​안녕하세요! 오늘은 꽤나 볼만한 웹소설을 들고왔습니다. 여러분들은 노벨피아라는 사이트를 아시나요? 최근에 새로 생긴 웹소설 플렛폼인데, 요즘 저의 안식처나 다름없어요. 출퇴근하면서 계속 보고 있거든요 ㅎㅎ 정액제라서 얼마든지 볼 수 있으니까 출퇴근 시간에 딱 맞는 거 같더라구요. 옛날 조노블에 있던 소설들이 대부분 이리로 옮겨왔다는 말을 들었거든요. 그래서 그런지 볼만한 소설이 좀 많더라구요. 제가 오늘 리뷰추천 드릴 작품도 바로 그중하나! 노벨피아로 옮겨온 자극적인 맛의 소설. 댕댕콘 작가님의 '나쁜말 해도 되는 인방'. 일명 나쁜말인방입니다! ​어느날 자고 일어났더니 여자가 되어 있었다. 다른 세상에 오거나 몸 뿐만 아니라 신분도 바뀐 그런 좋은 상황은 아니었습니다. 마법이 일어난 것처럼 몸만 여자로 바뀐 주인공은 달라진 이쁜 자신의 모습을 보고 넋을 놓고 맙니다. 앞날을 걱정하고 있던 그때, 주인공의 머릿속을 지나가는 한 생각.  '인터넷 방송(인방)이나 해볼까?' 하는 그런 생각에서부터 줄거리가 시작됩니다. 노가다를 뛰며 하루하루 백수와도 다를바 없이 살던 주인공은 인방을 보면서 악풀을 달다가 고소를 당합니다. 다행이도 합의금을 물어준 덕분에 원만하게 해결 됐지만 원망이 생기는 건 어쩔 수 없죠. 그러다 마침 여자도 됐겠다, 노가다도 못 뛰겠다, 고소당한 경험을 살려서 나쁜말 해도 고소를 안 하는 방송. 일명 '나쁜말 인방'을 시작하게 됩니다. 장비가 없어서 휴대폰으로 대충 키긴 했지만, 아무도 들어오지 않는 방송. 결국 방송 커뮤니티에 다른 사람인 척 글을 쓰고 기다리던 그때, 호기심에 사람들이 하나 둘 들어옵니다. 시청자들은 고소각 잡으려는 줄 알고 몸을 읽어주는 주인공의 모습에도 믿지를 않자, 직접 각서까지 씁니다. 여러모로 웃긴 모습에 시청자들은 하나 둘 고삐를 풀고, 대망의 '나쁜말 인방'이 시동을 겁니다. ​ ​다음날 약속했던 옷을 입고 방송을 키자 어제와는 다르게 시청자수가 폭발적으로 늘어납니다. 0명에서 시작했던 방송이 오늘은 500명부터 시작하는 상황에 어제 글을 썼던 커뮤니티로 들어가봅니다. 그곳에서 방송보다 더한 나쁜말로 게시글을 작성하는 것을 보고 돈주고 하라며 한탄까지 합니다. 그야말로 돈에 환장한 사람처럼 행동을 하죠. 그 뒤로는 비슷하게 흘러갑니다. 돈 안내고 채팅으로 욕하는, 나쁜말하는 사람에게 돈으로 해달라고 하거나, 아니면 방송을 못보게 차단을 한다거나 등 그런식으로 흘러갑니다. ​그러다가 기어코 사건 하나가 크게 터집니다. 바로 이때까지 방송하느라 부모님에게 연락을 못드린게 큰 부메랑이 되어서 주인공을 강타하죠. 아들 전화번호로 왠 낯선 여자가 전화를 받고 여자친구라고 거짓말을 하자 머리 끝까지 화가난 부모님은 찾아간다는 말과 함께 통화를 끊습니다. 그리고 방송하는 주인공의 집으로 경찰과 함께 들이닥치죠. ​집에 아들이 없고 왠 여자가 이상한 옷을 입고 있으니 부모님은 열이 받아 머리채를 쥐어 뜯기 시작합니다. 그 모습이 방송에 나오고 있다는 사실을 깨달은 주인공은 급하게 컴을 끄고 사태를 수숩합니다. 악성 댓글 썼다가 고소까지 한 이야기를 하며 아들인걸 인증한 주인공은 강수를 둡니다. 바로 성전환 수술을 받느라고 이때까지 연락을 못했다고 한 것. 의외로 개방적이었던 부모님은 주인공을 이해해줍니다. ​그렇게 제일 큰 마음의 돌이이었던 부모님의 이해도 끝나자 신나게 방송을 할 일만 남았다고 생각했는데, 왠걸. 주인공에서 이 사건만한 큰 시렴이 준비되어 있었습니다. 과연 무슨 사건일까요? ​ ​나쁜 말 인방은 제목 그대로 악플, 욕설 등 나쁜 말에 해당되는 말을 할 수 있는 매운맛 방송을 컨셉으로 잡고 있습니다. 그래서 그런지 이런 자극에 익숙하지 않은 분들이 보시면 조금 당황스러울만한 이야기죠. 아무리 돈이 좋다고 해도 나쁜말을 들으면서 방송이 가능할까? 라는 질문에 작가님은 글로써 이렇게 대답하고 있습니다. 주인공 지능1. 갑자기 성별이 바꼈는데도 방송을 먼저 하자는 생각이나, 부모님을 까먹고 있었다는 것. 모자란 행동이나 말을 하는 걸 보여주고, 또 본편 보시면 납득이 갈만한 장치를 하나 더 해놓습니다. 그럼으로써 이 작품을 무겁게 보는 게 아닌, 그저 가볍게 그야말로 스낵컬쳐에 걸맞게 소비를 할 수 있도록 작품을 전개해나가고 있습니다. ​그리고 이 작품을 보면서 주의해야 할 점. 나쁜말에 민감하시고 보기 불편하신 분들은 추천을 드리지 않습니다. ​나쁜말 인방은 노벨피아에서 운영하는 플러스 작품란에 해당되어 있어서, 조아라 노블레스 처럼 월정액 형식으로 결제도 가능하지만 더 싼 가격에 정기구독을 통해 기간동안 제한없이 감상할 수 있습니다. 또한 노벨피아 독점작이라 이곳에서만 볼 수 있구요. 타 사이트에 비해 가격도 저렴하고 좋은 작품도 많이 있어서 한번쯤 흝어보는 것도 좋은 선택이 될 거라 생각합니다. ​제가 이번에 추천해드리는 웹소설 힐링방송은 점수로 따지면 5점 만점에 3.8점으로 살짝은 낮은 점수를 주고 싶습니다. 저는 나쁜말에 면역이 없는 사람이었다는 걸 깨닫게 되는 계기가 되었거든요. 제 주관적인 견해이니 다른분들은 제가 적어놓은 추천 포인트를 한번 보시고 가볍게 무료분부터 즐겨보시는걸 추천드립니다. 기본적인 재미를 깔고 그 위에 취향에 따라 플러스 알파되는 매력이 충분하니 자극적인 진짜 인방물을 좋아하신다면 한번쯤 보는 것도 좋겠습니다. ​ ​자, 오늘은 이렇게 노벨피아의 인기작중 하나인 웹소설 '나쁜말 해도 되는 인방'에 대해 리뷰를 써봤습니다. 노벨피아에서 TS, 인방, 신선한 작품을 찾으신다면 나쁜말 해도 되는 인방 꼭 추천드립니다!제 리뷰가 작품을 고르는데에 도움이 되셨길 바랍니다.​​​​이 원고는 소정의 원고료를 지원받아 작성된 원고입니다. 원래 활자 중독증이 있었다. 1.어릴적 부터 화장실 갈때 조차도 책을 손에 들고 들어가서 문을 걸어 잠그면 1시간 동안 안나왔다. 유일한 나의 공간이었고 나의 시간이었고 상상의 나래를 펼치는 시각이었다. ​2.어느 날 분명 기억하기로는 16년 상반기 즈음이었을 것 같다. 한참 늦깍이 대학 수업을 들으며 한의원 근무를 하고 있을 때 문득 카카오페이지를 알게 되었고 그 즈음 읽었던 닥터 최태수 라는 웹소설을 접했다. 그 뒤 부터의 나의 행보는 거의 웹소설을 읽는 독자가 되었고 일을 하면서 웹소설 보는 시간 만큼은 꿀같은 시간의 흐름을 느껴야만 했달까? ​3.시간이 흐르고 웹소설을 보면서 의학류 쪽만 보고 있다 몇몇 작가쌤들의 이름이 눈에 들어 왔다. 인간적인 관심 보다는 작가쌤을 동경하는 관심 종류 였다. 나역시 "글을 쓴다" 는 것에 동경을 가지고 있었기에 그들의 필력이나 글을 쓰는 시간 그리고 생활 등등이 작가로서의 삶에 관심이 갔다는게 맞을 것 같달까?  4.어느 순간 용기를 가지고 두서 없는 진실된 마음을 부딪혔다. 있는 힘껏... 답이 안올것이라고 각오를 하고 답이 온다면 진심 감사하고 또 감사 하단 마음이 들 정도로 그냥 순수하게 부딪혔던 것이었다. 답이 왔었고 그 안에서 많이 배울 수 있었다. 감사했다. 또 감사했다. ​5. 관심을 가졌던 작가쌤들이 다 잘 되시길 진심으로 두손 모아 기도 했고 그 쌤들은 어느 정도 이름을 알리고 있었달까? 뭐 내가 관심을 가지기 전 부터 이름을 알렸는지는 모르겠지만, 순수하게 그 쌤들이 잘 되시길 바랐다. 그리고 내 마음에서는 작은 욕심이라는 생겼다. "매일연재" 를 바랐던 것이다. 허나 작가쌤들 역시도 인간이었기에 "주5회 연재" 까지는 주5일 근무 시간과 동일 하다고 보겠지만, "주3회 연재 와 주 4회 연재 "를 바라 보는 입장에서는 뭐랄까 초콤 이런 마음이 들었달까? " 완결 날 때 까지 잊어 버리자. " 라는 마음이 드는 것이었다. ​6.만화책작가쌤들 중에서 ( 일본이긴 하지만 ) 가끔 출판사 측과 이야기가 좀 되어서 몇 달 에 한권씩 나오다 나중엔 년간 1권 발행 으로 나오다 거기다가 3년에 1권 나오는 경우도 보긴 했지만, 웹소설의 경우 매일 연재 하는 경우와 주 3회 또는 주4회 연재를 하면 독자들이 잊지 않고 따라 가는 사람도 있겠지만, 하차 하는 사람도 있지 않을까? 하는 생각도 들었달까? 어제 그제 웹소설 중에서 한참 재밌게 돈 써가며 읽다가 어느 연재 주기가 변경 된다는 이야기를 보면서 순간 " 내가 이걸 왜 읽고 있었던 걸까? " 라는 생각이 머리를 스치고 지나가면서 "이 소설이 나에게 주는 것은 무었이었지? " 라며 나에게 질문을 던졌다. ​7.뭔가 깨지는 느낌... 좋아 하던 작가쌤들에게 통수 거하게 쳐 맞은 느낌을 받았달까? 질러놨던 소설들이나 다시 한번 복기나 하지 싶었고, 새로운 소설들은 그냥 완결본 나온 것을 E-book으로 사서 읽어도 괜찮을 것 같단 생각이 들었다. ​만약 글을 쓴다고 한다면 끈기 있고 집요하게 주 7일 연재를 할 수 있는 체력과 스토리를 미리 짜 놓고 덤벼들어야지 안그러면 내가 맞은 뒤통수 같은 느낌을 내가 만든 케릭터와 배경과 이야기 속에서 움직임을 읽어 주는 독자들에게 줄 수 있을 것 같다는 생각이 드는 순간 나는 소름이 내 척추를 타고 내려감을 느꼈다.​뒤통수 안에서 느껴진 "실망감" 그것은 작가쌤에게도 그리고 글을 읽었던 "나" 에게도 함께 느낀 감정이었던 것이기에 내가 받은 느낌을 나중에라도 내가 글을 쓰게 되었을 때 내 글을 읽어 주는 " 독자분들" 께 내가 느낀 감정을 주지는 말아야 겠다는 생각을 하게 되었다. ​또한 한참 재밌게 따라 가고 있는데 자기가 글 안써진다고 연중을 고백 하는 분들 또한 계셨기에 그에 따른 분노? 또한 느껴본적이 있었달까? 솔직히 구독율 안나오면 절필 하고 다른 글 쓰는게 맞긴 하지만... 구독율도  3-4천 정도 나오고 있으면서 유료화 이야기 까지 나올 때 연재중단 때려 버리는 작가쌤..... OTL;;; ​ 이제 그냥 웹소설 진심 끊으련다. 영어가 발목 잡고 있는 마당에 영어 공부나 더 해야 겠다. #공부나하자 #웹소설은완결나면건드리는게답 #영어공부나해야지 ​ 안녕하세요. 정룡필입니다.이번 시간에는 웹소설을 분석하는 방법에 대해 이야기 해보겠습니다.​설명을 드리기 앞서 먼저 드리고 싶은 말이 있는데웹소설 잘 쓰는 법을 너무 공부로만 접근하지 않았으면 하는 겁니다.​웹툰 작가를 예로 들어보면그림을 잘 그리기 위해서 해부학을 파고드는 사람이 있습니다.완벽한 인체를 그리겠다며 몇 날 며칠을 해부학만 붙잡는 사람이 있죠.비효율 적인 방법입니다.프로 작가들은 말합니다.그림 그리다가 부족한 부위가 생기면 그때 그 파트만 찾아보라고요.연재 하다가 어깨가 잘 안 그려지면 해부학 책에서 어깨 파트만 찾아서 연습하라는 겁니다.그럼 궁금했던 거니까 집중이 더 잘 되고 흥미를 가지고 연습을 할 수 있습니다.연재도 하지 않으면서 실력을 쌓겠다고 해부학 전체 파트를 공부하면 몇 년이 걸려도 프로 작가가 되기 힘들죠.왜냐면 10년 20년 넘게 프로 작가로 계신 분들도 해부학을 완벽히 모르며 부족함을 느낄 때마다 계속 찾아서 공부하고 있다고 하니까요.​웹소설도 마찬가지입니다.저 역시 처음에는 그냥 내가 쓰면 즐거운 소설을 의식의 흐름대로 썼고쓰면서 부족하다고 느끼는 부분을 따로 공부한 겁니다.저번 포스팅에서 말했듯 저는 소설을 2개 완결 내고도 시점 변화하는 부분에서 부족함을 느꼈고그 부족한 부분을 발전 시키고 싶어서 인기 작품을 분석했습니다.​시점 변화를 어떻게 공부했느냐고요?저는 당시에 가장 재밌게 읽었던 소설 '나 혼자만 레벨업'을 기준으로 잡고 분석했습니다.분석한 시간이라고 해도 2~3시간 밖에 걸리지 않았습니다.메모장에 스토리를 요약하며 시점 변화하는 부분을 체크하고 그 의도를 파악하려고 노력했습니다.(이미 수 차례 읽었던 소설이었기에 짧은 시간에 요약이 가능했습니다.) 저는 그냥 메모장을 켜 놓고 스토리 요약 *(시점 변화 지점)* 스토리요약 이렇게 적으며 작가가 왜 이 시점에서 시점 변화를 줬는지 의도를 파악하고자 했습니다.그리고 몇 가지를 알 수 있었습니다.​​1. 1권은 시점 변화를 최소화하며 주인공에 집중한다.소설을 처음 읽는 사람은 아직 이 소설의 세계관이나 주인공을 잘 모르며 애착이 없습니다.그래서 최대한 주인공에게 집중할 수 있도록 여러 사람의 시점을 보여주지 않습니다.장소가 옮겨질 때만 시점 변화를 줍니다. 2. 2권부터 슬슬 시점 변화를 늘린다.1권에서 세계관을 이해시켜주고 독자로 하여금 주인공에게 애착이 생기게 만든 다음에2권부터 슬슬 다른 사람의 시점을 보여주기 시작합니다.근데 나 혼자만 레벨업은 여타 소설과 조금 다른 점이 있었습니다.다른 소설의 경우 A시점에서 A에 대해 보여주고 시점 변화를 줘서 B시점에서 B에 대한 이야기를 보여주는 게 보통이었다면 '나 혼자만 레벨업'의 경우 주인공A에 대해 보여주고 시점 변화를 줘서 B에 대해 보여주는데 이 B에 대한 시점이 A를 띄어주기 위한 용도로만 거의 쓰인 다는 겁니다.이게 무슨 말이냐면 주인공A가 던전을 마구 클리어 합니다.근데 동료 1명(진우)가 있다지만 주인공 혼자 하는 것이기 때문에 주변에서 "오오옷! 주인공A 너 대단해!" 이런 장면을 넣기가 어렵습니다.  동료인 진우가 해주긴 해주는데 혼자 해주기 때문에 독자에게 사이다가 약하죠.그때 B시점(백호길드 제2관리과 과장 안상민)을 넣어서 "누가 이렇게 빠른 속도로 던전을 돌파하는 거야! 우리가 갈 던전이 없잖아!"라면서 주인공에 대한 대단함을 보여주는 거죠.​3. 싸울 적을 미리 보여줘서 기대감을 준다.이건 웹연갤에서 목마 작가님도 말하셨던 부분인데주인공이 맞닥뜨릴 강력한 적을 미리 보여줌으로써 독자가 기대감을 품도록 해주는 겁니다.나 혼자만 레벨업에서 주인공은 던저 내부에서 자신을 죽이려는 자(황동석)을 죽였는데그 사람은 알고보니 미국의 S급 헌터의 친 형이었죠.S급 헌터는 당장 주인공을 죽이러 가려고 하지만, 당장 벌여 놓은 일이 있기에그 일만 정리되면 한국으로 가서 주인공을 죽여버리겠다고 합니다.당시에 주인공은 이제 막 레벨업을 시작한 시점이었기에 독자는 이에 위기의식을 느끼면서 한 편으로 아직 시간이 있기 때문에 강력해진 주인공이 S급 헌터와 싸우게 되는 장면을 기대하게 됩니다.​4. 적을 미리 보여줘야 하는 이유공주를 납치한 마왕을 용사가 쓰러트리러 가는 소설이 있다고 칩시다.고생 끝에 마왕성에 도착한 용사와 동료들이 마왕을 만납니다.이때 독자들은 처음 본 마왕에서 아무런 애착도 없습니다.그냥 마왕이라고 하니까 엄청 강하겠구나 어떤 모습을 보여줄지 기대되네.딱 이 정도입니다.하지만 주인공이 이제 막 용사가 되어서 수련하는 장면부터 시점 변화를 줘서 마왕을 보여주면 어떻게 될까요?마왕이 공주 호위 병사들을 지하 감옥에서 인체 실험하는 장면을 보여주며 마왕의 잔혹함을 보여주고끊임없이 수련하며 자신의 능력을 발전 시키고군대를 훈련시켜서 전략 전술을 연구하는 모습을 보여준다면독자로 하여금 용사가 과연 저 마왕을 이길 수 있을까? 너무 강한데? 라는 생각을 품게 만들며 기대감을 주겠죠.용사가 레벨업하고 성검을 얻었는데 마왕도 수련을 통해 깨달음을 얻고 마검을 얻는다면마치 50전 50승 0패의 복싱 선수와 55전 55승 0패의 무패 선수들의 대결을 지켜보는 관람객의 기분이 될 수 있는겁니다.나 혼자만 레벨업에서는 제주도에 나타난 개미 에피소드가 그러했죠.일본과 한국의 S급 헌터들이 추풍낙엽처럼 쓰러지며 그 누구도 상대할 수 없을 것 같은 강력함을 보여줬거든요.​5. 스토리 진행이 될 수록 다양해지는 시점 변화나 혼자만 레벨업은 후반부로 갈 수록 시점이 다양해지는데이 또한 모두 주인공을 띄어주기 위한 역할입니다.방송국 기자 시점 "오오! 주인공이 적을 쓰러트렸습니다! 역시!"헌터 협회장 시점 "훗! 주인공 그럴 줄 알았다고!"민간인 시점 "제발! 지구를 지켜줘!"동료들 시점 "역시 주인공!"...이런 느낌입니다.제가 쉽게 설명을 드리기 위해 약간 유치하게 적었는데실제로 읽어보신 분들은 알겠지만 '뽕'이 차오르는 연출이 계속 됩니다.강력한 적을 쓰러트리는 주인공을 지켜보고 있으면 기대감이 충족되며 카타르시스가 느껴집니다.​6. 다양한 의도를 가지고 시점 변화를 주자앞서 말한 것처럼 나혼렙에서 주인공을 띄어주기 위한 용도로 시점 변화가 많이 쓰였는데인기 미국 드라마 '수퍼 네츄럴'에서는 드라마 1편이 시작 될때 매번 악마나 귀신 혹은 괴물이 나타나 일상을 즐기던 인간을 죽이는 장면이 나오고 시점 변화가 일어나며 윈체스터 형제가 뉴스를 통해 사건을 보고 그 마을에 찾아가는 스토리가 전개 됩니다.미리 목표를 보여주는 것으로웹소설로 치자면 한 마을에 뱀파이어가 나타나서 일상을 살아가던 마을 사람들을 모두 전염 시키고 뱀파이어가 된 사람들은 낮에는 관에 들어가 자고 밤에는 피를 탐하는 괴물이 되어 버리는 장면을 먼저 보여줍니다.그리고 시점 변화를 줘서 주인공과 그 동료들이 그 마을에 들어오며 이 마을은 왜 이렇게 조용하지? 사람들은 다 어디간 거야? 농사하러 갔나? 피곤하니까 일단 여관에 쉬다가 여관 주인이 돌아오면 그때 계산하자! 라는 장면을 보여주면 독자들은 이제 곧 해가 저물고 뱀파이어가 나타나서 주인공 일행과 싸움이 벌어지겠구나하고 기대감을 갖게 되는 거죠. 마을에 갔는데 갑자기 뱀파이어가 나타나는 것보다 입체적인 전개가 됩니다.​7. 웹소설에는 웹소설에 맞는 연출이 있다.애니메이션의 경우 시점 변화 연출에 이런 것이 있습니다.슬램덩크에서 공을 던지면 과거 회상 장면이 나타나며 과거에 그 선수가 얼마나 노력했는지 어떤 과거가 있는지 보여주며 그 선수 캐릭터에 입체감을 부여하죠.애니메이션 뿐만 아니라 만화하고 웹툰에 이런 연출이 많이 나오는데웹소설에서 주인공과 적A와 검을 맞닥뜨렸는데 갑자기 적 A의 과거로 시점 변화가 나오며 적 A가 지금 실력을 갖기 위해 얼만큼 노력했고 어떤 과거가 있는지 보여주면 독자들이 욕을 하겠죠.하루 1편(5천자) 진행하는데 싸우다 말고 갑자기 회상씬이 나오는 건 웹소설 전개에 맞지 않습니다.한참 싸우다가 후반부에 이르러 싸움에 밀리며 빈사 상태가 되었을 때 회상 장면을 넣어주며 가족이나 수련했던 걸 떠올리며 최종 공격을 통해 승리하는 장면이라던가일상에서 어떤 기억 때문에 괴로워하다가 그 이유에 대해서 회상 면을 보여준다던가 하는 것은 괜찮죠.전독시에서 이런 시점을 많이 나옵니다.과거 회상은 캐릭터에 입체감을 부여하기 좋은 방법이죠.​8. 트라우마를 가진 캐릭터트라우마를 가진 캐릭터는 매력적입니다.그걸 극복하는 장면을 보여줄 수 있기 때문이죠.여성향 소설에서는 주로 남주가 트라우마에 시달리며 여주가 그걸 이해하고 치료시켜주며 남주가 여주를 좋아하게 되죠. 남성향 소설에서는 주로 여주가 트라우마에 시달리고 주인공이 그걸 치료해주며 여주가 남주를 좋아하게 되고요.주인공 역시 트라우마가 있고 그걸 고생 끝에 극복하며 레벨업하면독자는 주인공에게 매력을 느끼게 됩니다.육체적인 성장도 좋지만 정식적인 성장 역시 좋은 연출이자 전개입니다. 8. 사람 뿐만 아니라 사물에도 회상 씬을 넣어 사연을 만들어주자.던전에 들어가는 주인공 일행.시점 변화를 줘서어떤 왕이 죽자 그 아들이 아버지의 유물을 지키기 위해 최고의 기술자를 시켜 온갖 함정을 설치하고그 비밀 유지를 위해 기술자까지 죽이는 장면을 넣는다면 단순했던 던전이 갑자기 입체적인 사연을 가진 던전이 되겠죠.네크로멘서나 흑마법사 리치의 던전에 들어갈 때그들이 어떤 사연으로 던전을 만들게 됐는지 회상 씬을 통해 보여준다면 더 재미있겠죠.이처럼 시점 변화를 잘 사용하면 캐릭터, 빌런 뿐만 아니라 배경 역시 입체적이게 됩니다.​9. 마지막으로잘 아는 것처럼 적었지만, 저도 많이 부족합니다.독학으로 익힌 것이기 때문에 체계적이지 않아 도움이 될 지 모르겠습니다.그냥 이런 식으로 생각하고 글 쓰는 사람도 있구나 정도로만 봐주시면 감사하겠습니다.  사랑 같은 건, 처음 글 / 로즈빈. 그림 / Dabom 올해 초로 기억합니다. 평소와 다름없이 블로그에 글을 올리려고 들어온 저는 댓글 하나를 발견하게 되었습니다. 웹소설 작가로 유명한 로즈빈님으로부터 온 것이었습니다. 차기작을 준비하면서 행사, 축제 기획자 관련 정보를 수집하던 중에 제 글을 보게 되셨다며, 소설 속 인물의 직업 세계관을 구축하기 위해 제 포스팅을 참고하고 싶다는 이야기였습니다. 그래서 흔쾌히 사용하셔도 좋다고 말씀드렸습니다. ​7월 4일에 공개될 로즈빈님의 신작 제목은 <사랑 같은 건, 처음>이라고 하는데요. 무려 여주인공의 직업이 공연기획자라고 합니다. 이 기분을 뭐라고 설명해야 할까요? 무대 뒤에 있던 사람이 그 위로 올라간 것 같은 기분이라고 해야 할까요. 제 글을 정독하셨고, 프랑스 컴퍼니와 합작 프로젝트를 하면서 농촌 체험한 이야기를 참고로 해서 에피소드로 쓰셨다고 합니다. 이 소식은 오스모시스 예술감독 알리에게도 알려줘야겠습니다. 아마 엄청 웃을 것 같네요. ​작가님께서는 이렇게 제 소개도 해주셨습니다. #이번 두 주인공은 공연계에 몸담고 있어요. 여주는 공연 총괄, 남주는 공연감독이거든요. 오래전 방송 쪽에 잠시 일을 하며 귀동냥을 간간이 했지만 자료조사는 필수이고, 감사하게도 도움을 주신 분이 계셔서 소개하고자 합니다. ​소설 속 인물의 직업 세계관을 보다 효과적으로 구축하고, 생생한 에피소드를 전해드리기 위해 실제 공연기획자로 일한 경험이 있는 공연기획사 <올웨이즈 어웨이크> 김연정 대표님의 에세이를 참고하였습니다. 에세이를 정독하며 많은 영감을 얻었으며, 집필에 큰 도움을 받은 만큼 아래와 같이 명시합니다.올웨이즈 어웨이크 김연정 대표웹사이트 https://alwaysawake.modoo.at블로그 https://blog.naver.com/koreatheatre <공연기획 이야기> 참고브런치북 https://brunch.co.kr/brunchbook/alwaysawake <무대 위에는 없는 이야기> 참고​​아주아주 멋진 이야기들이 많아요. 공연에 관심 있으신 분들은 한번 들러보셔도 좋을 것 같습니다.보면서 저도 이런저런 간접경험하며 즐거웠거든요 :) ​[출처] <사랑 같은 건, 처음> 7월 웹소설 론칭 (2021)|작성자 로즈빈 무대 위에는 없는 이야기처음 블로그와 브런치에 공연기획 이야기를 올릴 때만 해도 큰 기대를 하지 않았습니다. 많은 사람들이 관심 가질만한 소재는 아니라고 생각했기 때문입니다. 워낙 이 직업에 대해 잘 알려져 있지도 않거니와, 그나마 알려진 것도 부정적인 것들이 대부분입니다. 급여가 적으며, 심하면 밀리거나 못 받을 수도 있다는 것. 그리고 야근과 잔업이 많다는 것.  학교 강의를 다니면서 이 직업에 대해 관심을 갖고 있는 학생들을 만났습니다. 이 직업에 대한 정보를 찾기 어려워 궁금한 것들이 많다고 했습니다. 일을 하면서 배우고, 경험한 것들을 써야겠다고 생각했습니다.  정말 공연을 좋아하고, 아무리 힘들다고 해도 이 길을 걷고자 하는 사람들에게 조금이나마 도움이 될까 싶어서였습니다. 쓰자고 마음먹었으니 쓰긴 했지만,  얼마나 많은 사람들이 무대 뒤 이야기를 궁금해할까 회의적이었던 게 사실입니다. ​무대 위에는 없는 이야기. 네. 공연을 기획하는 사람들은 항상 무대 뒤에서 일하기 때문에 앞으로 드러나는 일이 없습니다. 그래서 홍보물에 크레딧 한 줄 남는 것으로 낙을 삼곤 합니다. 공연이 끝나고 나면, 이름이 담긴 책자를 가끔 열어보며 '나는 거기에 있었지. 그리고 열심히 했지!'라고 되뇌곤 했습니다. 모든 것이 사라진 뒤에도 그 이름은 남아있었고, 휘발되지 않은 기억도 같이 존재했습니다. ​처음에 작가님의 메시지를 보고, 항상 보이지 않는 곳에서 일하는 우리네 이야기도 이렇게 빛나는 소재로 쓰일 수 있다니 기뻤습니다. 이번 기회로 코로나로 힘들어하는 동료들에게도 우리가 하는 일에 대한 자부심을 상기시켜줄 수 있겠다 싶었습니다. The Show Must Go On. 공연이 계속되려면, 무대 뒤에서 일하는 사람들의 역할이 무엇보다 중요합니다. 코로나로 힘들었지만, 지금도 힘든 시기를 견디고 있는 중이지만, 힘내라고 이야기해 주고 싶습니다. 그리고 공연기획자를 꿈꾸는 학생들에게도 좋은 자극이 되었으면 하는 바람입니다.​저도 두근거리는 마음으로 작품이 올라오기를 기다리고 있는 중입니다. 빨리 7월 4일이 왔으면 좋겠습니다. 어떤 이야기일지 정말 궁금합니다. 관심 있으신 분은 아래 로즈빈님의 글을 클릭해 주세요!​https://blog.naver.com/chr17/222415676141 <사랑 같은 건, 처음> 7월 웹소설 론칭 (2021)비가 꽤 많이 내리더라고요. 그치나 싶으면 또 오고, 그치나 싶으면 또 오고. 마치 잠잠해진다 싶으면 확진...blog.naver.com #로즈빈 #사랑같은건처음 #무대위에는없는이야기 #공연기획이야기 #공연기획자김연정 #올웨이즈어웨이크 #내땅의땀으로부터 #네이버웹소설 #라이프로그 #포트폴리오2021 웹소설 플롯짜기 어려울 수 밖에 없는 이유 ​플롯이라는게 정말 어려운 것이라고 하네요 제목이나 주제 등장인물들의 특징이나 대략적인 에피소드 진행방향도 그렇고 말이죠 그 다음에는 심화과정이라고 하는데 대부분 여기에서 실력 차이가 난다고 합니다 에피소드나 등장 인물 배치 나중에 대사 비중이나 떡밥을 생각한다거나하는 것도 필요하다고 하고요 ​ 큰 그림에서 조금씩 살을 붙이는 것으로가야 한다고 하네요 살을 붙 이려면 다른 작품들도 당연히 엄청많이 보아야 하고 작품 분석을 해야 비슷하게라도 좀 쓸 수 있다고 합니다 분석해서 또 이거저거 쓰기도 하는 거라고 하네요 ​ 줄거리를 일단 만들어두고 거기에 시작과결말을 잘 생각해야겠죠 그다음에는 인물과 배경을 설정해야 하는데학벌이나 나이 좋아하는 것들 이런 것들도중요할 거 같고요 사건을 구성으로 가야하는 만큼 세세하게잘 짜져야 할 것인데요 ​ 분량도 아주 중요할 거라고 할 수 있겠어요 한 화에 보통 5천자를 맞춰야 한다고 합니다 유료 연재 시장을 노린다고 한다면 회차당이런 분량을 맞춰줘야 한다고 하네요 ​ 장르도 생각해야 할 뿐만 아니라 분석도정말 잘 해야 할 수 밖에 없는데요 웹소설의 계약의 종류도 어마어마하게 갈라진다고 할 수 있을 것 같네요 나와 맞는출판사를 구분하는 것도 필요하다고 합니다 출판사는 굉장히 주관적이니까요 ​유통을 잘하는 곳인지 교정을 해 주는 곳인지 이런 곳도 있다고 하고요 피드백을 잘 해주는지이런 것도 좋을 거에요 영업력이 얼마나 좋은지도잘 따져보아야 하겠네요일단은 쓰면서 그 감을 익혀나가는 것이아무래도 좋지 않을까 하는 생각이 듭니다  ​ (스포가 엄청)​휴일 유튜브 보면서 스트레칭 하다가 중간에 웹소설 광고가 툭.​'완벽한' 만 보았고 '기억을 읽은후부터 남편이 집착!' 인가? ㅋ 뭐 그런걸 읽은거 같아서 운동 끝내고 찾아봄. 완벽한으로만 찾았는대 금방 찾게되더라​100화밖에 안되는 적당히 짧은 회차에 완결이라니 안볼 이유가 없어서 퇴근후 저녁에만 봐도 3일만에 완독 ㅋ원래 중드도, 웹소설도 현대극보다는 시대극이나 판타지가 좋지만 짧으니 들이댐^^​완벽한 부부는 없다 / 이다홍, 익현 / 101화 완결 남주 비쥬얼좀 보소. 완벽하구만​DS패션회사의 대표 윤건우, 그리고 그의 아내인  레스트 미술관 큐레이터 송연화.​시작은 필요에 의해서 한 정략결혼이지만 서로간의 믿음으로 각자 감춰뒀던 비밀도 극복해 가며 사랑하는 부부로 거듭나게 된다.가볍고 편안하게 볼수있는 로설.​이 둘은 3년간 부부다운 생활을 한적이 한번도 없는 정략결혼 부부.​결혼후 건우가 2년간 미국지사에 있다가 한집에서 같이 생활한지는 1년정도지만 그마저도 각방에, 얼굴을 보고 같이 밥을 먹는일 조차 드문 상황인대,세번째 결혼기념일에 건우가 연화에게 일방적인 이혼을 통보하면서 이야기가 시작된다.​이때 이들의 나이 건우 32살, 연화 27살​사실 연화는 3년전 맞선을 보고 건우에게 한눈에 반해서 결혼을 하게된 이후 아직까지 건우를 사랑하고 있는중​연화는 이 이혼통보를 받아들일수 없어 건우의 회사로 찾아가게되고,하필 그날 회사의 계단에서 미끄러져 사고를 당하게 된다​연화는 깨어난후 이혼을 미룰 생각으로 몇년간의 기억을 잃은척 연기를 하게 되고,건우는 연화가 기억을 잃었다는것에 충격을 받는다​하지만, 금방 연화가 연기를 하고있다는것을 알아차리게되고 그 사실을 일부러 모른척한다.ㅋㅋ왜냐하면..... 건우도 연화를 좋아하고 있었거든..둘은 바보야.. ㅋㅋㅋ​그러니까 서로가 서로를 좋아하는대도 상대방이 자신을 싫어하고 있다고 생각하는중. 역시...사람은 행동과 말을 해야지 가만히 있다고 상대방이 그냥 맘을 알아주는게 아녀~​건우는 집안에서 잡아준 22번째의 맞선에서, 연화는 3번째의 맞선에서 둘이 만나게 된건대 건우는 어차피 그룹의 회장인 할머니 영숙을 거스를수 없으니 더이상의 맞선을 피하고 싶었고 22번째 맞선상대인 연화가 꽤 맘에 들어서 한 결혼이고 연화는 말그대로 한눈에 건우에게 반함.​근대 결혼이후 연화를 좋아하게된 건우는 할머니의 패악에서 연화를 보호하고, 자신과 함께하는 연화는 행복하지않게 보여 자유롭게 놓아주려는 생각에서 이혼하려고 한것인대​사실 건우가 연화를 맘에 담게된 몇가지 에피소드가 나오지만 건우가 연화를 언제 그렇게 사랑하게 됐는지 공감하기엔 ...쬠 부족. ㅋ​여튼 건우의 부모도 할머니 영숙으로 인해 엄마가 스스로 생을 버렸고, 그일로 어버지가 집을 나가버린후 어린 건우는 할머니의 손에 키워지게 됐지만,​영숙은 여전히 건우의 인생을 좌지우지 할려고 하고, 연화 또한 못살게 구니 혹시라도 자신의 엄마와 같은 일이 생길까 두려워한 건우가 이혼으로 연화를 보호하려한것.​영숙은 신당에서 나오는 말을 신봉하는지라 전부 신당에서 말하는 무당의 말한마디에 모든 선택을 한것...ㅎㅎ​이후 건우가 왜 이혼을 결심한건지 알게된 연화가 자신은 건우의 엄마처럼 떠나지 않겠다고 자신을 믿으라며 믿음을 주고 서로의 사랑을 알게되지 ㅎ​이렇게 해피엔딩~ 으로 끝날수도 있지만 급 연화의 비밀이 스르륵 나타남ㅋ​연화도 건우네에 비할바는 아니지만 호진그룹의 외동딸로 재벌가의 여식이었는대 알고보니 연화는 열살에 입양되었던것.​어리고 책임감 없고 가난한 부모에게 원치않게 태어난 연화는 자신의 어린 엄마로 부터 보살핌을 못받고 자라 학교에서도 친구없이 왕따로 홀로 지내게 된다.​그런 초등 2학년때 자신을 감싸주고 처음으로 친한 친구가 되어준 부자집 딸 수아가 불의의 사고로 뇌사상태에 빠지자 수아네에 입양이 된것.(사실은 수아네 부모님의 상실감을 수아대용으로 채우고자 입양된것. 하지만 수아의 엄마는 진심으로 연화를 사랑해주며 키워줬지..물론 친딸인 수아보다는 아니겠지만)​수아는 18년간 의식불명 상태에 빠져있다가 갑자기 깨어나게 되는대. 그 사실을 기자에 의해 까발려지며 언론에 노출되어버리고,영숙은 연화를 쥐잡듯 잡으며 모욕적인 말들을 쏟아내고 내쫒아 버리지..​건우에게 미리 얘기하지못한 연화는 죄책감에 빠지게되고, 도망친 연화를 찾아간 건우가 자기는 그 사실을 알고있었다면서 그 누구의 자식이 아닌 송연화 그대로의 너를 사랑한다면서 ㅠ 사라지지말고 자기옆에 있어달라고 또 믿음을 주는 듬직한 남자..(위 삽화의 듬직한 건우 얼굴을 다시한번 보자ㅋ)​10살의 기억을 가지고 깨어난 수아는 아이다운 질투로 자신은 연화와 부모의 사랑을 나눠갖기 싫고, 멋진 건우와 결혼한 연화도 부럽고, 연화가 예전과 다르게 자신을  중요하게 생각해주지않는게 속상해서 마구 심술을 부리며 옥상에서 철없는짓을 하다 연화가 옥상에서 자신을 잡으려다 떨어져 죽을뻔한 일이 발생한후 다시 자기의 맘을 들여다보게 된다ㅎㅎ​수아는 연화가 부러웠을 뿐이지 연화를 다치게 한다거나할 생각은 없었던지라 예전의 친구 수아로 돌아가게 된다​이때 영숙이 갑자기 심근경색으로 쓰러지게 되고 독하고 모진 영숙도 죽음이 임박하자 잊고잇던 건우의 아버지인 자신의 아들 명호를 보고싶어하게된다​명호도 돌아오게되고, 연화는 건우와 행복하게 살아가게되고 건우는 연화를 사랑함을 감추지 않아도 된 이후 초직진남으로 변해 밤낮없이 알콩달콩 하다보니 마지막은 임신으로 해피엔딩. ㅎ​그렇지만 둘이 사랑의 결실을 보기까지 좀 답답더라 ㅋㅋ건우는 연화를 사랑하니 연화가 놀라지않게 자신을 자제해가며 조금씩 다가가려하는대..사실 연화가 27살 건우는 32..30대다. ㅋ근대 연화는 무슨 건우 벗은 상체도 못봐서 눈가리고..그런 상황이 너무 길어서 나원참 했다는 ㅋ이미 부부면서 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 완결전까지 좀더 건우의 질투를 볼수있었으면 좋았을듯. ㅋ(꽤있긴해 ㅋ)너밖에 없어 딴놈은 안돼 하는거 넘 좋잖아 ㅋㅋㅋㅋ​즐겁고 재밌어서 추천!​​​덧/근대 왜 로설은 전부 임신으로 끝이 날까??사랑의 끝은 다 임신인가?모든 로설이 아기를 갖는거에 너무 진심이더라. 왜 그렇게 다 끝날까가 너무 궁금. ㅋ​​​#완벽한부부는없다 #이다홍 #후회남 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 내가 번역한 첫 웹소설이 연재가 끝났다. 번역은 6월말에 끝났고 연재는 얼마 전에 끝난 듯 싶다. 원래는 여유가 있는 일정이었는데, 공역자의 잦은 스케줄 변경으로 막판엔 원래 내 분량이 아니었던 부분까지 하느라 조금 다급했다. ​ 맹장염으로 입원을;;;그래서 맹장염으로 입원했을 때도 병원 복도에 매일 나와 링거 투혼을 펼치며 번역을 했다. 멘탈이 약한 나라서 연재되는 동안 웹소설 댓글을 안 봤는데, 이제서 슬쩍 보니 나쁘지 않았다.​  ​기분 좋은 댓글이 많아서 다행이었다. 연재가 스피드 있게 진행된 건 에이전시에서도 열심히 해주었기 때문이고 번역사 입장에서도 스트레스 없이 편하게 일하기 좋은 에이전시였다. 그래서 그런지 보는 독자들도 만족한 것 같다. 물론 내용도 꽤 재미있었다고 생각한다. 번역하는 내가 중간에 울컥하고 코끝이 찡해질 때가 있었다. ^^;;​ 크... 역시... 정유정!사실 웹소설 번역은 통대까지 나온 통번역사에게 안성맞춤의 일거리는 아니다. 다른 번역물에 비해 단가도 낮은 편이고 캣툴을 돌릴 수도 없는 작업이다. 대신 장점이라면, 장기간으로 진행되기 때문에 프리랜서에게는 일정 기간 동안 일정 수입이 보장되고 스토리가 있으니 재미도 있다. 물론 너무 재미 없는 콘텐츠라면 번역도 고역이 되겠지만.​ 소박한 당첨^^매일 같이 무미건조한 기술 문서를 번역하다 보니 나도 웹소설 하나 번역해보고 싶다는 생각을 줄곧 했다. 테스트도 몇 번 보았지만 딱히 인연이 되는 곳이 없었는데 작년 하반기에 지금의 에이전시를 만나서 첫 작품 번역을 시작하게 됐다. ​ 여름엔 마스다 미리일정한 고정 수입이 생긴다는 건 일정한 고정 업무가 생긴다는 뜻. 경제적으로 편한 만큼 매일 일정한 리듬으로 번역을 계속 해야 한다. 이게 생각처럼 쉽지 않다. 이 일만 하는 것도 아니고 중간중간 기술 문서들도 해야 하고 통역도 나가야 하니 일이 다 같이 겹칠 때는 약간 속이 울렁거린다. 작년 12월이 그랬다.​ 절친의 퇴원 기념 선물그리고 나름 문학을 번역하는 것이다 보니, 기술 번역에서 같은 단어를 하나의 번역어로 통일하려고 노력하는 것과 반대로 같은 단어가 나와도 너무 지루하지 않게 뉘앙스가 비슷한 다른 번역어를 쓰려고 노력해야 했다.​ ‘发愣(멍하다)’라는 단어 하나가 나오면, ‘멍해졌다’, ‘어안이 벙벙해졌다’, ‘넋을 놓았다’, ‘멈칫했다’ 등등 그 상황에 맞게 조금씩 바꿔본다. 물론 완전히 같은 뜻은 아니지만 상황에 따라 바꿔서 쓸 수 있는 단어들이 있다. 이런 단어들은 절대 내 머릿속에 있는 단어만으로는 부족하다. 티비를 볼 때나 책을 볼 때 형용사와 부사 같은 것들을 눈여겨 보고 기억에 남는 건 메모했다가 번역에 적용하곤 했다.​ 번역은 계속 된다첫 번째 웹소설 번역이 끝나고, 지금은 장기적인 표준 문서 번역이 시작되었다. 거의 6개월 넘게 계속 했던 웹소설 번역이라 시원섭섭했다. 조금 쉬고 또 좋은 작품을 만나 번역할 수 있으면 좋겠다. 즐거웠다.:) 예전부터 등단을 준비했던 친구가 있어서 온라인에 연재하는 소설 플랫폼이 있다 정도는 얼핏 알고 있었다.그러나 웹소설이라는 구체적인 명칭도 당시에는 아니었고, 일단 굉장히 마이너한 공간이라고만 생각했다.​그런데 작년엔가, 재혼황후라는 게 확 뜨더니, 이미 내가 모르는 여러 플랫폼들이 기하급수적인 성장을 하고 있더라. 사실 재혼황후를 접하게 된 건 수애의 매력적인 모습 때문이었는데, 평소 수애를 좋아했기 때문일 것이다.​별 거 아닌 거 같았던 그 재혼황후라는 소설에 훅 빠져서 명절에 이틀을 그대로 누워서 읽었던 게 기억난다.이 작가가 쓴 하렘의 남자들도 마찬가지였다. 당시 명절 특별 프로모션 같은 걸 해서, 유료 회차의 상당 부분을 단 이틀인가 삼일인가 무료 공개했었다.​희안하기 짝이 없는 설정도(새대라기 종족이라니!!), 등장인물들의 화려한 일러스트도 재미있었고무엇보다 정말 평범한 문체와 이야기인데도, 눈을 뗄 수가 없었다는 것이 신기했다.소위 날리는 글빨도 아니고, 짜임새가 촘촘한 것도 아니고, 반전이 있는 것도 아닌데 재미있었다. 하도 스크롤을 내려서 검지손가락이 다 아팠을 정도면 뭐...​아무튼 그래서 그때 이후로 웹소설에 대해 흥미가 좀 생겼다.해왔던 일이 글 쓰는 일이라 쉽게 할 거 같았는데, 생각보단 어렵더라.주어진 자료를 갖고, 취재를 하고, 팩트를 종합해서 쓰는 글쓰기와, 말 그대로 모든 것을 상상해 창작하는 것은 또 다른 문제더라. 늘 기획도 잘하고 마감도 빠르다고 자부했던 나였건만, 근 1년째 플롯 구상만...등단을 준비했던 내 친구가 맨날 힘들어했던 게 바로 이것 때문인가...​시중에 나와있는 웹소설 작법서 중에 가장 괜찮았던 건 요 두 책 정도다.첫 번째는 <밀리언뷰 웹소설 비밀코드>https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17852528 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드‘코드’만 알면 100만 독자가 따라온다!100일 안에 웹소설 작가로 데뷔하고픈 당신을 위한밀리언 뷰 메이커 진문의 웹소설 실전 작법서ㆍ 클래스101 웹소설 분야 최고의 인기 강의!ㆍ 네이버 독점 연재 《리얼 머니》의 성공 노하우ㆍ 플랫폼별 연재 전략부터 계약까지 한 방에!플롯을 고민해야 하는 소설과 달리, 웹소설에서는 ‘코드’ 하나면 장르를 관통한 글쓰기가 가능하다? 《리걸 마인드》, 《문명하셨습니다》, 《리얼 머니》 등을 쓴 웹소설 작가이자 수많은 작가 지망생을 작가로 데뷔시킨 업계 최고의 멘토 진문이 ‘코드’를 중심으로 웹소설...book.naver.com ​두 번째는 <억대 연봉을 부르는 웹소설 작가 수업>​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17718056 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업억대 연봉 S급 웹소설 작가가 되고 싶다면 주목!시놉시스 작성부터 글쓰기 전략, 계약 방법, 멘탈 관리 꿀팁까지,프로 작가들과 출판사가 절대 알려주지 않는 상위 1% 웹소설 작가 되는 특급 노하우!편집장 출신 웹소설 전문 유튜버 북마녀가 모두 공개한다!《억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업》은 출판사 편집자, 글쓰기 강사, 웹소설 전문 유튜버 등 전방위로 활동 중인 웹소설 전문가 북마녀의 노하우를 가득 담은 책이다. 웹소설 시장 분석부터 구성 전략, 시놉시스 작성, 캐릭터 설정, 효율적인 집필 방법까지 상세히 설명했다. 그뿐만 아니라 ...book.naver.com ​두 책 모두 같은 이야기를 하고 있어서, 둘 중 하나만 봐도 무방할 것 같다.- 둘 다 내가 쓰려는 이야기에 어울리는 플랫폼의 중요성(로판이면 조아라, 현로면 네이버 등) - 주인공이 지녀야 할 특성(고구마 전개 노노, 로판의 경우 무조건 멋진 남주와 서브 남주, 사연 있는 악역 등) - 최근 웹소설 트렌드(회귀, 빙의, 환생 등)- 벼락치기로 무언가를 하지 말것(보유 회차를 많이 갖고 플랫폼에 연참할 것)- 출판사와 계약을 진행할 때 중요하게 챙겨야 할 것(계약 조항, 독점 등에 관한 내용 등)​요런 큰 줄거리를 갖고 이야기를 하고 있다. 요즘 유행하는 웹소설을 좀 봤다면 아...하고 바로 이해될 만한 것들.직업으로든 취미로든 글 좀 썼던 사람이라면 공감 가능한 이야기들이라, 한번 훑어보면 좋을 듯하다.​​​시작이 반이거늘...나도 콘텐츠 저작자로 먹고 살아야지.  ​​ [현장스케치] 웹소설 작가되기 2기​- 중간 발표회 참관 후기 -​   청소년기에 하이틴 로맨스나 김용의 무협지를 접해보지 않은 중장년이 있을까? B급 문학이라 치부되어 드러내놓고 읽거나 쓰는 게 장려되진 않았지만 컴퓨터도 유튜브도 없이 종이책만 있던 시절, 우리의 재미와 오락을 담당했던 소중한 자산들이었다. 이후 1990년대 하이텔이나 나우누리 같은 PC통신에 연재되던 〈퇴마록〉 〈드래곤라자〉 <귀여니시리즈>등이 웹소설의 시발이라고 계보를 정리한다면 용어 자체는 그리 낯설지 않을 것이다. 그 당시 큰 인기를 모으며 단행본으로 출간되어 베스트셀러가 됐고 2000년대에 들어서는 커뮤니티 사이트로 출발한 문피아(당시 고무림), 조아라(당시 시리얼리스트) 등이 이제는 웹소설의 플랫폼으로 완전히 자리를 잡았다. 스마트폰이 등장하고 사용자들이 폭발적으로 늘어나면서부터 웹소설 시장은 가파르게 성장하기 시작했다.   <출처: 매일경제, 시대와 장르 넘나드는 'K스토리' 세계인 홀리다, 2020.10.23>국내 웹소설 시장은 지난 2013년 약 200억원 규모에서 2018년 약 4000억원 규모로 5년 만에 40배 이상 급성장했다. 2020년 시장 규모는 6000억원에 달할 것으로 업계 전문가들은 추정하고 있다. 웹소설의 성장을 주목하는 이유는 이것이 가지는 확장성에 있다. 웹툰, 애니, 영화, 드라마 등으로 재창작되어 K콘텐츠의 근간을 이루기 때문이다. 웹소설의 인기에 네이버, 카카오가 앞다퉈 국내외 웹소설 플랫폼 인수에 나서며 치열한 경쟁을 펼치고 있는 것만 봐도 그 파워를 짐작할 수 있다. 웹소설 독자 중 40대 이상이 차지하는 비중이 27% (50+는 15%)라는 통계로 미루어보아 중장년의 관심도 상당하다는 것을 알 수 있지만 진입 장벽이 아예 없는 이 분야에 진입하는 것이야말로 쉽지 않은 일이다. 억대 연봉의 작가들이 각 플랫폼마다 포진하고 있지만 그 자리에 오르려면 어떤 글을 써야 할지 아는 사람은 그리 많지 않다. (안다고 다 할 수 있는 것은 물론 아니지만...) ​웹소설 플랫폼에 맞는 글쓰기란 무엇일까? 스마트폰으로 소설을 읽는 시대의 쉽고 편하면서도 재미있는 글쓰기는 어떻게 해야 하나? 특히 웹소설 작가되기에 관심있는 50플러스를 위한 수업이 서부캠퍼스에서 진행되고 있다.   지난 5월 31일(월), 서부캠퍼스 두루두루강당에서는 웹소설 작가되기 2기의 중간 발표회가 열렸다.(전체 10회차 중 5회차.) 미리 이메일을 통해 보낸 수강생의 시놉시스(구성안)와 인물관계도를 보면서 각자 5분씩 발표를 하고 합평을 하는 식으로 진행되었다. 이 수업은 ‘억대 연봉을 부르는 웹소설 작가수업’이라는 책으로 유명한 유튜버 북마녀님이 진행 중이시다.  전체 강의 내용을 살펴보자면 웹소설 시장 현황 분석 및 웹소설 집필을 위한 사전 준비/웹소설 세부 장르별 특징과 스토리텔링 분석/웹소설이 반드시 지켜야 할 가치관과 성공 패턴/막힘없는 시놉시스 구성법/내가 쓴 시놉시스 돌려 읽고 합평하기/매력적인 캐릭터 설정법/독자를 사로잡는 웹소설 실전 글쓰기 전략 (1)/웹소설 초보들의 각종 실수 및 실패 패턴 분석/독자를 사로잡는 웹소설 실전 글쓰기 전략 (2)/내가 쓴 원고 돌려 읽고 합평하기. 시놉시스을 낸 수강생이 많기 때문에 발표에 할당된 시간은 5분. 그 이후 이어지는 질문과 합평이 바쁘게 진행되었다.​“여주의 캐릭터 약해요. 시놉을 봤을 때 큰 문제는 없지만 막상 쓸 때 사건을 어떻게 처리할 건지 미리 생각해놔야 합니다. 인물관계도 정리 잘했는데 등장인물이 너무 많으면 복잡해요. 그리고 현대로맨스는 상황이 빨라요. 독자들 인내심이 짧거든요.” ​잠깐 쉬고 5분 발표에 이어지는 합평이 계속된다.  “캐릭터 설정 괜찮고 남주 본명은 나쁘지 않은데 줄였을 때 여자처럼 보여요. 풀네임 쓰는 게 좋아요. 그리고 앞부분 너무 길어요. 챕터2를 프롤로그로 쓰는 게 낫겠어요.”   빡빡하게 진행되는 발표와 합평 사이 잠깐 쉬는 시간에 강사님을 만나봤다.  ​Q. 비대면 강의가 힘들진 않으신가요~?제 강의 내용이 주로 정보를 드려야 하는 입장이라 비대면, 대면 차이가 별로 없어요. 괜찮습니다. 어쩌면 비대면이 더 좋은 점도 있어요. 원래 이 업계는 코로나 상황이 되면서 호황이라... 요즘 독자도, 작가도 많이 늘어나는 추세라고 합니다. ​Q. 수업 들으시는 수강생 분들은 어떠신가요? 제가 알기로는 1000자 정도 웹소설 줄거리를 먼저 제출하고 선발하신 걸로 알고 있는데요.작가 지망생분들이 굉장히 열심히 하세요. 이번 2기는 1기에 비해 젊은 분들이 많이 들어오셨는데 웹소설에 대해 잘 모르시고 시작하신 분들도 꽤 있어요. 강의 들으시면서 많이 감을 잡고 있다고 말씀하세요. 이런 스타일의 스토리, 흐름, 좀 더 시장에 걸맞는 이야기 방향 이런 부분들요.  유튜버 북마녀로 활동 중인 강사님 서울시50플러스재단은 서울 시민을 위한 보편 서비스를 제공하고 있는 기관으로 교육 참여 자격에 연령별 수강제한은 별도로 두지 않고 있기 때문에 2030도 수강생으로 일부 선발하였고, 50+세대에 대해서는 ‘수강 우선권’을 부여하였다. 5060 세대가 웹소설 작가라는 공통점을 가지고 2030 세대와 교류하고 협력해나가는 기회를 마련하는 것에도 의미가 있을 것으로 판단하고, 오프라인 간담회, 온라인 SNS(밴드)를 이용하여 교류의 기회를 지속 제공할 예정이다. ​“작년 1기 때는 실제 작가를 위한 역량 개발 강의라기보다는 새로운 분야를 소개한다는 의미가 컸습니다. 하지만 작가적인 역량을 지속적으로 훈련한다면 50+세대도 충분히 웹소설 전업 작가로 데뷔할 수 있다고 생각해요. 다만 2기의 경우 홍보가 다소 부족하다고 생각되었는데 다음 번엔 홍보를 더욱 강화할 예정입니다.” -담당 김승수PM ​막 합평이 끝난 수강생분께 이번 강의에 대한 소감을 물었다.​“대면 강의를 하니 좋아요. 온라인보다 상호작용이 빠르고 즉각적이고. 질문을 직접 하니까 좋은 것 같습니다. 다만 프린트물이 너무 많다 보니 정신이 없어서..(웃음) 사전에 공지하고 제출한 프린트물들은 밴드에서 미리 보고 올 수 있게 하거나 하는 방식을 고려해 봐야할 것 같습니다”​강의에 대한 피드백이 바로바로 온다. ​“작품에 대한 합평이 구체적이라서 좋았고 현장감이 있어요. 그리고 함께 글을 쓰는 다른 분들의 글을 읽을 수 있어서 좋았습니다. 다 좋았어요.(웃음)” 주로 수업이 온라인으로 진행되다 보니 질의응답이 쉽지 않았던 모양이다. 합평이 끝나고도 그동안 쌓아놓았던 질문들이 쏟아졌다. 도움이 되길 바라는 마음에 성심껏 답변하는 북마녀님. 다음 시간에는 ‘매력적인 캐릭터 설정법’에 대한 강의가 진행된다는 안내를 끝으로 중간보고회는 막을 내렸다. 웹툰이나 웹소설에 대한 관심은 전 연령을 아우르고 있고, 시장 규모나 발전 가능성에 비해 창작자로서의 50+의 관심이 어쩌면 조금 늦은 감이 없지 않다. 역량을 발굴하고 강화하는데 이런 시도들이 중요한 기회가 되었으면 하는 바람이다.  ​​글·사진=임영라(50+학습지원단)   천재 흑마법사부터 천마, 현금왕까지!오늘의 무료 웹소설 상위권에는 다채로운 주인공들이 다 모였네요.세 사람 중 누가 제일 강할지 궁금해집니다:)​궁금하시다면? 지금 무료 웹소설로 한번 읽어보세요. 7월 13일 00시를 기준으로 집계한 오늘의 무료 웹소설 순위를 소개합니다.    클릭! 웹소설 보러 가기1위 <천재 흑마법사> ​“사람의 감정을 보는 천재 흑마법사의 탄생” 작가: 노란커피작품 소개: 마법과 산업이 공존하는 시대. 광산 마을에 올리버란 소년이 살죠. 어딘가 음침하고 연약한 그는 따돌림을 당하지만 꿋꿋하게 살아갑니다. 어느 날 마을에 흑마법사 조셉이 나타나고 올리버의 특별한 능력을 알아차린 그를 따라나서게 되는데요. 사람의 감정을 볼 수 있는 특별한 능력. 흑마법을 배우며 점차 성장하는 그의 이야기를 만나보세요. ​▼ 지금 <천재 흑마법사> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3yqfZMrMO: https://bit.ly/3xy6haZ  클릭! 웹소설 보러 가기2위 <현대 무림 견문록> ​“오늘도 고금제일 천마와 함께!”작가: 오경성작품 소개: 무림 하청 청소업체 ㈜오성 클린. 무림인들의 싸움에서 죽은 시체를 처리하는 일을 맡은 백창규. 어느 날 청소 현장에서 캡슐 하나를 숨겨오는데… 그 캡슐과 함께 따라온 것이 있습니다. 바로 천마였죠. 캡슐에 봉인돼있던 그가 깨어났습니다. 그런데 참새 크기의 홀로그램에 말투도, 행동도 경박합니다...? 고금제일 천마 맞나요? ​▼ 지금 <현대 무림 견문록> 보러 가기PC: https://bit.ly/3wEi7yRMO: https://bit.ly/3kde0r2  클릭! 웹소설 보러 가기3위 <지상최대 현금왕> ​“돈이면 다 되는 세상. 돈을 바꿔주마”작가: 십오기작품 소개: 뛰어난 능력과 노력만으로 주식회사 자이언트의 CEO가 된 대오. 하지만 친구의 배신으로 나스닥 상장을 앞두고 죽임을 당하죠. 가까스로 목숨을 구한 그는 우연히 콜롬비아의 마약 조직 카르텔에 들어가게 되는데요. 그의 능력은 그곳에서도 빛을 발하면서 엄청난 성공과 부를 축적하게 됩니다. 복수를 위해 한국으로 돌아온 그. 사이다 복수극이 시작됩니다!​▼ 지금 <지상최대 현금왕> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3xx7TS9MO: https://bit.ly/2VwYqfr ​ ​ 글은 쓸수록 실력이 향상될까?​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​저는 늘 그렇듯 집필 작업 중인데요,​최근에 생각한 지점들에 관해말씀드리려고 해요😊​아무래도 웹소설 작가다 보니,짧은 소설 쓰기 스터디 상상소스라든가웹소설 기초반, 심화반을 운영하며​참여하시는 분들의 글을 함께 읽고얘기하는 시간이 많은데​생각보다 많은 분이초반 자신의 글쓰기 실력을자책하시는 분들이 많더라고요. 제가 너무 쉽게 생각했나 봐요.상당히 많이 듣는 이야기입니다.​그런데 글쓰기뿐 아니라 다른 것도 마찬가지예요. ​대부분 처음엔 쉽게 생각합니다.​악기를 배우는 일도, 보컬 레슨도, 운동도, 많이들 하시는 유튜브도,그림을 그리거나, 웹소설도.​대부분 그 정도는 나도 할 수 있겠다.고 접근하세요.​근데, 그러면 안 될까요?​🤔​ ​부담 없이 접근해서생각보다 어렵네.그런데… 재밌네? ​할 수도 있는 거잖아요.​어떤 분야든 처음이 가장 재밌고그 구간을 지나가면 서서히 어려워지고어려운 구간을 지나가야 비소로실력을 쌓을 수 있다는 것.​당연한 것이라고 생각합니다.​우리는 초보자니까요.​초보이기 때문에 못 하는 게 당연하다고 생각하시고, ​스스로 못 봐주겠는 자신을좀 견뎌주세요. ​그래야 일정 시간이 지났을 때,실력이 향상된 자신을 만날 수 있습니다.​​ 웹소설 기초반, 월요일 반 :)​​✔ 글쓰기는 무조건 쓸수록 늘어요.​그건 제가 잘 압니다.​왜냐면 제가 그랬고, 그렇게 가고 있는 중이니까요.​(몇 년 전 글 보면 정말 엉망징창입니다...8ㅁ8)​저 역시 아직 한참 부족해서​매일 글을 쓰고,엔딩을 내고,수정을 합니다. 그리고 조금씩 달라지고 있다는 걸 느껴요.​그러니 너무 스스로를 압박하지 마시고,​꾸준히 하는 자신을 믿어주세요.​​ 당신이 쓰고 싶어 하는 이야기를 당신보다 더 잘 쓸 수 있는 사람은 없다는 것을 기억하라.주디 리브스​ [웹소설 작가 되기/모집] 웹소설 입문반 원데이 강의 7월 30일 금요일 진행합니다 :)안녕하세요, 달 작가입니다🌙 한동안 웹소설 기초반 10주 차 강의를 진행하다가 오랜만에 입문반 원데이 ...blog.naver.com ​   200만이 선택한 웹소설 '그녀가 공작저로 가야 했던 사정' 그공사 게임론칭 후기 혹시 웹소설 좋아하시나요? 저는 웹툰을 좋아하지만 최근 알게 된 웹소설 덕분에 웹소설에도 입문하게 되었습니다. 바로 그녀가 공작저로 가야 했던 사정(이하 그공사) 입니다. 사실 그공사는 여성향게임이 풍기는 로맨틱판타지 웹소설입니다. 음...로맨틱판타지라...솔직히 제가 이런 쪽에 취향이 있는지 몰랐어요..ㅋㅋ. 매번 칼질하고, 마법 쏘고, 암살하는 게임만 하다가 남주,여주의 로맨틱판타지를 좋아하다니... 근데 제가 이렇게 웹소설에 빠졌으니... 할 말 다 했죠. 그런 그공사가 이제 모바일 게임으로 출시되었습니다.  사실 요즘 웹소설이나 웹툰을 원작으로 하는 게임들이 많이 출시가 되었죠. 하지만 그공사처럼 웹소설 → 웹툰 → 게임 으로까지 단계적인 테크트리를 탄 게임은 드물었는데요. 그만큼 원작의 스토리가 탄탄하고 재미있기 때문에 게임으로까지 출시가 된 것이죠. 그럼 도대체 어떤 점이 그렇게 재미있었는지 한번 알아보면요.  일단 전반적인 원작의 스토리는 의문의 사망 이후 소설 속 인물로 빙의하게 된 박은하. 그녀는 소설 속 레리아나 맥밀런으로 빙의하게 됩니다. 현실에서는 사망했지만 소설 속 주인공으로 다시  새로운 삶을 이어가는데요. 근데 그 삶이 참 다이나믹 합니다. 그녀가 빙의한 레리아나는 약혼남에게 독살당할 운명입니다. 하지만 이미 소설의 내용을 알기 때문에  죽음을 피하기 위해 노아 윈나이트라는 공작과 계약 약혼을 청하게 되고 이후 살아남기 위한 로맨스 판타지가 펼쳐진다는 이야기입니다.    스토리 자체도 흥미진진한데 주인공인 노아 윈나이트라는 공작과의 계약 약혼이 정말 재미있어요. 서로 사랑하지 않지만 필요에 의해서 약혼을 했기 때문에겉으로는 연인인 척을 하고 사실은 서로 냉랭하게 지내는 모습을 옆에서 보는 게 흥미진진했습니다. 근데 아이러니하게도 이 남주인 노아가 여주인 레리아나를진짜로 사랑하게 되어 버린 거죠. ㅋㅋ.  (실제 인게임 일러스트입니다~)게다가 그공사에 나오는 남주들은 하나같이 왜 이렇게 멋진지..ㅋㅋ. 남자인 제가 봐도 정말 멋진 친구들입니다. 웹소설로 봤을 때는 상상으로만 이미지를 그려봤기때문에 얼마나 멋진지 잘 감이 안 왔는데 웹툰을 보니 '오~괜찮은데?' 라고 느꼈고 이번에 모바일 게임에서 보이스까지 입혀지니까 이건 뭐. ㅋㅋ. 정말 캐릭터들이입체감 있게 그려지더라고요.   사실 원작을 너무 재미있게 봤기 때문에 솔직히 게임이야 팬심 때문에 플레이해본 거거든요. 근데 웬일. 막상 플레이해보니까 캐릭터들의 목소리가 이렇게나 중요하더라고요. 유명 성우들의 풀 보이스로 캐릭터들의 열연이 펼쳐지니까 게임 몰입도가 정말 높았습니다. 각 캐릭터 간의 서로 대사를 치는 거나 약간의모션까지 곁들여지니까 웹소설이나 웹툰하고는 또 다른 재미로 다가오더라고요.    그리고 모바일게임 그공사의 또 하나의 장점은 상황에 맞춰 플레이어의 선택이 가능하다는 것입니다. 보고 있는 것처럼 레리아나의 옷을 골라준다던지상대방에 대한 마음을 표현한다던지 각 상황에 맞는 선택을 해야 하는데요. 이런 점은 웹소설이나 웹툰에서는 볼 수 없던 거라 유저가 좀 더 능동적으로게임의 스토리를 경험할 수 있는 장점이 됩니다.  주요 등장인물들의 특징이나 성격도 잘 잡아낸 게 스토리를 더욱 풍성하게 해주는데요. 주인공인 레리아나는 소설의 이야기를 알다 보니 적극적으로상황에 대처하는 인물입니다. 밝고 똑 부러지는 성격으로 고난이나 역경이 올 때마다 정면으로 맞서며 강해지는 스타일인데요. 주요 선택지는 바로 이레리아나의 선택에 의해 결정되기 때문에 주인공이라는 캐릭터에 유저들의 마음이 잘 몰입되는 것 같았습니다.  남자 주인공들도 하나같이 성격이 다 다르게 묘사됩니다. 메인 주인공인 노아는 명문가 공작답게 멋진 외모, 우아, 고상해 보이지만 쌀쌀맞는듯한 태도도보여서 시크한 매력이 돋보입니다. 결국 계약 약혼을 한 레리아나와 진짜 사랑에 빠지면서 완전 로맨스 남으로 등극하지만요..ㅎㅎ 저스틴 샤말은 레리아나와 첫 등장 장면이 기억납니다. 같이 술친구를 하다가 정말 친해진 경우인데 이 친구는 좀 밝은 캐릭터죠. 게다가 부드럽고 자상해서은근히 많은 여성분들이 좋아할 것 같고. 아담 테일러는 완전 과묵형입니다. 레리아나의 호위를 맡게 되는데 은근히 귀여운 면도 있어서 인기가 많을 것 같고요.    그공사를 게임으로 플레이해야 하는 가장 큰 이유는 바로 착한 게임이라는 점 때문입니다. 그공사는 패키지 게임으로 출시가 되었습니다. 네. 한번 결제하면그 어떤 추가 결제가 없는 게임인 것이죠. 광고도 없고~ 뽑기 스트레스도 없고~ 정말 여유 있게 즐길 수 있는데요. 더욱이 3화까지는 무료로 플레이할 수 있습니다. 근데 이 무료 플레이 분량이 무려 1시간이나 되죠. 이후에는 15,000원 결제하면 모든 에피소드/결말/일러스트까지 감상할 수 있게 되는데요. 이 정도면 정말 혜자인 거 아닌가요? 200만 독자들이 선택한유명 웹소설을 모바일 게임으로 즐기는데 이 정도라면 정말 혜자인 거죠. 그공사 모바일 게임은 일단 원작을 읽어보신 분이라면 선택이 아닌 필수이고 모바일 게임으로 그공사를 처음 접하는 분도 그냥 필수에요 ㅋㅋ. 저는 일단 게임은 아끼면서 하려고요. 이거 며칠 만에 다 끝내버리면 너무 아쉬울 거 같거든요. ㅎㅎ본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받았으며, 직접 제품 사용 후 작성된 후기 입니다.  웹툰, 웹소설로 두터운 팬층을 보유한 그녀가 공작저로 가야 했던 사정(그공사)이 5월 28일 게임으로 론칭되었다는 사실! 다들 알고 계셨나요? 메신저 알림을 통해 200만이 사랑한 웹소설이 게임으로 나타났다는 소식에 뒤늦게 사전예약을 마치고 게임론칭만을 기다렸던 것 같습니다.  특히 그공사를 기다렸던 독자분들은 게임으로 재탄생된 웹소설이 어떻게 나왔을지 몹시 기다렸을 것 같아요! 따라서 웹툰, 웹소설 그공사를 재미있게 보셨을 독자분들을 위해 제가 먼저 찍먹한 후기 이야기해보고자 합니다.  우선 이 그녀가 공작저로 가야 했던 사정의 스토리를 모르는 분들에게 간략하게 설명드리면, [박은하]라는 여자가 의문의 사망을 겪으며 이후 자신이 읽은 소설 속으로 빙의하게 됩니다. 그녀가 빙의한 인물은 소설 속 수많은 주인공 중에서도 하필이면 약혼남에게 독살당할 운명을 지닌 [레리아나 맥밀런]으로 빙의가 되는데요.  다행스럽게도 소설의 내용을 알고 있는 그녀가 단명을 피하기 위해 남주인공 [노아 윈나이트 공작]과 계약 약혼을 청하게 되고 이후 펼쳐지는 로맨스 판타지에 대한 내용으로 진행됩니다.  모바일게임도 원작을 파괴하지 않는 선에서 각색되었지만, 웹툰, 웹소설에서 느끼지 못했던 서브 남주 [저스틴 샤말], [아담 테일러]와의 로맨스로도 이어질 수 있죠. 많은 분들이 웹소설, 웹툰을 읽으면서 좋아하는 남주인공이 달라지듯이 게임에서 자신의 선택에 따라 로맨스가 펼쳐질 주인공과 결말도 바뀌는 형태로 간다고 해요.  개인적으로 전 모바일게임에서만큼은 부드럽고 자상한 성격이지만, 여복이 없는 [저스틴 샤말]과의 로맨스를 꿈꿀 예정입니다. 그와의 로맨스의 끝은 어떻게 이루어질지 게임 속에서의 스토리가 매우 궁금해지네요!  각 캐릭터마다 개성이 다르기 때문에 소설에서 접했던 최애캐릭터로 로맨스를 이어나갈 수도 있고, 원작을 잘 모르는 분들도 게임을 접하면서 최애캐릭터와의 로맨스를 즐겨보실 수 있습니다.  노아 윈나이트 공작의 경우 왕의 동생이자 명문가의 공작으로 그공사에서의 메인 남주인공이며, 저스틴 샤말은 명문가 출신의 근위 대장으로 레리아나와 술친구를 하다가 호감을 갖게 되는 서브 남주인공입니다. 또 다른 남주인공으로는 아담 테일러가 있는데요.  노아의 호위 기사인 아담 테일러는 명령을 통해 레리아나의 호위를 맡게 되고, 레리아나에게도 충성을 다하는 캐릭터죠. 말 수가 적고 무뚝뚝한 성격이나 단 것을 좋아하는 귀여운 소년의 모습을 보여줍니다. 이렇게 각자 다 다른 매력을 가지고 있으니 직접 플레이하면서 달달 로맨스를 즐겨보면 좋을 것 같아요. 그리고, 단순하게 게임만 즐기는 것이 아니라 대사 한 줄 한 줄 몰입할 수 있게 풀 보이스로 이루어져 있는데요. 유명 성우분들의 명품 보이스와 같이 들으면 한껏 몰입되어 푹 빠질 거라 생각됩니다. [노아 윈나이트 공작]은 류승곤 성우님이 [아담 테일러]는 김현욱 성우님, [저스틴 샤말]은 민승우 성우님이 맡아주셨다고 해요. 제가 다 좋아하는 성우님들로 구성되어 있어 모든 캐릭터들을 공략해봐야 될 것 같아요.  더욱 몰입도를 높이고 싶다면 이어폰이나 헤드셋을 끼는 것을 추천드리는데요. 한껏 몰입도 높아지고, 중간중간 상황에 맞춰서 선택을 하게 되니 마치 레리아나 맥밀런으로 빙의된 느낌도 받을 수 있었습니다. 소설 속으로 들어가는 원작의 내용처럼 독자, 플레이어들이 주인공의 역할을 즐기며, 여주인공으로 빙의(?)되는 기분이었죠. 이처럼 몰입도를 높이고 싶은 분들이라면 헤드셋, 이어폰 강력하게 추천드리고 싶어요!  이렇게 쭉 게임을 즐기다 보면 정성 들인 남주인공의 일러스트가 등장하는데, 다른 컷들에 비해 큼지막하게 남주인공의 모습과 주변의 배경, 움직임까지 섬세하게 담아져 있어 일러스트 수집욕을 높여줬습니다. 제가 여성향게임을 즐기다 보면 이렇게 [컬렉션]에 집착하는 경우가 많은데, 일러스트.. 절대 놓칠 수 없는 컬렉션이라 생각되었습니다. 다음 일러스트는 어떤 일러스트가 등장하며, 제 컬렉션에 수집될지 매우 기대되네요.  그녀가 공작저로 가야 했던 사정 모바일게임은 약 1시간 정도의 분량인 3화를 무료로 플레이할 수 있고, 이후에는 15,000원 패키지 가격 구매 시 모든 에피소드, 결말, 일러스트까지 감상을 할 수 있는데요. 몰입하고 있는 순간 갑자게 나타나는 광고나, 확률형 가챠로 아이템을 수집하는 등의 과금이 없는 [패키지 게임]이기 때문에 선택지에 과금이 없어 한 번의 결제로 풍부한 몰입을 즐길 수 있습니다.  보통 여성향게임을 즐기다 보면 선택을 하거나, 다른 선택지를 즐기고 싶을 때 감정이나 몰입의 흐름을 끊기게 하는 경우들이 생기며 눈살을 찌푸린 경우들이 많았을 텐데요. 적당한 가격으로 모든 에피소드, 결말, 일러스트를 한 번에 잡을 수 있어 여성향게임을 즐기는 분들에게는 몰입감, 감정, 재미 삼박자를 다 잡을 수 있어 아깝지 않은 금액이라 생각되었습니다.  맛보기로 게임을 즐기면서 몰입을 높이다 보니 저도 패키지 구매를 진행해 원작 엔딩과 게임에서만 맛볼 수 있는 서브 남주인공과의 엔딩들을 즐겨볼까 하는데요. 아직까지는 미미하게 남주들과의 호감도를 쌓고 있는 상태인데, 결과가 어떻게 될지 혹은 계약도 파기되고 혼자 선택하는 삶으로 가는 엔딩을 맛보게 될지 다양한 고민을 하면서 호감도를 올리고 있는 상태인데요. 저처럼 그녀가 공작저로 가야 했던 사정을 재미있게 읽었던 분이거나, 또 다른 새로운 에피소드를 즐기고 싶다면 게임론칭으로 다양한 플레이를 즐길 수 있는 모바일 그공사를 플레이해보셨으면 좋겠습니다. 그럼 오늘도 달달 로맨스같이 즐겨요!  [구글플레이] [앱스토어] [스팀] ​ 안녕하세요. 웹툰 보시는 분들이라면 대부분 이용하시는 탑툰 저도 자주 이용하고 있는데 여기서 이번에 노벨피아라는 웹소설 플랫폼을 공개했습니다. ​조아라 측의 대항마로서 많은 분들이 기대를 하고 있던 서비스이기도 하죠.​ ​최초 구독 시 누구나 첫 달 무료혜택을 1회 받을 수 있어 처음이신 분들은 한번 이용해보시는 것도 좋을 것 같습니다. 플러스 멤버쉽은 프리미엄 웹소설을 무제한으로 이용할 수 있으니 이용권을 저렴하게 겟하는 것도 좋을 것 같아요. ​ ​탑코 측에서 노벨피아에 대한 언급이나 기사도 내지 않았지만 갑자기 공사중이던 사이트가 웹소설 독자들 사이에서 알려지기 시작하면서 화제가 됐습니다. 노벨피아는 줄임말로 노피아라고도 불리는데 조아라와 같은 비슷한 계열의 사이트들의 이름의 약자가 세글자라 영향을 받아 이렇게 불리는 듯 합니다. ​ ​국내 웹툰 서비스 플랫폼 중 가장 높은 순위인 탑툰이 제작한 사이트인 만큼 남성향 웹소설 독자들로 하여금 새롭게 떠오르는 조아라의 대항마로서 기대를 모았지만 아직 정식 오픈을 한 게 아니라 기능적인 부분에서 실망이라는 얘기도 있지만 보완해 나가고 있으니 앞으로를 기대해보는 것도 좋을 것 같습니다. 그래도 조아라의 고질적인 단점들을 보완한 기능들이 돋보이면서 경쟁력있는 사이트라는 찬사도 받고 있습니다. ​ ​검색이나 태그 등의 기능적인 부분들이 월등히 뛰어나 취향껏 골라보기 편한 플랫폼으로 정식 오픈 전부터 독자들의 호평을 받으며 나날히 더 발전하고 있습니다.​조아라 노블레스와 같이 1개월 단위로유료 회원권을 결제해서 써야하는데 기존 탑툰의 결제 내역이나 코인과 호환은 안된다는 점이 조금 아쉽습니다. ​노벨피아는 뷰어가 좋다는 평이 많은데 조아라 뷰어와 비슷한 느낌으로 이전의 A4용지로 읽는 뷰어에 비하면 훨씬 개선된 기능으로 읽기 편해졌습니다. ​ ​지금까지는 조아라를 대체할 곳이 없어운영 서비스에 불만이 있어도 작가나 독자들이 어쩔 수 없이 이용해왔지만 노벨피아가 새롭게 생기면서 조아라에 있던 작가들도 섭외하고 서비스도 월등히 좋아서 많은 웹소설 독자들이 열광하고 있습니다. 작가들의 수익체제 또한 기존보다 더 나은 정책으로 지급돼서 많은 작가분들이 대거 이동중이랍니다. 특히 조아라에서 연재되던 작품들이이곳에서 연재되면서 일러스트도 늘어나서 좋은 부분들도 있어요. ​ ​남성향 플랫폼만 다룬 곳으로 조아라에 비해서 차별적인 요소들이 있어 첫 달 무료로 보신 독자들은 대부분 노벨피아로 이동하고 있습니다. 작가들의 수익체제도 화수 구매가 아닌 조회수와 연동되어 1월엔 1회당 10원 할당 이벤트가 적용 되었는데 2월엔 1회당 20원 이벤트가 진행된다고 합니다. ​ ​노벨피아는 정신 오픈 상태가 아니여서 그런건지 다른 사이트보다 외설적인단어에 대한 규제도 별로 없어서 독자들이 열광하기도 합니다. ​정식 오픈 전임에도 불구하고 아무래도 남성향 웹소설의 대표주자 조아라와 여러 부분에 대해서 비교를 할 수 밖에 없는 것 같아요. 특히나 독점에 가까웠던 사이트라 부족함에도 불구하고 아쉬워도 이용해왔는데 노벨피아가 생기면서 서비스나 기능적인 측면이 월등해서 갈아탈 수 밖에 없었어요. ​특히 태그 기능을 통해서 내가 보고 싶은 장르만 골라볼 수 있다는 점도 좋았는데 조아라를 이용했을 때는 쓸데없는 광고가 나와서 불편한 점이 한 둘이 아니였어요.매일매일 업데이트되는 웹소설들을 어플을 통해서 매일 보고 있습니다.​누구나 작가가 될 수 있는 열린 공간으로 플러스는 매달 원고료를 정산받을 수 있는 시스템으로 독자와 작가 모두 잡았습니다.​조아라와 비교했을 때 아직까지 월등히더 나은 플랫폼인데 앞으로 어떤 서비스를 보여줄지 좀 더 지켜보면답이 나오겠지요.​큰 불편함은 없지만 다음화 보기가 없는 줄 알았는데 너무 작아서 안보였던 거였어요. 지금은 이어보기하고 있지만 이 부분도 개선하면 훨씬 좋을 것 같습니다.​노벨피아는 독자들의 문의에도 대응이 빠르다는 점이 좋은데 자주 공지사항이 올라오기도 하고 문의사항에 댓글이 실시간으로 올라와 간혹 개발자는 퇴근도 안하냐는 댓글이 올라오기도 했다는 후문.​노벨피아 개발자들의 서비스에 대한 부분을 빠르게 개선해 나가는 모습에앞으로의 발전이 더 기대됩니다.​#노벨피아 #탑툰 #조아라 #탑코 "  "​그냥 시작은 이러했다.샬롯이 그냥 툭, 정보를 전달해 줬고, 나는 교육생모집 이라는 글귀만 보고 바로 신청.사실 커리큘럼이 어떠한지, 얼마동안 진행되는지, 그 모든것들을 확인하기엔 나에겐 너무 늦은 시간.(요즘 미라클모닝으로 밤 10시면 기절이라서) 11시까지 맨정신으로 눈을 뜨고 있었던게 아니었던 듯 하다.아마도 한잔 걸치고 헤어지고 나서 샬롯이 보낸것 같은. 그런 날이었다.​​  하지만 이미 일을 또 저질렀고, 나는 그것을 실행에 옮겨야만 했다.새벽 알바를 그만두고 나니 또 그 열정을 다른 무언가에 쏟아버려야만 했을까.째든, 시간은 가고 첫 수업일이 다가왔다.​ 누가 신청할 줄 알았나?최샬롯 왈​그랬다. 우리 샬롯도 그냥 눈에 띄길래 나에게 그냥, 툭, 던져줬을 뿐이다.내가 실행에 옮길 줄을 몰랐나보다.나도 내가 등록할 줄 몰랐다.알콜이 나를 여길로 이끌었나보다.​ 강원콘텐츠코리아랩에 있던 명언 중 하나.​​  ​#강원콘텐츠코리아랩친구들아, 들어봤니? 이건 뭐니?라고 물어볼 수도 있었지만.. 위치만 보고 그냥 혼자 스스로 움직였다.춘천에 이런 프로그램이 많다는 것을 다시 춘천에 와서 새롭게 알게 된 기쁜 소식 중 하나다.그런데.. 위치가... 헐.강건너네? 박사마을 옆이네? 애니메이션 박물관 옆이네? 나 #춘천사람 다 되어가나봐. 이게 멀데 ㅋㅋㅋ째든 그 곳에 새로 생겼다고 한다. 지난 2020년 6월에.​   ​수업 중간 쉬는 시간에 담당자와 건물투어 좀 했다.공유오피스도 있고, 촬영할 수 있는 공간도 있고, 녹음할 수 있는 공간도 있고, 심지어 웹툰을 그릴 수 있는 공간까지 있었다.4차혁명을 위한 공간, 캐릭터를 굿즈처럼 만들 수 있게 3D 프린트까지 구비한!!!나 혼자 계속, 와우~ 이러면서 ㅋㅋㅋ​인테리어도 맘에 들고, 소재들도 좋고, 건물 안에 방 구성도 좋고.하면서 내것도 아닌데 좋아라 했다.창작활동을 꾸준히 한다면 자주 오고 싶은 공간이었다.물론 지금 등록해서 사용해도 되지만, 난 소심하니까.​​​  ​ #문화콘텐츠창작"야 너두, 창작자 할 수 있어!"오랜 #웹소설 덕질한 나에게 하는 말인가?고딩, 아니 중딩부터 시작한 팬픽-인소-웹소설로 이어지는 나만의 취미생활.바쁜 회사생활에 유일한 취미생활은 웹소설 현질.밤새 보는 웹소설에 그 다음날 퀭하게 출근해도 괜찮던 시절.​쿠키도 구웠고, 카카오 충전도 하고, 전자책도 사고,어느날 정신차리고 계산해 보니... 명품은 아니더라도 빽은 하나 살 돈이었다.​누가 지나가는 말로 그랬지.그 정도면 너도 하나 쓰고도 남겠다고.​놉.​난 내가 글 쓰는 재주가 없다는 것을 너무나도 잘 알고 있다.그냥 독자의 생활에 만족하고 행복해할 뿐.​오늘도 그냥 난 글 쓰는 사람들의 생각을 엿듣고 싶었고, 그래도 (아직도 어색한)스토리텔링학과인데 발을 한 번 담궈봐야하지 않았나 싶었다.심화전공과는 다르지만, 어떻게는 엮어보겠다는 마음으로.그렇게 가볍게 첫수업에 갔다.​​ 쌤, 몰카라 살짝 흔들렸어요. 죄송합니다 ㅎㅎ​#스토리작가수업아니, 뭐 때문이죠?4시간이 이렇게 빨리 가는 거죠?분명 배가 무척 고픈 저녁시간인데. (절대 믹스커피 덕이 아닌) 배고픔도 잊고 집중했다.물론 강사쌤의 현장감 넘치는 이야기들 때문이기도 하지만.관심사가 같은 사람들이 모여있어서 그런가, 하나하나 주옥같은 이야기처럼 들린다.​그 영화가 재밌고, 그 드라마가 재밌으면,난 그냥 그 제작사 주식을 샀다. ㅋㅋㅋㅋ 지금까지도 아주 효자종목인 내 콘텐츠관련 주식들♥내가 콘텐츠사업을 응원하는 유일한 방법.(현질은 응원이라기보다... 내 만족?!)​오늘 수업을 들으면서,아, 나두? 나두 그들이 사는 세상(그 드라마같은 세상)에 들어갈 수 있는 것인가?하는 욕심이 1그램 생겼다.이 1그램이 쌓여서 포대자루를 만들지 모르겠지만.그래도 여전히 난 기획자의 롤과 업무가 더 좋은 듯 하지만.도전해보지 않고 포기하지는 않겠다는 다짐이다. 지금은.​​  ​ 악필이네, #1일1기획오늘 강연에서 기억하고 실천해야하는 많은 것들 중, 절대 잊지 말자라고 생각한 것들이 있다.​하나. 까임을 절대 두려워하지 말자. 몇십명 몇천명에게 지적당해도, 고치면 된다.이건 내가 잘하는 거니까. 괜찮아. 또 하면 되지.​둘. 많이 보고, 많이 써보는 것이 제일 중요하다.그래서 하신 말씀은 매일매일 1p씩 기획안 : 캐릭터, 컨셉, 장르, 줄거리꾸준하게 쓰는게 중요하다.​글을 잘 쓰지는 못하지만, 1일1기획은 넘나도 재밌을 것 같다는 생각.반드시 글을 쓰는 기획이 아니더라도, 콘텐츠 기획으로 생각한다면 아주아주 즐거운 시간이 될 듯.​내가 주로 현질한 웹소설들은 로맨스, 19금, 판타지로맨스인데.아, 웹툰도 좀 현질했었구나. 째든, 돈은 거기다 썼는데, 난 경험없는 이것들을 잘 쓸 자신이 전혀 없다. 전혀.글로만 배운 로맨스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연애하기 전에 쓸 수 없는 로맨스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 오늘 맛보기 글쓰기를 했는데, 장르물 같은 판타지가 생각이 났더랬다.공포영화 못보는 장르물 글쟁이이가 될 상인가...왜 자꾸 이런쪽으로 생각이 빠지는지, 내가 이쪽을 좋아하는지 좀 더 생각해 봐야겠다.​역시 다른 분들의 이야기 소재와 컨셉은 재밌다.독특하며 재밌을 것 같고, 뭉클한 이야기가 흘러 나올 것 같고, 사회적인 이슈도 같이 생각나게 할 것 같은 이야기들.다들 어떻게 차차 발전해 나갈지 기대된다. #이야기보따리 같은 오늘 수업.커리큘럼을 (나만) 아직도 몰라서 다음 수업은 언제인지 모르지만,샬롯 덕분에 새로운 프로젝트를 시작해서 되서 행복한 밤이었다.​Bonne nuit a tous ! 올해 들어 소소하게 웹소설을 읽기 시작하면서 점점 흥미가 생기는 분야가 있습니다. 바로 웹소설 작법! 직접 웹소설을 써 보고 싶다는 생각이 조금 들고는 있는데, 저 같은 생각을 하는 분들이 많으신가봐요. 특히 재택근무 하는 분들이 늘어나고 조금씩 여유시간이 생기는 것도 있고, 조기퇴직이나 N잡러를 꿈꾸는 분들에게도 '작가'라는 건 은근 매력있는 일이잖아요. ​​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​ 이번에 읽어본 책은 정문의 작가님의 '웹소설 써서 먹고삽니다'입니다. 지난번에 읽어본 책이 '코드'를 중심으로 철저히 규칙에 가까운 내용들을 담았다면, 이번 책은 좀 더 작가님의 노하우나 느낀 점을 솔직하고 읽기 쉽게 풀어냈다는 차이가 있었어요. 특히 공모전이나 투고에 대한 부분도 다루고 있어서 다양한 경로로 웹소설 작가에 도전하려는 분들께 더 도움이 될 것 같았습니다. ​​​ 사실 요즘 세상이 무슨 일을 해서 '돈을 확실히 번다'는 게 참 어렵잖아요. 특히나 '글을 써서' 돈을 번다? 그건 더더욱 어려운 일 같고요. 그런데도 글을 쓰고 읽어서 돈이 되는 방법을 보자면 당연스레 웹소설에 눈길이 가는 게 사실입니다. 과거에 비해 성공 사례도 많이 늘어나고, OSMU가 활발해진 덕분에 IP를 이용해 더욱 확장된 소득을 얻기도 하고요. 그런 이들에게 '글 써서 먹고사는 가장 확실한 방법'이라는 문구는 정말 혹하는 카피인 것 같습니다. ㅎㅎㅎ ​​​ 정무늬 작가님은 문단 문학과 웹소설을 함께 작업하는 흔치 않은 작가님인데요. 신춘문예로 등단한 이후 다양한 고민을 하면서 웹소설도 함께 하기로 결심하셨더라고요. 현재 유튜브를 통해 브이로그나 일상 공유 이외에도 어떻게 하면 웹소설을 잘 쓸 수 있는지도 공유하고 있다는! 궁금하신 분들은 작가님의 유튜브도 훑어보세요 :)​​https://www.youtube.com/channel/UCO4GGh-wt-AfaeDgep7Orig 웃기는작가_빵무늬안녕하세요! 웃기는 작가, 빵무늬입니다. 깊은 눈과 날카로운 귀, 따뜻한 혀를 가진 작가로 기억되고 싶습니다.www.youtube.com ​​ 책의 목차 구성은 이렇게 되어 있습니다.웹소설 입문과 처음 공모전 도전, 투고, 연재 시작할 때의 팁을 담은 1장부터 작법 스킬에 대해 서술한 2장, 웹소설 작가의 생활과 관리에 대한 팁이 있는 3장, 전업 작가의 생존 꿀팁을 담은 4장이네요. 글을 쓰는 방법만 써있는 게 아니라 계약이나 수익 지급에 대한 내용이나 일상 관리까지 담겨 있다는 점에서 작법 내용만 다루는 작법서와는 약간의 차이가 있어요. ​​​ 특히 '초보 작가를 위한 빵빵한 가이드' 페이지를 통해서 핵심적인 질문에 따라 봐야 할 페이지를 10 단계로 나누어 소개하고 있거든요. 실제로 웹소설 작가 지망생분들이 정무늬 작가님에게 가장 많이 질문하는 것들을 골라 표시하신 거라고 하니 도움이 되겠습니다. ​​​ 조금 아이러니하긴 하지만, 웹소설 작가가 되고 싶다는 막연한 생각을 하고 있으면서도 정작 웹소설을 많이 읽어보거나 접하지 않은 이들이 꽤 많기도 한가봅니다. '글을 쓴다' 보다는 글을 써서 '돈을 번다'에 관심이 있는 분들이라면 웹소설 작가를 정말 '새로운 직업'으로서 보니까 말이죠. 그런 분들이라면 웹소설의 각종 용어들이나 개념들이 낯설게 마련인데요. 앞쪽에 그런 분들에게 도움이 될만한 웹소설 사전도 있습니다. ​​​​ 이렇게 현실적인 질문에 대한 답변도 꼼꼼하게 하고 있습니다. 지망생들이 궁금해하는 질문들을 볼드체로 표시해 두고 거기에 답을 하는 형식으로 되어 있는 부분들이 있어서, 훑어보면서도 자신도 궁금했던 부분인지 빠르게 파악하고 자세히 읽을 수 있다는 장점이 있네요. ​​​ 무료 연재가 아니라 공모전이나 투고를 통해 웹소설 작가로 도전할 수도 있는데요. 특히 투고할 때의 팁이 유용하게 느껴졌어요.그냥 무작정 메일로 보내야 하나 막막하게만 느껴지는데, 어떤 식으로 투고 메일을 작성해야 하는지, 보내는 줄거리나 설정은 어떻게 정리해야 할지를 꼼꼼하게 적어두었거든요. 실제로 투고를 여러 번 했지만 출판사에서 응답을 받지 못했던 분들이라면 정말 무릎을 탁 칠 만한 실전 팁이라 신기했습니다. ​​​ 또 유료 연재가 아닌 무료 연재의 중요성에 대해서도 이야기하시더라고요. 제가 지난번에 읽은 웹소설 작법서에서도 이 부분을 굉장히 강조했었어요. "돈을 벌기 위해 글을 쓰는데 웬 무료연재?" 라고 생각할 수 있겠지만 무료연재를 통해서 취득할 수 있는 노하우가 있다는 것! 게다가 무료로 잘 나가는 글들은 어차피 계약 컨텍이 들어오기 때문에 유료연재로 이어질 수 있다는 점에서 무료 연재가 왜 중요한지, 어떻게 활용해야 하는지를 알 수 있는 파트였어요. ​​​ 하지만 책을 읽는 분들이 가장 관심있어 할 만한 부분은 역시 작법 스킬 부분이겠죠. 작법 스킬은 11개의 파트로 나뉘어서 정리가 되어 있습니다. 소재 찾기, 가독성 좋은 문장 쓰기, 시놉시스 쓰기 등 하나하나 꼼꼼히 읽어볼만 합니다. 개인적으로 가독성 좋은 문장 쓰기와 시놉시스 만들기, 망한 소설(ㅋㅋㅋ) 되살리기 등을 재미있게 읽었어요. ​​​  이 '로그라인' 쓰기도 생각보다 재미있더라고요. 사실 그다지 신경쓰지 않았던 부분이었는데, 잘 나가는 소설들은 이 로그라인 자체가 흥미를 불러일으키기 좋게 쓰여 있다는 걸 이번에 깨달음! 비슷한 플롯이라고 해도 차별성을 강조하면서 소설을 함축적으로 설명하기가 참 어렵지만 그만큼 중요하다는 게 느껴졌어요. ​​​ 앞서 투고에 대해 잠깐 이야기가 나왔죠. 그 때 작가는 시놉시스를 잘 정리해서 보내야 한다는 취지의 이야기를 하는데요. 실제로 책 내용 중 이렇게 시놉시스를 정리한 예시자료를 보여주면서 독자의 이해를 높여주었습니다. 특히 작품 소개를 어떤 식으로 해야 하는지 등은 실제 지망생분들께 아주 유용할 것 같음! ​​​ 웹소설을 쓸 때 어느 작법서든 가장 강조하는 부분도 잊지 않습니다. 바로 트렌드를 따라가야 한다는 것. 표절하라는 게 아니라, 트렌드에 맞지 않으면 아예 독자들의 선택을 받을 수 없다는 게 중요한 거라고 해요. 트렌드가 7, 작가 개성이 3이라니... 무슨 말인지 아시겠죠?ㅠㅠㅎ​​​ 캐릭터를 만들 때 어떤 부분들을 생각해야 하는지도 표로 제시해 주었습니다. 기본적으로 이런 것들은 지정해두어야 긴 호흡 속에서도 일관성 있는 캐릭터를 그려낼 수 있겠죠. 주연뿐 아니라 주요 조연들도 신경써야 하는 부분인 것 같네요. ​​​ 특히 캐릭터를 만들 때에는 주인공과 악역, 조연에 따라 어떤 것들을 꼭 생각해야 하는지도 정리해 두었습니다. 기본적으로 위의 체크리스트 정도는 만족할 수 있어야 독자에게 '고구마같지 않은, 사이다인, 흥미로운' 웹소설이 될 수 있다는 걸 명심해야겠어요. ​​여기까지, 정무늬 작가님의 '웹소설 써서 먹고삽니다'의 후기를 정리해봤습니다. 저 또한 N잡러를 꿈꾸는 사람으로서 여러 가지의 선택지를 생각하게 되는데요. 전업 작가가 되기 위해 많은 시행착오를 겪고 문단 문학과 웹소설이라는 전혀 다른 선택지를 성취한 정무늬 작가님의 노하우를 이 책을 통해 만나볼 수 있었네요. :) 웹소설 지망생분들께 도움이 되는 책으로 추천합니다. ​​http://gilbut.co/c/21040998HG 웹소설 써서 먹고삽니다글 써서 먹고사는 가장 확실한 방법!정답은 ‘웹소설’이다! ‘팔리는 글’ 쓰는 실전 스킬부터실패하지 않는 계약 · 정산 꿀팁,아무도 알려주지 않는 전업 작가 생활기까지!1화만 썼다 지웠다 반복하는 당신을 위해 현직 작가의 실전 노하우를 공개한다. 글 써서 먹고사는 유튜...gilbut.co ​ ​​ 그리고 인사도 않고 의자에 앉아 있는 남자를 노려보았다.준의 무례한 태도에도 GU엔터 대표 배우성은 여유로운 표정으로 준을 반겼다. “우리 준이, 이제야 왔네?”​에스원 웹소설 시즌2 9화https://blog.naver.com/s1corporation/222392353751 [에스원 웹소설 시즌2] 9화 : 울리지 않는 알람2즐거운 듯한 콧노래와는 달리 혜인의 눈은 차갑게 식어 있었다. “불쌍한 내 동생... GU엔터, 이제 시작...blog.naver.com ▲▲▲ 9화 보러가기 ▲▲▲  “형이 그렇게 애원해도 만나주지도 않더니, 무슨 일로 오셨을까?”​GU엔터 대표 배우성이 비아냥거리는 말투로 말했다. “당신, 무슨 일을 벌이고 있는거야.”“무슨 소린지 모르겠네?”“당신이 더 잘 알겠지. 죽은 김이사와 어떤 일을 했었는지 말이야. 그만둔 연습생들이 실종된 이유. 다 당신이 한 짓이지?”​배 대표는 천천히 일어나 사무실 한 켠에 걸려있는 거울 앞으로 걸어갔다.배 대표는 튀어나온 앞 머리 한 가닥을 손바닥으로 능숙하게 스윽 넘겼다. 그의 빈틈없는 포마드 머리를 보며 준은 침을 꿀꺽 삼켰다.   “그런 헛소문을 믿어?”“뭐? 증인을 만나고 왔어.”​여전히 거울로 자신을 보며 행거칩을 만지작거리던 배 대표가 증인이라는 단어를 듣자 순간 험악한 표정으로 준을 쳐다보았다.준은 배우성 대표의 눈을 똑바로 마주하며 입을 열었다. ​“우리 계약 끝이야. 당신이 한 짓, 낱낱히 파헤쳐서 경찰에 다 신고하겠어.”“네가 연습생부터 지금까지 몸 담은 시간이 얼만데, 그렇게 섭섭하게 말을 하니.”“우리 멤버들도 데려갈거야.”“진정해. 뭔가 오해가 있나 본데..” 배 대표의 말을 끊으며 준이 말했다.​“죗값을 치르게 해 주겠어.”“우리 사이에 대화가 필요한 것 같네.”“...”“옛날처럼 저녁이라도 하면서 다시 얘기할까?”“...”​준이 묵묵부답으로 일관하자 배 대표는 갑자기 깔끔하게 정리된 자신의 머리를 신경질적으로 헝클어트렸다.​“어디서 뭘 듣고 왔다더니.”“...”“허세는 아니었나봐. 네가 내 손을 벗어날 수 있을 것 같아?”​준은 더 이상 배 대표의 말을 듣지 않고 사무실을 빠져나갔다. 배 대표는 벌겋게 충혈된 눈으로 준이 나간 문을 응시하며 손목의 시계를 만지작거렸다. “허, 안준 키워준 은혜도 모르고,,”​그리고는 어디론가 전화를 걸었다.​“안준, 이 자식 잡아와.”  한편, 서원은 준의 매니저가 보낸 문자를 받았다. 별 다른 설명 없는 서류 사진 2개가 전부였다.고개를 갸우뚱하며 사진을 확인하던 서원의 표정이 차갑게 굳었다. 급하게 찍은 듯 흔들린 사진이었지만, 서원의 동생 서연이 확실했다.두 번째 사진에는 혜인과 꼭 닮은 남자 아이가 웃고 있었다.서원은 사진 속 서류의 정보란을 훑어보았다.  [담당: 김기범 팀장][캐스팅 불발, 사유: 부모 및 본인 거절]문자를 뚫어져라 보던 서원은 제일 마지막 단어에 눈길이 갔다. ​[조치 완료]“조치..?” 뒤이어 매니저에게 문자가 연달아 더 왔다. 지잉-[매니저님: 서원씨, 준이가 연락이 안돼요.][매니저님: 회사에서 대표님이랑 한바탕하고 나갔다는데.][매니저님: 그게... 이상한 소문이 돌아요.][매니저님: 검은 마스크에게 납치되었다고.] 서원은 급히 준에게 전화를 걸었으나, 전화기가 꺼져 있다는 안내만 돌아왔다. 서원은 급하게 겉옷을 챙겨 입었다. 머릿속은 혼란스러웠지만 가슴은 오히려 차분해졌다. 지금 서원에게 필요한 것은 단 하나였다. ​‘동생을 잃은 그 날... 내게 한 번만 더 기회가 있다면...그날로 다시 돌아간다면 어떨까... 수없이 상상해봤어.하지만 이미 지나간 시간을 되돌릴 수는 없는걸.. 두 번 다신 그런 일이 있어선 안돼. 지금 나에겐 위험 알람이 필요해.제발.. 위험 알람.. 다시 울려줘. 안준을 구해야만 해’​지잉-[매니저님: 안준이 위험해요.] 그때, 거짓말처럼 위험 알람이 울렸다. 서원은 간절한 마음으로 두 눈을 꼭 감았다. 머릿속에 처음 보는 장소가 촤르륵 펼쳐졌다. 누군가의 집 같았다. 바닥에는 의식 없는 준이 누워있었다. 그런데 그런 그 옆에 있는 사람은... 혜인이다. 검은 마스크를 내리고 있어 분명하게 알아볼 수 있었다. 혜인은 차가운 눈으로 준을 내려다보고 있었다. 서원은 인상을 찌푸리며 관자놀이를 짚었다. ​‘혜인 언니, 그는 잘못이 없어요.. 동생을 잃어서 슬픈 마음, 나도 잘 알아요. 함께 해결해요. 언니도 잃고 싶지 않아요.’ 서원이 간절하게 외쳤지만 머리 속 혜인에게는 닿지 않았다. 꼭 감은 서원의 두 눈에서 눈물이 흘렀다.  그때 서원의 휴대폰에 문자 한 통이 도착했다.  [안준: 경기도 고양시 314번지] 의식을 잃기 직전 준이 서원에게 도움을 요청한 것이다. 위치를 확인해보니 도심에서 멀리 떨어져있는 곳이었다.  때마침 전화한 준의 매니저에게 위치를 설명하자, 매니저가 떨리는 목소리로 말했다. “거긴 배우성 대표 별장이에요.”​▼▼▼ 11화 보러가기 ▼▼▼​에스원 웹소설 시즌2 11화https://blog.naver.com/s1corporation/222408825093 [에스원 웹소설 시즌2] 11화 : 마주하게 된 진실때마침 전화한 준의 매니저에게 위치를 설명하자, 매니저가 떨리는 목소리로 말했다. “거긴 배우성 대표 ...blog.naver.com ​ 원제 : 佐々木とピーちゃん　異世界でスローライフを楽しもうとしたら、現代で異能バトルに巻き込まれた件　～魔法少女がアップを始めたようです～주소 : https://kakuyomu.jp/works/1177354054887710622佐々木とピーちゃん 異世界でスローライフを楽しもうとしたら、現代で異能バトルに巻き...異世界、異能バトル、魔法少女、全部欲しい贅沢な人へ……kakuyomu.jp읽은 화수 : 3권 분량(2권 분량정도까지읽음)미리쓰는 총평 : 일단 웹소설판은 내기준으로 그닥..풀제목은 딥따길지만 사사키와 피 짱정도면될듯홍보용 영상보고 꽤재밋을거같아 읽엇는데일단 웹소설판은 별로임것보다 좀읽다깨달앗지만 나이거 예전에 초반에 읽다가 하차함그떈 1권중반쯤이엿다가 이번엔 2권분량정도까진 읽엇는데 역시좀미묘이세계에서 온 현자가 앵무새에 빙의했고평범한 샐러리맨인 주인공이 혼자 고독히살다가 애완동물키워보자 햇다가 우연히 얻어걸린게 그 현자라둘이 죽마고우마냥 친하게지내면서 서로 상부상조한다는 뭐 그런골자의 이야기장점으로는 일단이세계가 현실과 시간비율이 꽤 차이나서 현실에서의 잠시가 이세계에서 긴시간이란 설정인데이세계 전이, 전생이아닌 왕복물이다보니 이 설정이 꽤재밋음주인공이 뭐할때마다 이세계는 시간이 몇주 몇개월씩 흐르는식다만 이설정이 초능력자 파트와 섞이면서 이상해지는느낌또한 앵무새가 뭔가 독특한 마성의 매력이잇긴함히로인이아니라 죽마고우느낌이라 남자현자(추정?)인데 뭐 아무튼 재밋긴함 조합이실제 앵무새 소리를생각하면 기괴하겟지만 뭐 판타지니또한 현자 앵무새가 어마어마한 치트를지녓지만 현실에대한 지식이나 사고관은 없어서 서로가 서로세계에 대해 모르고 서로상부상조한다는 그 밸런스가 잘잡혀잇음이세계 <<< 현실  혹은 현실 >>> 이세계 이런느낌이 아니라는것기본적으로 2파트로 나뉘는데(추후엔 2.5파트?)초능력자들이 존재하고 그 초능력자간의 사투가 메인인 초능력 배틀 세계꽌의 이능 단속 기관의 맴버가된 주인공그리고 이세계의 피 짱이 살단 세계에 가서 현자의 지식을 사용해 돈벌거나 이것저것 사건에 목을 내밀거나 하는 이야기엄밀히 말하면 슬로우라이프적인 부분도잇어서(현실) 그거포함시 2.5파트그리고 추후 현실에 초능력자와 별계 카테고리로 추정되는 "마법소녀"가 등장함으로 그것도 2.5파트라할수잇음첨에는 현실과 이세계 시끌벅적함이 재밋을줄알았지만 막상보니 이도저도아님나리타 료코 같은 시끌벅적함을 기대햇지만 뭐 괜히 그런거 아무나 안쓰는게 아닌지두 이야기가 서로 맞물리지 않고 뭔가 이이야기좀보려햇더니 갑자기또 저이야기가거나뭔가 존나급전개로 휙휙가버리거나함솔직히 샐러리맨 포지션이좋앗는데 정말 뜸금없는흐름으로 이능배틀기관에 들어가서  거기서 대외적 신분으로 경찰 공무원 신분까지얻고 뭔가위화감이작살남또 기승전결이 보통 라노베라면 이작품은 이세계 현실이 완전 독립되서 별계로 흘러가고 각자의 기승전결이잇으므로 그 조합이 또 좀단 주의할점이웹소설의 내용과 서적판의 일러스트를 비교해볼때 서적판과 웹소설은 내용이 상당히 개정되잇을 여지가있음아니 그게아니라도 웹소설에선 단순히 텍스트로 몇줄찍찍이라 인물 외형이나 느낌알기힘든걸 초고퀄리티 일러와 조합되서보면훨신 좋을거같기도함1400엔이란 미친가격이라 살예정은 없지만솔직히 일러가있는 라노베 서적판으로 봐야 제맛일거같은 작품이긴함당장 내가 예전 웹소설봣을댼뭐지 불쏘시개인가 하고 1권반쯤읽다버렷다가일러로 대충 인무들 외형과 일부요소를감잡고보니 좀더볼만햇음뭐 그래도 좀 구려서 하차함아침에 일어나니 5월 5일...어린이날이네우리 귀염둥이 조카님들에게 현금을 보내고(애정은 돈으로 주라고 ㅋㅋㅋ)하루종일 밀린 웹소설을 읽었다..​아니 하루종일 침대에 누워 웹소설만 읽는데왜 기무로 하루 한 편 읽는 웹소를 밀리냐고 ㅠㅠ내가 읽는 게 그렇게 느린 것도 아닌데 ㅠㅠ쿠키런에도 진심이지만... 그래도!!​ 사진 출처 : 톡소다​눈팅만 하고 있은 커뮤니티 장소방에서잼나다고 해서 시작해 본 새 웹소...​배뿌님의 신인인데 천만배우​그 컴티 주 연령층이 나와 달라서 그런가...재미가 없다기 보다는 피식 ㅋㅋㅋ​리디, 카카페에서 읽고 있었는데톡소다에서 이벤트 중이다.​ 사진 출처 : 톡소다​바통터치 이벤트라고 5월 15일까지 진행한다.​매일 오전 1시, 오후 1시에 전용캐시 1000원을 주는데은근 빡세서 나는 여태 2번 당첨됐다.​티케팅하는 기분 ㅋㅋㅋ썸톡 이벤트도 하는 중이라하루에 대여권 2장을 얻을 수 있다.​현재 92편까지 읽었는데시리즈에서도 대여권 10장을 줘서오늘 조금 더 읽을 수 있을 듯...​하차각이 여러번 왔지만일단 무료라서 읽고있다.​하차각이 오지게 온 건 ㅋㅋㅋ개연성이 너무 심하게 없어서...아무리 판타지라도 배경이 현대 서울인데...특별한 능력이 있다는 설정이 이 웹소를 판타지로 만들어 준거지..사실은 배우 전문직 물인건데...​작가님이 영화계도, 방송계도 하나도 모른 채상상해서 쓰신 것 같다...그것도 스케일 작게...아니 어쩌면 잘아시는 분일지도 모르는데그럼 더 큰 문제... 진짜를 가짜처럼 쓰는 거잖아 ㅋㅋㅋ읽는 내내 거짓말...하며 웃었으니 ㅋㅋㅋ​주인공이 내가 좋아하는 따뜻하고 선한  라인인데뜬금 넌씨눈에 민폐로 변신할 때가 있다.​그리고 가끔 뜬금 터지게 개연성 떨어져서 웃기다.(핍진성 아니고 개연성 ㅋㅋㅋ)아직 스트레스 받을 정도는 아니고 그냥 작가님 귀여움 ㅎㅎ​열심히 쓰시는 어린 작가님 아닐까 ㅋㅋㅋ​내가 늙은 할미라 ㅋㅋㅋ 닳고 달아서이런 저런 설정에서 고구마를 먹고 있어서 그렇지나이 어린 애기들은 좋아할만한 웹소 같다.​무영이가 대본 읽고 인물 디테일에 집중하듯우리 작가님도 본인 원고 디테일에 조금 집중하면이게 말이 되나 하는 피식은 좀 줄지 않을까 ㅎㅎ​그러나 저러나 나보단 낫지 뭐 ㅎㅎ데뷔도 하셨는데 ㅎㅎㅎ​웹소설 리뷰 블로그나 할까 했는데또 누가 고소한다고 난동부릴까봐 무섭고진짜 늙어서 그런지 감성 없어져서느낌 점도 잘 모르겠고...​진짜 읽고서는 잼있네 잼없네 이렇게만 생각하는 듯뭐 좀 더 나가면 이 사람은 글 잘쓰네 못쓰네 정도 ㅋ​10시가 넘었다시리즈에 매열무로 화산귀환 읽으러 가야징!₍₍ ◝( ‘ㅅ’ )◟ ⁾⁾ ₍₍ ◝( ‘ㅅ’ )◟ ⁾⁾​​​#오늘일기 ​​​​​​ 2016년 5월부터 글 쓰기 시작했으니 전업 웹소설 작가 생활을 한지 어느 덧 5년이 됐네요.이번 포스팅에서는 글 쓰는 법 노하우가 아니라 제가 작가 생활을 하면서 일상에서 몸으로 느낀 것을 알려드리겠습니다. 구글 이미지1. 운동은 무조건 아침에​작가를 직업으로 삼으면서 저는 이런 생각을 했습니다.프리랜서인 웹소설 작가는 시간을 자유롭게 쓸 수 있으니까일을 일찍 끝내고 운동도 하고 독서도 하고 그림도 그리고세이브 원고 잔뜩 쌓아서 여행도 자주 다니고 그래야지! 라는 안일한 생각을 했습니다.​작가 생활 대부분은 하루 1편 쓰기가 버거워서 먹고 자는 시간 이외에 글만 써야 했으며어쩌다가 삘 받아서 1시간만에 글이 써진 날은 세이브 원고 만들겠다며 또 종일 글을 썼죠.​"글부터 다 쓰고 해야지!"가 문제였습니다.출근이 자유롭지만 퇴근이 자유롭지 못한 프리랜서 웹소설 작가는정말 자기 통제력이 강한 사람을 제외하고는 일을 시작하기 전에 운동하지 않으면 운동하기가 어렵습니다.일이 빨리 끝나도 운동 하려고 하면"오늘 같이 잘 써지는 날은 세이브 원고를 만들어야 하는 게 아닐까?"라는 생각이 들며뭐를 하든지 간에 마음이 편하지 않거든요.운동은 컴퓨터 켜기 전에 하는 게 맞는 거 같습니다. 구글 이미지2. 의자는 무조건 허먼 밀러!​저는 허리가 정말 좋지 않습니다.허리 디스크 통증이 심해서 바닥에 잘 앉아있지 못 합니다.이게 시작 된 이유가 처음에 3만원 짜리 싸구려 의자를 썼기 때문인데기대면 뒤로 나자빠지는 진짜 쓰레기 의자였죠.그래서 뒤에 기대지 못하고 구부정하게 앉아있어야 했는데그 구부정한 자세를 몇 시간 유지하면 허리가 아파왔는데그때 스트레칭을 하던가 서 있어야 했는데 통증을 무시하고 계속 앉아있었더니디스크가 생겼죠. 정형외과 여러곳 다니며 물리치료 받고 1년 동안 고생 많이 했습니다.그 후에 20만원 대 게이밍 의자를 쓰다가 불편해서 30만원 대 게이밍 의자를 썼는데결국 허리 통증이 너무 심해서 1시간 앉아서 쓰고 1시간 서서 쓰고 다시 1시간 앉아 쓰고를 반복하다가큰 마음 먹고 허먼밀러 에어론(150만원)을 샀는데... 와...분명 30만원 게이밍 의자에 1시간 앉으면 허리 아파서 일어나야 했는데10시간을 앉아 있어도 허리가 아프지 않더군요.이 글을 보시는 분들 중에 의자 가격이 너무 비싸다고 생각하실 분이 계실텐데24개월 할부로 하면 한 달에 6만원씩만 내면 됩니다.핸드폰 교체하지 말고 2년 더 쓴다고 생각하더라도 의자는 허먼밀러를 추천드립니다.계속 작가 생활을 하신다면 지금 다른 의자를 사더라도 결국 돌고 돌아 허먼밀러로 오게 될 겁니다.​사람들은 보통 차는 심사숙고 끝에 비싸고 좋은 것을 타면서그보다 하루에 더 오랜 시간 사용하는 침대는 저렴한 것을 쓰고자동차나 침대보다 하루에 더 오랜시간 사용하는 의자는 더더욱 중요하지 않게 생각합니다.자신이 하루에 의자 위에 몇 시간 앉아있는지 생각해보시길 바랍니다.​저 같은 경우 사무실에 하나 집 서재에 하나 2개 구입해서 쓰고 있습니다. 구글 이미지3. 장인은 도구를 가리지 않는다? NO!​장인은 싸구려 도구를 쓰더라도 똑같은 퍼포먼스를 낼 수 있지만장기적으로 보면 좋은 도구를 쓰는 것이 효율적인 측면에서 더 좋습니다.작가의 경우 대표적으로 '키보드'라고 할 수 있죠.저 같은 경우 처음 노트북 자체 키보드를 사용했는데하루 10시간 넘게 타이핑하다 보니 손등에 근육통이 생기더군요.그래서 5만원 짜리 기계식 키보드를 사서 썼는데계속 쓰다 보니까 장비 욕심이 생겨서 이것저것 알아보다가리얼포스 키보드(40만원)을 구입했는데 와...사각사각사각 구름을 두드리는 느낌이더군요.다른 건 몰라도 웹소설 작가는 의자랑 키보드는 진짜 좋은 것 써야합니다. 4. 그 이외에?지금은 돈 나가는 곳이 많아서 마우스는 그냥 만원짜리 쓰고 있습니다만나중에 여유가 생기면 로지텍 버티컬 마우스를 사려고 합니다.실제로 많은 웹툰 작가 웹소설 작가님들이 사용하고 있습니다.마우스 모양을 보시면 아시겠지만, 손목을 쓰지 않는 마우스입니다. 5. 목 디스크를 방지 하려면저는 책상 위에 높이조절 받침대를 씁니다.노트북 화면을 제 눈 높이에 맞춰서 사용하고 있습니다.검색어에 '높이조절 노트북 받침대'라고 치면 나옵니다.서재에서는 이걸 쓰고 있고 사무실에서는 독서대 위에 올려놓고 씁니다. 6. 스탠딩 책상허리 디스크가 없더라도 너무 오래 앉아서 일하면 건강에 좋지 않습니다.이코노미 증후군도 위험하고 복부비만 혹은 허리 디스크 위험이 있죠. 전동 스탠딩 책상이라고 해서 버튼 누르면 책상이 높아지는 것이 있는데대부분의 작가들은 이미 집에 책상이 있을테고굳이 그걸 버리고 새로 살 필요는 없기 때문에책상 위에 올려 놓고 높이조절하는 높이조절 테이블이 있습니다.책상 위에 저걸 올려두면 서서 일하고 싶을 때 수동으로 높이 조절할 수 있습니다.졸리거나 허리 아플 때 서서 글을 씁니다.2개 구입해서 사무실과 서재에 두고 쓰고 있습니다.허먼밀러를 쓰기 시작한 뒤로 허리 아파서 일어나는 일은 없고 주로 졸릴 때 서서 씁니다. 구글 이미지7. 일하는 곳과 쉬는 곳을 분리하자​혼자 자취하는 분들은 보통 집에서 일할텐데집에서 일하면 일과 휴식을 분리하기 어렵습니다.일하다가 피곤하면 침대가서 눕거나일하다가 갑자기 게임에 빠지거나 할 수 있거든요.그 이외에도 청소나 정리처럼 자꾸 신경 쓰이는 것들이 보입니다.​방이 여러 개면 서재를 따로 만들어 쓰는 것도 하나의 방법인데집에 가족이 있다면 사소한 소리에 집중이 깨지기 쉽습니다.그리고 무슨 일이 생기면 자꾸 부르거든요.​금전적인 여유가 있다면 원룸이나 오피스텔 하나 빌려서 개인 사무실로 쓰던가수도권이라면 15만원 선에서 오피스 쉐어라고프리랜서가 모여서 일하는 사무실이 있으니 그 쪽도 좋을 거 같습니다.밖에서 일하면 집에서 일하는 것과 확실히 다릅니다.빌리는 게 부담스럽다면 카페, 도서관 노트북 존, 스터디 카페 노트북 존같은 곳에서 쓰는 것도 좋다고 생각합니다.​일과 휴식이 확실히 분리되어야 진짜 집중해서 일하고 쉬더라도 마음 편하게 쉬고재충전 제대로 해서 다음 날 집중해서 일 할 수 있습니다.​물론 케이스 바이 케이스이기 때문에 자신 만의 방법을 찾아야겠죠. ​ ​​  웹 소 설의 기본부터 익히기 좋은 글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고삽니다 리뷰! ​​요즘 웹 소 설 이 많은 주목을 받고 있기에 웹 소 설 쓰기에 관심이 생겼는데, 어떻게 글을 구성하고 또 어떤 방법으로 출판하는 지 전혀 정보가 없었다. 그렇기에 웹 소 설 의 기본부터 내용 구성, 공모전, 투고, 연재까지 전반적인 스토리를 담은 글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고 삽니다 도서를 만나보았다.​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​​ ​핑크핑크해서 더욱 러블리해보이는 글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고 삽니다 도서 표지와 뒷면 디자인이 눈에 들어온다. 이제 책장을 넘겨 보다 자세한 내용을 살펴보도록 합시다.​ ​책 저자인 정무늬 작가님은 신춘 문예로 등단한 소설가이자, 웹 소 설 작가이며 현재 유튜브 채널 '웃기는 작가 빵무늬' 를 운영하고 있다.글 쓰는 방법과 함께 브이로그와 다양한 이야기 등이 담겨있으니 자세한 내용이 궁금하시다면... 유튜브 채널을 참고하시고! ​ ​먼저 목차부터 꼼꼼히 살펴보고... 글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고삽니다 는 기본적인 내용 구성과 함께 데뷔작으로 대박나는 스킬, 계약부터 수익, 전업 작가 생존팁 등의 내용을 담았다. 특히 웹 소설 작 가 로서 기본 컨텐츠 구성이나 가장 궁금할 수익 구조 등을 솔직하게 담아낸 점이 특징인 거 같다.​ ​특히 작 가 지망생들이 가장 궁금해하는 열가지 질문들을 뽑아 핵심 내용으로 담은 점도 이 도서의 키포인트인듯...아무래도 직업과 관련된 책들은 두루뭉실하게 내용이 서술되어 있으면, 지망생들에게 크게 도움이 안되는데....지망생들 입장에서 궁금한 질문이나 실질적으로 일을 진행할 때 필요한 스킬, 수익 등을 솔직하게 담고 있어서 더욱더 도움이 될 거 같다.​그럼 이제 도서를 본격적으로 살펴보도록 합시다.​ ​글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고삽니다 의 키 포인트는... 주요 부분은 다른 색 컬러로 표시하고 있어서 한 눈에 쉽게 확인할 수 있는 점이다.또한 처음에는 독자의 시선과 관점, 선호하는 글 타입부터 서술하고 있기 때문에, 관련 전공이 아닌 분들도 쉽게 이해할 수 있는듯....​ ​또한 관련 업계에 종사하게 되면 주로 사용하는 용어들에 대한 설명이 있는 점도 좋았다. 관련 업계나 작 가 지망생들이라면 미리 체크해둬야 할 포인트가 아닐까 싶다.​  ​그리고 글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고 삽니다 의 특이점이라면.......... 바로 스몰 토크 부분이 있다는 거!이 스몰토크 부분에 주요 용어에 대한 설명이나미리 체크해야할 포인트, 각종 꿀팁들이 포함되어 있으니 놓칠 수 없는 요소라는 점!!​ ​그 외에도 관련 파트별 핵심 내용이나 정의에 대한 부분도 체크 박스로 요약하여 정리하고 있다. 그렇다보니 단시간에 보다 빠르게 읽어가며 확인할 수 있는듯... 또한 문장도 짧고, 구성도 솔직하고 직설적인 편이기 때문에 한 번에 몰입하며 쭉쭉 읽어나가기 편한듯...​ ​또한 초심자에게 더욱 필요한 부분들도 담겨있는데.. 본인의 글에만 집중, 몰입하다보니 정작 독자가 원하는 것, 혹은 성공한 글들이 담고 있는 주요 요소들을 놓치는 경우들이 많다. 그렇기에 각 캐릭터나 스토리 구성에 있어서 꼭 확인해야 할 체크리스트들도 담은게 눈에 들어왔다.아무래도 초심자들이 놓치기 쉬운 부분인데, 요 이야기를 보면서 본인의 글을 재점검 하기 좋은듯!!!​ ​요즘 웹 소 설 시장이 많은 주목을 받고 있기에 많은 지망생들이 몰리고 있다. 그러나 제대로 된 준비 없이 뛰어들게 되면 그만큼 시행착오가 많아지게 되는 법! 해당 분야에 대해 기초부터 실전까지 모두 담고 있어서 관련 분야에 관심을 가진 초심자라면 글 쓰는 방법과 함께 업계에 대한 이해에도 도움이 될 만한 글쓰기책 추천 웹소설 써서 먹고삽니다 도서 인 거 같다. ​ 웹소설 써서 먹고삽니다글 써서 먹고사는 가장 확실한 방법!정답은 ‘웹소설’이다! ‘팔리는 글’ 쓰는 실전 스킬부터실패하지 않는 계약 · 정산 꿀팁,아무도 알려주지 않는 전업 작가 생활기까지!1화만 썼다 지웠다 반복하는 당신을 위해 현직 작가의 실전 노하우를 공개한다. 글 써서 먹고사는 유튜...gilbut.co 해당 도서에 대한 자세한 정보를 얻으시려면............. 위의 링.크. 를 꾸~~~~욱!!!! 누르세요!!!!​​ ​​​​​​​​​​ 웹소설 작가 1일차입니다 저자허도윤출판행성B(행성비)발매2021.04.28. 행성B에서 출간한 냥이문고의 첫번째 시리즈인 '웹소설 작가 1일차입니다'. 1일차 시리즈의 첫번째 책이지만 어쩌다보니 두 번째로 접하게 되었다. 야금야금 웹소설 시장이 커지고 있는 시대라 웹소설 작법서나 에세이를 몇몇 접한 적이 있는데 솔직히 작가님 이름을 보고 어디서 본 것 같은데..라고 생각한 건 허도윤 작가님의 에세이가 처음이었다. 작가님의 웹소설, 그러니까 연재 말고 단행본을 읽은 적이 있어서 눈에 익었던 모양이다. 어쨌든 4년차 웹소설 작가님이 직접 말해주는 웹소설 입문기라서 더 흥미롭게 볼 수 있었다.​처음은 웹소설란 무엇을 말하는지, 그리고 현업 작가지만 정말로 웹소설이란 게 무엇인지 잘 알 수 없다라는 말로 시작한다. 보통 이런 말을 접하면 이게 무슨 소리인가 할 테지만 웹소설을 즐겨 읽는 독자는 어렴풋이 이해가 가능했다. 하루아침에 판도가 바뀌고 처음 보는 작가님이 거대 신작을 팡팡 터뜨려대고 오랜 기간 작가 생활을 했다해도 연재든 단행본이든 단 한번도 글로 만나보지 않을 수 있다는 복잡다난한 세계. 게다가 작가님도 말하듯 웹소설의 영역이 워낙 넓은 것도 하나의 원인이다. 세상은 넓고 취향은 다양하다라는 걸 직접 행동으로 옮긴 게 웹소설판이다보니 계속해서 발굴하는 독자도, 계속해서 수요를 감당하는 작가도 웹소설이란 뭐라 딱 집어 말하기 어렵다.​이 에세이는 웹소설 작가가 되기 전부터 본격적인 작가의 길로 걸어가는 모습이 담겨 있었다. 우울의 늪에서 이야기의 힘으로 위로받고, 그것을 시작으로 글을 쓰기 시작하고 하나의 글을 완성한 뒤 투고한다. 이렇게 보면 깔끔하게 보이는 과정이지만 웹소설은 완성만으로 끝나는 것이 아니다. 그게 무슨 말이냐면 투고한다고 무조건 출간할 수 있다는 게 아니란 말이다. 첫 소설을 투고하고 성공해 대박을 치는 일은 거의 대부분 상상 속에서 존재한다. 때문에 글은 투고가 실패했다고 해서 끝내지 않아야한다. 실제로 작가님의 사례 또한 무료연재에서 출간으로 이어졌으니까. 요즘은 연재를 잘 보지않는 편이라 얼마나 많은 무료 연재물이 출간되었는지는 잘 모르겠으나 열심히 연재를 보던 당시를 기억하면 이런 경우가 제법 많았던 것 같다. ​책을 읽으며 무엇보다 꾸준히 성실하게 계속 글을 쓰는 것이 중요하다는 사실을 한번 더 깨닫게 되었다. 완간 종수도 많으신 작가님이고 1년에 단편을 포함해 19권이나 출간하신 전적이 있으셔서 진짜 대단하시단 생각이 많이 들었다. 선천적으로 손이 느려 짧은 글도 오래 걸리는 평범한 사람은 숫자를 보고 굉장히 놀랐다. 이게 가능하구나 하고.. 여하튼 중간중간에 작가님이 썼던 웹소설의 발췌본도 나와서 재밌게 볼 수 있었고, 웹소설을 쓰며 쌓았던 노하우들이나 겪었던 일들이 수록되어 있어서 독자의 입장에서도 공감하면서 볼 수 있었던 에세이로 기억될 것 같다.  ​ 문피아에서 ‘선호작’은 웹소설의 인기를 알 수 있는 척도인데요.독자들이 읽고 싶은 작품을 선호작으로 관리하면서 보기 때문이죠.​선호작 리스트만 봐도 자신의 웹소설 취향을 알 수 있습니다.여러분의 선호작에는 어떤 작품이 있나요?​7월 14일 00시를 기준으로 집계한 오늘의 선호작 베스트 순위를 공개합니다.    클릭! 웹소설 보러 가기1위 <복덩이 소드마스터가 되었다>​“나는 공주의 허수아비 계약 남편이었다”작가: natasy작품 소개: 공주와 결혼했지만 허수아비 남편이었던 아벨. 어느 날, 성에 괴한들이 침입하고 아벨 대신 공주가 총에 맞아 죽게 되죠. 자신에게 관심조차 없었던 공주였는데… 의아함을 느낄 새도 없이 아벨 역시 죽임을 당합니다. 그런데 눈 떠보니 20년 전? 공주와 계약 결혼하기 전으로 회귀하게 됩니다. 시골 촌뜨기 생활은 이제 그만! 복덩이 소드마스터가 되어 새로운 삶을 살아갑니다!​▼ 지금 <복덩이 소드마스터가 되었다> 보러 가기PC: https://bit.ly/36d5PCVMO: https://bit.ly/3jNyzdw  ​ 클릭! 웹소설 보러 가기2위 <아포칼립스를 강화하다> ​“황금용을 죽이면 신의 눈을 얻을 수 있다”작가: 온후작품 소개: 멸망해가는 인류의 마지막 결사대 중 살아남은 건 주인공과 이서준 대장뿐. 하지만 신이 되고자 한 이서준 대장은 모두를 배신하고, 황금용 신의 눈을 차지하죠. 억울하고 분해 죽을 수도 없는 주인공은 시공회귀를 하게 됩니다. 20년 전으로 말이죠. 아직 세상이 멸망하기 전! 그는 절망만이 가득한 미래 바꿀 수 있을까요? ​▼ 지금 <아포칼립스를 강화하다> 보러 가기PC: https://bit.ly/3eiw3YZMO: https://bit.ly/3B1xJzN ​  클릭! 웹소설 보러 가기3위 <치타는 웃고있다>​“목숨 걸고 한 번 달려봐라. 기다려줄 테니까...”작가: 서인하작품 소개: 카지노 업계에서 경력을 쌓은 주인공 태길. 대학 동기인 아내와 행복한 결혼 생활을 꿈꿨는데… 새로 태어난 아기를 통해 그녀의 불륜을 알게 되죠. 절망에 가득 차 복수심을 불태우던 대학 입학 직전으로 회귀하게 됩니다. 두 사람에게 바로 복수하는 것은 너무 간단하죠. 더 처절하고 더 비참한 그의 복수를 시작됩니다! ​▼ 지금 <치타는 웃고있다> 보러 가기                                PC: https://bit.ly/3xGvpfsMO: https://bit.ly/2VKidbD 디앤씨미디어는 2012년에 설립된 회사로 웹소설과 웹툰 콘텐츠를 제작하여 출판 및 유통을 하는 회사입니다. 회사는 서울 구로구 디지털단지에 있습니다. 넷마블 등 게임회사들이 많이 모여 있는곳이죠. 지난 4월 중순에 급등을 보였던 종목인데요. 지금은 한참 숨고르기를 하고 있네요. 최고점대비 30% 하락해 있는상태인데요. 언제 주가가 뛰어오를지 모르는 종목입니다.시가총액도 5,462억원으로 적지 않는 규모입니다. IBK투자증권이 발표한 21.5.21(금) 디앤씨미디어 리포트를 보면 4월에 주가가 급등한걸 증명하듯 1분기 실적이 매우 좋습니다. 국내뿐아니라 해외매출도 점진적으로 늘어나는 추세라고 합니다. 가장 큰 비중을 차지하고 있는 분야는 전자책이라고 하는데요 올해 무려 92%의 비중까지 늘어날것으로 보고 있습니다. 국내에서는 가장 많은 작가와 콘텐츠를 보유한 CP사라는데 이점때문에 카카오페이지가 디앤씨미디어 지분을 23.13%나 가지고 있나봅니다.  유안타증권이 21.5.17에 내놓은 리포트에는 대주주인 카카오페이지(현 카카오엔터)를 통해 매출이 증가하고 있다는걸 보여주고 있습니다.  디앤씨미디어의 매출액은 꾸준히 늘어왔고 추후년도에도 고성장을 할것으로 추정하고 있습니다.업종특성상 영업이익율이 20%를 훌쩍넘고 있습니다. 종이만화가 전자시대에 웹툰으로 진화해 예전보다 훨씬 많은 돈을 벌어주고 있는 시대가 된거 같습니다. 보다 많은 작가들이 독자들의 즐거움을 배가시켜주었으면 하는 바램입니다. ​ ​​블로그 유입으로웹소설 쓰는 법이 많은데...​웹소설 작가 수입-사실 이게 궁금한거죠?​기사보다가 공유합니다~​​ 연봉 13억? 휴직한 남편에게 1000만 원 용돈 준다는 주부의 직업[BY 티키타카] 영화감독 장항준, 뮤지션 이상순, 아나운서 도경완의 공통점을 아시나요? 세 사람의 아내...m.post.naver.com ​​연봉 13억이라고 합니다?제목만 읽지 맙시다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​웹소설 작가 평균 작업시간하루 9.8시간웹소설 작가 수입 월 180만원​한마디로-취미로 월급 만큼 버는건 불가능하단 소리평균적으로 말입니다​​ ​​무작정 글쓰는게 좋아서-하물며 남편이 무조건 밀어줘서-난 인기가 없든 말든 소설만 써-하다보니 연봉 13억이 되었다고 하네요!​무지 재능있는 작가가끊임없이 죽어라 쓴거고드디어 결실을 맺은거죠​그렇게 연예인이나 운동선수 하면연봉 130억 벌었을텐데...​세상이 변했어도글이라는건배부르게 먹고 사는 직업이 아닌것은 확실합니다​​ 웹소설 작가 월수입은? 전업 웹소설가가 밝히는 웹소설 수입 구조안녕하세요.전업 웹소설 작가 정룡필입니다.2016년 5월부터 글을 쓰기 시작해서 이제 웹소설 작가가 된지 4...blog.naver.com ​​현재 인기리에 활동하시는 어떤 작가님이수익을 공개하신 포스팅인데월 2000만원!​5년 정도 쓰신것 같은데5년간 총 누적으로 버신 금액은 어떨지 궁금하기도 하고최근은 더 정점을 찍으셨는지도 궁금하네요​아마도 이분거의 1% 아닐까요페이지 2위에도 오르셨다고 하니까요~​​ ​​​나는 4월에 몇시간이나 글을 썼는가아파서도 그랬지만의욕도 없지만글쓰기가 싫어졌어요​글이라는건 재밌어서 써야 하는건데...너무 쓰는게 재밌어서 홀딱 빠져서 시간 가는줄 모르고하루에 막 16시간씩 꺄꺄! 대면서 써야 하는건데...​요즘은 어쩌다 쓰면서도억지로 쓰고 있습니다 ㅠㅠ먹고 살아야 해서 쓴다는게 씁쓸~합니다.​방송작가 할때는 (지금도 하지만)워낙 버는 돈이 적기도 해서,돈 때문에 일 한적 없는것 같은데...(월급은 소중하지만♡)이놈의 소설은 왜케 돈돈 거리게 되는것인가​  ​​위 신문기사의 13억 작가님처럼글쓰기를 소명으로 생각하고 쓰지 않는 이상은글써서 먹고 살기 어려운게 현실 이기도 하고요​당장 얼마 번다고 해도,그게 몇 개월, 몇 년이 유지되는지 알 수 없는거고신작이 과거작보다 나으리란 보장도 없고꾸준히 언제까지 쓸 수 있는지도 모르는거고​직장도 매일 매일이 힘들듯웹소설이라고 뭐가 다를까요하루하루 겁나 열심히 해야 되는거 똑같음 ​​전업으로 하면 더 많이 잘 쓸것 같지만,사람이란 그러기가 어려운 동물인 것입니다 ㅋㅋㅋㅋ​​여튼 간에,4월에 총 10시간도 글 안쓴거 실화냐...블로그 한 시간이 훨씬 많네?블로그로 얼마를 벌었는가?20만? 30만원?아놔, 이것도 왜 자꾸 계산을 하고 있어 ㅠㅠ​이게 문제에요-취미가 업이 된다는건재미만 있어도 족한 일에돈돈 거리게 되는거-​재미와 돈이 동시에 있어서 즐거웠던건옛날 얘기~ㅠㅠ​상황은 같은데, 마음이 안그런...왜야?뭐라 표현할 방도가 없네-​5월엔 즐겁게 글 쓰고 싶다! 취미를 취미답게!그러러면, 회사 일이 많아져야 될 것 같은데...코로나 다 너 때문이야-​​이상,방송작가 17년차현재는 망한 여행 방송 작가웹소설작가 5년차 였습니당​​방송작가 17년해서 얼마 벌었을까5년까지는 년 1000도 벌기 어려웠던것 같고..,그 후에 평균 년 3000정도 벌었다 치면? 월로 계산하면 진짜 박봉 그 자체 ㅋㅋㅋㅋㅋ​* 방송작가는 매달 일한다고 매달 돈 안줍니다?* 프로그램 2개 이상하면 더 벌수도 있으니 넘 좌절금지​웹소설 유료로 쓴건 3년 정도?방송작가에 비하면 훨 많이 벌긴 했어요​​껄껄껄여튼간에,웹소설 취미로 하면 커피값도 못 벌고회사 다니듯이 해야 최저임금 번다고 합니다-​물론,내가 남다른 재능이 있고!무지 열심히 하면!억대연봉도 가능해요:)​제가 진짜 미쳐서 하루 16시간 이상 글쓸때는5000자 짜리 한편이 300만원 벌어온적도 있습니다다만, 진짜 미쳤었음;;​​  ​​후우간만에 5000자 겨우 쓰고딴짓이나 하고 있ㅠ​​​​​​ <웹소설 써서 먹고삽니다> - 정무늬(길벗)​'웃기는 작가 빵무늬의 돈 되는 작법 수업'이라는 부제가 붙어 2021년 4월에 나온 책이다. 출판 시장은 죽어가가는데 엡소설 시장은 호황이고 앞으로도 더욱 발전 가능성이 높단다. 2020년 신춘문예로 등단한 작가이기도 한 저자는 2016년에 첫 웹소설을 썼고 '웃기는 작가 빵무늬'라는 유튜브도 운영한다. '문학성'보다는 '상업성'이 우선되는 웹소설 시장에서는 재미있는 글을 써서 돈을 버는 게 작가의 목표다. 독자가 읽고 싶은 걸 쓰면 그만인 웹소설 작가의 경쟁자는 유튜브, 웹툰, 게임, 넷플릭스다. 그만큼 '재미'를 놓치면 의미가 없는 셈이다.  ​ 독자들이 웹소설을 읽는 이유는 심심해서, 시간을 때우려고, 머리를 식히려고, 재미있는 까닭이다. 웹소설은 킬링타임용 스낵컬처로 소비된다는 의미다. 리드미컬하고 짧은 문장에 스펙터클하고 빠른 전개는 필수다. 권 단위 아닌 편 단위로 판매되며 모바일 환경에 적합해야 한다. 대중성이나 상업성이 예술성이나 작품성을 압도하는 시장이다. 성장세가 폭발적이긴 하지만 10명의 작가 중에 4명은 연간 천만 원도 벌지 못한다고 한다. 종이 출판 시장에 비하면야 그 수치가 대단하지만 조금 더 노력하면 적지 않은 돈벌이가 될 수 있음을 나타낸다. 만화나 게임 및 독서에 몰두하는 성격에 공상에 빠지는 재능이 있다면 웹소설 작가로는 자격이 있다고 말한다. 로맨스는 80화, 로맨스 판타지는 120화 이상이 보편적이어서 매일 5천 자 이상은 글을 쓸 수 있는 능력도 필요하다. ​ 카카오페이지, 네이버, 문피아, 리디북스 등의 플랫폼이 웹소설의 시장터다. 그들은 30~50%의 고율의 수수료를 가져간다. 플랫폼에서는 광고나 배너, 대여권, 이벤트 따위의 프로모션이 필요하다. 웹소설 시장에는 그들만의 용어가 존재한다. 여성향/남성향(주인공 성별에 따른 장르 구분), 현로(현대 로맨스), 로설(로맨스 소설), 로판(로맨스 판타지), BL/GL(Boy's Love, Girl's Love), 판무(판타지와 무협), 네웹소(네이버 웹소설), 연독률(전편 대비 꾸준히 읽히는 비율), 투베(조아라와 문피아의 '투데이 베스트 시스템'), 싯구(19금)...​ 새드엔딩이나 열린 결말은 별로인 웹소설은 집필, 계약, 완결, 출판사 교정과 리뷰, 수정, 플랫폼 론칭과 유료 판매 순으로 이어진다. 공모전 수상, 무료 연재 중 출판사의 컨택, 출판사 없는 유료 연재, 출판사 투고, 무료 연재 후 유료 연재 전환 등으로 전업 작가의 길이 열려 있다. 공모전에는 첫 화(1~5화) 및 제목이 중요하며 완성도, 창의성, 대중성, 모바일 친화도를 만족시키는 동시에 꾸준한 도전이 필요하다. 눈 감고도 분류 가능한 선명한 장르와 확실한 주인공과 뚜렷한 주인공의 목표 설정은 투고할 때 고려할 사항이다. 무료 연재의 장점은 독자의 반응 캐치, 작업 속도 증가, 출판사 컨택, 유료 전환, 필력 향상이 가능하다는 것이다.  ​ 작가는 역시 자신이 잘 아는 걸 써야 한다. 독자의 시대적 니즈인 트렌드를 철저히 분석하며 관찰과 메모의 습관화와 필요한 전문지식의 습득도 중요하다. 가독성이 좋은 문장은 짧고 속도감이 있으며 반복 아닌 변화로 리듬을 타는 문장이다. 종결 어미에 변화를 주고 대화만 읽어도 내용의 이해가 가능할 정도의 대화를 최대한 활용하며, 담백하게 잘 읽히는 문장이면 충분하니 일부러 멋을 부리려 하지 않아도 된다. 접속사와 주어를 줄이고 오타, 비문, 동어 반복이 되지 않도록 조심해야 한다. ​ 시놉시스는 요약본이며 유혹의 도구이어서 매력 어필은 필수다. 끌리는 제목, 선명한 장르, 적당한 분량, 분명한 기획 의도와 작품 소개, 트렌드에 민감한 키워드, 매력 있는 등장인물과 줄거리의 소개가 필요하다. 웹소설 작가는 일정한 퀄리티의 여러 작품을 꾸준히 올려야 한다. 뚜렷한 목표를 잡고 고도의 집중력을 발휘하여 모든 걸 쏟아낸다는 심정으로 글을 쓴다. 표현력을 위해서는 국어사전의 도움을 받아 유의어와 동의어를 적절히 사용할 수 있어야 한다. 적절한 의성어와 의태어 사용은 문장의 맛을 더한다. 표현력의 기본은 설정과 캐릭터다. 훌륭한 문장을 보면 필사하고 표현법을 수집하며 좋은 표현을 많이 읽도록 하자. ​ 성공한 웹소설은 트렌드가 7이라면 작가의 개성은 3이라고 한다. 인기작을 점검하고, 독서와 정리와 필사는 트렌드 분석의 핵심이다. 제목, 키워드, 작품 소개, 표지 일러스트, 도입부 포인트, 회차 플롯 주요 대사, 캐릭터, 특장점, 절단신공, 셀링 포인트는 트렌드를 분석할 때 필요한 요소로, 한물 간 소재를 피하고 자신의 작품의 문제점을 파악하는데 큰 도움이 된다. 플롯의 곧 이야기다. 캐릭터의 목표와 욕망, 긴장감(장애, 실패, 갈등, 딜레마 등의), 예상 깨기, 중요한 복선 숨기기를 통해 플롯은 이루어지며 원인과 결과를 공들여서 세팅하는 동시에 상투적이지 않도록 역동적인 이야기를 만든다. ​ 캐릭터는 입체적(현실 반영, 인간적인 면모, 예상 밖의 행동)이고 개성적이되, 너무 완벽하지 않게 납득할 만한 당위성을 필요로 한다. 변화의 과정을 묘사하고 스스로 움직이면서 자아를 찾도록 이끈다. 사건의 중심은 언제나 주인공이어야 한다. 클리셰는 남발하면 독이지만 전부 빼버리면 밍밍하게 된다. 디테일, 카타르시스 극대화, 감성 자극, 공감은 클리셰의 주요 핵심이다. 고구마(오해, 고난, 갈등, 핍박, 장애)와 사이다(승리, 복수, 반격, 화해, 진실, 권선징악)는 적절한 사용으로 강도를 조절하고 미리 분량까지 조절하면 좋다. 긴 고구마여야 한다면 고구마 구간에 소소한 사이다를 배치하고 마지막에는 강열한 사이다로 마무리한다. 독자들이 욕을 하면서도 결제하도록 만드는 고구마 스킬은 훌륭한 필살기다. ​ 절단신공이란 다음 편이 미칠 듯이 궁금해서 읽지 않고는 못 배기게 하는 엔딩 기법을 말한다. 연재의 한 편 한 편에서도 강약을 조절하며 호기심, 긴장, 기대를 배합한다. 위기, 해결 직전, 질문형, 캐릭터 등장, 대답 유보, 선택의 순간, 거대한 사건 암시 따위는 절단신공의 개별 기술이다. 자신의 작품이 소리 소문 없이 묻힌다면 다음과 같은 점을 검토해야 한다. 확실한 장르, 명확한 타깃 독자, 짜릿한 제목, 매력적인 캐릭터, 자격 있거나 적절한 분량의 주인공, 전략적인 첫 회, 흥미로운 작품 소개, 너무 많지 않은 등장인물, 상투성 배제, 개연성 있는 사건, 진행 속도, 고구마와 사이다 균형, 가독성, 대사의 활용, 비문이나 오탈자 및 의성어 사용, 절단신공 여부, 퇴고 등이다. ​ 3장에는 계약부터 수익까지 웹소설 작가의 모든 것을 담았다. 각종 플랫폼은 나름대로의 특성이 있어 작가는 자신의 작품을 어디에 올릴지 판단해야 한다. 네이버 웹소설은 여성향 장르가 강세이며 공모전 수상, 출판사 계약 후 심사 요청, 직접 심사 요청 등의 방법으로 작가를 선정한다. 카카오페이지는 초대형 규모이며 출판사와 출간 계약부터 해야 한다. 문피아는 남성향이 강세이며, 리디북스는 여성향과 19금 로맨스 및 BL이 강세다. 조아라는 신인 작가의 천국이고, 북팔은 19금 로맨스가 강세이고, 로망띠끄는 여성향과 현대 로맨스가 강세다. 그밖에는 원스토어, 톡소다, YES24, 허니문, 브릿G, 북큐브, 스낵북, 스토리야 등이 있다. ​ 조회 수를 올리려면 적절한 장르를 비롯해 매력적인 제목과 작품 소개 및 업로드 시간 점검이 필요하다. 대형이냐 소형이냐보다는 얼마나 자신과 잘 맞는 출판사인지가 더 중요하며, 작가 커뮤니티를 활용하면 큰 도움을 받을 수 있다. 인세 및 정산 비율과 시기, 독점 기간(요즘은 대개 2~3년), 프로모션 조건, 표지 품질, 교정 횟수, 중간 리뷰 여부 따위는 계약서에 명시되어야 한다. 일러스트레이터 선정, 표지 제안서, 러프 확인 및 피드백, 기본 완성 및 피드백, 완성본 확인 및 피드백, 타이포그래피, 최종 표지 점검 순으로 표지는 제작된다. ​ 잘 먹고 잘사는 웹소설 전업작가는 취미로 돈을 벌 수 있으며 출퇴근이나 인간관계에 시달리지 않으며 24시간을 자신의 마음대로 활용할 수 있다는 장점이 있지만, 역시 치열한 경쟁 속에 돈을 '잘' 벌면서 전업을 유지하는 일이 쉬운 일은 아니다. 그렇게 쉽지 않으니 이런 책도 나오지 않았는가. 전업작가가 될 수 있을 것인가를 결정하는 건 오로지 '통장'이라고 저자는 강조한다. 시간 관리와 건강 관리에 이어 별점 테러나 악플이나 무관심이나 표절 시비 등으로 인한 멘탈 관리가 두루두루 중요하다. 재능, 운, 노력, 이 세 가지가 전업작가의 성공을 말해준다는데, 그 어떤 일이 그렇지 않은 게 있을까마는. ​ 웹소설 작가답게 짧고 시원한 글의 향연이 이어지는 책이다. 간단명료하게 핵심만의 서술이 몸에 밴 모양이다. 종이 출판 시장은 악전고투 중이나 웹소설 시장은 호황인 상황이 그렇게 바랍직해 보이지는 않지만, 어쩌랴, 세상이 그런 걸. 어쨌든, 웹소설 작가가 되고 싶은 사람이라면 적지 않은 도움을 받을 만한 책이다. 종이 책 소설이든 웹소설이든 재미와 흥미를 부르는 문학성 가득한 문장을 만나고 싶다. 우리의 영혼과 정신을 살찌게 하는 그런 문장들 말이다... ​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​ ​특강 강사와 주제를 주욱 보면, 작가와 업계 종사자들의 이야기로 나눌 수 있다.작가의 이야기는, 작가가 되길 희망하는 사람에게 자신감과 노하우를 준다면,업계 종사자의 이야기는 세상이 얼마나 스토리를 원하고 새로운 작가에 목말라 하고 있는지 말해 준다.​작가로서 도움을 얻을 수 있는 강의,시장 참여자로서 도움을 얻을 수 있는 강의,이렇게 보였다.​물론 작가의 이야기에도 시장에 대한 내용이 있지만 말이다.​지난 시간에 이어서 IP에 대한 내용이다.비슷한 부분도 있고 새로운 부분도 있다.​중간에 휴대폰 배터리가 다 되어 끝까지 듣진 못했다.​-----​​ IP 프로듀서- 신규 IP 개발- 공동 개발- IP 비즈니스​ IP 확장 전략컨텐츠 전쟁- 시장 점유율 경쟁-> 오리지널 경쟁-> IP 경쟁​... 격변의 시기​TV -> 영화 -> 웹소설, 웹툰 -> 게임 -> OTT -> TV -> ...​​<MCU 세계관 확장>- 모두가 바라는 사례- Universe​​<파트너십 통한 슈퍼 IP 확장 플랜>​- 원작 판타지-> 영상화-> ...-> 외전, 영화-> 게임-> 캐릭터별 이야기, 스핀오프-> 오디오...?​​<웹소설 -> 드라마화>​.. 사례​​<웹소설 플랫폼 돌풍>​- 글로벌화  . 네이버 -> 왓패드, 문피아 인수  . 카카오 -> 래디쉬, 타파스 인수​-> 돈이 몰린다... 경쟁 치열,.. 시장 확장.... 독자도 글로벌화​-> 대단한 시대!​"스토리 하나"로 다 된다.​​<콘텐츠 프랜차이즈 전략>​- 웹소설 : 스토리 IP의 주요 원천, 기본.  . 팬덤 : 검증된 스토리, 세계관 (상업적 잠재력 확인)  . 무한 확장성  . 새로운 비즈 가능 (구독, 관심의 시대)  . 과거 인기 스토리도 현대적으로 재해석 = Reboot, 새로운 해석, 캐릭터​ IP 발굴 키포인트스토리 본질은 재미,시작점은 로그라인!+ 제목-> 로그라인과 제목에서 승부가 갈린다    . 궁금증이 생겨야 한다.​세계관​- 주제와 소재의 참신성 - 못보던 아이템인데 신선- 확장 가능성​대중성​- 타깃의 범위- 지나치게 좁다면 어렵다​캐릭터 매력도​- 올드하지 않다​스토리 구성력​- 전개/반전/개연성- 계속 보게 만드는 힘​IP 확장 가능성​- 투자 가치 있는가?​.. 너무 심각한 것 사절.. 톡톡, 발랄, 재미 O.. 읽다 지치는 것 사절​캐릭터 좋다면 (= 매력적이라면), 스토리는 진부해도 OK​- 스토리는 바꾸면 됨​​<방송사 선호 IP>​웹소설.. ​- 갇혀있지 않은 스토리의 보석- 2~3년 뒤 드라마 많이 나올 것​장르적 소비 = 방송사 타깃 적합도​- 로맨스, 사극, 현판(조금씩 시도), 히어로물..- 여성 시청자 많이 고려 (영향력 큼)​글로벌 판매 가능성​- 캐럭적인 캐릭터 = 섭외의 힘 = 캐스팅 중요​시즌제 가능성, IP 확장 가능성​- 요즘 분량 많아지는 추세 -> 시즌화 여지 많음​ -> 좋은 스토리, 눈에 불을 켜고 찾고 있음​​<드라마 가능한 웹소설의 기준>​- 새로운 이야기인가?​- 누가 재미있게 볼까?​  . 대중성  . 2~3년 뒤에도 통할 캐릭터?​- 어디서 보게할까?​  . 플랫폼 차이가 주는 스토리 구성  . 숏폼, 미드폼, 지상파, OTT (심의에ㅔ서 할 수 없는 영역 ㄱ가능)​- 비주얼로 구현 가능한 세계관?​  . VFX 기술 발전 = 제작 비용 = 투자한 만큼의 재미?​​<IP 개발시 가장 중요한 것>​- 세계관, 캐릭터... 다양한 경로로 확장​- 다양한 플랫폼에 맞는 변주 가능성​- 기대감, 팬덤, IP​- 스토리 자체의 궁금증​  . 프리퀄, 시퀄, 스핀오프 가능성  . 마블  . 리부트  . 실사 어려운 경우, 애니도 가능 (너무 거대한 경우)​​<발굴 경로>​- 개취 ​  . 로그라인 보면서 리서치, 주변 추천​- 입소문 난 작품​- 웹툰 보다, 웹소설 다시 보기도​- 리서치.. 최근 200여 개 웹소설 리서치​  . 로그라인, 캐릭터 중심으로  . 아직 BL까진 아님​​-> 작가 기근 현상--> 컨텐츠 쪽 수요 폭발​​- 신인 작가는 공모전에서 많이 찾음​- 관심 작가는 연락, 디벨롭 계약  . 시놉이라도 달라​- 완결 포트폴리오 매우 중요​- 판권료...는....​--- Battery out ---​​​​​​​ 지난 수업 내용 정리웹소설 창작 특강 6회차/ 웹소설, 웹툰이 되다 - 웹툰 제작사 PD의 실전 IP 이야기 (장윤민PD)솔직히 이전 강의보다 텐션이 많이 떨어졌다. 흐름이 이어지는 강의가 아니라 준비된 질문에 답하는 형식이...blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 5회차 "웹소설, 무엇을 쓸 것인가" - 밀리언뷰 웹소설 비밀 코드 (진문 작가)가장 실질적인 방법론이 나왔던 강의. 글을 막상 쓰려고 해도 안 될 때 도움이 많이 될 듯. 마지막 부분을 ...blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 4회차 "8건의 IP 계약 비법" - 영상화를 위한 스토리텔링 비법 (임태운 작가)SF를 전문으로 쓰는 임태운 작가의 강의. 무척무척 많이 감탄했고, 감동했다. 포기할 줄 모르는 끈기, 집...blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 3회차 "웹소설 작가 얼마 버나요? - 웹소설 작가 데뷔 방법" (정무늬 작가)역시나 유튜브 구독중인 "웃기는 작가 빠~앙~ 무~ 늬~~~~" 정무늬 작가의 강의. 여느 유튜브 때...blog.naver.com 웹소설 창작 특강 / 2회차 "웹소설 트랜드 코리아, 시장이 원하는 아이템 잡기" (북마녀 편집장)"땡, 땡, 땡 ~ " 종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는 어둠이 개구리에서 벗어나지 ...blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 1회차 "의학 소설의 법칙" (이낙준 작가)우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강> 매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 ...blog.naver.com Love in theFirstRain : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​​​​​​​ 안녕하세요. 웹툰 좀 보시는 분이라면알 만한 사람들은 다 아는 미소설!저도 자주 이용하고 있는데이번에 미소설에서 [미노벨]이라는오픈형 웹소설 플랫폼을 공개했습니다.​ ​그동안 새로운 플랫폼을 찾는 신입작가들에게는 아주 좋은 기회죠.​ ​현재 오픈베타기간으로 인증 조회수 당 10원 지급과첫 작품 등록 시 5천원 지급 이벤트를 하고 있어, 나도 한번 웹소설 써볼까 하는 분들은 꼭 이용해볼 만한 찬스인 것 같습니다.​ ​작품 페이지도 깔끔하고 심플해서눈에 잘 들어오는 게 좋네요​ ​최근 론칭된 사이트 답게개인별 맞춤으로 원하지 않는 태그를 설정하면제 취향에 맞는 작품도 추천해주고​ ​개인에세이부터 화끈한 성인물까지다양한 장르가 있다고 하더니이런 설정도 가능한 게 편리한 것 같습니다.​ ​[열린공간]을 운영해서유저들의 의견도 많이 반영하고업데이트할 때에도 이렇게유저들이 확인할 수 있도록 올려주는 것도무척 섬세하게 느껴집니다 😊​이제 작가분들을 위해 작품 등록법을 알려드릴게요!​ ​홈페이지에서 [내작품] 카테고리에 들어가면 오른쪽에 바로 [새 작품 등록]을 확인할 수 있는데요~​ ​필명 변경이 안된다고 하니 주의해주시고만약 익명으로 올리고 싶다고 하면바로 비공개로 설정하면 되겠죠​ ​오픈베타기간에는 후원금의 70%를 작가에게정산해준다고 하니 이 부분도 놓치지 마세요​표지가 105종이나 있어서 소개할까 말까고민했지만 너무 예뻐서 소개해드릴게요​ ​너무 많아서 다 보여드릴 순 없고예쁘다고 생각하는 것들각 키워드별로 12개씩60개만 보여드렸어요더 많은 표지는 직접 미노벨 홈페이지에서확인하실 수 있습니다!​미노벨 홈페이지에서 확인했지만맘에 드는 표지가 없다면직접 업로드도 가능하다고 하는데요~​300*420 사이즈 png, jpg 파일로 업로드하면내가 원하는 표지로 내 소설을 더욱 빛날 수 있게 설정할 수 있겠죠!​이제는 작가들에게 가장 중요한 정산미노벨은 어떻게 운영되는 지 지금 바로 소개해드릴게요​ 미노벨에서는 작품통계를 통해정산 내역과 조회수를 보여주는데요​여기서 눈에 띄는 차이점!바로 조회수와 인증조회수입니다​인증 조회수는 실제 작품을감상한 유저를 반영한다고 하니이것을 참고하면 더욱 매출이 좋은 작품을 집필하실 수 있겠죠​ 마지막으로 인증 조회수 당 10원 지급과첫 작품 등록 시 5천원 지급이벤트 공지사항도 보시고​지금 당장 미노벨에서손쉽게 웹소설 작가로 데뷔하세요!​돈도 벌고 글도 쓰고이제는 누구나 웹소설 작가가 될 수 있다구요!​​*본 포스팅은 업체로부터 지원받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다. (전체 내용 스토리 스포가 함께함)​​한권짜리라 읽기 너무 좋은 웹소설권수로는 1권쯤, 회차로는 23화 완결(한회 20페이지 정도)결말까지 편히 죽~ 읽을수있는!​완전 재밌으니 추천!​우로 / 방은선 / 23화 완결 ​특이한 세계관의 시대물이며, 강한 남주나 남주의 여주집착, 남주여주의 달달 로맨스물에 관심있는 분이면 만족하실듯.(게다 19금이라고 나와있지 않지만 명백히 이건19금이다!!)​세계관도 너무 재미있고, 중드로 만들어도 인기폭발할거같은!!!!​하지만 짧은만큼(그래도 한권!!) 어떠한 큰사건으로 이야기를 풀어가는게 아니라 두 인물에게 스토리가 집중되어있다.방대한 스토리를 좋아하는 사람에겐 살짝은 가벼울수있지만!! (내기준 안가볍)그치만!! 재밌!​시놉은태고부터 살아온 강력한 힘을 가진 요신인 백야는 힘에 대한 탐닉외의 감정을 갖지않고 태어나 셀수없이 수많은 나날을 살아오면서 아무것에도 의미를 두지 않던 삶에, 처음으로 자신앞에 반려의 운명을 타고 태어난 쬐그맣고 귀여운 까마귀 요괴 우로가 나타난다.​가장 강력한 힘을 가진 포식자와 한낱 작은 까마귀 요괴에 불과한 피식자의  관계이면서 평생에 한번인 반려의 운명인 두사람.​은사처럼 빛나는 은빛의 긴 머리카락과 유황빛 눈동자, 그리고 늘 느슨한 옷자락의 백야.칠흑같은 검은 머리카락과 똘망똘망한 다갈색 눈동자를 가진 우로.​이둘이 사랑하는 사이가 되는 이야기인대.ㅋㅋ뭔가 재밌을거 같지않음?​이시대는 요괴와 인간이 함께 살아가는 시대.​태초에 하늘과 땅이 갈라지고 인간과 천신, 그리고  요괴와 짐승이 만들어지던때 하늘과 땅이 갈라지는 틈으로 혼돈이 생겨나 네덩이로 갈라지며 땅으로 떨어져 내렸다.​그 네덩이의 혼돈은 선하지도 악하지도 않지만 그와 동시에 가장 선하기도 하고 가장  악하기도한 잔혹한 존재인 네명의 요신으로 태어났다.​그들은 두뱀신인 백야와 흑야, 흰여우인 청랑, 그리고 검은짐승 반고.이렇게 태고부터 살아온 네명의 요신들에게 처음으로 반려가 태어나게된다.​인자한 인상의 노인이 까마귀 요괴인 '우로'와, 금방울새 요괴인 '은로'를 데려와 함께 깊은 영산에서 살고있다.​이 노인은 상제 '운'으로 하늘을 열어 혼돈을 잠재울 운명의 반려를 보게되고 그 운명의 짝인 두 아이를 찾아서 그 신성한 령을 탐내는 요괴들로 부터 지키며 인자한 할아버지로써 살고있는대​요괴이지만 우로와 은로는 고기를 먹지않고 순수한 요력을 쌓으며 비단에 자수를 놓아 인간세상에 파는것으로 생활을 하며 세명이 서로를 의지하고있다.​어느덧 바르고 착하게 자란 우로와 은로가 19세가 되던해 할아버지는 길눈도 어둡고 한번도 먼거리를 혼자간적 없는 우로를 멀고먼 황주까지 혼자 심부름을 보내게 된다​어느정도 괜찮은 요력을 가진 우로지만, 순수한 령을 가져 늘 요괴들의 표적이 되어 힘겹게 심부름 장소인 황주에 도착하지만 번화한 황주 전체에서 우로가 가장 무서워하고 두려워하는 목숨앗이인 뱀요괴의 냄새를 맡고 대경실색하게된다.​게다 심부름 대상이 있다는 유곽은 모든 기녀가 뱀요괴였고 겨우만난 심부름 대상인 백야는 그야말로 최고의 뱀요신! ㅋ​게다 네명의 요신중 가장 사납다는 백야.다른 요신들도 백야에겐 혀를 내두르는 힘을 가진.​우로는 몰랐던 심부름은 백야에게 주라고 했던 우로가 가져간 목합이 아니라,우로 그 자신...ㅋㅋ​최고의 목숨앗이앞에서 벌벌 떠는 우로를 세상 아름다운 자태의  백야는 자신의 반려라는 우로를 쳐다보며 별 관심이 없고, 집에 보내달라 우는 우로에게 목숨을 앗아갈만큼 위험한 한가지의 부탁을 하는대​백야는 자신의 반려라는 운명을 타고난 우로를 죽일 생각을 하고있었고 아무것도 모르는 우로는 빨리 심부름을 끝내고 영산으로 돌아갈 생각만 하고 부탁을 들어주게된다​그 일로인해 큰 부상을 당하지만 백야의 부탁을 해결하고 살아돌아오게되니 백야는 우로가 신기해서 조금 더 살려두기로 한다.​영산에 돌아갈 날만 기다리던 어느날 비단에 자수를 입힌것을 팔고 또 영산의 은로에게 편지를 부치러 나간 우로가 길을 잘못들어 들어간곳이  백야의 신사. ㅋ​이곳은 아무나 들어올수없는 곳인대 짝의 운명을 타고나서인지 백야는 자신의 땅에 쉽게 들어온 우로에게 매일 이것저것 일을 시키는대, 세상에 관심도 없고 감정도 없이 늘 비스듬이 어딘가에 기댄 나른한 자태의 백야는 매일매일 온몸으로 뛰어다니며 바지런히 일을 하는 우로가 신기하고​가장 무서워하는 목숨앗이인 뱀인 백야가 무서워 눈물을 줄줄 흘리면서도 우로는 늘 바르게 일을 하고 영산으로 돌아갈 생각만 하던중​백야와 같은 동종인 청랑이 반려에 대한 호기심으로 백야의 반려를 보러오게되고 백야의 반려에게 상처를 입히면(혹은 죽게하면?) 백야가 어떻게 행동할지, 어떤 감정을 갖게될지에 대한 호기심으로 행동하다 뜻하지않게 백야에게 칼을 들이밀고 우로가 깜짝놀라 앞으로 달려들어 손으로 칼을 받아내게되고 그때문에 크게 다치게 된다.(백야때문에 두번째 크게 다친)​누군가 자신을 위해 위험을 감수하며 (사실 백야가 다칠일은 하나도 없었지만 ㅎ) 자신의 앞을 막아선 우로로 인해 약간 이상한 감정을 느끼는 백야.​자신의 짝이라니 우로가 죽는다면 감정을 느끼지 못하는 자신의 맘이 조금이라도 불편해질까? 란 생각정도를 하게되고 우로를 보살펴 살리게 된후​자신도 모르게 내내 우로의 모습을 눈으로 쫒게된다.​그 이후 점점 우로와 함께하며 우로에게 신경이 쓰이고 안고싶다는 생각과 동시에 자기것이라는 강한 집착이 생기게 되는대정작 우로는 백야가 입맞춤을 해도 자신의 목숨앗이가 먹이에 대한 맛을 본거라 생각하고 맨날 운다 ㅋㅋㅋ 전 맛이 없습니다 잡아먹지 마십시오 라면서 ㅋㅋ​이때부터 살짝 19금 상황과 점점 우로에게 집착하고 절절하는 백야가 끊임없이 나옴​우로가 자신을 사랑해주고 진심으로 맘을 주길 바라며 호시탐탐 우로 한번 안을려고 기회노리는 백야ㅋ.​그런 우로가 납치를 당하고 숨겨져 기척이 사라지자 우로를 찾던 백야앞에 자신이 선물한 우로의 머리비녀와 함께 우로가 죽었다는 말을 듣자, 자신이 갖고싶던 단하나가 사라졌으니 모든것은 필요없고 의미없다며 자신의 모든 요력을 방출하며 세상의 멸망과 함께 자기자신도 파훼하려는 백야...​당연히  다친 우로가 백야의 소용돌이치는 기류를 뚫고 백야 정신차리게 해서 멸망을 멈추게 하지. (이후로 백야는 우로에게 더 집착 ㅋㅋ)​백야나 다른 3명의 동종 혼돈인 청랑 , 흑야, 반고가 콧방귀 꼇던 예언에 나타난것처럼'끓어올라 완전히 다른 그 무엇이 된다' 라는대ㅋㅋ 그렇게 되었지.백야를 기준으로 다들 그렇게 된다.​우로에서는 백야와 우로의 이야기만 있지만 다른 세혼돈인 요신들의 각자 반려맞이 이야기가 한편씩  다 나와도 될듯하다​백야의 쌍둥이 흰뱀 요신인 흑야의 반려는 우로와 함께 자란 은로.마지막에 할아버지가 은로도 흑야에게 심부름 보냇다는 편지를 받고 우로가 너무 좋아하니 백야가 왜 그렇게 좋아하냐 물엇더니은로도 행복해질거라 생각하니 자신도 너무 좋다고 ㅎ백야가 너도 지금 행복한가라는 물음에 너무 행복하다는 우로.​둘은 운명의 반려이고 백야가 가지지못했던 많은 감정들을 가르쳐준 우로랑 늘 행복하게 살듯하다. 에필로그에 둘의 아이가 나오는대 ㅋㅋㅋㅋ백야처럼 이쁘고도 사납구나 ㅋ​​중드로 만들기 딱좋은 웹소설.​​​#우로 #방은선 #웹소설추천 준은 계속 고개를 갸우뚱 거리며 무언가를 떠올리려고 애썼다.그러다 무언가 깨달은 듯 확신에 찬 목소리로 말했다.​"저 사람... 내 팬 아니에요."​에스원 웹소설 시즌2 5화https://blog.naver.com/s1corporation/222349590307 [에스원 웹소설 시즌2] 5화 : 이웃집 아이돌저벅- 저벅- 구붓발 소리가 희미하게 들렸다. 그때 서원의 위험 알람이 울리기 시작했다. 에스원 웹소설 시...blog.naver.com ▲▲▲ 5화 보러가기 ▲▲▲  “네? 그걸 어떻게 아세요?”서원이 놀란 토끼 눈이 되어 준을 쳐다봤다. 준은 목을 가다듬더니 서원을 똑바로 쳐다보았다. “표정만 봐도 알아요”“...?”“저를 좋아해서 설레는 표정이 아니에요.”​서원이 의아하다는 듯 눈썹이 삐딱하게 올라갔다. 피식-이상한 표정을 짓는 서원을 보고 미소를 지은 준은 서원에게 가까이 다가갔다.성큼 다가간 준은 서원의 머리에 붙은 실오라기를 떼어내며 서원의 표정을 살폈다.​“지금 이 표정이 더 제 팬에 가깝죠.”​서원은 얼굴이 벌개져 소리를 버럭 질렀다.“누구 때문에 피곤해서 쉬어야겠어요. 저 들어가요.” 준은 화가 난 듯 쿵쿵 걸어가는 서원의 뒤를 따라 아파트 안으로 들어갔다.  모처럼 포근하고 화창한 토요일 오후. 서원은 그날 있었던 살인사건에 대해 자세히 알아보려 노트북을 들고 카페에 갔다.그런데 어느 순간, 노트북 앞에서 자신을 뚫어져라 보고 있는 안준을 발견한다. “왜 황금 같은 주말까지 이 남자를 봐야 하는 거지?”“서원씨, 생각이 말로 튀어나왔어요. 그렇게 생각 한다니 섭섭하네.”준이 음료를 마시며 말했다. 옆에는 매니저까지 대동했다.​“아! 형은 들어가라니까! 나 활동 쉬기로 했잖아.”“나는… 네가 또 사고칠.. 아니 다칠까봐.”매니저는 준의 눈치를 살폈다. 준은 아랑곳 하지 않고 맞은편에 집중하고 있는 서원을 싱글벙글 웃으며 바라보고 있었다.  “예서원씨 옆에 있으면 안심이라고.”“...?”“!!!!”영문을 모르는 매니저는 경악하며 둘을 번갈아 쳐다보았다. 둘이 언제부터 이렇게 가까워졌지? 그의 속마음이 표정에 그대로 드러났다. 서원이 열중하던 노트북을 홱 돌려 맞은편 이들에게 보여주었다.“죽은 이사에게는 뭔가 있는 게 분명해요. 인터넷에 정보가 이렇게 없을 리 없어.”“그 형은 앞에 나서는 일이 거의 없었어요.” 크흠- 매니저가 목을 가다듬었다.“서원씨, 혼자서 찾지 마시고 경찰 연락을 기다려보는 건 어때요?” 서원의 눈빛이 흔들렸다.‘그때 본 눈빛과 위험 알람이 전한 경고는 이번이 마지막이 아니라고 했단 말이에요...’“또 누군가가 희생될 거예요.” 서원의 말을 들은 준이 음료를 마시던 컵을 내려놓았다.매니저 역시 의아한 표정으로 서원을 바라보았다.  그때, 매니저의 전화가 울렸다.“아이 참, 나 오늘 처가 점심 약속. 나 먼저 간다? 안준! 서원씨 힘들게 괴롭히지 말고!”준은 떠나가는 매니저를 향해 귀찮은 벌레를 쫓듯 손을 대충 휘저었다. 그리고 서원에게 작은 목소리로 속삭였다. “...맞죠?”“뭐가요?”“초능력.”준은 서원만 알아볼 수 있게 작게 윙크를 하며 말했다.서원은 준이 생각보다 좋은 감각을 지녔다는 사실에 적잖이 놀랐다. 단지 까칠하고 오만한 연예인이라고 생각했다.그런데 근래 보았던 모습을 떠올리면 오히려 믿을 수 있을 것 같았다. 서원은 준에게 자신의 비밀을 일부 공유해도 될 것 같다고 생각했다.​“비슷한 거예요.”“역시!”“안준씨는 남 일에 관심 없는 줄 알았는데.”“...모두에게 관심이 없는 건 아니에요.”“그런 뜻은 아니었어요. 미안해요.” 잠시 동안의 침묵 후 안준이 입을 뗐다.​“신이 잘생긴 외모를 질투해서 불행해졌다는 안전불감증의 아이콘이잖아요, 제가.”“아... 네.”“괜히 퍼진 루머가 아니에요. 실제로 저는 데뷔 후로 아침에 눈을 뜨는 것이 괴로울 정도로 불행했거든요.”“...그랬구나. 전혀 몰랐어요.”“그런데”“네.”“서원씨를 만난 후로, 조금씩 내일을 기대하게 돼요.”“그렇게 생각해줘서 고마워요.” 준은 기대감 가득한 얼굴로 서원의 표정을 살폈다.서원은 준을 무시하고 말을 이어갔다.  “실은 그날 살인사건이 제 과거와 연관되어 있다는 느낌이 들어요.”“서원씨의 과거요?”“네, 17년 전에 동생이 죽었어요. 검은 마스크와 눈이 마주친 이후로 자꾸 17년 전 그날이 떠올라요. 어떤 연관이 있는 걸까요?”“아, 그래서...”서원은 준과 함께 살인사건 조사에 나섰다. 비상계단으로 가는 길에 자신의 이야기를 털어놓았다. 그녀의 가슴 아픈 사연을 들은 준은 서원을 따뜻한 눈으로 바라보며 다독였다. 서원은 그 어느 때보다도 편안한 기분이 들었다.  ‘안전불감증 아이돌이 나에게 위로가 될 줄이야.’ “다 왔네요. 우리 첫 만남 장소, 비상계단.”“그때 준씨는 통화 중이었어요.”“정확히는 다투는 중에 서원씨가 끼어들었죠.”“더 정확하게 말하자면, 다칠 뻔한 걸 제가 구해드렸고요.”“아, 그런데 그때 이상한 소리를 들었어요.”“네?”“제가 좀 귀가 밝아요. 무언가 떨어지는 소리였는데.” 준이 요리조리 주변을 살피다 비상계단 문을 젖히자 ​피 묻은 진주 귀걸이가 떨어져있었다.​“김이사가 할 법한 물건은 아니네요.”“그렇다면, 검은 마스크?”“GU엔터 사람일까요?”​ 서원은 무엇인가 결심한 듯 굳은 표정으로 비상계단을 내려가려고 하자, 다급히 준이 서원의 앞을 가로막았다. “그만둬요.”“네?”“아무리 예서원씨가 초능력자여도 살인범을 직접 쫓는 건 위험하다고!” 준은 사뭇 진지했다.서원은 이 남자가 진지한 표정으로 어린아이 같은 단어를 내뱉는 것이 꽤나 당황스러웠다. 한편으로는 웃기기도 했다.그러나 그것을 내색하기에는 서원을 걱정하는 준의 진심 어린 마음이 너무나 크게 느껴져, 웃음을 꾹 참고 준에게 말했다. “알았어요.”“네?”생각보다 흔쾌한 서원의 대답에 준은 당황했다.​서원이 싱긋 웃으며 준의 손을 꼭 잡아 이끌며 말했다. “그렇게 내가 걱정되면, 같이 가요.”​​▼▼▼ 7화 보러가기 ▼▼▼​에스원 웹소설 시즌2 7화https://blog.naver.com/s1corporation/222370070361 [에스원 웹소설 시즌2] 7화 : 관계자 외 출입금지“알았어요.” “네?” 생각보다 흔쾌한 서원의 대답에 준은 당황했다. 서원이 싱긋 웃으며 준의 손을 꼭 ...blog.naver.com ​ 여러분, 안녕하세요~무더운 날씨가 계속되는데….여러분은 몸관리 잘하고 계신가요?여름에는 항상 몸조심 해야합니다!​일사병, 열사병, 식중독 등 더위 때문에몸 상할 일이 많죠!!!날씨가 시원해지면 좋겠지만…안타깝게도 더위는 이제부터 시작이라네요…​아마, 집밖은 너무 더위서 못 나가고저처럼 집에서 에어컨만 틀어놓고늘어져서 하염없이뒹굴거리고 있으신 분들이 많으실텐데요.​여러분들은 집에서 뒹굴거리면서뭘 하고 계시나요?​게임? 휴대폰? 독서? 웹소설?이제 더 이상 할 게 없어서!심심해서 죽겠다 하시는 분들!재밌는 웹소설을 찾으시는 분들!​그런 분들에게 추천합니다! ​미노벨의 판타지 웹소설<던전공략 특별회수반>입니다!​요즘 같이 집밖으로 못 나가는워험한 시대에는휴대폰만 있으면 쉽게 볼 수 있는웹소설이 큰 인기를 끌고 있는데요 ​문피아, 조아라, 노벨피아, 카카오 페이지북팔, 로망띠끄 등등수 많은 웹소설 사이트들이 있죠.​그렇지만 저는 다른 사이트보다미노벨을<던전공략 특별회수반>을추천해드립니다.​우선 미노벨은누구나 연재할 수 있는오픈 웹소설 플랫폼인데요​정식 오픈이 아니라오픈 베타 상태이지만오픈 베타 이벤트로모든 작품을 무료로 볼 수 있습니다!​당연히 제가 추천해드리는미노벨의 판타지 웹소설 <던전공략 특별회수반>도무료로 볼 수 있습니다! ​미노벨의 다른 작품들도회원가입만하면 전부 무료로 볼 수 있으니참고하세요~~~​<던전공략 특별회수반>은​괴수가 출현하고 능력자들이 각성하기 시작한지 어언 30년세계는 지금 대헌터시대라고 해도 과언이 아니었다이 이야기는 고작 6등급에 불과했던일반인보다 조금 나은 신체능력을 가졌던 한 남자의 일대기다.등에서 식은 땀이 흘렀다. 4등급? 3등급?저 거대한 몬스터는 몇 등급일까?´여긴 9등급 던전이라고!´라는 판타지 웹소설인데요.​대충 요약하면대해적시대….아니,대헌터시대에 지원계 스킬만 가진서포터…. 아니 6등급 능력자가드넓은 오지랖으로위험한 사건에 휘말리게 되며세상의 평화를 지키기 위해 노력한다는그런 스토리입니다.​그런데 이 소설이 특별한 점은요즘 판타지 웹소설은 사이다 패스니 뭐니 해서대부분 엄청 강한 주인공이진주인공 무쌍을 찍으면서여주인공들의 마음을 공략해일부다처제 하렘 왕국을 건설하는 게 대부분인데요.​이 소설의 주인공 ‘이수현’은전투 관련 스킬이 없고보조 지원계 스킬만 가지고 있습니다.​즉, 팀원을 도와주는 도구…서포터인데요.​한없이 미약한 전투력이지만드넓은 오지랖으로 위험한 사건에 뛰어들어온갖 고생은 다하며 뒹굴지만결국 세상을 구하는 그런 스토리는 언제나 재미있죠.​주인공은 개고생이지만우리는 재미있으니 상관없습니다!​그리고 힘이 없는 주인공을 대신해서무쌍을 찍는 주인공 친구..사이다 패스를 담당해주는힘이 짱쎈 주연이 한 명있습니다. ​여기 오른쪽에 있는 인물‘신정우’인데요얼음 계열 능력자입니다.​요즘 같은 세상에꼭 필요한 능력들을 가진 친구인데요.정의로운 마음과시원한 냉기를 품은 캐릭터입니다.​즉, 걸어 다니는 에어컨이죠.요즘 같은 세상에 꼭 필요한 인재라고 볼 수 있는데요.무더운 날씨가 계속 반복될 때마다이 친구를 보고 싶은 마음이 굴뚝같지만안타깝게도 현실에서는 볼 수 없고웹소설에서만 만나보실 수 있습니다.​ 미노벨 - 웹소설 상상공동체 소설로 소셜하다작가와 독자가 만드는 웹소설 상상공동체! 인기웹소설, 무료웹소설, 웹소설연재, 웹소설추천.menovel.com ​이상, 미노벨의 판타지 웹소설<던전공략 특별회수반> 추천 리뷰였습니다.​이 리뷰는 소정의 원고료를 지원받아 작성된 리뷰입니다.​ ​ ​​'작가'라고 말할 수 있는 기준은 무엇일까.​적어도 출간을 한 작품이 있어야스스로 '작가'라고 이야기할 수 있을 듯하다.​어떤 이는 단행본 1권 출간 정도로는 힘들고,장편 1권 출간을 기준으로 잡아야 한다고도 하지만​어쨌든 출간을 해본 경험이 있어야,검색을 통해 작품이 나와야 한다고 생각한다.​처음 '작가'라는 말을 출판사로부터들었을 때 나는 스스로 양심에 찔렸다.​그땐 출간 전이기도 했고,내 까짓 게 무슨 작가인가? 싶기도 했으니까.​물론 가끔 지금도 그런 생각을 한다.​내 까짓 게 무슨 작가잉가?🤔​하지만 지나친 자신의 과소평가는정신 건강에 해롭기 때문에​ ​스스로 작가임을 내세우는 것이당당해질 때까지 재밌고 좋은 이야기를출간하는 것을 목표로 한다.​​​​ 첫 집필의 시작. ​블로그에 가끔 뜨는 n년 전 내 포스팅.​무려 2016년도의 포스팅인데,이때의 나는 회사 이직을 준비하고 있었고,매일 이력서와 자소서 준비로 지쳐글쓰기로 위로를 받았다.​이유 모를 쓸쓸함과 허탈함이 쌓여도,누구에게 털어놓을 분노가 있어도,기분 좋은 일이 있어도,심심해도, 길을 잃어도 ​나는 늘 글을 썼으니까.​웹소설이 뭔지도 몰랐고,그저 이런 이야기를 쓰면 재밌겠다는 생각만 있었을 뿐이었기에 ​어느 플랫폼에 올려야 하는지만 알아본 후 집필을 시작했다.​이때, 나의 궁금증은 하나였다.​ 내가 쓰는 글이 다른 사람들도 재밌을까?​완전히 마이너 감성의 이야기를 다행히 많은 독자들이 읽어주었고,댓글을 남겨주었다.​물론, 현재와 달리 당시엔 해당 플랫폼에 친절한 독자들이 상주해 있었고지금처럼 작가가 넘치지 않았다는 걸 감안해야 한다.​하지만 나는 이 과정을 통해,​스스로 엔딩을 낼 수 있다는 확신을 얻었고 출간 제의를 받았다.​물론, 저 작품은 출간하지 않았지만이때만큼 재미있게 글을 썼던 순간이 있었나 싶다.​처음은 늘 그렇듯 설레고 모든 것이 흥미롭기 마련이다.​ 지금의 작업 환경 :)​몇 년이 흐른 후, ​작가로서 작품도 늘어나고작업 환경도 바뀌었으며 다양한 작업 도구도 생겼다. ​그리고 나는 또 다른 산을 넘을 준비를 하고 있다. ​첫 시작,​엔딩이라는 산이 너무나 거대해 보여 스스로를 믿지 못하던 그때 이후​많은 것들이 변했지만한 가지, 변하지 않은 건​난 여전히 글쓰기를 좋아하고내 이야기를 쓸 준비가 되어 있다는 것이다.​​ 원고가 끝나면 또 다른 원고가 시작된다....​ ​네이버 시리즈 웹소설 추천 ​ " 퇴마하는 톱스타 " ​​장르 : 현대판타지​저자 : 이상한하루​출판사 : 로크미디어​관람연령 : 전체 이용가​​​  ​간단줄거리​​퇴마 + 직업물​퇴마하며 영화감독과​톱스타로 성장하기​​간단 줄거리가 너무 간단하네요.네이버 시리즈 일해라!!!​  ​퇴마하는 톱스타는 제가 예전에​재미있게 읽었던 소설인데​며칠 전에 다시 읽으면서 이 소설​리뷰 해야겠다 시퍼 가지고 왔어요.​  ​주인공인 장태수는 어린 시절에​가정 형편이 어려워져 생활비를​벌어야 하는데 3남매 중 형은 ​전교 1등이라 안되고  주인공이 ​고등학교를 그만두고  알바를 뛰게 돼요.​그런 장태수에게도 꿈은 있는데​바로 베스트셀러 작가!!​그렇지만 출판사에 투고하면 ​매번 거절을 당하고...​가족과 함께 운영하는 치킨가게에서​배달 일을 돕는 주인공은 어떠한​사건으로 정체 모를 노인에게​영능력을 전수받게 되며​퇴마 능력과 영혼을 승천시켜주며​그 영혼의 능력을 하나씩 받게 되며​작가의 능력, 배우의 능력 등..​여러 능력들로 퇴마와 영화감독, 배우의​성장해가는 이야기예요.​소설 자체가 속도감 있게 진행되어​한번 읽게 되면 주말이 순삭!!​그래서 잇님들께 공유드리고자​포스팅을 하게 되었어요.​네이버 시리즈에서 37편까지​무료로 볼 수 있으니 한번 무료 권수​읽어보세요. 아마 현질하고 있는​잇님의 모습을 보게 될 거예요.​​  ​​1-275화 완결​별점 : ★★★★☆ 7.8​시리즈에서 37편까지 무료!!​    ▼ 소설 보러가기▼  퇴마하는 톱스타퇴마 + 직업물 퇴마하며 영화감독과 톱스타로 성장하기.series.naver.com ​이웃추가, 서로이웃추가는 언제든지 환영합니다.  ​ ​​​나는 뭔가를 지속적으로 찾아 읽거나 보는 일을 좋아하지 않기 때문에 방영 시간을 지켜야 하는 TV드라마는 말할 것도 없고 주기적으로 업데이트되는 웹툰이나 웹소설도 거의 손대지 않는다. 내가 내 마음대로 내키면 찾아 읽을 수 있는 매체가 더 마음에 든다. 그래서 웹소설은 내게 거리가 멀다고 할 수 있다.그렇지만 소설 쓰기에 대한 책은 여전히 관심이 가기도 하고, 요즘 우리나라의 웹소설이나 웹툰 생태계가 우리나라 엔터테인먼트 산업에 막대한 생명수가 되어준다고 생각해서 이 책이 궁금해졌다. 소설 작법책은 우리집에 이미 너무 많기 때문에 웹소설은 무엇이 다른가 싶어진 거다.​​ 저자의 작품 ‘꿈꾸듯 달 보듬듯’의 시놉시스​​​책은 모두 4개의 챕터로 나뉘어 있다. 1장은 웹소설 작가가 되기 위해 필요한 요건을 안내하고 있으며, 2장은 웹소설 작가에게 필요한 작법 스킬, 3장은 웹소설 작가가 알아야 하는 계약 및 실무, 4장은 웹소설 작가에게 하는 저자의 조언이다.일반 소설 작법책이 철저하게 작법 자세와 작법 그 자체에 집중한다면 이 책은 (아마도) 웹소설 작가들이 가장 중시하는 인기도와 수익에 중점을 두고 있다. 물론 순문학 쪽 작가들 역시 인기도와 수익에 무관심할 수 없고, 웹소설 작가들도 본인들의 글이 더 높은 수준에 도달하길 바라기야 하지만 아무래도 무게 중심이 다른 것은 사실이다. 예술성을 원하는 독자들은 웹소설에서 그것을 찾지 않고, ‘사이다’를 원하는 독자들이 순문학에서 그것을 찾지 않기 때문이다. ​ 저자가 ‘절단신공’이라고 이름붙인 유혹적인 글 마무리​​​2장에선 작법 스킬에 대해 다룬다. 내면의 소리를 끌어내니, 과거 경험 등을 끌어내니 마니 하는 일반 소설 작법도 힘든 건 마찬가지다. 그러나 떠보겠다는 일념으로 모여든 게시판 속 수많은 작가지망생들의 치열한 경쟁을 뚫고 연재물 한 편마다 독자들의 관심을 사야 하는 게 너무나 직접적이고 ‘물리적’이라 무척 고되고 힘들어 보인다. 눈길을 끌기 위해 유치해보이고 오글거리는 제목을 지어야 하고, 매일 연재식으로 글을 업로드하는 작가는 마지막 부분은 기어코 독자로 하여금 다음화를 보게 만들겠다는 투철한 의지로 글을 끝맺어야 한다. 저자는 독자가 다음화를 보게 만들기 위한 유혹적인 글의 마무리 힌트를 몇 가지 제시해준다. 사실 피식 웃음이 나오며 참 구질구질하구나 싶었지만, 그러면서도 정말 다음화를 보고 싶게 만드는 기술이었다. 짤막한 예시 문장들인데도 불구하고 다음 이야기가 궁금할 정도이다. 그야말로 웹소설을 쓰고 싶어하는 사람들에겐 정말 피가 되고 살이 되는 조언이다.​트렌드가 휙휙 변하는 웹소설의 특성상 웹소설 작가는 최신 트렌드가 무엇인지도 파악해야 하고 간혹 만나는 악플에 눈을 감고 자신을 다잡을 줄도 알아야 한다. 클리셰 덩어리인 웹소설이지만 진부한 클리셰가 아닌 참신한 클리셰로 버무릴 줄도 알아야 한다. 그리고 그렇게 잘 믹스된 이야기는 인터넷상에만 머무는 것이 아니라 TV드라마가 되기도 하고 영화 스크린에서 빛나게 되는 것이다. 고난이 큰 만큼 성공의 열매가 단 분야가 아닐까?​저자가 지적하듯 나 또한 웹소설은 유치하다고 생각했다. 기존 문학의 틀에서 보면 확실히 유치해 보인다.그러나 웹소설은 재미를 가장 중점에 두는 장르로서 ‘일부러’ 간략화시키다보니 아름다운 지문이나 철학적인 질문따위를 길게 던지지 못하는 것뿐이다. 그저 이야기 그 자체로 승부를 보는 것이라고 할 수 있다. 분야마다 소비자가 원하는 것이 다르고, 생산자 또한 그에 맞춰 생산품을 내놓아야 하기 때문에 달라보이는 것이겠다.4장에서 저자가 들려주는 전업작가의 장점과, 먹고사는 일의 고단함에 대한 된서리 같은 지적과 조언에는 고개를 끄덕이게 된다. 순문학 작가가 되기 위해 부단히 노력했고, 먼저 웹소설 작가가 되어 작품을 내놓다가 결국에는 순문학 작가로 등단까지 해낸 저자이기 때문에 더욱 현실성 있는 조언이 아닐까 싶다.​​ 웹소설 플랫폼이 이렇게 많은 줄 미처 몰랐다​​​웹소설이라는 분야가 어떤 식으로 굴러가는지 전혀 몰랐던 내게도 꽤나 흥미로운 책이었다. ‘Maybe’나 ‘Storypick’ 같은 스토리 연애게임(?)을 플레이할 때 몇몇 이야기들이 이러한 웹소설 원작임을 알고 있던 터라 더 재미있었다. (원작 탓인지 게임화되며 간략화된 탓인지 많은 이야기들이, 국가전복이나 반란 같은 큰 이야기를 다루는 데선 개연성이 떨어져 후지다는 생각이 많이 들기는 했지만-_-;) 그렇게 게임으로 만나본 ‘재혼황후’ 또한 TV광고며 지하철 광고판에서 곧잘 보았기에 저자의 이야기들을 잘 이해할 수 있었다.웹소설 작법에 대해서도 다루고 있지만 그외 현실적인 조언이 가득 담겨 있어 내가 웹소설을 쓰고자 하는 사람이라면 정말 도움이 될 책이라고 생각된다. 물론 글은 작가가 되고 싶은 사람 본인이 써야하고, 그로 인한 괴로움도 모두 본인몫이지만 말이다.​​​​​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. 요즘 웹소설이 돈이 된다는 이야기를하도 많이 들은 터라,​저도 한 번 써보고 싶어서웹소설 관련 강의를 찾던 중,​괜찮은 웹소설 작법서를 발견해서포스팅합니다. :-) 제목부터 굉장히 직관적인웹소설 써서 먹고삽니다. 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. 도서 구매 링크도 걸어두었습니다. http://gilbut.co/c/21040998HG 작가 : 정무늬작가님이 웹소설가이자 신춘문예로 등단한 소설가입니다.​이 두 개를 같이 하시는 분 처음 봤어요.ㅋ 찾아보니 브런치와 유튜브 둘 다 하고 계신 듯 하여 같이 링크 걸어두었습니다.​https://brunch.co.kr/@blueear64#articles 정무늬의 브런치소설가 | 소설 nn년 차, 전업작가 n년 차 웹소설 작가 정무늬입니다.brunch.co.kr https://www.youtube.com/channel/UCO4GGh-wt-AfaeDgep7Orig 웃기는작가_빵무늬안녕하세요! 웃기는 작가, 빵무늬입니다. 깊은 눈과 날카로운 귀, 따뜻한 혀를 가진 작가로 기억되고 싶습니다.www.youtube.com 유튜브는 작가님 사생활이(?) 메인이라 저는 브런치가 훨씬 더 볼 게 많았어요. 목차목차만 봐도 어떤 내용으로 구성되어 있을지눈에 다 들어와요.​웹소설에 관한 a부터 z까지 다 들어있습니다.   그리고 실제로 내용도 굉장히 재밌습니다.어..저는 보통 자기전에 책 읽는 편인데이거 읽다가 밤샐뻔했네요.ㅋㅋㅋ중간에 겨우 끊고 잤어요.막 제가 구상한 웹소설 꿈꾸고..- 이 책이 좋았던 점개인적으로 전혀 모르는 장르를학습할 때는 강의를 선호합니다.그치만 비용이나 퀄리티를 따지면 역시나 책이 최고인 것 같아요.​웹소설 작법에 관해궁금한 모든 것과필요한 내용들이 다 들어있어요. 이 정도만 봐도 엥간한 강의 커리큘럼..ㅋㅋ게다가 쓰신 웹소설을 이용해서예시 같은 것도 풍부하게 포함되어 있는데다글이 정말 술술 읽힙니다. ​아래는 제가 이 책을 보면서특히나 좋았거나 기억하고 싶은 부분을 따로 소개해보도록 할게요! 1장. 오늘 당장 웹소설 작가 되기웹소설은 대중성과 상업성이 무기죠.독자의 선택을 받는 것이 가장 중요합니다. 대박 작가가 되려면?우선 독자에게 선택을 받아야죠.​웹소설 독자들은 일반소설 독자들과성향이 많이 다르기 때문에,정확한 타깃부터 설정하고독자의 니즈에 맞춰서 써야해요. 뭔가 small talk의 악플들이진짜 많이 본 듯한..ㅋㅋ​웹소설에서 가장 중요한 건 역시나 첫화와 제목(+표지)입니다. 일단 눈에 띄어야 하죠.클라이 맥스 일단 터트리고 시작해야합니다.​제가 유료결제해서 봤던 인기웹소설재혼황후의 경우에도,1화부터 황후가 이혼하고 바로 재혼한다-는작중의 가장 큰 에피소드를 먼저 터트리고 시작하죠.​큰 에피를 알기에'도대체 이혼은 언제 하는거야!!'라면서도 계속 보게 된달까요? 중간에 고구마를 계속 먹어도나중에 이혼이라는 사이다가 있는 걸 아니까꾸역꾸역 먹으면서도 잘 버팁니다..ㅋㅋ​만약 재혼황후 이혼 장면이 첫 화가 아닌 한참 후에나 나왔다면?이렇게 생각해보니 이해가 확-되더라구요. 2장. 데뷔작으로 대박 나는 작법 스킬 파헤치기뭘 써야할지 모르겠다면일단 관찰하고 메모하는 습관은필수입니다. 투고 준비중이라면?​시놉시스는 필수죠.어떻게 시작해야 할지 모르겠다면,시놉시스부터 만드는 걸 추천하시더라구요.​책에 실려있는 어떻게 써야한다-는 방법론도 구체적이어서 좋았지만,개인적으로는 작가님 작품의 시놉시스를직접 실어두신 부분이 좋았습니다. 실제 시놉시스 손이 느리다면?​꾸준한 연재를 위해서라면한 번에 5천자씩은 써야 한다고 합니다.이 때 속도를 올리는 방법이 초고는 생각하는 속도로 타이핑하고후에 몰아서 수정을 하라고 합니다. 어떤 웹소설이 잘 나가는지 알고 싶다면?​트렌드 분석 도표, 캐릭터 분석 체크 리스트퇴고 리스트도 같이 실려 있습니다. 요즘 어떤 트렌드가 유행하는지 분석해보고 매력적인 캐릭터를 만들어야죠. 독자가 다음화를 결재할 수 밖에 없게 만드는절단신공~~!​이 부분은 설명과 함께 예시도 있는데진짜 이 부분만 읽어도다음화 결제에 손이 가겠더라구요..ㅋ  ​  진짜 소설 쓸 때 이런거 다 고려해서 쓰면뜰 수 밖에 없을 것 같단 생각이 들면서도역시나 웹소설 작가도 아무나 하는 게 아니구나-싶습니다.ㅎㅎ 3장. 계약부터 수익까지, 웹소설 작가의 모든 것플랫폼, 조회수 올리기, 출판사, 계약서이런 실질적인 내용들이 들어 있습니다.​저는 웹소설은 네이버 시리즈에서만 읽었는데,조아라, 문피아, 카페, 리디북스 등 플랫폼별 성향 등을 같이 알려줘서실제로 업로드 할 때 굉장히도움이 많이 될 것 같아요.​3장은 쓸 웹소설을 정한 다음어떤 플랫폼에 올릴지 고민할 때 보고나머지는 우선 뭐.. 계약이 된 다음에다시 읽어도 될 것 같긴 합니다.ㅋ 4장. 잘 먹고 잘사는 전업 작가 생존 꿀팁전업 작가의 장단점은 현재 제 생활과도 비슷한 점이 많아서공감하면서 잘 읽었어요.​제가 웹소설 작가는 아니지만마인드 부분에서 꽤나 공감할만한 부분이 많았습니다. 가끔 제가 수학을 가르치다보면'선생님 근데 수학은 재능인 것 같아요'라고 말하는 학생들에게'수학이 재능인 건 맞는데,고등학교 수학까지는 걍 노력으로 돼-'라고 답변하거든요..?​글 쓰는 것도 재능이라며 노력을 무시하는 사람들에게-비슷한 말을 합니다. 저도 씁니다 웹소설..!!제가 또 한 실행력 하죠.​책 읽으면서 연재하고 싶은 웹소설 시놉시스를 써보았습니다. 비록 내용은 비공개지만요..ㅋㅋ웹소설 폐인 제자 두 명에게서참고할만한 소설을 몇 추천받아서그거부터 우선 다 읽고,열심히 써보겠습니다.ㅋㅋ ​ 색다른 웹소설이 보고 싶다면? 문피아 투데이 베스트 순위를 주목하세요.​7월 6일 오전 10시 기준으로 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 1~3위를 소개합니다. ​필력은 기본! 매력적인 캐릭터와 스토리로 사랑받는 웹소설 3편을 지금 만나보세요.    클릭! 작품으로 이동1위 <복덩이 소드마스터가 되었다> ​“나는 공주의 허수아비 계약 남편이었다”작가: natasy작품 소개: 공주와 계약 결혼한 부마 아벨. 행복하지 못한 결혼 생활이었지만 공주와 함께 괴한들의 총에 맞아 죽임을 당할 줄은 꿈에도 몰랐던 그. 죽었다고 생각한 순간 눈을 떠보니 20년 전으로 돌아왔습니다. 공주와 계약 결혼을 하기 전으로 말이죠. 이제 그는 시골 촌뜨기가 아닙니다. 새롭게 얻은 기회! 복덩이 소드마스터가 되기까지의 그의 여정이 시작됩니다. ​▼ 지금 <복덩이 소드마스터가 되었다> 보러 가기PC: https://bit.ly/36d5PCVMO: https://bit.ly/3jNyzdw  클릭! 작품으로 이동2위 <천재 흑마법사> ​“마법과 산업의 시대. 그곳에 한 천재가 있었다”작가: 노란커피작품 소개: 마법과 산업의 시대라 불리는 19세기. 광산마을에 사는 올리버는 겉보기엔 연약해 보이지만 감정을 보는 특별한 능력을 가진 소년이죠. 어느 날 흑마법사 조셉을 스승으로 모시게 되고 조금씩 감정을 다루고, 흑마법을 배우게 됩니다. 천재 흑마법사의 일대기에 빠져보세요.​▼지금 <천재 흑마법사> 보러 가기PC: https://bit.ly/3yqfZMrMO: https://bit.ly/3xy6haZ  클릭! 작품으로 이동3위 <동방의 라스푸틴> ​“권력은 총구에서 나온다”작가: TheTempes작품 소개: 갑자기 1906년 러시아 제국 말기 시대로 이동하게 된 주인공. 이 시기의 러시아는 러일전쟁 직후의 혼란스러운 상황이었죠. 권력을 잃는 것이 곧 죽음으로 직결되는 시대. 현대 지식을 이용해 혼란스러운 세상을 헤쳐나가기로 합니다. 우선 타로점으로 생계부터? 그의 소원은 돈을 모아 미국에 가는 것입니다. 그의 꿈은 이루어질 수 있을까요?​▼ 지금 <동방의 라스푸틴> 보러 가기PC: https://bit.ly/36iTbSGMO: https://bit.ly/3jLO4T2 ​ #블챌#오늘일기​​  ​난생 처음으로웹소설 한 작품을 쿠키를 구워 정주행을 끝냈다...뜨거운 2박 3일이었어..​ ​시작은 네이버에서 최근 시작한 웹툰들을 훑다가​#그기사가레이디로사는법이라는 작품을 보게되었는데.​음? 재밌는데? 원작이 있네?​내 경우(완결)원작이 있는 웹툰이 재밌으면제목과 #나무위키 를 검색하여스포(=결말)를 일단 확인한다.​#스포 를 알고나면 이 웹툰이 내 취향인지 아닌지 알게되는데취향이 아니면 그냥 스포확인으로 끝.취향이면 원작 웹소설과 웹툰을 보는 식.​그런데...이 웹소설.. 스포를 다 읽고나니재밌어보여 원작소설을 읽기 시작하는데사실 다 읽을 생각은 없었다.근데 작가님 필력이 후덜덜..거기에..댓글에 난리난 일러에 중독?이 됐는지 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 천원씩.. 또 천원씩..유료 결제의 늪에 빠지며외전포함 총 173화를 싹 보았다.​느낀점 :나.. 로.판 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋ  그 기사가 레이디로 사는 법은 한 나라의 여자기사가 죽고난 뒤적국의 백작 영애인 레이디의 몸에 들어가게 되는여.주의 성장과 사랑에 대한 이야기다.​사실 많은 로맨스판타지를 접한건 아니지만대부분 현재의 여자가 사고사로웹소설 등장인물 중 하나에 빙의해우당탕탕 스토리가 진행되는 작품이 대부분이었는데​이 작품은 설정이 조금 다르고당시 여성들의 한계를 주인공의 의지로 뛰어넘는걸크러쉬에 반해 쭉쭉 보게되었다.엔딩은 사알짝 삼삼하게 끝나는 정도.일러는 큰 발전을 ㅋㅋㅋ​​🔻🔻 원작 🔻🔻그 기사가 레이디로 사는 법 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/GwFsc7oo 그 기사가 레이디로 사는 법 [독점]여자인 몸으로 나라를 지키고자 맹세한 기사 에스텔. 최후의 전투 전날, 가장 믿었던 친구이자 부관에게 살해당했다. 그러나 깨어나 보니 이곳은 적국 한복판, 그녀는 아름다운 레...naver.me ​​🔻🔻 웹툰 🔻🔻http://naver.me/5pNUiHei 그 기사가 레이디로 사는 법가장 가까운 친우이자 믿었던 부관의 검이 내 몸을 관통했다.다시 눈을 떴을 땐 적국의 귀족 레이디가 되어있었다.낯설고 연약한 타인의 몸과 잃어버린 3년의 세월, 그 사이에 망해버린 나의 조국.배신의 아픔과 정체성의 혼란으로 정신을 차릴 수가 없었다.그러나 나는 결국 살아가기로 했다. 루시펠라 아이딘으로써, 검을 든 귀족 레이디로서.naver.me  ​- 세 주인공 - 현 루시펠라 아이딘(과거 에스텔 슈페르트) (아래)제더카이어 하인트 (위 왼쪽)칼라드 루이르크 (위 오른쪽)​웹툰은 이제 소설 초반부라한 일년 묵혔다가 싹 보리라하고있다 ㅠㅜ​​뜨거웠던 주말 안녕이제 다시 돌아가자 나의 일상으로 ㅎㅎㅎ 무료 웹소설을 볼 수 있는 사이트가 있습니다바로~~~‘미’노벨이라는 사이트 들어보셨나요?‘노’라고 대답하시는 분들은 없으시죠?‘벨’……..벨, 벨류 높은 웹소설을 볼 수 있는 곳입니다.네, 아무튼…​ ​‘미노벨’에서는 무료 웹소설을 볼 수 있습니다!​네? 웹소설을 무료로 볼 수 있는 곳은미노벨 말고도 많다고요?그치만…. 미노벨에서는…모든 작품이 무료인걸…​요즘 시대에는 다양한 웹소설 사이트들이 있죠.조아라, 문피아, 노벨피아, 블라이스,네이버 시리즈, 카카오페이지 등등웹소설 사이트는 다양하고 많습니다.​그리고 그 중 대부분의 웹소설 사이트들에는유료 작품들도 있지만 무료 작품들도 있는데요.미끼용으로 특정 작품들만 무료이거나아니면 전체 회차중에 일부분만무료로 공개하는 경우가 많죠.​그렇지만!!!미노벨에서는!!!모든 웹소실이!!!무료입니다!!!​미끼용으로 일부 작품만 무료 공개?미노벨에서는 모든 작품이 무료입니다!맛보기용으로 앞부분만 무료 공개?미노벨에서는 모든 회차가 무료입니다!모두다 무료입니다!​왜?어떻게?모든 작품이 무료냐구요?​ ​현재 미노벨은 정식 오픈이 아니라오픈 베타인 상태인데요.오픈 베타 기념으로오픈 베타 이벤트를 진행하고 있다고 하네요.​보시는 것처럼~오픈 베타 서비스 기간 동안모든 작품을 무료로 이용할 수 있답니다!​정식 오픈하면 어떻게 변경되는 지는…1급 비밀! 안알랴줌…그때를 기대해봅시다!​정식 오픈도 기대되는데.우선 무료 작품부터 즐겨봅시다!​우선 사이트를 이용하려면 회원가입부터 해야겠죠?회원가입 절차 어렵지 않아요~​ ​이렇게 무료회원가입 신청을 누르고​ ​아이디를 만들면..끝…​다른 사이트들처럼간편 가입 기능이 있어서네이버, 카카오, 구글 아이디로회원가입하실 수 있답니다.참 편하죠~​아무튼 이렇게 회원가입하시고 로그인하시면..다른 귀찮은 일 할 필요없이모든 작품을 무료로 볼 수 있습니다.​ ​이렇게 보고 싶은 작품을 클릭해서 들어가서무료 웹소설을 볼 수 있답니다!​참~ 쉽죠!​근데 이렇게 무료 웹소설만 있으면뭐 이상한 불법 광고나 대량의 광고들이 가득한 거 아니냐고요?아닙니다~​미노벨에는 광고가 전~혀 없습니다.​모든 작품이 무료이면 작가님들은괜찮은 거냐고요?​미노벨에서는 누구나 다 연재할 수 있어서누구나 다 작가가 될 수 있습니다.일종의 자원직이니까…작가님들에게는 독자님들의 사랑이….아니, 조회수가 있습니다.그러나!결코!네버!무료 봉사는 아닙니다!​왜냐하면 미노벨에서는…조회수당 10원의 원고료를 주기 때문이죠!​ ​조회수당 10원이 정산되는 것도오픈 베타 이벤트의 일환인데요정식 오픈되면 또 어떻게 변경될지기대가 되네요!​모두 무료 웹소설을 보러미노벨로 갑시다​https://menovel.com/ ​​이 원고는 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 작년 초에 구호선 작가님께 약사를 주인공으로 한 웹소설에 자문을 해달라고 연락을 받은 뒤로, 올 초까지 일년동안 메일과 카톡을 많이 주고받았다.​​​​​그런데 몇달동안 연락이 없으시길래 무슨 일일까 걱정되면서도 먼저 물어보면 부담될까봐 가만히 있었는데, 거짓말처럼 서울에 출장와서 병원약사회 분들과 이 웹소설 얘기를 하다 폰을 보니 작가님께 '연재 시작했습니다'라는 카톡이 뙇!!!!​​ ​군자역에서 병원약사회 사무국 과장님과, 오늘 처음보는 11년차 약사님과 "소리질러어어억!!!"하면서 폴짝폴짝뛰고 난리를 쳤다. 헐 시작했대여!!!! 하다가, 작가님께 축하카톡보낸다고 잠시 멈췄다가, 우리 셋이 뭔가 될 조합인가봐여 소리질러어억!!!했다가... (같이 소리질러주신 과장님과 약사님 정말 감사합니다)​​​​https://link-page.kakao.com/goto_view?series_id=57410856 세상을 치료할 약사 허신치매, 암, 탈모, 바이러스.소리 소문 없이 세상을 공포에 몰아넣고 위협하는 감염병과 불치병들.그걸 단 하나의 약으로 치료할 수 있다면?“비록 전 못했지만, 허신 선배님은 가능할 거라고 믿어요.”“뭐가?”“모든 병을 치료할 약.”10년 전에는 아무것도 해내지 못한 대학원생 노예가, 이제는 세상을 치료할 유일한 약사였다!link-page.kakao.com ​ 제가 좋아하는 음식을 똑같이 좋아하는(이게 이스터에그라고 한단다) 세상을 구할 약사 허신과 그의 창조주 구호선 작가님의 활약이 기대된다!!​​​​​​ 우왘 내 언급도 되어있다!!​​​​이 웹소설이 드라마화가 된다면.. 나 까메오 출연할랭 홓홓​​​​​#세치약허신 #구호선작가 #카카오웹소설 #병원약사 톡톡비내리는 장마철☔️빗소리와 함께 즐기실갬성 로맨스🍒(축) <마지막 첫날밤> (런칭)다시 없을 아련미 뿜뿜한미모 천재 분위기 천재NONGSA님께서 표지와 삽화 작업을 해 주셨는데요!(소곤) 2화 삽화 기대 해 주세요 흐흐 (소곤) 이 기쁜 소식에가만히 있을 테냥이가 아니죵!웹소설 <마지막 첫날밤> 런칭 기념 댓글 EVENT-☆웹소설 <마지막 첫날밤> 런칭 기념 댓글 EVENT-☆ - 이벤트 기간 : 2021.07.06 (화) ~ 2021.08.03 (화)- 당첨자 발표 : 2021. 08. 16 (월) - 당첨 선물 :1.  테라스북 ROMANTIC SUMMER🍸굿즈 세트  (10명)고결한 그대 메모지&포토엽서 세트뱀파이어의 꽃 일러스트 노트위험천만한 연애 손거울폐월화 책갈피뱀파이어의 별 책갈피 4종 세트애타는 로맨스 부채> 위험천만한 연애 포토카드└ 접기> 고결한 그대 포토엽서└ 접기OR 2. 스타벅스 달콤한 디저트 세트  (15명)﻿ - 참여 방법 :1. 네이버 오늘의 웹소설과 시리즈에서 웹소설 <마지막 첫날밤>를 읽는다!2. 관심+알림을 누르고, 💖애정💖 넘치는 댓글을 마구마구 달아준다!3. 관심 알림과 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 '웹소설 <마지막 첫날밤> 런칭 기념 댓글 EVENT-☆'에 비밀댓글로 남긴다! ▼네이버 웹소설 <마지막 첫날밤> 보러 가기!https://novel.naver.com/webnovel/list?novelId=987037마지막 첫날밤3년의 결혼 생활 끝에 남편 재하는 이혼을 요구했다. 빈껍데기 같은 부부였지만, 노력으로 자신을 사랑하게 만들겠다는 건 은안의 오만한 착각이었...novel.naver.com▼네이버 시리즈 <마지막 첫날밤> 보러 가기!https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=6312282&isWebtoonAgreePopUp=true마지막 첫날밤 [독점]3년의 결혼 생활 끝에 남편 재하는 이혼을 요구했다. 빈껍데기 같은 부부였지만, 노력으로 자신을 사랑하게 만들겠다는 건 은안의 오만한 착각이었...series.naver.com정성스러운 댓글주접댓글사랑 가득한 댓글애정이 넘쳐서 댓글폭탄은 언제든 환영입니다댓글을 많이 달수록당첨 확률은 up! up!여러분들의 사랑 가득한 댓글기다리겠습니다!♥♡많참부♡♥+++​오늘 오전 10시 30분부터 12시 30분까지 두 시간 동안 "나도 도전해볼까? 웹소설!" 온라인 수업을 진행했습니다. 시온열린도서관에서 주최한 특강인데, 마감 정원 30명 중 스물아홉 분이 참여하셨어요. 주말인 데다 이른 시간에 하는 수업이었음에도 불구하고 전원이 참석해 주셔서 수강생분들의 열의를 실감할 수 있었습니다. ​ ​줌 온라인 수업이라, 수업 현장의 모습을 사진으로 남길 수 없어서 조금 아쉽네요^^ 그래도 수업 분위기가 참 좋았고, 두 시간이 순식간에 지나가는 바람에 질의응답까지 마치고 나니 1시에 끝났답니다. 준비한 내용이 더 있었는데 시간 관계상 모두 전달해드리지 못해서 안타까웠네요. ​ ​다음에 기회가 있다면 한 번 더 만나서 못다 한 이야기를 전해드리고 싶습니다^^ 아, 수강생 몇 분께서 상상마당에서 하는 강의에 대한 정보를 달라고 문의하셨는데, 참고하시라고 링크를 걸어드립니다. ​ 읽고 싶어 미치는 로맨스 소설 쓰기독자의 마음을 쥐락펴락하는 로맨스 웹 소설의 20가지 성공 법칙www.sangsangmadang.com ​오늘 수업에 참여하신 모든 분들, 정말 수고하셨고요. 수업 끝난 후에 담당자님께서 전화로 따뜻한 말씀까지 해주셔서 더욱 기운이 샘솟는 아침이었던 것 같아요. 그럼, 다른 기회에 또다시 만나 뵙길 희망하겠습니다. 감사합니다! ​​-제리안 Dream ​ 비오는 일요일 어디 안나가고 본 한권짜리 완결 웹소설.웹툰이랑 상관없는 짧은 웹소설 찾다가 읽게된.​사실 금방 다 읽었지만 리뷰 할까말까 고민했음.이건 피폐물이라기에도 뭐한...읽다보니 내가 이상해지는거 같은. 참으로 설명이 어렵다​일단 19금.​ ​완결이라며 갑자기 '끝'이 나왔지만 사실 완결이 아님.극 중간에 뚝 끊어진것이 이야기의 끝이 아니라 그냥 갑자기 끝낸느낌.​아직 너무 피폐한 상황이고 무엇하나 해결난거 없는, 하나도 내용적인 갈무리가 없는 상황.그런대 끝..​스토리라인은서울에서 지방학교로 전학온 고3 최란희.술집에 나가는 언니랑 둘이 지독한 가난과 함께 불행의 늪속에서 살고잇음.​한때는 잘사는 집에서 대학을 다녔던 언니가 싸구려  술집에서 몸을 팔아가며 란희를 부양하고 있는대 자신에겐 란희가 모든것이지만 한번씩 자신의 불행을 동생탓으로 돌리며 울분을 푸는 언니와 그 모든것에 염증을 느끼며 고등학교를 졸업해서 20세 성인이 되어 그집에서 탈출할 날만을 기약없이 바라는 란희.​매일 '날 좀 버려줘' 라고 속으로 외치며, 정신없이 역 대합실에 앉아 떠나는 차들만 하염없이 볼때가 많은 란희.​란희는 언니를 사랑하지만 바르게 살지않는 언니와 술집여자의 동생이라는 굴레가 자신에게 씌워진뒤 모든 동네사람에게서 사람취급받지못한다.하지만 이것뿐만 아니라 타고나길 이성을 끌어들이는 색기를 타고난 란희는 어린시절부터 많은 남자들의 지분거림속에 남자에 대한 환멸을 느낄 지경.​학교담임조차도 조금의 빌미로 자신의 학생인 란희에게 욕망을 채우려하고.급기야 학교내 가장 우월한 학생인 같은반 민서형의 노리개로 지내게 된다.​민서형은 큰키에 다부진 체격과 부잣집에서 자란 사람답게 몸에 밴 예절과 귀티가 흘러 저도 모르게 쳐다보던 란희였지만, 담임과의 관계를 들키게 되고 그걸 빌미로 민서형에게 휘둘리게 된다.​민서형은 이상하리만치 란희에게 집착하며 란희의 모든것을 갖고싶어하고 또 망가트리고 싶어 하지만 , 란희가 진짜 망가질까, 사라질까 늘 불안해 한다.​시험후 졸업이 얼마남지않은 어느날 란희는 언니의 끝이 없는 바닥같은 삶을 다시보게되는 사건이 생긴후 집을 나가버리는대 그 사이 언니가 자살을 해버린다.란희는 죄책감속에 장례를 치른후 자신에게 집착하며 보장된 미래가 있음에도 자신을 놓지못하는 민서형의 눈을 피해 짐을 싸서 도망가버린다.​이후 8년의 시간이 흐르고 둘은 다시 재회하게되는대.3년간 수녀원 생활을 하던 란희는 부잣집에 들어가 고용인으로서 일을 하게되고그집에서 5년이 흐른후 큰도련님의 친구로 유학에서 돌아온 민서형을 만나게된다.​8년내내 란희도 민서형을 그리워했지만 다시 신분의 격차를 느끼는 란희.​그후 다시 란희에게 집착하는 민서형과 민서형과 얽히고 싶지않지만 예전부터 민서형에게 끌리는 란희는 민서형을 밀어내지 못하고 함께하게된다.​이게...끝이다 ㅋ​물론 서로 사랑한다는것을 알게되지만 민서형은 여전히 란희에게 집착하고 여전히 행동도 말도 변태스럽다.... ​민서형은 란희때문에 집안에서 내쳐진거같은대 어찌 될것인지란희의 깊은 고독과 불안정한 정신상태에 대한 해결도 없고...​ 아직 뒷 이야기가 몇권더 나와야할듯.사실 내용이 상황이나 말들이 좀 충격적이라 읽다 내내 흠칫......​​​​#란희 #일루션​​​​​​ "저기요, 안준씨"​"네? 제 이름을 어떻게 아셨죠?"​서원은 손으로 전화 모양을 만들어 보였다. ​"살인범도 당신 이름을 들었어요."​​에스원 웹소설 시즌2 1화https://blog.naver.com/s1corporation/222310774358 [에스원 웹소설 시즌2] 1화 : 비상계단에서 만난주요 인물소개https://blog.naver.com/s1corporation/222296156024​​지끈-위험 알람이 울렸다.​서원은 ...blog.naver.com ▲▲▲ 1화 보러가기 ▲▲▲​  ​ “?” ​준은 의아한 표정으로 서원을 바라보다, 무언가 깨달은 듯 머리를 부여잡았다.“아, 매니저 형이랑 전화 중이었지!” ​준은 전화를 붙잡고, 꼬치꼬치 캐묻는 전화기 속 매니저를 달랬다.통화를 종료한 준은 꽤나 침착해 보였다. 준이 서원에게 말했다. ​“그쪽이 경찰서에 신고 전화해요, 죽은 이 사람..내가 아는 사람이라 귀찮아질 것 같으니.” ​서원이 놀라며 물었다. “네..? 아는 사람이라구요?” ​귀찮다는 듯 준이 대답했다.“우리 회사 이사예요. 이 남자. GU 엔터 이사 김기범.” 연예계를 잘 모르는 서원도 들어본 적 있는 이름이었다.유명 3대 소속사 중 하나인 GU 엔터, 특히 조폭 출신이라는 소문이 파다한 젊은 이사. 누워 있는 김이사는 무서운 소문과는 다르게 깊은 잠에 빠진 듯 평온해 보이는 얼굴이었다. 그 모습을 본 서원은 또 다시 17년전 동생의 마지막 얼굴이 떠올라 정신이 아득해졌다.  “괜찮으세요?” 젊은 형사가 안절부절하며 서원을 챙겼다.서원은 바로 경찰에 신고했고, 준과 함께 경찰조사를 받으러 왔다. 서원은 경찰서에서 꽤 많은 정보를 알 수 있었다. 준은 GU 엔터의 간판 아이돌 세이프티의 리더였고, 사건 사고를 늘 달고 다녀 ‘신이 그의 외모를 질투하여 안전불감증을 덤으로 주었다’는 다소 허무맹랑한 타이틀을 가지고 있는 특이한 사람이었다. 서원은 준이 조사를 받는 모습을 지켜보며 당혹스러웠다.준은 변호사를 선임하며 묵묵부답으로 일관, 상당히 비협조적인 태도를 유지했기 때문이다. 자신이라도 도움이 되어야겠다고 생각한 서원은 젊은 형사에게 본 것을 빠짐없이 설명했다. “검은 후드에, 검은 모자, 마스크까지 쓰고 있어서 남잔지 여잔지도 구분이 잘 안가는 사람이었어요.” “에스원 직원이라고 하셨죠? 다행히 에스원 CCTV가 비상계단 쪽에도 설치되어 있더라고요, 덕분에 키와 체격 등은 대략적으로 파악할 수 있었습니다.” “아, 그렇군요. 다행이네요” 그때, 서원의 전화가 울렸다.“여보세요.”“예서원, 괜찮아?” 직장 동료이자, 오랜 친구 서한결이었다. 한결은 걱정이 가득한 목소리로 다친 곳은 없냐고 물었다.  “응, 몸은 멀쩡해. 근데 아직 머리가 울려. 그 죽은 남자를 구하지 못해서 그런 걸까?” 한결은 유일하게 서원의 능력을 알고 있는 사람이었다. “너를 먼저 생각해야지, 네 잘못이 아니야. ”“그래도…”“저녁도 못 먹었겠다. 경찰서 근처 엄지 할머니네가서 밥이나 먹자.” 서원은 남은 조사가 끝나자 준에게 인사도 없이 경찰서를 서둘러 나섰다.서원은 살인사건에 비협조적으로 대응하는 준이 맘에 들지 않았다. “흥!”경찰서 소파에 다리를 꼬고 앉아 매니저를 기다리던 준은 서원이 자신을 본체도 않고 지나쳐버리자 코웃음을 쳤다.  엄지 할머니 식당은 서원과 한결의 단골집이었다.고객과 직원으로 시작된 인연이었지만 항상 할머니 집에 가듯 따스함을 주는 공간이었다.   “음~ 역시, 밥이 최고야.”서원은 한 입 가득 밥을 넣고 우물거렸다. 한결은 서원의 씩씩한 모습에 한시름 덜은 듯 웃으며 자신의 밥을 덜어 주었다. “넌 능력 쓰면 더 배고프잖아. 내 것도 먹어.”“고마워. 너밖에 없다.” 한결은 에스원의 출동 사원으로, 서원의 예지 능력을 통해 서원과 함께 여러 위험을 해결해왔다. 엄지 할머니가 반찬을 한 접시 더 덜어서 내려놓았다. “우리 손주들, 반찬도 없이 밥 묵지 말고! 거, 물도 쫌 마셔가며 먹어라.”“할머니 음식은 흰 쌀 밥도 맛있는 걸요.”“넉살은.” 식당은 막 저녁시간이 되어 손님으로 가득 찼다.살가운 할머니는 서원과 한결이 오면 늘 손님들에게 서원과 한결 자랑을 늘어놓는다.  “김씨, 우리 손주들이 저번에 말이요.”“비 오는 날? 골백번도 더 들었소!”“할머니 뭔데요, 궁금하다.”아주머니 둘이 할머니의 말에 궁금해하며 말했다. 할머니가 즐겨하는 서원의 무용담은 비가 세차게 내리던 어느 저녁부터 시작된다. 평소처럼 귀가 중이던 서원은 위험 알람이 울려 미래를 보았다. 한밤중 엄지 할머니네가 불에 활활 타는 모습이었다. 급히 한결에게 연락해 식당의 위치를 찾았다. 마침 할머니는 부엌에서 설거지를 하던 중이었고, 부엌과 먼 식당 구석에서는 벗겨진 전선 위로 천장에서 떨어진 빗물이 닿아 불이 막 나고 있었다. 이를 빠르게 발견한 서원과 한결이 무사히 불을 끌 수 있었다.​“이게 그 흔적이라오.”할머니가 까맣게 그을린 식당 구석을 가리키며 말했다. “이 맛있는 밥을 못 먹을 뻔 한걸, 덕분에 계속 먹는구만.”“자, 박수!”넉살 좋은 손님이 소리쳤고, 이야길 못 들은 손님들도 덩달아 박수를 따라 쳤다. 한편, 우연히 같은 식당 한 켠에서 준도 매니저 형과 밥을 먹고 있었다. 화재를 막은 무용담과 주변 손님들의 박수소리까지 듣고 있자니 준은 심기가 불편해졌다. ​ ‘저 여자는 왜 자꾸 내 주변에서 소란을 일으키는 거야.’ "형, 저 여자랑 엮이면 없던 일도 생길 것 같아. 뭔가 있는 게 분명해. 귀신이라도 씌었나? 살인사건에 화재라니 생각만해도 피곤하군.""난 생명의 은인을 의심하는 네가 더 피곤하다, 안준."​서원의 머릿속 알람이 약하게 울렸다. 이 정도 울림이면 식당 내부에서 일어날 작은 위험일 것이다. 눈을 감으니, 또 그 남자다.  '이 사람은 왜 또 여기 있는 건데...?' 서원은 눈을 뜨고 두리번거리다 준을 발견했다.준은 매니저와 언성을 높이며 동작이 꽤 거칠어지고 있었다. 서원은 준을 향해 척척 걸어갔다. 그리고 준이 팔꿈치로 쳐서 날아간 물컵을 받아냈다. 날아온 컵에 맞을 뻔한 손님과 당황하여 굳은 준이 어안이 벙벙한 표정으로 서원을 올려다보았다. 서원은 밝게 웃으며 컵을 내밀었다.  "다시 또 뵙게 되어 반갑습니다. 안준 고객님."​​▼▼▼ 3화 보러가기 ▼▼▼​https://blog.naver.com/s1corporation/222327442335 [에스원 웹소설 시즌2] 3화 : 그녀에게는 남모를 비밀이 있다서원의 머릿속 알람이 약하게 울렸다. 이 정도 울림이면 식당 내부에서 일어날 작은 위험일 것이다. 눈을 ...blog.naver.com ​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드진문나는 웹소설을 많이 읽는 편인데, 솔직히 많이보다보니이런게 출판이 된다고? 내가 써도 이거보단 잘쓰겠다.하는 그런 마음이 생겼다. 그리고 내가 원하는 상황을그려본 적이 있는데 솔직히 그런 작품이 없어서내가 써볼까? 하고 시놉을 한 번 써봤었다.그런데 정말,, 처참 그 자체내가 썼지만 정을 줄 수가 없을만큼 별로여서웹소설 작법서가 있다고 하길래 한 번 찾아봤다. 저자 소개 <리걸 마인드>, <문명하셨습니다>, <리얼 머니> 의 작가 진문 작가님이 쓰신 책으로클래스 101에 웹소설 강의를 진행할 뿐 아니라, 웹소설 관련 방송에 전문가 패널로 출연하는 등뭔가 웹소설에 관해 분석을 했구나 하는 느낌을 받았다.​솔직히 이 작가님의 작품은 내가 읽는 장르와 달라서   읽어보진 않았지만,플랫폼에서 얼핏 본 것 같은 기억이 난다.​크게 이 책의 목차는 셋이다.1. 웹소설 플랫폼 설명2. 웹소설 쓰는 법3. 그 외 QnA 웹소설을 쓰면서 부가적인 수입을 생각하지 않았다면패스해도 좋은 부분이다.하지만 주는 돈을 안 받을 이유는 없지 않나 하는 생각이 있다면, 읽는 것을 추천한다.각 플랫폼 별로 자주 노출되기 위한 방법이 다르다는 것을 처음 알아서 충격이었다. 똑같이 좋은 작품을 쓰고 있더라도, 이렇게 독자들이 유입되는 노출방법이 따로 있는데, 그 방법이 이 책에 공개되어있다. 1화를 시작하는 법, 적절한 사이다를 위한 연출법, 다음화가 기다려지게 하는 끊기 신공등 소설 쓰기를 시작하는 법 부터, 일반 소설과는 다른 웹소설에 맞는 쓰는 방법이 설명 되어 있다.한 권의 책으로 이어져있는 일반 소설과 다르게, 웹소설은 방영하는 드라마와 같이 한 편 한 편이 끊어져 있고, 완결되어 있지 않은 특성이 있다. 이런 특성을 잘 살려서 독자들이 작가를 기다리게 하는 그런 작법 방법과 스킬들이 있었다.​아 물론 기술적인 쓰기 방법뿐 만 아니라, 소재에 대한 설명, 히로인 설정등 소설 내용에 대한 팁들도 설명 되어 있다. 마지막 파트는 QnA로 위 사진과 같이 자주 묻는 질문에 대한 답변들이 수록되어 있다. 궁금했는데 물어볼 사람이 없어서 해결하지 못했던 궁금증들을 해소시켜 주어서 이게 상당히 인상깊었다. ​웹소설을 쓰는 방법 뿐 아니라 웹소설 작가가 되는 방법이 궁금하다면 이 책이 도움이 될 것이다. 추천!​<본 리뷰는 해당 출판사로 부터 제품을 제공받았음>​​​ ​웹소설에 입문하였다. 지극히 한정적인 로맨스 판타지 소설류이지만..ㅎ​웹소설이란건 도대체 어떻게 쓰는 걸까 하는 기초적 궁금증을 가지고 있던 차에신간 코너에서 발견한 책이다.허도윤(웹소설 필명)은 무려 4년간 50여편의 소설을 썼다.(ㅎㄷㄷ)그 간 많은 자료조사와 그에 걸맞은 시간과 노력을 들였겠지만역시나. 재능이 있는 사람일거란 생각으로 귀결된다.글이라는게 정말 아무나 쓰지 못하는 것이여서...신간으로 나오는 웹소설이 200편 이라는 이야기에 깜짝 놀라고,(합친게 아닌 한 플랫폼에서만) 그 안에서 살아남아야 하는 작가들의 경쟁과 책 마지막에 있는 전쟁터에서 만나자는 작가의 말도 이해가 간다. ㅎㅎ​이따금 속에 쌓여 있는 것들을 풀기 위해 글을 쓰곤 하는데소설이라는게 어느정도 줄거리와 맥락과 어느 시점에 어떤 서사가 벌어지고 해결이 되어야 하는지 구조를 염두에 두고 써야 하는 것이 아닌가 하는 (개인적) 생각.그래서 나에겐 너무 먼 이야기. ㅎㅎ간결한 문장 구사를 잘 못하고 생각나는 대로 (의식의 흐름) 신세계적 글의 세계를 가진 나.주저리주저리 무슨 소리인가. ㅎㅎ​아무튼 소설을 읽기만 하는 독자의 입장에서글을 쓰는 작가의 삶을 옅볼 수 있었던 책이다.151페이지의 길지 않은 분량과 가독성이 좋았던 책.​ 웹소설 작가 1일차입니다 저자허도윤출판행성B(행성비)발매2021.04.28. ​ ﻿ 최근 코시국이라 웹툰, 웹소설, 웹드라마 같은콘텐츠를 찾는 사람이 늘어났는데막상 보려고 하면 볼 게 없는 게 사실이다.네이버시리즈, 카카오페이지, 리디북스, 문피아, 조아라포스타입, 폭스툰 등 정말 다양한 사이트가 있지만이제는 거의 양산형의 작품이 주를 이루고 있어볼만한 작품 찾기가 정말 힘들다ㅠㅠ그러던 중 꾸준히 이용하고 있던미소설에서 이번에 새롭게오픈형 웹소설 플랫폼을 런칭했다길래 냉큼 가보았다.사이트 이름은 미노벨!확실히 아직 신생 사이트다 보니만족할 만큼의 작품이 있는 건 아니다하지만!!!그 중에서 맘에 드는 소설을 찾았다바로 이 작품!!!모두가 알고 있는 바로 그 짤무한도전에서 정형돈이 순진무구한 표정으로“형이 왜 거기서 나와?” 짤 이 작품만큼 그 말이 잘 어울리지 않을 것이다짧게 내용을 소개하겠다.로맨스를 믿지 않는 작가, 박소은그녀는 대세인 로맨스소설보다 피폐한 추리소설이 취향이지만 매출을 위해어쩔 수 없이 로맨스 코인에 탑승하게 된다.울며 겨자 먹기로 로맨스 소설을 쓰지만밥 먹는 A.I 마냥 감정보다 이성이 앞선INTJ 소은은 짜증나는 마음으로노트북을 신경질을 내며 닫고 속상한 마음에 깡소주를 시전한다.눈을 떠보니 무언가 낯설다는 것을 알게 되고숙취 때문인가 싶은 마음에 집을 나서니모든 게 낯선 가운데 익숙한 전개에 고개를 갸웃거리다 깨닫게 된다.내가 만든 로맨스 소설에 내가 갇혔다고!!!!‘잠깐, 여기… 여기? 내가 여기서 왜 나와?’짧은 소개로도 콘텐츠 좀 읽었다 하는 사람들은 대충 내용을 눈치 챘을 것이다.웹소설 작가들이 우스갯소리로“내 소설에 내가 빙의 될 수도 있으니까취향이 가득 담긴 로맨스 소설 하나씩은 있어야 한다.”라고 얘기하는데 추리소설 작가를 희망하던소은이 자기에게는 절대 맞지 않다고 생각하는 로맨스 소설로 빠지다니!밥 먹는 A.I가 사랑을 알게 된다면소설은 어떻게 흘러가게 되는지,소은의 소설이면 로맨스가 없을 텐데과연 로맨스는 살아날 수 있을지감상 포인트가 한두개가 아니다 오랜만에 재밌는 작품을 발견했더니왠지 모르게 나도 글을 쓰고 싶어진다.마침 미노벨에서 첫 작품 등록이벤트를 하고 있다니나도 한번 해봐야겠다.<내가 여기서 왜 나와>를 읽고나처럼 갑자기 글을 써보고 싶은 사람들을 위해 첫 작품 등록도 간단히 설명한다.이렇게 하면눈 깜짝할 새 미노벨에나의 소설이 등록이 된다.첫 작품 등록 지원금은공지에 나와있는 대로 하면 된다아직 오픈 베타 중이라 미노벨에올라오는 작품은 무료로 감상할 수 있다고 하니전환되기전에 얼른 가서 읽길 바란다.[이 포스팅은 업체의 지원을 받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다.]​우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강>매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 한다.웹소설을 읽은 것은 1년 정도 지난 느낌. 꾸준히 읽는 작품이 많진 않지만 재밌는 세상이다.​수요가 많다보니 웹소설 창작에 관심 갖는 사람도 많고 나도 그렇다.비슷비슷한 내용이 많은데 그 중 계속 읽게 되는 작품이 있다. 매일 꾸준히 써야 한다는 점도 좋고 장르소설과 가깝다는 점도 좋다.​아무튼 유튜브에서 영상도 보고 하는데 이런 강의도 재밌겠다 싶었다.첫 강의는 이낙준 작가였는데;; 난 주로 판타지만 보니까 의학 웹소설은 읽은 적이 없다.여러 작품을 많이 쓴 유명 작가인듯. 닥터 프렌즈라는 유튜브도 한다고 함.​작가가 천직인 것처럼 매일 같은 시간에 정한 분량(3회분)을 꼭 쓴다고 한다.특별히 글쓰는데 막히는 경우는 없고 글 쓰는 게 너무 즐겁고 재밌다고.​이런 사람도 있구나.​초반 내용은 여느 웹소설 내용과 비슷했지만, 의학 드라마를 사례로 들어 재밌었고후반에 의학 장면 어색하지 않게 넣기는 경험자 아니면 듣기 어려운 얘기가 있어 좋았다.----- 웹소설과 드라마, 웹툰의 장르는 다르다. 웹툰 그리듯 웹소설을 쓰면 안 된다.​- 선을 넘으면 안 된다. 심장을 훔친 의사들?​- 주인공은 무조건 1명. 초보라면 더욱 더. 슬의생 따라하지 말 것.​- 잘 쓸 수 있는 것을 써라.​- 모든 소재는 소재일뿐. 소재에 너무 매몰되지 마라. 하얀거탑​- 주인공이 평범하면 안 된다. 압도적이야 한다. 안 그러면 공감을 못한다.  . 완성형  . 성장형, 일찍 암시해야 한다 (그래야 독자가 따라온다)​- 이기적이더라도 응원하고 싶은 주인공이어야 한다.- 닥터하우스  . 완성형 먼치킨  . 이기적이지만 안쓰러워..  . 목표 없음… 웹소설로서는 단점.. 주인공은 큰 주제를 가져야 한다.​- 야비한 캐릭터는 빌런으로​- 클리셰를 활용하라.  . 나쁜 원장. 이경영.​- 의학장면 어색하지 않게 넣기  . 칼 줘…  . 블레이드 7번…  . 리트랙터 ㅡ 당길 거  . 인턴은 공공재;;​- 질답  . 로판에서 여주 숟가락  . 의학서적…. 보지말자. 수술명 영문으로 구글 검색 ppt  .다른과 내용.. 케이스 리포트 참고​  . 정해놓은 분량은 꼭 쓴다.​  . 막힐 때… 미리 준비, 정해진 시간에 정해진 분량을 쓴다. 막힌 적이 없다.     vs. 다 기획해 놓고 쓴다. ppt로 몇 백 장.. (오.. ppt활용..메모장보다 좋을 수 있겠다.)     + 초반에 떡밥을 던진다. 막힐 때 하나씩 회수. 떡밥 목록 만들어야겠다…      + 던질 때 신중하개게 던진다. (= 나중에 수거할 수 있는 떡밥이어야 한다)​  . 영감… 다른 웹소설. 캐릭터, 전개방식, 절단신공    + 전독시    + 성스러운 아이돌    + 광마회귀… 무협독자라면 무조건​  . 자료조사… 친구 찬스. 발표회, 케이스 리포트, 논문, …​  . 많이 쓰면 감이 온다. 잘 썼나 못 썼나.​  . 시간 관리​  . 오래 가려면 캐릭터가 힘이 있어야 한다. 주변 인물 케미 만들기. 캐릭터가 중요하다.  . 웹툰. 고구마 잘참아.. 다른 인물 오케이 vs. 웹소설은 주인공 조명… 다른 인물은 주인공을 돋보이게 하는 역할​  . 글쓰기 도구: 문피아에 바로 쓴다. 클라우드처럼. (글자수도 나오고 아무 곳에서나 가능)​  . 이름… 주변인물 이름이다.​---- 문피아가 7월 26일부터 30일간 스토리 진검승부 ‘스토리 아레나’를 시작합니다! ​‘스토리 아레나’는 작가님들의 매일 연재를 응원하고 예비 작가들의 성공적인 작가 데뷔를 위해 마련된 프로젝트인데요.​기성 작가는 물론 예비 작가 누구나 참여할 수 있고 연재 미션을 성공하면 창작 지원금을 지급하는 웹소설 축제라고 할 수 있죠!​  ​요즘 웹소설 작가에 관심을 가지는 분들이 많으실 텐데요. 어떻게 참여할 수 있는지 지금 소개해드릴게요!​ ​참가 신청은 7월 26일부터 7월 30일까지 문피아 사이트에서 작품 등록과 함께 신청을 하면 됩니다. 판타지, 로맨스 등 19금을 제외한 모든 장르의 웹소설이면 오케이! ​연재 미션은 매일 연재를 하는 것입니다! ​참가 신청일부터 매일 1화 이상(일요일 제외), 총 26화 이상을 독점 연재를 하면 미션 성공! 미션에 성공한 작가 모두에게 문피아에서 현금처럼 사용할 수 있는 10만 골드를 지급합니다. ​또 베스트 1위부터 100위 작가에게는 창작 지원금 100만 원을 지급하는데요. ​특히 1위~10위까지는 작품 유료 전환 뒤 첫 달 발생하는 매출 전액을 플랫폼 수수료 없이 100% 지급할 예정입니다. ​이와 함께 ‘스토리 아레나’ 기간에는 <매일 연재 성공작 맞추기> 등 다양한 독자 이벤트로 진행할 예정이니 많은 차며 부탁드립니다!    문피아만의 창작 지원 프로그램 ‘드림메이커’  ​문피아만의 전문적인 창작 지원 프로그램인 ‘드림메이커’에 참여할 작가 신청을 받습니다. ​‘드림메이커’는 성장 가능성이 있는 작가를 선발해 월 150만 원 창작 지원금을 3개월 동안 지급하는 프로그램입니다. ​문피아 매니지먼트와 작품 계약과 함께 한국 장르 소설의 전성기를 이끈 금강 작가의 1:1 특강도 지원받을 수 있죠. ​참여하고 싶으시다면 문피아 홈페이지를 참고하시면 됩니다:)​앞으로도 문피아는 웹소설 작가님들의 창작 활동을 지원하기 위한 다양한 프로젝트를 선보일 예정입니다. 많은 관심 부탁드립니다:)​▼ '스토리 아레나'에 대해 더 알고 싶다면?PC: https://bit.ly/36x5iM0MO: https://bit.ly/3k9Gjq4 요새 웹소설의 인기가 날로 갈수록 높아지고 그 중 특히나로맨스 판타지에 대한 수요가 늘어나고 있다​그에 따라 로맨스 판타지 장르의웹소설이 많이 나오고 있지만그저 그런 뻔한 소재,예상 가능한 인물, 사건 등고루하고 지루한 소설도 많다​카카오페이지, 네이버시리즈, 조아라 등다양한 플랫폼에서 재밌는 로판 소설을 찾아다니다 괜찮은 작품을 발견했다​​ 최근 미소설에서 런칭한미노벨이라는 플랫폼의<공녀님이 바람둥이라구요?>!!!​공개된 줄거리를 소개해보겠다.​제국 제일의 바람둥이가 누구냐고 물으면귀족, 평민 할 것 없이 입을 모아 말했다.​디페르디 가문의 유일한 공녀, ‘레디아나 디페르디’ 라고.​그리고 더 묻기도 전에공녀의 화려한 바람 전적이 쏟아져 나왔다.​어느 가문의 영식과 교제한 지일주일 만에 공녀가 말도 없이 수도를 떠났다더라.​세 달 만에 수도로 돌아온 공녀의 옆에는다른 남자가 있었다더라.​공녀가 자주 수도를 떠나는 이유는어딘가에 공녀의 하렘이 있어서라더라.​공녀를 향한 수많은 ‘카더라’들.​이쯤 되면, 공녀님의 생각도 궁금한데.​소문에 대해 어떻게 생각하세요, 공녀님?“마음껏 떠들어대라지.”아, 공녀님은 딱히 신경 쓰지 않는 것 같네요.그래서, 공녀님은 정말 바람둥이세요?“바람둥이라… 그건 나보다 쟤가 더 잘 어울리지 않을까?”예? 얼마 전에 공녀님이 찬 후작 영식이요?도대체 소문의 진실은 뭔가요?“글쎄…”​오는 남자 안 막고 가는 남자 안 막는,레디아나의 본격 자유 연애 로맨스!​줄거리만 봐도 당찬 여주가 보이는데,해시태그를 보면 더 매력적이다​#걸크러쉬여주 #능력여주 #사이다여주 #무심여주#당당 #바람둥이 #여주한테만 다정한 가족 #다정남주 #후회남주​해시태그를 보면 알 수 있듯이능력 있는 여주가 당당하게 연애하고그런 여주를 지지해주는 가족,그런 여주를 놓치고 후회하는 남주와그런 여주의 옆에 있는 다정남주가 나올 것으로 예상된다.​현재 미노벨은 오픈 베타 기간을전 작품 무료로 감상할 수 있으니정식 오픈 전 보는 것을 추천한다.​대형 플랫폼에서 데려가기 전에정주행 각!!! 아직 5화밖에 안 올라왔으니정주행하기도 무척 편하다.​ 미노벨은 아직 정식 오픈 전이라 작품이나 작가가 많은 편은 아니지만원석 같은 작품들이 있어종종 찾아가게 된다​​ 해시태그 설정으로 원하지 않는 소재는안 볼 수 있는 것도 큰 장점이다​앞으로 더 기대되는 미노벨 취향에 맞는 작품을 게-또 하러 가보자!​https://menovel.com/ - 박스링크 첨부​​해당 업체로부터 지원받고 작성한 리뷰입니다. 웹소설 모바일 게임 그녀가 공작저로 가야했던 사정(그공사)  안녕하세요. 다양한 게임정보를 알려드리는 꿈의왈츠입니다.5월 28일 새로운 웹소설 모바일게임이 출시되었습니다. 바로 그녀가 공작저로 가야했던 사정, 일명 그공사라는 게임입니다. 그공사는 200만명이 넘는 독자들이 사랑하는 이야기로, 웹툰과 웹소설의 감동을 다시한번 느낄 수 있는 게임입니다.  원작 내용은 주인공 박은하가 의문의 사망 이후에 소설속으로 빙의하여 전게되는 이야기입니다.박은하가 빙의한 인물은 약혼남에게 독살당할 운명을 지닌 레리아나 맥밀런인데요. 박은하는 이미 소설의 내용을 알고 있었기 때문에 독살로부터 피하기 위해 노아 윈나이트 공작과 계약 약혼을 청하게 되고, 이후의 이야기를 다룬 로맨스 판타지 내용입니다. 이번에 출시하는 게임 그공사는 원작의 남자 주인공 노아 윈나이트 공작과의 로맨스 뿐만 아니라, 주연 외에도 조연으로 나오는 저스틴 샤말과 아담 테일러와도 로맨스 전개가 가능합니다.즉, 원작 소설/웹툰보다 스토리에 대한 자유도가 높은 게임이라고 할 수 있습니다.​아무래도 와이프와 작년에 흥미롭게 봤던 웹툰이라 게임에 대한 기대가 높은데요. 로맨스 판타지 소설을 읽다보면 드라마처럼 주인공에 빙의해서 스토리를 꾸려가고 싶은 생각이 있는데 그런 독자들의 심리를 잘 살린 게임인 것 같습니다. 카카오 및 공식 홈페이지에서 사전예약을 진행했으며, 구글 및 앱스토어에서 모두 플레이가 가능한 게임입니다. 무엇보다, 모바일 뿐만 아니라 스팀에서도 플레이가 가능합니다. 즉, PC로 플레이가 가능하다는 장점이 있습니다.  가격은 15,000원이며, 추가 결제 없이 모든 에피소드와 일러스트 엔딩을 볼 수 있습니다.한마디로 말해서 패키지 게임입니다. 광고도 없으며, 스트레스받는 뽑기도 없습니다. 타이틀을 구매하시고 자유롭게 플레이할 수 있습니다. 만약, 구매 전, 게임을 플레이 해보고 싶다면 1시간 분량의 3화까지는 체험판으로 플레이할 수 있습니다. 저도 직접 게임을 플레이 해봤습니다.무엇보다 고화질 일러스트를 볼 수 있다는 부분이 매력적인 게임입니다. 웹툰에서 봤던 그 감동을 게임으로 다시한번 볼 수 있어 좋았어요.  또한, 선택지가 있는 재미있는 상황에서 내가 원하는 스토리로 진행이 가능하여 몰입도가 높았으며, 유명한 성우들이 풀더빙으로 작업을 해서 더욱 몰입이 되는 게임입니다. 웹툰에서 상상했던 주인공들의 목소리를 직접 들으니 더 매력적인 느낌이였어요.  적극적이고 밝은 성격의 박은하는 모든 면에서 똑부러진 모습을 보여줘서 그 누구보다 좋아하는 캐릭터였는데요.  게임에서는 내가 직접 박은하가 되어 선택지를 직접 선택하여 게임을 진행하고, 그에 따른 엔딩도 바뀌어서 너무나도 재미있게 플레이하고 있습니다. 그공사 웹툰과 웹소설을 재미있게 보셨던 분들이라면, 게임 그공사를 플레이하시면서 감동을 다시한번 느껴보시고 엔딩과 로맨스 스토리를 내가 원하는대로 한번 진행해보시길 바랍니다.  ​ ※ 이번 포스팅은 '그것이 알고 XX'를 생각하며 읽어주시면 이해가 빠릅니다.​최근 인터넷에서 새로운 사이트가 발견되었습니다.​ ​미노벨!​이름만 들어보았을 때 소설과 관련되어 있다는 생각이 드는군요.그러면 이 미노벨이라는 사이트는 도대체 무엇일까요?미노벨이라는 사이트의 정체는 바로 웹소설 플랫폼이었습니다.​새로운 웹소설 사이트 미노벨!​누구나 다 작가가 되어나만의 소설을 쓸 수 있는 웹소설 오픈 플랫폼인데요.아직은 정식 오픈이 아니라 오픈베타 상태라고 합니다.​최근 들어 미노벨과 같은 웹소설 사이트가 큰 인기를 끌고 있는데요.​인터넷을 찾아보시면 이렇게​ ​조아라, 문피아, 카카오페이지, 노벨피아,폭스툰, 체티, 포스타입, 북팔 웹소설 등셀 수 없을 정도로다양한 웹소설 사이트가 있다는 것을 확인하실 수 있습니다.​ ​그런데 그중에서 이 미노벨이라는 사이트에세간의 관심이 집중되고 있었습니다.​도대체 이 미노벨이라는 사이트가기존의 문피아, 조아파, 네이버시리즈, 카카오페이지 같은기존의 웹소설 사이트와 다른 게 뭔지,왜 갑자기 큰 관심이 쏠리고 있는지 알고 싶어졌습니다.​그 해답은 오픈베타 이벤트에 있었는데요…미노벨은 오픈베타 기념으로이벤트를 진행 중이었다고 합니다.​그런데 말입니다… 이벤트 내용은…..예상보다 충격적인 내용들로 가득했습니다…​ ​모든 회차 무료,조회 수 당 10원,새 작품 등록 시 5.000원….​도대체 어떻게 이런 일이 가능한 건지 의문이 들 정도로모두 충격적인 내용들이었습니다.과연 이 내용들이 사실인지, 그 사실을 확인해보기 위해우선, 미노벨 사이트에 들어가 보았습니다.​ ​보시는 것처럼 편리하고 간편한 인터페이스를 바탕으로제작된 것을 확인할 수 있었는데요.맨 위의 목차는자유연재, TOP100, 내서재, 내작품, 열린공간 순으로구성되어 있었습니다.​사이트를 확인하던 중 시선을 사로잡은 건사이트 오른쪽 상단에 있던 눈에 띄는빨간 상자에 적혀 있던 어떤 글씨였습니다.​ ​보이십니까?​ ​네, 여러분들이 찾고 계시던 어른의 세계가 펼ㅊ…….​ ​삐이이이이~~~~~​ ​보이십니까?저기 빨간색 상자를 주목해주십시오.새 작품 등록에 5,000원 지급!우리가 찾던 그 이벤트 같군요.정말, 놀랍게도 세간에 떠돌던 이벤트의 내용대로신규 작품 등록을 하면 5,000원이 지급되나 봅니다.​그런데 말입니다.이게 끝이 아닙니다.사이트 상단의 배너를 자세히 보시면더 충격적인 사실을 발견하실 수 있으실 겁니다.​ ​작품 조회 당 10원 지급…그러니까 작품을 볼 때마다 회차당 10원씩 적립된다는 이야기인데요.이게 과연 가능한 일일까요?더 자세히 알아보기 위해 배너를 클릭해보았습니다.​ ​배너 안의 내용은 더 충격적이었습니다.앞서 보았던 첫 작품 등록 시 5,000원 지급하는이벤트가 사실이라는 내용과작품 종류 상관없이모든 작품에 조회수 당 10원의 원고료를지급한다는 것이었습니다.​그런데 분명히 모든 소설을 무료로 제공한다는데…도대체 어떻게 이런 일이 가능한 것일까요?과연 저 내용대로 정산금이 지급되는 걸까요?이와 관련된 더 자세한 내용은 2부에서 계속됩니다.​마지막으로 오픈 베타 이벤트가 이 정도인데…정식 오픈을 하면 얼마나 더 충격적인 이벤트를 진행할지 모르겠습니다.저는 이 충격적인 이벤트에 대해더 자세히 알아보기 위해 미노벨로 가려고 합니다.여러분도 같이 미노벨을 보러 가시는 게 어떨까요.이상, 그곳이 알고 싶으엉이었습니다.새로운 웹소설 사이트 미노벨! 2부에서 뵙겠습니다.​​​본 프로그램은 간접광고를 포함…..이 아니라,본 원고는 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ​40화. 끝깊이 잠겨있던 그의 마음이 소리가 되었다.​  ​ 웹소설 쓰기:: 로맨스 소설의 규칙!1. 모든 로맨스는 해피엔드로 끝난다.   평생을 약속하면서 엔딩!2. 여주인공에게는 비밀을 털어놓는 절친한 친구가 있다. 여주인공의 친구는, 여주인공의 배경, 약점, 생각에 대해 말해준다.3. 이혼이나 진지한 연애를 한 적이 있을 수 있지만 그 관계가 끝나고 회복기간이 지난 다음에 새로운 사랑을 시작한다.- 《NOW WRITE 장르 글쓰기. 02 로맨스》​​지금 쓰고 있는 웹소설은, 책에서 제시한 세 가지 규칙 중 한 가지 규칙이 빠져있다. 2번, 비밀을 털어놓은 절친한 친구가 있다는 설정이 애매하다. ​소설 속에 등장하는 여주인공의 친구는 있다. 친구이기는 하지만 조연에 가까운 인물이라, 또 하나의 스토리 라인을 끌고 간다. 제 이야기도 넘치는 인물이라 주인공의 사연에 개입하는 장면이 많지 않다. ​책에서 제시하는 방법이 전부는 아니겠지만, 초보작가라면 참고하면서 집필하는 게 시행착오를 줄일 수 있는 길이다. 내 웹소설의 조연이자 여주인공의 친구인 '솜'양의 역할을 조금 수정해 봐야 겠다. 지금보다 여주와 더 끈끈한 유대감이 생길 것 같다. ​​그건 그렇고, 드디어 웹소설 출판사 대표님이 근황을 물어왔다! 안부를 가장한 독촉....이다. ^^ 예, 예, 지금 달리고 있습니다!   ​  ▩ 주말엔 웹소설 쓰기 - 잔잔한 로맨스? 웹소설 : 주말엔 웹소설 쓰기, 잔잔한 로맨스?40화. 마음에 품은 하나 때문에 모든 걸 걸 수도 있는 사람이라는 걸, 깜빡 잊었네. 웹소설 쓰기 :: 갈등이...blog.naver.com ​▩ 주말엔 웹소설 쓰기 - 첫 만남 클리셰 웹소설 : 주말엔 웹소설 쓰기 & 첫 만남 클리셰39화. 명장면이 한 두 개가 아니라. 39화. 끝! 익숙한 게 잘 있는 건 아니잖아. 웹소설을 쓰자!! <로맨...blog.naver.com ​ NOW WRITE 장르 글쓰기 2저자리 마이클스출판다른발매2015.10.26. ​ 안녕하세요~ 테냥이입니다!저희 신작<주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데>카카오페이지에저번 주 토요일에오픈했습니다~다들 보셨죠??  ﻿표지는 저희 '봄날의 팔광' 작가님이신 우표 작가님이 맡아서 진행해주셨습니다!너무 반짝 반짝 예쁘죠?ㅎㅎ신작이 나왔다면,이벤트를 빼먹을 순 없죠!이벤트 안내 보시고꼭 방법대로 응모 부탁드려요! ​웹소설 <주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데> 런칭 기념 EVENT-☆ - 이벤트 기간 : 2021.7.5 (월)~ 2021.8.8 (일)- 당첨자 발표 : 2021.8.10 (화)- 당첨 인원 : 20명  - 당첨 선물 : 1번과 2번 중 하나를 선택1번  카카오페이지 캐시 5천원2번   스타벅스 카페 아메리카노 Tall 사이즈 1잔﻿ - 참여 방법 :1. 카카오페이지에서 <주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데> 웹소설을 본다.2. 관심+알림을 누르고, 댓글을 마구마구 달아준다.3. 관심알림과 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 이 글에 비밀댓글로 남긴다!      ▽ 카카오페이지로 <주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데> '웹소설' 보러가기! PC.ver  https://page.kakao.com/home?seriesId=57387501주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데삽질과 오해로 가득한 로판 소설 속, 남주의 여동생으로 빙의했다.소설 속에 떨어진 나는 답답했던 주인공 커플들을 위해 발 벗고 나서서 이어주었...page.kakao.com▽ 카카오페이지로 <주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데> '웹소설' 보러가기! 폰.verhttps://link-page.kakao.com/goto_view?series_id=57387501&referrer=utm_source%3Dsh_clip주인공들의 파혼을 막으려 했을 뿐인데삽질과 오해로 가득한 로판 소설 속, 남주의 여동생으로 빙의했다.소설 속에 떨어진 나는 답답했던 주인공 커플들을 위해 발 벗고 나서서 이어주었...link-page.kakao.com당첨 꿀팁을 말씀드리자면정성스러운 댓글이나 애정이 넘쳐서 여러 개 남겨주시면당첨확률이 UP! UP!  여러분들의 애정 가득한 댓글기다리겠습니다!​​ 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업 저자북마녀출판허들링북스발매2021.01.05. ​​이 책을 거의 읽었는데요?정말 괜찮습니다동영상 내용과 동일한듯 한데책으로 정리해주시니 명확​웹소설 쓰는법 찾아보는 분들은아예 글 안써본 사람들은 아닐테니이 책을 보심 도움 될거에요!​어떤 스토리 캐릭터가 먹히는지글 장르별로 솔직하게 알려주심​이제야? 알았습니다제 소설중 대박과 폭망의 차이와 문제를?​전 공식도 모르고남들 소설도 거의 안읽어서트렌드 모릅니다자랑아니라 반성해야ㅠ​읽고 싶은걸 쓴다-가늘 최우선이랄까​​ ​여튼,최근 쓴 신작은3편까지 썼는데 개폭망ㅋ댓글도 조회수도 하트도 처참왜일까 싶었는데-더 쓸 시놉도 의지도 없음-​​ ​​순문학 스러워서?ㅋㅋ특정씬, 특정 감정만 쓰고 싶었달까​주인공이 머릿속으로 생각하는스산한 내용만 잔뜩ㅋㅋ뼈맞아서 무릎꺾임​​글구스스로는 별로인데 잘팔린건전개가 빠르고캐릭이나 설정이 사람들이 읽고 싶어한다고꼽아 주신것과 일치했음소름~!​​ ​​19금 로맨스 도전하고 싶어서 공부ㅋㅋ어떻게 순화하지ㅋㅋ단어도 표기해주심ㅋㅋㅋbl이 역시 더 쉬움...ㅠㅠ​편당 5천자 20편 전후로 거의 쓰는데70편 이상이라...딱 한번 장편 써본적 있긴한데 작가도 독자도 지치는 기분이랄까​​ ​​15금으로 가려면 70편 이상19금은 짧은 스토리라도 씬이 찰지면 오케!이것이 나의 길이다~ㅋㅋㅋ​ ​​팩폭도 오집니다​좋은내용 진짜 많은데직접 사서 읽으시면 공부가 될거에요♡​제가 뭘 가르쳐 드릴 수 있겠어요ㅠ일단 저나 열심히 써서 먹고 살아야...​팔리는 웹소설 쓰는거장난아니구만요지금 쓰는 걸로 돈이 벌리는거에무한 감사하는 것으로...​망한 신작 어뜨카지...초단편으로 끝내고 다른걸ㅠ​​ ​이렇다지만?ㅋㅋ​​​음,잘팔리는 공식을 알게 되어 기쁜 동시에현실은 무시무시 하단것도 알게 됐달까​​ ​그래도 알고 쓰심훨 도움 될거에요강추☆​​#억대연봉부르는웹소설작가수업​엄한 강의 비싼 돈 내지마시고유튭이나 저 책 보세요☆ -비슷한책들도 많음-​​ ​​​​​​​​  웹소설 써서 먹고 삽니다웹소설쓰기가 궁금했다면  ​​​​​  블로그를 하는 대부분의 사람들은 글쓰기를 좋아하는 분들일거예요. 영상으로 남기는 것보다는 글로 관심사를 남기고 사람들과 정보 공유를 하는 것을 좋아하는 분들이 많죠. 또한 처음엔 막막했던 글쓰기에 점점 재미를 느끼면서 다른 부분에도 관심이 조금씩은 생기셨을 것 같아요. 저는 오랜시간 블로그를 하면서 글을 읽는 것, 쓰는 것, 사진을 보는 것에 점점 더 매료되고 있는데요. 요즘엔 한창 웹소설에 푹 빠져 있어요.​웹소설이라는 플랫폼은 제가 생각하는 것 이상으로 엄청난 크기를 가지고 있었어요. 이 속에 나도 참여하고 싶다라는 생각이 한 번 들기 시작하자 일단 던져보기라도 하자라는 마음을 먹게 되었죠. 그런데 뭐든 시작이 제일 어렵다고 하잖아요. 이 어려움을 조금이라도 도움받고 싶어 웹소설쓰기를 다루는 책을 읽어보았어요. ​​​​​  웹소설 써서 먹고 삽니다에는 어떤 내용이 있을까?: 웹소설 작가의 시작부터 성공한 지금까지웹소설 써서 먹고 삽니다 책은 정무늬 작가님이 출간한 도서인데요. 작가님의 주요작으로는 <시한부 황후의 나쁜짓>, <같이 목욕해요, 공작님>, <개미 조연이 다 가진다>, <완결 후 에반젤린>, <꿈꾸듯 달 보듬듯>, <세자빈의 발칙한 비밀> 들이 있어요. 제목부터 호기심을 자극하는 이 주요작들은 큰 흥행을 이룬 작가님의 웹소설들이죠.​웹소설 써서 먹고 삽니다에서는 작가님의 노하우가 담겨있으며 실패담, 성공담을 담고 있어요. 그리고 모든 사람이 궁금해 할만한 질문들을 수록하고있어 웹소설을 쓰고 싶다라고 마음을 먹은 사람들에게는 지침서가 될 것 같아요. 1장에서는 웹소설 작가에 대한 기초 Q&A를 다루고 있고 2장에는 웹소설 작가로 첫 발을 내딛는 사람들에게 글쓰기 스킬에 대해 알려주고 있죠. 3장에서는 열심히 쓴 웹소설을 작품으로 내는 방법을, 4장에서는 현 작가의 생존 꿀팁에 대해 다루고 있어요. 웹소설 작가의 시작하는 순간부터 성공한 지금, 그리고 현재 웹소설작가로 꾸준히 인기를 누릴 수 있는 방법을 소개해주는 등 요점만 가득들어 있는 알찬 웹소설작법서예요.​​​​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​​​​​ 내가 가장 궁금했던 웹소설 작가에 대한 질문 - 책 속 인상깊었던 부분: 웹소설, 돈 많이 벌어요? / 요즘 어떤 웹소설이 잘 나가요? / 웹소설, 어디에 올려요? 웹소설, 돈 많이 벌어요? : 억대 연봉 작가가 수백명이다. 웹소설의 성장세는 가히 폭발적이다. 뻔한 표현이라고 할 수 있지만 정말로 그렇다. ... 신인 작가도 첫 작품으로 큰 돈을 벌 수 있다. ​글을 쓰는 것을 좋아하고 마냥 작가가 되는 것이 꿈이어서 웹소설을 쓰고 싶은 사람도 있겠지만, 저같은 경우는 내가 흥미를 느끼면서 재택근무를 할 수 있는 것이 무엇이 있을까 또한 여기에 수입도 적당히 들어오는 알짜배기 직업은 없을까 라는 질문을 갖고 있었어요. 웹소설이 인세가 크다곤 하지만 이 역시 성공하였을 경우고, 작가의 수입이 많지 않다는 것을 알고 있기에 큰 돈은 안될거라는 예상을 하고 있었어요. ​하지만 작가가 처음 데뷔한 글이 성공적이었고 거기서 얻은 1차 론칭, 2차 론칭의 수입을 합치면 총 4,000만원이 넘는다고 이야기를 해줘 눈을 휘둥그레하게 만들었어요. 물론 모든 작가가 이렇게 받는 것은 아니지만 작가님의 경험담을 듣고 나니 솔깃하게 된 것 같아요. ​​​​​  요즘 어떤 웹소설이 잘 나가요? : 웹소설은 트랜드가 7, 작가 개성이 3이라고 보셔야 해요. 투고 원고 볼 때도 그래요. 트랜드에서 벗어나면 문장이 아무리 좋아도 계약 안해요. 독자들이 트랜드를 좋아하니까요.​웹소설을 쓸 때 중요한 요소 중 하나가 바로 트랜드예요. 내가 쓰고 싶은 글을 막 쓰는 것이 아니라 현재의 트랜드가 반영된 재밌는 글을 써야하는 것이죠. 웹소설의 특징은 쉽게 접할 수 있으며 쉽게 떠나갈 수 있다는 점이에요. 일반 책처럼 기승전결을 나눠 점점 고조되는 것 보다는 고구마와 사이다를 적절히 섞어가며 빠른 전개를 해주는 것이 지금 트랜드이죠. 게다가 장르별 트랜드도 있어 그 트랜드를 분석하여 글을 쓰는 것이 좋은데요. 책에서는 트랜드를 어떤식으로 분석하면 좋은지에 대해서 알려주고 있어 트랜드에 맞춘 웹소설쓰는법을 배울 수 있는 알찬 책이었어요.​​​​  웹소설, 어디에 올려요?: 플랫폼마다 성향과 독자층이 다르므로 전략적으로 선택해야 한다. 내 상품이 펑크록 스타일의 라이더 재킷이라면 아동복 가게나 인사동 한복 매장에 걸어놓으면 안된다. 내 고객은 거기 없기 때문이다.​웹소설을 올리는 곳도 전략적으로 올려야 한다는 사실. 알고 계셨나요? 저는 마냥 유명한 곳에 올리면 되지 않을까 라는 생각을 했는데 우리가 아는 것보다 웹소설 플랫폼이 많으며 독자층도 세분화 되어 있다는 것을 알았어요. 각 플랫폼마다 장단점을 이야기해주고 어디서 시작하면 좋은지 작가의 경험담이 들어 있어 정말 큰 도움이 되었던 파트였어요. ​​​​​  웹소설을 써보고 싶다면 웹소설 써서 먹고 삽니다를 읽어보세요.: 정무늬 작가님의 노하우를 살펴볼 수 있어요.저는 이 책을 웹소설작가를 꿈꾸는 모든 분들께 추천해드리고 싶어요. 책에서 정무늬 작가님의 노하우가 정말 잘 정리되어 있고 웹소설쓰는법을 공부하는 사람들이 가질법한 질문들을 담고 있어 궁금증을 해소시킬 수 있어요. 웹소설 작가에 대한 궁금증, 웹소설쓰기를 시작하는 방법, 내가 쓴 글을 올리는 방법, 웹소설작가로 데뷔 후 흔들리지 않는 멘탈관리까지 담고 있고 작가님의 노하우가 담긴 글쓰기 스킬과 어떻게 수익을 내고 어느정도 수익을 내는지, 웹작가의 일상 에세이 등등 많은 것을 담고있어서 이제 막 시작한 사람이나 웹소설을 쓰고 있는 분들도 읽어보면 좋을 것 같아요. ​저는 가벼운 마음으로 읽기 시작했는데 오히려 책을 읽어보고 웹소설쓰기를 시작해보고 싶다는 욕구가 뿜뿜 솟아올랐어요. 도전의지를 불태워준 정무늬 작가님의 웹소설 써서 먹고 삽니다! 기회가 된다면 읽어보시기 바래요. ^^​​​​​​ 웹소설 써서 먹고삽니다글 써서 먹고사는 가장 확실한 방법!정답은 ‘웹소설’이다! ‘팔리는 글’ 쓰는 실전 스킬부터실패하지 않는 계약 · 정산 꿀팁,아무도 알려주지 않는 전업 작가 생활기까지!1화만 썼다 지웠다 반복하는 당신을 위해 현직 작가의 실전 노하우를 공개한다. 글 써서 먹고사는 유튜...gilbut.co ​ 때마침 전화한 준의 매니저에게 위치를 설명하자, 매니저가 떨리는 목소리로 말했다.​“거긴 배우성 대표 별장이에요.”​에스원 웹소설 시즌2 10화https://blog.naver.com/s1corporation/222400875230 [에스원 웹소설 시즌2] 10화 : 위험 알람을 울려줘그리고 인사도 않고 의자에 앉아 있는 남자를 노려보았다. 준의 무례한 태도에도 GU엔터 대표 배우성은 ...blog.naver.com ▲▲▲ 10화 보러가기 ▲▲▲  서원과 준의 매니저, 그리고 서원의 연락을 받고 급히 달려온 한결은 함께 별장으로 향했다.비포장도로를 통해 한참을 더 들어가자, 배우성 대표의 별장으로 보이는 건물이 멀리 보였다.서원이 놀라며 말했다.​“이런 곳에 별장을..? 확실히 인적이 드물군요.”​혹시나 누군가가 눈치챌 수 있으니 초입에 차를 두고 걸어서 들어가기로 했다.                     햇빛이 거의 들어오지 않는 숲 속, 한결은 랜턴을 꺼내 앞을 비추다 자신도 모르게 감탄했다.​“와...”별장은 주변 풍경과 굉장히 이질적으로 느껴졌다. 서원은 열을 맞춘 나무들이 정원을 울타리처럼 빼곡히 감싼 모습에 오소소 소름이 돋았다. ​“...기대했던 것보다 더 기분 나쁜 곳이네요.”​매니저가 어깨를 부르르 떨며 말했다. ​“서원씨, 배 대표는 이런 곳에서 도대체 무얼 했던 걸까요.”“생각하고 싶진 않지만, 썩 좋은 느낌은 아니네요.”“자, 이, 이제 들어갈까요? 봐요. 문이 열려 있어요.”​매니저의 말처럼 문은 반 뼘 정도로 열려있었다. 서원은 열린 문 안쪽에서 흘러나오는 묘한 냉기를 느끼며 문을 열었다. 준을 찾는 것은 어렵지 않았다. 작은 방 안에 준이 정신을 잃은 채 누워있었다.한결은 별장에 다른 누군가가 있는지 확인하러 나섰고, 서원은 준의 몸에 별다른 상처가 없는지 확인했다.준의 머리를 자신의 무릎에 눕히고 준의 차가운 볼을 자신의 따뜻한 손바닥으로 조심스럽게 감쌌다. 그러자 준이 조그맣게 신음했다.​“으음...”“안준씨. 정신이 들어요?”“서원씨...?”“네, 저예요.” 준은 몸을 일으켰다. 그는 회사 주차장에서 누군가 뒷통수를 가격해 정신을 잃었고, 눈을 떠보니 이곳이었다고 한다. 그리고 혜인을 만났다고 말했다.  “검은마스크... 주혜인이 저를 납치한 게 아니에요.”“알아요.”“어떻게?”“여기, 배우성 대표 별장이거든요.” 배우성 대표 별장이라는 말을 들은 준이 표정이 한층 굳어지며 말했다.​“그랬군요. 모든 퍼즐이 풀리네요.”“네? 무슨 말이죠?”  그때, 준의 어깨너머에서 검은 옷을 입은 혜인이 나타났다.​“혜인언니!”​혜인은 서원을 보고 씁쓸하게 미소 지었다.​“내 예상이 맞았구나.”“네?”“네가 찾아올 줄 알았어.” “...진주 귀걸이, 일부러 남긴 거였군요."“응, 복수를 끝내고 나면.. 이제 쉬고 싶어.”“정말 동생 복수 때문에 사람을 죽였나요?”​다그치듯 말하는 서원을 저지하며 준이 말했다.​“서원씨, 제 이야기를 좀 들어봐요.”  그때 이질적인 웃음소리와 함께 배 대표가 나타났다.화들짝 놀란 서원과 준은 넘어졌고, 배 대표는 그들을 위협적으로 내려다 보고 있었다.그리고 넘어진 준을 확 낚아채며 준의 목에 날카로운 식칼을 겨눴다.​“하하, 내가 죽였어.”“...?!”“반가운 손님이 왔군. 검은 마스크. 당신을 만나고 싶었어.”배우성 대표가 신이 난 표정으로 흥얼거리며 서원과 혜인을 쳐다봤다. 혜인은 굳은 표정으로 뒷걸음질 치며 서원의 손목을 잡아 자신의 쪽으로 끌었다. 서원은 혜인이 아니라 제 눈 앞에서 이죽거리고 있는 이 남자가 모든 사건의 범인임을 직감했다.  “그래, 내가 다 죽였어. 내 호의를 거절하는 주제도 모르는 것들,  건방지게 자신의 몫보다 큰 것을 바라던 김 이사도 말이야.”​서원의 손목을 잡은 혜인의 손이 떨렸다. 서원은 혜인의 손을 나머지 손으로 감쌌다.준이 떨리는 목소리로 화를 토해내듯 소리쳤다. “호의? 당신의 호의가 뭔데? 연예인 지망생들을 당신 소속사에 영원히 발 묶는 거?그게 감옥이 아니고 뭐지?당신한테 희생당한 사람들에게 일말의 죄책감도 없어?" “감옥..? 죄책감..? 아니야. 내가 아무것도 아닌 것들을 예술 작품으로 만들어준건데.. 그게 호의가 아니고 뭐지? 난 성공한 기획사 대표고, 넌 내 예술 작품이야.""난 당신의 작품이 아니야.""감히 내게서 도망치겠다고? 어림도 없지. 기어오르는 건 그쯤하고. 내 회사를 떠날거면 여기서 죽어야 할 것 같은데?”​배 대표가 칼날을 더 갖다 대며 말했다.준의 목에서 살짝 피가 났다. “당신은 사이코패스 살인마야. 이제 그만 포기해. 경찰에 다 알렸으니까." 경찰에 신고했다는 말에도 배우성은 여유롭게 웃으며 준의 어깨를 툭툭 쳤다.준은 신경질적으로 배우성의 손을 쳐냈다. 하지만 목에 있는 식칼 때문에 옴짝달싹 할 수 없었다.배우성은 여유로운 듯 행동하고 있었지만 간간히 떨리는 그의 어깨가 엄청난 분노를 참고 있는 것처럼 보였다. 일촉즉발의 위기상황이었다. ​“준아, 슬슬 짜증이 나려고 하네? 김 이사도 감히 나를 협박하려 들고 말이야.머리 좀 컸다고 돈을 요구하는데 어찌나 천박하던지.”“그래서 당신이 죽였어?”“검은 마스크, 저 여자가 알아서 뒤집어 써줬으니 나야 고맙지.”​오직 욕망으로만 번들거리는 배우성 대표의 눈과 모든 것을 꿰뚫는 듯한 서원의 눈이 맞부딪혔다.배우성은 잠시 흠칫하더니, 무언가 떠올린 듯 음흉하게 웃었다.   “너, 그 애 언니구나?”“뭐?”“난 한 번 본 사람은 다 기억하지. 예서연이었던가? 눈빛이 정말 똑같네.”  서원이 침착함을 잃지 않으려 노력하며 말했다.​“내 동생, 왜 죽였어.”​ -쓰읍배우성은 입맛을 다시는 것처럼 숨을 들이쉬더니, 지금 생각해도 아쉽다는 듯 중얼거렸다. “내가 가질 수 없다면, 그 누구도 가지지 못하게 해야지.”“뭐?”“그 애도 내 호의를 무시하던데?” 듣다 못한 혜인이 서원의 손을 뿌리치고 배 대표에게 달려들었다.​“언니 안돼요!!” 혜인의 손에는 무언가가 들려있었다.​▼▼▼ 최종화 보러가기 ▼▼▼​에스원 웹소설 시즌2 최종화https://blog.naver.com/s1corporation/222416552364 [에스원 웹소설 시즌2] 최종화 : 감사합니다, 고객님듣다 못한 혜인이 서원의 손을 뿌리치고 배 대표에게 달려들었다. “언니 안돼요!!” 혜인의 손에는 무언가...blog.naver.com ​ 아~ 매일매일 출근하기 싫다.집에서 글 쓰면서 먹고 살 수 없을까?나도 N잡러가 되어직장에서 받는 월급 외에부수입을 올릴 수 없을까?이런 생각을 해보신 분들 많으시죠?저도 한때 문학소녀였던지라언젠가 작가가 되어보고 싶다는 생각에가끔 글쓰기책 추천 도서를찾아 읽어보곤 했습니다.하지만 실제로 작가로 데뷔하는 일은 쉬운 일이 아니죠!​​ ​​​그런데 얼마전 SNS 스폐셜 N잡시대'부캐로 돈 버실래요' 편을 보니웹소설 작가가 되어마음껏 글을 쓰고월급 만큼 인세를 받으시는 분들이 계시더라고요대박~~~~@ >@​​ ​​왕 부러운 생각에 저도< 웹소설쓰기 >에 관심을 갖게 되었습니다.이것저것 찾아보다 '웃기는 작가 빵무늬'유튜브 채널도 보게되었습니다.그리고 '웃기는 작가 빵무늬' 채널 운영사정무늬 작가가 쓰신웹소설 작법서< 웹소설 써서 먹고삽니다 >도 읽어보게 되었습니다.​​​ ​​​웹소설 작가가 되면소설을 써서 웹상에 올리고 돈도 벌 수 있다는 이야기는 들었지만실제로 어디서부터 시작해야 할지어떤 글을 써야할 때 막막하더라고요.이럴 때 읽어보면 딱 좋은실용적인 정보가 가득합니다.^^​​ ​​순문학 책과 달리웹소설은 독자들이 구독을 해야월급(^^?)이 나오는 시스템입니다.​​ ​​이 책은 어떻게 하면 '팔리는 글'을 쓸 수 있는지작법 노하우는 물론처음 플랫폼에 글을 올리고내 글을 알리는 방법, 출판사나 플래폼과의예약 및 정산관련 팁 등등전업작가에게 꼭 필요한내용을 알차게 집어넣었습니다.​​​ ​​​사실 이런 류의 실용서가 많이 나오지만 대략 실무적인 플랫폼 매뉴얼정도에 그치는 경우가 많은데 웹소설 써서 먹고삽니다  이 책은정말 찐으로 노하우를 팍팍 푸셨더라고요.ㅎㅎ​​ ​​한번 쭈~욱 읽어보면'아~ 이 세계가 이렇게 돌아가는구나~'하는 감을 잡고 들어갈 수 있을 정도!​​​ ​​참고로 저자인 정무늬 작가는첫 웹소설 '세자빈의 발칙한 비밀'이〈카카오페이지×동아 공모전〉에서수상하면서 데뷔했다고 합니다.역시 이런 전문 분야는전문가의 쪽집게 특강이 최고죠!!​단순한 < 웹소설 작법서 > 를 넘어실제로 활동하려면 어떻게 해야하는지 세세하게 알려줍니다.​​ ​실제로 웹소설 작가로 활동하면서겪었던 어려움, 고민 등을사례별로 다루고 있어현재 웹소설 작가로활동하고 있지만구독자 없이 좌절하고 계신 분들에게도참고가 될 만한 내용이 많습니다.저도 블로그에 글을 오래 써서 그런지마지막 4장  에세이 비슷한 부분은정말 공감도 많이 되더라고요~흑..​​ ​​어.쨌.든차근차근 읽어보니웹소설과 일반 소설은 완전히 다른 영역!철저히 상업성을 기반으로해서돌아가는 세상이라고 할까요?^^내가 하고 싶은 이야기가 아니라독자들이 읽고싶은 이야기를해야 독자를 끌어모을 수 있겠더군요~웹소설 글쓰기책 추천으로도 한번 읽어볼만 합니다.​​​ ​​​10년 공력의 정무늬 작가님의 노하우~대박 소재 찾는 법,시놉시스 만드기, 매혹적인 플롯 쓰기,캐릭터 만들기 등등이렇게 다 공개하셔도 되나 모르겠네요~ㅎㅎ​글을 썼다면 사람들이 들을 수 있고어딘가에 올려야하겠죠?3장에서는 어떤 플랫폼에 올리면 좋을지무료연재 시작하는 방법,조회수 올리는 방법 등꿀팁들도 팍팍 전수합니다.​​ ​​하지만 뭐 노하우를 안다고다 작가가 되는 건 아니죠!작가의 세계는어디까지나 본인의 노력과 재능이8할 이상입니다.일단 글을 쓴다는 것 자체가인고의 시간을 견뎌야 되는 일입니다.하지만 상상력이 풍부하고 기본적으로글을 잘 쓰신다면 성공할 확률은 높다고 할 수 있습니다.​​ ​​​요즘은 웹툰 / 웹소설이 드라마화 되거나하는 일이도 많으니잘하면 돈방석에 앉을 수도 있겠다이런 엄청난 생각을 안해 본 건 아니지만이 책을 보니 웹소설 작가 도전에좀더 진진하게 임해야겠다는 생각도 들었습니다.​​  ​​하지만 유튜브에서도 아직스타가 탄생하고 있듯이웹소설 분야도 아직은 가능성은충분히 열려있습니다.웹소설쓰기, 작가되기에 새롭게 도전하고픈 분들이시라면'웹소설 써서 먹고삽니다'이 책을 읽어보시고 차근차근 도전해보시면 좋을 것 같네요!^^도전하지 않으면실패도 없지만 대신 성공도 없으니까요!!​​​https://youtu.be/0BsDu8A2Tcc 작가가 소개하는 책 설명도 들어보세요!^ㅁ^​​http://gilbut.co/c/21040998HG 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​​ ​ ​1️⃣ 2016년 서영택 전 웅진씽크빅 대표가 설립한 밀리의 서재는 현재 보유한 도서만 10만권, 누적 가입회원 수는 350만명에 달한다. 콘텐츠 공급계약을 맺은 출판사만 1000곳 이상으로 방대한 서적량을 자랑한다.​2️⃣ 특징은 철저한 구독서비스 중심이라는 점이다. 전자책 정기구독의 경우 월 9900원, 밀리 오리지널 종이책 정기구독의 경우 월 1만5900원을 내면 밀리의 서재에서 제공하는 콘텐츠를 무한정 즐길 수 있다.​3️⃣ 밀리의 서재 관계자는 "다른 전자책 플랫폼과 달리 밀리의 서재는 모든 서비스를 구독 형태로 제공하고 있다"며 "단권 판매 계획은 없다"고 말했다.​4️⃣ 지난해 리디의 연결 매출액은 1555억원으로 밀리의 서재의 8배다. 또 리디는 지난해 25억원의 영업이익을 기록하며 2008년 설립 이래 첫 연간 흑자를 기록했다.​5️⃣ 리디 관계자는 "전자책 단행본 판매를 중심으로 주력하고 있어 구독 형태인 밀리의 서재와 실적면에서 차이가 날 수 밖에 없다"고 설명했다. ​6️⃣ 리디는 웹툰·웹소설 IP(지적재산권) 다양한 형태로 선보이는 콘텐츠 기업이 목표다.​🤔 콘텐츠 관련 시장은 결국 IP관리가 승부를 좌지우지 하게 될 듯.​기사 원문http://naver.me/Fsl3QYPM IPO 잰걸음 전자책 플랫폼…'구독의 밀리' vs '웹소설의 리디'2019년 '리디'에 이어 지난 24일 '밀리의 서재'도 상장 주관사를 선정하면서 전자책 플랫폼 양대산맥인 두 회사에 관심이 집중된다. 최근 높아진 웹툰, 웹소설의 인기와 도서정가제 도입 이후 가격 경쟁력을 바탕으로naver.me #밀리의서재 #리디북스 #브랜드 #브랜딩 #콘텐츠전쟁 ‘부업’으로 포장되는 웹소설 글쓰기 산업북마녀   웹소설 유튜버 & <기획회의> 편집위원  ​​​ 시장의 성장만큼 교육사업의 판도 커졌다웹소설 시장이 폭발적으로 성장하면서 웹소설 작법을 배우고자 하는 수요 역시 증가했다. 일례로 5월 하순부터 진행 예정인 ‘2021 웹소설 창작 특강’(한국출판문화산업진흥원 주최)은 비대면 라이브인데도 불구하고 수강 신청 정원이 조기 마감되는 기염을 토했다. 실무를 진행하는 업체 측에서 당초 50명∼100명을 예상했으나 단기간 신청 폭주로 인해 결국 1000명까지 입장이 가능한 줌 프로 계정을 이용하게 되었다는 후문이다. 웹소설 강의의 수요가 어마어마하다는 것을 증명하는 에피소드라 할 수 있겠다.​뿐만 아니라 ‘웹소설이 돈이 되고 대중이 흥미를 갖는다’는 이유로 시나리오, 순문학, 동화 등 웹소설 강의가 아닌 강의에도 강좌명과 소개글에 무조건 ‘웹소설’을 넣어서 노출시키고 홍보하는 희한한 상황도 연출되고 있다. 웹소설을 ‘문학’으로 생각하지 않는 사람들이 웹소설 수요를 끌어들이기 위해 키워드를 이용하는 모습은 웹소설 관계자로서 몹시 불쾌하기까지 한 대목이다. ​웹소설 글쓰기 산업이 강의업계에서 급부상한 까닭은 무엇일까? 기존 ‘소설’ 작법 강의는 순문학 중심으로 진행되는 경우가 많았다. 웹소설은 장르 특성이 뚜렷하며, 순문학적 스토리텔링으로 쓰게 되면 필패必敗하게 된다. 시장의 성장에 따라 꾸준히 창출되는 수요층의 니즈를 정확히 알고 이를 해소해 줄 수 있는 ‘공급’이 필요해진 것이다. ​웹소설 글쓰기 교육의 전방위적 성장수년 전까지만 해도 웹소설을 배울 수 있는 대학이 전무하다시피 했으나, 웹소설 시장이 커지면서 전통적인 문학창작학과에서도 웹소설 과목을 개설하고 있다. 청강문화산업대 웹소설창작전공, 서울사이버대학교 웹문예창작학과 등 실무 인재 양성을 목표로 하는 대학에서는 보다 적극적으로 웹소설 전공을 개설하여 학생을 유치하고 있다. 한국예술원 문예창작예술계열 웹소설/웹시나리오과도 눈에 띈다. 뿐만 아니라 웹툰 학원, 게임아카데미 등의 학원가에서도 웹소설 강의를 만드는 등 수요를 끌어들이고자 전략적인 변화를 취하는 광경을 볼 수 있다. 문피아 등 자유연재가 가능한 웹소설 플랫폼에서도 아카데미를 운영하며 작가를 양성하고 있다. ​웹소설 글쓰기 산업에서 주목해야 할 특징은 온라인 강의가 타 업계보다 훨씬 큰 비중을 차지하고 있다는 점이다. 이는 ‘웹’을 기반으로 하는 웹소설 시장 고유의 특성과 2020년∼2021년 현재 코로나 시국이라는 환경 조건이 맞아떨어진 결과다. 대표적인 온라인 강의 플랫폼에서 평균 2종류∼3종류의 웹소설 클래스가 운영되며 큰 인기를 끌고 있다.  ​<표> 현재 운영되고 있는 VOD 웹소설 강의------------------------------------------------------클래스101 : <잘 팔리는 여성향 웹소설 쓰기! 작가 실전 트레이닝> <로맨스 판타지 웹소설 작가 되어 내 글로 돈 벌어보기> <판타지 웹소설 작가 되어 내 글로 돈 벌어보기> 탈잉 : <현직 작가와 함께 하는 웹소설 클래스> <로맨스 웹소설 작가 되기>클래스톡 : <누구나 쉽게 쓰는 웹소설!> <꾸준히 수익이 나는 웹소설 작가 되기!> <월급만큼 수익내는 네이버, 카카오 웹소설 작가 되기> 스터디파이 : <창작공모전으로 웹소설 작가 데뷔하기>--------------------------------------------------*커리큘럼 상 명확하게 ‘웹소설’을 가르치는 강의가 아닌 경우는 제외함  ​웹소설을 가르치는 사람들은 이것을 ‘부업’으로 말하고 싶어 하지 않지만, 클래스를 마케팅하는 사람들은 되도록 이를 ‘부업’의 카테고리에 넣으려고 한다. 온라인 강의를 운영 중인 필자의 경험을 예로 들어보자면, 웹소설 작가를 ‘부업’이라고 생각하지 말라고 신신당부하는 장면이 강의 영상에 나오는 한편으로 ‘부업’ 카테고리 클래스들을 모아 쿠폰이벤트를 하는 프로모션에 필자의 클래스가 끼어 있는 아이러니한 상황이 연출되곤 한다. 한마디로, 웹소설 글쓰기 산업은 ‘웹소설 쓰기’가 아니라 ‘웹소설 써서 돈 벌기’로 마케팅된다. ​대중은 가볍고 쉽고 간단한 작업을 통해 떼돈을 벌 수 있다는 마케팅에 흔들린다. 또 한 줄의 기막힌 광고 카피를 보고 홀린 듯이 구매를 하는 경우도 허다하다. 의외로 많은 소비자들이 묻지도 따지지도 않고 무조건 강의 구매 버튼을 누른다. 운영 업체들은 이러한 대중의 속성을 이용할 수밖에 없다. 웹소설 글쓰기 교육이 하나의 ‘산업’으로 자리 잡으면서 어쩔 수 없이 일어나는 현상이다.​애드센스 수익을 얻기 위한 블로그 운영과 소설 창작을 동일하게 취급하는 것이 옳은 일일까? ‘옳다’고 단언할 순 없겠지만 실무자(편집자) 입장으로 더 깊이 생각해 본다면 웹소설 글쓰기를 수익창출의 단계라고 보는 것이 솔직히 나쁘지는 않다. 돈을 벌지 못하는, 즉 팔리지 않는 스토리를 쓰는 것은 웹소설로서 무의미하기 때문이다. ​다시 말해 웹소설 글쓰기 산업은 여타의 글쓰기 및 ‘책’ 쓰기 강의 산업과는 다른 관점으로 운영되어야 한다. 일반적인 ‘책’ 쓰기 쪽 강좌는 ‘내 이름으로 된 책 한 권 내기’(버킷리스트 달성)에 가깝고, 베스트셀러나 인세 벌기를 목표로 하는 경우는 드물다. 그러나 웹소설 글쓰기 산업은 명확하게 상업적인 목표를 향해 나아간다. ‘성공적인 데뷔’(높은 인세 받기) 및 지속적인 성공을 목표로 수업하는 것이 당연하다. 이는 대학가의 웹소설 전공도 마찬가지다. ​강의 업체의 마케터들에게 웹소설 강의의 타깃은 ‘웹소설을 이미 열심히 쓰고 있는 작가지 망생’이 아니다. 그래서 중급반(심화반)보다는 초급반 강의를 론칭하려 한다. 심화반은 타깃층이 좁아지기 때문이다. 초급반 클래스들이 노리는 타깃에는 ‘웹소설에 흥미 있는데 나도 한번 써볼까? 하는 사람들’까지 포함된다. 즉 실제로 원고를 쓰지 않더라도 웹소설에 흥미를 가지는 대중 전체를 목표로 삼는다. 최대한 넓은 타깃을 대상으로 해야 구매율이 높아지고 마케팅 효과도 커지기 때문이다. ​시장 바깥에 있는 이들이 웹소설에 관해 알고 있는 정보는 제한적이다. 이 정보 공급은 언론이 주도하고 있으며, 언론은 ‘클릭 장사’를 위해 팩트 중 일부를 취사선택하고 일부는 아예 언급하지 않는다(최근에는 유튜버들도 여기에 합세했다). 상위 0.1% 웹소설 작가들의 십수억 원 수익을 이야기하며 인세로 외제차, 아파트를 샀다는 극단적인 예를 조명하고 기성문학보다 웹소설이 쓰기 쉽다며 천편일률적인 이야기를 반복한다. ​그리하여 웹소설을 읽은 적이 없는 대중과 직접 써 본 적이 없는 독자들의 머릿속에 순문학보다 쉽게 쓸 수 있고 기존 문학에 비해 진입장벽이 낮으며 ‘잘만 하면’ 떼돈을 벌 수 있다는 고정관념이 자리 잡고 말았다.​현재 그림, 디자인, 글쓰기 등 창작 강좌 대부분이 비슷한 형태로 마케팅되고 있으나, 특히 웹소설과 닮았다고 볼 수 있는 것이 카카오톡 이모티콘 만들기 강좌다. ‘짧은’ 시간을 들여서 ‘쉽게’ 제작하여 돈을 벌 수 있다고 유혹하지만, 이모티콘은 기획과 제작 과정이 상당히 힘들고 카카오 본사의 검수를 받고 통과해야 유통이 가능하다. 마찬가지로 웹소설 역시 생각보다 오랜 시간이 필요하고 생각보다 양질의 작품을 만드는 것이 고단하며 ‘판매’까지 가려면 넘어야 하는 벽이 매우 높다. 이모티콘보다는 플랫폼이 많기 때문에 당장 작가가 될 수 있다고 착각하지만 무료 연재는 그야말로 ‘무료’이며 10원의 이득도 얻지 못한다. ​이는 ‘이면’이라고 말하기도 민망할 만큼 이미 공개된 정보다. 그러나 업계 관계자들이라면 누구나 잘 알고 있는 힘듦은 ‘산업’적인 효용성이 없기 때문에 대중에게 의도적으로 숨겨진다.  ​웹소설 교육산업의 고민과 현황어찌 보면 우후죽순으로 보일 수 있겠으나, 웹소설 시장의 폭발적인 성장과 강의 수요를 생각했을 때 웹소설 글쓰기 산업의 규모는 그렇게 크지 않다. 예전보다는 배울 곳이 분명히 늘었지만 여전히 적다는 의미다. ​이 현상에는 다양한 까닭이 있겠지만 가장 큰 이유로 강사의 부족을 꼽을 수 있겠다. 특히 온라인 클래스의 경우 앞의 표에서 언급하지 않은 플랫폼들에는 웹소설 강의가 아예 존재하지 않는다. 이 현상에는 업계 윤리와 계약 조항에 따라 같은 강사가 여러 강의 사이트에 비슷한 클래스를 론칭하는 것이 불가능하다는 점도 영향을 준다.​클래스 자체를 ‘수익 창출의 기회’로 포장하는 것만큼 효과적인 마케팅 포인트는 바로 강사다. 강사가 작가일 경우 ‘현직 작가’ 혹은 ‘프로 작가’라는 것을 강조하는 방식으로 대중에게 어필한다. ​강의 퀄리티와 상관없이 대중에게 가장 신뢰감을 주는 강사진은 바로 지금 가장 잘나가는 베스트셀러 작가들일 것이다. 그러나 일회성 특강이 아닌 이상 현실적으로 이들을 강단에 세우는 것은 쉽지 않다. S급 웹소설 작가들은 신작 계약이 줄지어 있고 눈앞의 마감을 치느라 허덕이는 경우가 많기 때문이다. 결정적으로 잘 쓰는 것과 잘 가르치는 것은 완전히 다른 문제다. 소위 ‘말빨’을 포함한 강의 능력이 어느 정도 있어야 하며, 성공 포인트를 명확하게 커리큘럼화할 수 있어야 하는데 잘 팔리는 작가 모두가 이것을 잘하지는 않는다. 그래서 대학 강의든 온라인 강의든 S급 웹소설 작가가 강사로 나서는 경우는 극소수에 불과하다. ​그렇다면 필자의 경우는 어떨까? 필자는 편집자의 정체성으로 실무자 분석이 조금 더 가미된 강의를 하고 있다. 이는 다른 편집자들 역시 퀄리티 있는 강의를 할 수 있다면 강사로 나서는 게 가능하다는 의미다. 그러나 대부분의 편집자들은 과로에 치이는 스케줄에 시달리고 있으며 웹소설 글쓰기 산업에 뛰어들려면 개인 여가 시간을 써야 한다(실제로 필자가 유튜브 채널 운영 및 강의를 할 수 있었던 것은 퇴근 후 시간과 주말을 몽땅 투자했기 때문이다). 또 강사로 나서게 되면 얼굴을 불특정 다수에게 공개하고 그에 따른 실무/심리적인 불편을 모두 감수해야 한다. 이 역시 업계 관계자들을 주저하게 만드는 요소다. ​결국 현재 웹소설 글쓰기 산업에서 정기적인 강사진으로 활동하는 이들 대부분은 위에서 열거한 장애물을 극복했거나, 강의가 적성에 맞고, 특히 원고 코칭에 특화된 능력을 가진 업계 관계자들(작가, 편집자, 평론가 및 이 경력을 기반으로 한 전문 강사)이라 할 수 있겠다. ​웹소설 글쓰기 산업의 두 번째 문제는 장르적 특성에서 비롯된다. ‘웹소설’은 특정 장르 하나만을 의미하는 단어가 아니다. 현 웹소설 시장의 주류 장르는 로맨스, 로맨스판타지, BL, 판타지, 현대판타지, 무협이다. 이 중 로맨스/로판/BL은 여성 독자들이 많이 읽는 여성향, 판타지/현대판타지/무협은 남성향으로 통칭되며 여성향 장르와 남성향 장르는 스토리텔링 및 감성과 가치관이 상당히 다르게 흘러간다. ​이렇다 보니 웹소설 글쓰기 강좌에서 여성향과 남성향 장르를 동시에 가르치는 것은 거의 불가능하다. 여성향을 쓰려는 사람은 남성향 장르커리큘럼에 무관심한 편이며, 반대의 경우도 마찬가지다. 수강생의 니즈도 문제려니와 이쪽의 팁을 저쪽에 적용하는 것은 무리가 있기 때문에 결국 장르를 분리하여 강좌를 열 수밖에 없다. 이는 웹소설 강좌를 운영하는 모든 이들의 공통된 고민이지만, 업체들은 이 개념이 정립되어 있지 않기 때문에 대부분 ‘웹소설’로 통칭하여 마케팅한다. 참고로, 현재 웹소설 글쓰기 강좌는 단순 수치로 계산했을 때 여성향(특히 로맨스) 쪽에 살짝 치우쳐 있는 편이다. ​지금까지 웹소설 글쓰기 산업의 현황 및 문제에 관해 알아보았다. ‘부수입 창출’에 초점을 둔 마케팅이 계속된다 하더라도 웹소설 글쓰기 산업이 극단적으로 확장되지는 않을 것이라 예측한다. 웹소설 역시 창작이기에 아르바이트처럼 시간을 쓰면 그만큼 돈을 받을 수 있는 수익 창출 시스템이 아니다. 웹소설 작가지망생이 증가한다 한들 그 인원은 한정적일 수밖에 없다. 공급 역시 위에서 언급한 웹소설 시장 고유의 특성 탓에 극단적으로 확장되는 일은 없을 것이다.​부흥하는 업계에는 교육사업이 함께 뜨기 마련이고 그에 따른 문제가 생기기 시작한다. 하지만 아무리 무작정 들어오는 학생들이 있더라도 저급 강의가 판을 치기는 어렵다. 웹소설 독자를 겸하며 웹소설 시장을 어느 정도 아는 작가지망생들이 이 산업의 주요 소비자가 되기 때문이다. 교육사업을 운영하는 입장에서도 퀄리티를 유지해야 경쟁에서 살아남을 수 있을 것이다. 웹소설 글쓰기 산업이 하향평준화되는 일은 없을 것이라 단언하며 이 글을 마치고자 한다. ​<기획회의> 538호(2021. 6. 20) 특집 “글쓰기라는 산업” INTRO 글쓰기, 산업이 되다 / 강상준 (대중문화 칼럼니스트·<기획회의> 편집위원)글쓰기는 왜 상품이 되었나 / 이융희 (청강대 교수·텍스트릿 팀장)제도권 글쓰기 교육의 명과 암 / 이혜원 (고려대 문화창의학부 미디어문예창작전공 교수)과외로 배우는 글쓰기 / 임수민 (문예창작과 졸업 예정·등단 지망생·장르소설가)내가 산 것은 글인가, 인스타용 굿즈인가 / 박초롱 (출판사 딴짓 대표·『야망 있는 여자들의 사교 클럽』 저자)우리 모두에게는 고유한 이야기가 있다 / 고수리 (작가·글쓰기 안내자)‘부업’으로 포장되는 웹소설 글쓰기 산업 / 북마녀 (웹소설 유튜버·<기획회의> 편집위원) ​ 무료에서 유료로 전환한지 2달이 되지 않은 최신작 웹소설 순위를 공개합니다!요즘 가장 잘나가는 신작은 무엇일까요?​전생과 회귀가 섞인 신박한 소재부터 시원한 사이다물까지! 지금 만나보세요.   6월 16일 12시 기준, 24시간 내에 연재한 작품 중 구매수가 가장 높은 순입니다. 클릭! 웹소설 보러 가기1위 <전생이 천재였다> ​“음악에 관심 없던 내 인생, 근데 전생은 달랐다”작가: 나일함 작품 소개: 어린아이의 몸으로 회귀한 것도 당혹스러운데 전생의 기억까지 떠오른 주인공. 그의 전생은 클래식 음악가들을 후원하던 독일 백작이었죠. 음악을 하고 싶었지만 아픈 몸 때문에 포기했던 그, 못 이룬 그 꿈을 이루는 천재 이야기가 펼쳐집니다! ​▼ 지금 <전생이 천재였다> 보러 가기PC: https://bit.ly/3tg0GDJMO: https://bit.ly/3mHkz46  클릭! 웹소설 보러 가기2위 <천재작가의 랜덤 작업실> ​“그 곳에 가면 쓸 드라마가 보인다!”작가: 글맛작품 소개: 잘나가는 작가가 되고 싶었지만 현실은 6년째 보조 작가인 김진우. 메인작가와 싸우고 백수가 된 그는 우연히 특별한 능력을 얻게 되죠. 장소와 시간을 알려주는 상태창?! 그곳에 가면 한 번도 보지 못한 드라마가 그의 머릿속에 펼쳐집니다. 이대로만 쓰면 금방 유명 작가가 될 수 있겠죠?​▼ 지금 <천재작가의 랜덤 작업실> 보러 가기PC: https://bit.ly/3wdBcIjMO: https://bit.ly/3tVDpqu ​ 클릭! 웹소설 보러 가기3위 <나 혼자 천재 재벌로 레벨업(케미 천마)>​“환생한 서자가 싹! 쓸어버린다”작가: 코알라작품 소개: 가족을 배신한 아버지가 남긴 유산 500억 때문에 누군가에게 억울하게 죽임을 당한 주인공. 죽은 줄 알았던 그는 14살 어린 시절로 회귀합니다. 그런데 평범한 회귀가 아니었죠. 천마 신교의 교주와 함께라니! 몸속에 들어온 교주와 함께 그는 새로운 복수를 꿈꿉니다! 재벌로 환생해 싹 쓸어 벌이는 사이다를 만나보세요!​▼ 지금 <나 혼자 천재 재벌로 레벨업(케미 천마)> 보러 가기PC: ​https://bit.ly/3dhU7vbMO: https://bit.ly/329ensj ​ 볼만한 웹소설을 찾으시나요?무료 웹소설 이벤트와 연재 이북 할인 이벤트로 나만의 인생 웹소설을 만나보세요!문피아 이벤트를 소개합니다:)  EVENT 1총 560화 무료 + 15% 페이백 클릭! 이벤트 보러 가기​인기 웹소설을 각 작품별 최대 50화까지 무료로 볼 수 있는 기회!또 이벤트 작품 총 10화 이상 구매하면 구매 금액의 15%까지 돌려주는 이벤트를 시작합니다. 이번 기회를 놓치지 마세요!​이벤트 내용총 560화 무료 및 15% 페이백 이벤트​이벤트 작품<천재작가의 랜덤 작업실> <한의사는 연금술을 씁니다> <시한부 천재가 살아남는 법> <만화의 신, 전설이 되다> <미왕인데 용사가 너무 많음> <영업천재가 되었다> <고졸순경이 경찰청장 되기> <포수로 승승장구> <패업삼국지 사휘전> <두 번 고인 황제놀음> <검은머리 베이브루스> <신비주의 배우가 변했다> ​이벤트 기간2021.07.05(월) ~ 2021. 07.18(일)​▼ 이벤트 보러 가기 PC: https://bit.ly/3qKr1trMO: https://bit.ly/3qMlB0N  EVENT 2연재 이북 최대 50% 할인​ 클릭! 이벤트 보러 가기​문피아 베스트 이북을 최대 50% 할인합니다. 지금부터 정주행 해보세요~​이벤트 내용이벤트 작품의 기간한정대여 및 대여 할인 추가​이벤트 작품 <작곡의 신이 되었다> <벼락맞는 작가님> <MLB의 새끼고양이> <명사갑부> <인사동 마법사> <위키쓰는 용사> <투신의 탈을 쓴 모차르트> <만불만탑> <재능에 눈을 뜨다> <나는 EX급 헌터다> <스틸 라이프> <뉴타입 골게터> <무당학사전> <검과 마법의 노래> <무림, 신수로 캐리하다> <곤왕기> <더 파워> <회귀의 절대자> <마이다스의 손> <멋짐이 폭발한다> <기적을 노래하다> <마인정전> <Y13> <영업의 신, 차승현> <군왕번> <최초로 업적을 획득한> <선검학사> <무림 영주> <비월비가> <죽음의 기사> <답답해서 내가 뛴다> <지장대공> <폭령의 군주> <탱커> <타이탄 로드> <제국의 계보> ​이벤트 기간2021.07.05(월) ~ 2021. 08.1(일)​▼ 이벤트 보러 가기 PC: https://bit.ly/3xiRAIBMO: https://bit.ly/2TABQ54​​ 즐거운 듯한 콧노래와는 달리 혜인의 눈은 차갑게 식어 있었다. ​“불쌍한 내 동생... GU엔터, 이제 시작이야.” ​에스원 웹소설 시즌2 8화https://blog.naver.com/s1corporation/222382573302 [에스원 웹소설 시즌2] 8화 : 울리지 않는 알람“갈색 단발?” 준은 한결의 이야기를 듣고 고개를 갸우뚱 기울이며 골똘히 생각에 잠겼다. 갑자기 준의 표...blog.naver.com ▲▲▲ 8화 보러가기 ▲▲▲  GU엔터의 연말 콘서트, 신인 걸그룹의 무대가 한창이다. 한결은 주변을 경계하며 열심히 살폈다. ​‘서원이의 추측이 맞다면 검은 마스크가 여기 나타날 가능성도 있어.’ 한결은 서원을 위해 17년전 그날의 실마리를 꼭 잡고 싶었다. 서원과 함께 위험 알람 능력으로 사람들을 도와왔지만, 또 한편으로는 서원이 얼마나 힘든 시간을 보냈는지 알고 있기 때문이다.  ‘차라리 서원에게 다시 위험 알람 능력이 돌아오지 않는다면... 아니야, 이 지옥 같은 시간을 끝내려면 먼저 검은 마스크를 찾아야 해.’ ‘!!!’ 그때, 다음 무대로 바뀌는 그 순간, 한결의 시야에 검은 마스크가 들어왔다.잊지 않으려 보고 또 보았던 바로 그 CCTV 속 검은 마스크다. 푹 뒤집어쓴 후드 안에서 갈색 머리칼이 삐죽 튀어나와 있었다. 한결은 빠르게 검은 마스크의 뒤를 쫓았다. 검은 마스크는 무대 관계자 외 출입금지 구역으로 넘어가려 했다. 한결이 다급히 손을 뻗으며 외쳤다.​“거기, 잠시만요..!” “꺄악! 제이다!”걸그룹 후배 콘서트를 보러 온 세이프티의 막내 제이의 등장으로 일대가 아수라장이 되었다. 한결은 제이를 보러 몰리는 군중 사이를 헤쳐나갔다. 검은 마스크의 어깨를 잡아 돌려세우려는 순간, 한결은 사람들에게 밀려 넘어졌다.  쿵-!“으윽...”​한결이 넘어지자 주변이 차분해졌고, 그 상황을 본 검은 마스크는 자신을 뒤쫓는다는 것을 눈치챘다. 머리를 가리던 후드가 벗겨져 갈색 단발 머리칼이 드러났다. 한결은 바닥에 부딪힌 팔꿈치를 붙잡고 힘겹게 일어섰다. 검은 마스크는 피하지 않고 한결과 눈을 맞추었다. 눈이 마주치자 이상한 기분이 들었다. 한결은 갑자기 숨이 턱 막혔다. 검은 마스크는 후드를 다시 눌러쓰고 몰려드는 팬들 사이로 빠르게 사라졌다.   그날 저녁, 한결은 서원에게 아이스크림을 건네며 넉살 좋게 말을 걸었다. ​“그래도 별 일 없어서 다행이야” ​장난기 가득한 표정을 지은 한결이 깁스를 하지 않은 손으로 반대편 가슴을 팡팡 쳤다.서원은 민트초코 아이스크림을 가만히 손에 받아 든 채 생각에 잠겼다. 서원의 침묵에 한결은 덩달아 숙연해져서 가만히 바라보았다.긴 침묵을 깨고 서원이 말했다. “미안해.”“뭐가.”“내 위험알람 능력이 돌아왔다면, 네가 다칠 일도 없었을 텐데.”“너가 미안해 할 일이 아니야 저번에도 말했잖아. 난 네가 위험 알람으로 위험해지는 게 싫어.”“그래도...”“그리고 나 멀쩡해. 내가 누군데.”​한결은 깁스한 팔을 열심히 흔들며 보였다. 서원이 픽 웃으며 그만하라는 듯 한결의 팔을 아프지 않게 잡았다. 한결은 따뜻하게 미소를 짓다 문득 할 말이 떠오른 듯 표정을 굳혔다. “무섭게 왜 그래.”​한결의 굳은 표정을 본 서원이 말했다. 그리고 한결은 조금 더 뜸을 들이다 입을 열었다. “음... 검은 마스크는 주혜인씨가 맞는 것 같아.”“뭐..? 주혜인씨라니 말도 안돼…..”서원이 잠시 생각하다 다짐한 듯 말했다.“...그래도 찾아야지, 잡아야만 해.”​사실, 한결은 검은 마스크를 대면한 뒤로 무언가 마음에 걸리는 것이 있었다.트라우마로 힘든 마음을 겨우 다잡으며 나아지고 있는 서원에게 차마 말을 할 수 없었지만, 검은 마스크는 슬퍼 보였다.마치 무언가 알아달라는 처절한 신호를 보내는 것 같았다. 한결은 한숨을 푹 내쉬고는 서원에게 말했다.  “우선은 네가 건강해지는 게 먼저야. 다 나으면 범인 같이 잡자.”“고마워.”  그 동안 준은 따로 GU엔터를 조사하고 있었다.서원의 능력이 영영 돌아오지 않는다면, 무척이나 상심할 게 분명했다. 그녀에게 도움이 되고 싶었다.모든 단서가 GU엔터를 향하고 있는 지금, 자신이 열쇠를 쥐고 있는 것만 같았다. 준은 매니저의 도움을 받아 몇 년 전 소속 연습생을 그만 두었다는 한 남자를 찾을 수 있었다.그는 불안한지 잔뜩 긴장한 채로 다리를 달달 떨며 말했다. “이거 비밀로 해주시는 거 맞죠? 또 다른 피해자가 생길까 봐 용기를 내기는 했지만, 솔직히 무섭거든요.”“피해자요?” 그 남자는 머뭇거리다 말했다. 그는 매력적인 겉모습과는 반대로 타고난 끼가 없어, 소속사에서 방출되었다.비슷한 시기에 그와 친했던 동료 연습생은 강도 높은 연습을 견디지 못해 힘들어하다 그만뒀다.그 연습생은 김 이사가 직접 캐스팅해서 특별히 아끼는 연습생이었는데 그만두고 며칠 뒤 사라졌다. 아무도 그를 볼 수 없었다고 했다. “그런데, 그 친구가 사라지기 전에 제게 찾아 왔었어요. 제가 그만두긴 했지만 꽤 친했었거든요.”“뭐라고 하던가요?”“대표님이 저녁을 먹자고 했대요. 마지막 인사라면서, 자신이 회사에 대해서 오해했던 것 같다고 조금은 미안한 마음이 든다고도 했어요.”“배우성 대표?”“네. 그리고 그 날이 그 날이에요.”“?”“친구가 사라진 날이요.”​준은 탐욕으로 이글거리던 김 이사의 눈을 떠올렸다. 분명히 회사에서 심상치 않은 일이 벌어지고 있었다.   서큘레이터 돌아가는 소리만 들리는 적막한 배우성 대표 사무실. 서원에게 알리기 전에 직접 사실을 확인해야 했다. 준은 굳은 표정으로 벌컥 문을 열고 들어갔다.그리고 인사도 않고 의자에 앉아 있는 남자를 노려보았다. 준의 무례한 태도에도 GU엔터 대표 배우성은 여유로운 표정으로 준을 반겼다. “우리 준이, 이제야 왔네?”​▼▼▼ 10화 보러가기 ▼▼▼​에스원 웹소설 시즌2 10화https://blog.naver.com/s1corporation/222400875230 [에스원 웹소설 시즌2] 10화 : 위험 알람을 울려줘그리고 인사도 않고 의자에 앉아 있는 남자를 노려보았다. 준의 무례한 태도에도 GU엔터 대표 배우성은 ...blog.naver.com ​ 다양한 장르를 만나볼 수 있는 문피아 완결 베스트 순위를 공개합니다. 흙수저에서 퇴마사가 된 주인공부터 전쟁영웅, 위대한 소설가까지!흥미로운 웹소설을 모아봤습니다. ​완결 작품은 정주행하는 거 아시죠? 지금부터 정주행 시작합니다:)  7월 7일 00시 기준, 완결 작품 중 누적 구매수가 가장 높은 순입니다. 집계 기간 최근 7일. 클릭! 웹소설 보러 가기1위 <퇴마하는 톱스타>​“퇴마하며 영화감독과 톱스타로 성장하기”작가: 이상한하루작품 소개: 흙수저 집안에서 태어나 뭘 해도 안되던 장태수. 정체불명의 노인을 만나면서 그의 인생이 달라지죠! 칠성문이라는 퇴마사 가문의 영능력을 전수받게 된 그. 이제 그는 퇴마사가 되어 영혼의 한을 풀어주기 시작합니다. 물론 보상도 함께 말이죠. ​▼ 지금 <퇴마하는 톱스타> 보러 가기PC: https://bit.ly/2SS5SAZMO: https://bit.ly/3hEoZqB  클릭! 웹소설 보러 가기2위 <절대자의 현대생활> ​“겨울잠을 자던 절대자가 현대 생활을 한다면?”작가: 고두열작품 소개: 쏟아지는 몬스터, 사방에 열리는 던전들. 많은 사람들이 죽었던 대전쟁 이후 30년. 철원 산골에서 겨울잠을 자던 전쟁영웅 최강호가 은둔생활을 멈추고 현대 생활을 시작합니다. 그의 애완 마수 설아와 함께 말이죠. 하지만 평화도 잠시 갑자기 던전이 발생하는데…​▼ 지금 <절대자의 현대생활> 보러 가기PC: https://bit.ly/3hL0l7JMO: https://bit.ly/2TzeaOF  클릭! 웹소설 보러 가기3위 <위대한 소설가> ​“18살 고등학생으로 돌아간 위대한 소설가!”작가: 임한백작품 소개: 최연소로 문단에 데뷔한 우연 작가. 화제의 데뷔작으로 단숨에 인기를 모으지만 준비되지 않은 자에게 찾아온 성공은 오래가지 못하죠. 차기작의 실패와 죽음 뒤 고등학생으로 회귀해 다시 한번 새로운 인생을 살아가게 됩니다. 진지하게 자신이 쓰고 싶은 작품에 대해 고뇌하는 그. 위대한 소설가의 앞날은 어떻게 될까요?“​▼ 지금 <위대한 소설가> 보러 가기PC: https://bit.ly/2THvpx5MO: https://bit.ly/3dPXyJ3 ​ - 웹소설로 소소한 도전.문득 웹소설을 써봐야겠다는 생각이 들었다. 언젠가 순문학이나 에세이로 책을 써봐야겠다는 계획은 막연하게 있었지만 웹소설을 써야겠다는 마음이 생길 줄은 몰랐다.​나는 만화책을 볼 때나 소설을 볼때, 때로는 드라마를 볼 때 까지도 한번 씩 내가 쓰면 더 재밌을 것 같다는 황당한 자신감이 생길때가 있는데 이번에 눈에 들어온 건 웹소설 분야다. 뭐랄까..이건 할 만하겠다는 생각이 들었다.(나도 안다. 막상 시작해보면 줘터지고 나올거라는 것을)​결과야 어쨋든 나도 한 번 웹소설 한편 완성이라도 해보자는 일념을 장착했다. 스토리도 구상해보고 캐릭터를 만들어보고 있는 중이다. 아직까진 쓴다는 행위가 재미있다. 앞으로도 잘 써져서 이걸로 돈도 벌리면 좋겠다. 돈 많이 벌어서 화려한 퇴직하고 싶다. 뭐 아무일도 일어나지 않고 헤프닝으로 끝나더라도 내 필력의 양식이 될테니 밑져야 본전이 되겠지. 그걸로도 나쁘진 않겠다.​지금 여기 수요없는 공급이 만들어지는 중.​​​​- 직장 스트레스​아오.. 갑을 관계.. 밖에서 따로 봤으면 별 것도 아닐 것 같은게 자리 하나 밑고 까분다는 상투적이고 반복되는 분노가 머리 끝까지 치솟는다.자리에 앉아 컴퓨터 화면을 보고 있으니 나도 모르게 어떻게 하면  저 사람을 엿 먹일 수 있을까 상상회로가 제멋대로 돌아간다.​형식상 보고서를 죽자고 달려들어 책 한권을 만들어 달라고 하는 갑의 (부탁이라고 말하고 명령이라 읽는) 그지같은 업무 전달에 지친다. 어디서부터 잘못된건지 내 과거를 돌이켜본다. 왜 대학생 때는 사회생활에서 인간관계가 미치는 스트레스를 고려하지 않고 멋대로 진로를 잡았을까? ​이럴 때 최고의 마인드 컨트롤은 초심 회복이다. 신입사원이었던 나를 이 곳에 소환시켜 나에게 빙의 시키는 고급기술이다. 나는 아무것도 모르는 사람이다. 나는 먼지같은 존재다. 자존심은 없고 뭐든지 스펀지처럼 빨아들일 준비가 되어있으니 의견 세우지 않는다. 출근해서 일할 수 있다니 난 쫌 대단하다. 씁.    하. 오예 감사하다......​ 동네 공원에 앉아있는 나무인형. 너도 퇴직하고 싶냐​ 집구석에서 좀비 때려잡기도 슬슬 지겨운바 경기콘텐츠진흥원에서 주최하는 웹소설 교육과정에 강사를 맡게 되었습니다 ​시국이 시국이라 온라인으로 진행될 공산이 크긴 큰데 앞에 특강 두차례 정도는 오프로 하고싶네요​(물론 4단계가 풀려야.......) ​​제가 현대로맨스 전문이긴 한데 로판 지망생 여러분을 위해서도 좋은 커리큘럼을 마련해놨으니까 마음놓고 오시면 될것같아요​전액 무료 과정이므로 많은 지원 바랍니다 ​​신청사이트 : 경기콘텐츠코리아랩 홈페이지( https://gconlab.or.kr/gcon/contents/gcon_register01.do )​신청경로 : 큐알코드 스캔 및 사이트 검색신청기간 : 2021.07.19~07.25일(자정)신청분야 : 웹소설 / 음악 / 독립출판​신청방법 : 구글 신청 폼을 통해서 신청( https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdxy9hyBOAil31vLx_tIN0qY2lUIKX4zPwKAkSQGkItTPrF9A/viewform )​​​경기 콘텐츠코리아 랩 창작발전소 웹소설 교육과정- 기간 : 8월 2일 ~ 8월 16일 / 09:00 ~ 16:00 (일자별 교육일정 상이)- 장소 : 경기 콘텐츠코리아 랩 및 판교경기문화창조허브- 강연자 : 박수정 작가 (웹툰 '위험한 신입사원' 원작자)- 신청방법 : 경기 콘텐츠코리아 랩 신청하기 클릭 → 구글폼 신청서 작성- 문의 : 010-4242-6558 / weplex.mhj@gmail.com ​ ​우리나라의 역사를 다룬 시대물 중특히나 최근 들어 주목받는 시대물은일제강점기 시기를 다룬 작품들이 아닐까 싶어요.​대표적으로 봄툰에서도 <부서진 소년>이소설과 웹툰 모두 엄청난 흥행을 거뒀고최근엔 <경성극단 희나리에 오신 것을 환영합니다>가새로 연재되기도 했습니다.​수위가 높은 건 아니지만 junah 작가님의 <경성사내지사>도재밌는 작품이랍니다.​오늘 소개해드릴 작품도 일제강점기 시대를 다룬 소설인데요. 조선의 독립을 위해 힘쓰던 독립운동가의 집안과친일파 집안의 두 자녀가 결혼한다.그것도 둘 다 여성의 몸으로!만나기만 하면 티격태격,어쩌면 악연일지 모르는 두 사람은서로를 사랑하게 될 수 있을까요?​  ​ ​ 주인공 소개!​-송경-부모의 죽음으로 어쩔 수 없이친일파인 조부 밑에서 남자로 자라왔다.여자로 살아본 적도 한번 없었지만이제는 여성과 결혼도 해야 한다.#남장 #재벌녀 #츤데레​-윤여희-조부를 구하기 위해팔려나가듯 경과 결혼하게 되면서불편하지만 이겨나가야만 하는 동거를 시작한다.#외유내강 #직진녀​ 주요 장면"..... 늦으셨습니다.""밤이 이리도 깊은데 어째서 저를 기다리셨습니까.분명 기다리지 말라고 이르지 않았습니까!""자리에 드시기 전에 먼저 씻으시겠습니까?목욕물은 금방 준비됩니다." "도대체!""내 말이 말 같지가 않습니까?""..... 아무리 이러신들 이제는 제 남편이 아니십니까""누가! 도대체 누가, 당신 남편이라고!""송경"​"나가란 말 안 들립니까!""어디로 가라는 말씀이신지.""어디든! 어디든 좋으니 당장 내 눈앞에서사라지란 말입니다!""사라지라고 하지 않습니까!""도대체 제가 어디를 간단 말입니까.""그 어디든 이제 저는 갈 곳이 없습니다.""오늘이 결혼식이었는데, 벌써 잊으신 겁니까""그쪽과 나는 이제 부부인데""그쪽의 침실이 여기라면,이제는 이곳이 바로 제가 있을 자리입니다"​ 이런 분들에게 추천!​츤데레X직진녀 케미를 좋아하는 분시대극을 좋아하는 분로미오와 줄리엣 서사를 좋아하는 분여성 서사물을 좋아하는 분​한 번 읽기 시작하니 푹~빠질 수밖에 없었던<불온전한 악연>만날 준비가 되셨다면, 지금 바로 정주행 고고싱!​GL 웹소설 <불온전한 악연> 보러 가기! (클릭 시 공모전 페이지로 이동)​많은 분들이 기다리시던 ‘제7회 대한민국 웹소설 공모대전’이 오늘(5월 12일) 시작됐습니다!공모전 첫날부터 열기가 아주 뜨거운데요. ​문피아와 한국대중문학작가협회가 공동 주최하는 ‘대한민국 웹소설 공모대전’은 웹소설 업계에서 가장 오랜 전통을 지닌 공모전으로 이름나있죠. 총상금 규모만 해도 3억 6,000만 원에 달합니다. ​이번 공모전은 5월 12일부터 6월 20일까지 40일간 진행되며 웹소설에 관심이 있다면 누구나 참여 가능합니다. 공모 부문은 19금 작품을 제외한 모든 장르의 웹소설은 참여할 수 있으며 문피아 사이트에서 1회당 3,000자 이상, 최소 30회, 15만 자 이상을 연재하면 됩니다. ​웹소설의 관심이 뜨거운 요즘, 이번 공모전이야말로 역대급으로 참가자들이 많을 것으로 기대를 모으고 있습니다.​시상은 대상, 최우수상 등 6개 부문으로 진행되며 심사는 독자 심사 및 내부 심사위원단의 평가로 이뤄지는 예심을 거쳐 전문 심사위원단의 본심을 통해 선정되며 당첨자 발표는 7월 22일 문피아 홈페이지를 통해 발표합니다.   EVENT<미션정복 이벤트> 미션에 참여하고 포인트 모으자!  (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​공모전이 열리는 40일 동안 참여할 수 있는 특별한 이벤트도 시작합니다! ​문피아 회원이라면 누구나 참여할 수 있는 이벤트!공모전 작품을 보면서 총 5개의 미션을 완료하면 미션 성공! 성공할 때마다 포인트를 지급합니다.​하루 한 번 이벤트 페이지에 들어와 자동 출석체크 하기, 공모전 작품 50편 보기, 공모전 작품 선호작 30개 등록하기, 공모전 작품 50편 좋아요 누르기 등 다양한 미션이 준비되어 있어요.​누적된 포인트는 특정 구간을 달성할 때마다 업그레이드된 선물 골드와 응모권을 받을 수 있습니다!​미션 참여 기간 : 2021. 05. 12(수) ~ 06.20(일)선물골드 응모 기간 : 2021. 06.21(월) ~ 06.27(일)​쏟아지는 무료 연재 작품을 보는 재미에 포인트를 모으는 재미까지! 문피아 공모전의 즐거움이 2배가 되겠죠?​▼ 지금 이벤트 참여하러 GOGO! 웹소설의 유토피아, 글세상 문피아나의 현재 포인트/응모권 로그인하고 확인하기 누적 포인트 구간별 보상 선물골드는 즉시 지급되며 내 정보 > 이벤트 선물내역을 통해 확인 가능합니다. 지급된 선물골드의 사용기한은 3일 입니다. 응모권은 응모기간 (6. 21 월 ~ 6. 27 일) 에 사용할 수 있습니다. 공모대전 미션을 완수하라! 누적 포인트 구간 달성할 때마다 보상 지급! 미션은 7회 공모전 작품을 대상으로 합니다. 오늘도 문피아와 함께 0P/ 400P 하루 한번 이벤트 페이지에 들어오면 자동 출석체크! 작품 50편 보기 0P/ 500P 공모전 무료편만 해당 하루 ...mm.munpia.com ​ 듣다 못한 혜인이 서원의 손을 뿌리치고 배 대표에게 달려들었다.​“언니 안돼요!!” 혜인의 손에는 무언가가 들려있었다.​에스원 웹소설 시즌2 11화https://blog.naver.com/s1corporation/222408825093 [에스원 웹소설 시즌2] 11화 : 마주하게 된 진실때마침 전화한 준의 매니저에게 위치를 설명하자, 매니저가 떨리는 목소리로 말했다. “거긴 배우성 대표 ...blog.naver.com ▲▲▲ 11화 보러가기 ▲▲▲  혜인이 빠른 몸놀림으로 배우성이 든 칼을 쳐내고 순식간에 그의 옆구리를 겨누었다. 배우성에게서 풀려난 준이 엎드려 숨을 토했다. 배우성은 당황한 표정으로 두 팔을 들었다.  “내 복수는 아직 끝나지 않았어.”“혜인 언니!”“미안해, 서원아.”“그만둬요.”“이 사람은 벌을 받아야 해.”“그 사람은 언니가 아닌 법의 심판을 받아야 해요.”“과연 제대로 죗값을 받을 수 있을까? 권력을 이용해서 빠져 나오지는 않을까? 그렇다면 지금 여기서 내가 끝내는 게 맞을지도 몰라.”​칼을 쥔 혜인의 손에서 피가 뚝뚝 떨어졌다. 배우성의 칼을 쳐낼 때 다친 모양이었다. ​“더 이상 희생은 원치 않아요. 똑같은 사람이 되려 하지 마세요”“...넌 몰라 이 사람이 얼마나 많은 사람을 죽였는지” 배우성이 킬킬대며 말했다​“나도 모르는걸 넌 아나 봐? 내가 몇 명을 죽였는지.. 글쎄…한 10명쯤 되나..?” 혜인이 화가 나 이를 악물며 말했다.​“너…똑똑히 기억해. 네 손에 몇 명이 희생됐는지. 무려 23명이야.”혜인의 손에 점점 힘이 들어갔다.​“으윽-“배우성의 티셔츠에 살짝 빨간 피가 물들었다. 서원이 다급히 외쳤다.​“언니!! 약속할게요. 반드시 저 자가 죗값을 받게 하겠다고.”서원은 주머니에 숨겨두었던 녹음기를 꺼내 들었다. 혜인의 눈이 커졌고 배우성은 불만스러운 듯 혀 차는 소리를 냈다.​“쥐새끼 같은 놈들 뿐이구만.” 때마침 건물 밖에서 경찰이 도착했음을 알리는 사이렌 소리가 들렸다. “그건 당신이겠지. 이번엔 빠져나갈 생각 하지마, 배우성.당신이 한 말 다 녹음됐어.”배우성이 말 없이 서원을 노려보았지만 서원은 눈 앞의 남자가 더 이상 두렵지 않았다.경찰이 도착하자, 혜인이 칼을 거두며 말했다. ​“넌 끝났어. 이 쓰레기야.” 그리고 혜인은 순순히 자신이 검은 마스크라고 자백했다. 경찰은 이미 검은 마스크의 정체를 파악하고 있었다. 그녀는 피의자가 아닌 목격자로서 따라 나섰고, 경찰과 함께 나타난 한결은 서원이 건넨 녹음기를 챙겨 동행했다. ​경찰차에 탄 혜인은 걱정스러운 표정의 서원을 보며 괜찮다는 듯 따뜻하게 미소 지었고, 서원 역시 차오르는 눈물을 꾹 참고 환한 미소로 화답했다. 혜인이 서원에게 입모양으로 무어라 말을 전했다.  ‘서원아 고마워.’  [한 달 뒤] “안준씨, 솔로 아티스트로서 1위 축하해요. 기분이 어때요?”“이제 막 시작인 걸요. 아직 갈 길이 멀어요.”“안준씨 음악이 많이 자유로워진 것 같아요.”“생각이 많이 바뀌었거든요. 지금은 저를 옭아매는 소속사도 없고.” 홀가분해 보이는 준을 보며 서원이 말했다.​“정말 다행이에요. 좋아보여서”“다 서원씨 덕분이죠” 준이 큼지막한 손으로 서원의 손을 살포시 잡았다. 서원은 잠깐 속으로 놀랐지만 이내 붙잡힌 손을 마주 잡았다.날씨예보대로 맑은 하늘아래 차가운 준의 손과 따뜻한 서원의 손이 적당히 기분 좋은 온도를 이루고 있었다.그때, 서원의 핸드폰이 요란하게 울렸다. 서원은 준의 따가운 시선을 받으며 전화를 받았다. ​[서원아, 어디야?]“어 한결아. 나 지금 안준씨랑...”[우리 점심 약속 잊은 건 아니지? 혜인씨도 같이 기다리고 있어.]“혜인 언니?”[응, 서원아 빨리 와~ 언니 배고파!] “또 그 사람들입니까?”“부쩍 한결이와 혜인 언니가 가까워졌네요.”서원은 혜인을 보는 한결의 붉어진 얼굴을 떠올리며 살풋 웃었다. 기분 좋은 예감이 들었다.  혜인은 경찰 조사를 받은 후 별 문제 없이 풀려났다.그리고 서원과 함께 GU엔터 피해자 가족 모임을 만들어 적극적으로 사건에 대처하면서 결국 연쇄 살인범 배우성과 그와 관련된 모든 사람들이 죗값을 치르게 되었다. 언론에서는 대대적으로 극악무도한 살인범 배우성과 GU엔터를 다뤘다.배우성이 무너지자 GU엔터도 비난을 감당하지 못하고 파산했다.거짓말처럼 모든 게 평범한 일상으로 돌아갔다.  “앗!”갑작스레 서원이 갑자기 통증을 느끼며 머리를 부여잡았다. ​“괜찮아요?”“아, 괜찮아요.”“위험 알람이죠?” 서원은 맞잡은 손에 힘을 주었다. 더이상 위험 알람이 겁나지 않았다. 내 옆에는 이제 나를 지지해주는 친구, 나를 친동생처럼 아껴주는 언니, 그리고 든든한 내 연인 안준이 있으니까.  “안준씨, 들렀다 가야 할 데가 생겼어요. 작은 사건이에요.”“서원씨, 괜찮아요? 표정이.”“같이 가요!” 서원의 표정은 어느 때보다 행복해 보였다. 준은 그런 서원을 바라보다 못 이기는 척 발걸음을 뗐다.​“네. 항상 함께 할게요.” 안녕하세요, 와이엠북스입니다.​개스켈 작가님의 <공작 부인은 오늘만 산다>가네이버에서 웹소설로 오픈되었습니다! 글 : 개스켈 / 그림 : 유현정<작품 소개>​딸들이 단명하기로 유명한 하크본 백작 가의 마지막 남은 막내딸, 프리다.그녀는 황태후의 계략으로 황제의 의붓형 다니엘 리하르트 공작과 결혼하게 된다.​그러나 결혼식이 끝나자마자 전쟁터로 향했던 남편은 의식불명이 되어 돌아오고,아무짝에도 쓸모없는 산골짜기 공작령엔 제대로 된 농지조차 없다.​오늘 하루만 열심히 살아 보자며 버티길 3년, 거짓말처럼 남편 다니엘 리하르트 공작이 깨어났다! 그런데……. 내 남편이 이렇게 잘생겼다고? 이렇게 강한 남자였어? 너무 완벽하잖아! 정작 다니엘은 모든 일에 진심인 하얗고 작은 아내가 불편하기만 하다.하는 족족 그의 심기를 거스르는 말들도 별로다.​“전 공작 가의 대를 이어야 할 의무가 있는 공작 부인이니까요.”​ 뭐, 얼마나 대단한 집안이라고 의무까지 들먹거려. “그러니 만약 염두에 두셨던 분이 있다면 개의치 말고 말씀해 주세요.” 평생 사생아 소리를 듣고 큰 나한테 지금 딴 여자를 들이라는 거야? “제 상황을 모르고 결혼하신 거라면, 이건 사기 결혼이에요!” 사기 결혼 맞아. 맞다고.그런데 이 귀족 아가씨야. 그 사기, 당신이 당했다는 생각은 안 해? 무심코 응원하고 싶어지는 오늘만 사는 공작 부부의 꽃길 로맨스.​​♥키워드♥#로맨스판타지 #판타지물 #서양풍 #선결혼후연애 #철벽남 #냉정남 #카리스마남 #직진녀 #외유내강녀 #엉뚱녀 #성장물 #힐링물   <공작 부인은 오늘만 산다>감상하러지금 바로 네이버 웹소설 가기! 공작 부인은 오늘만 산다 [독점]딸들이 단명하기로 유명한 하크본 백작 가의 마지막 남은 막내딸, 프리다. 그녀는 황태후의 계략으로 황제의 의붓형 다니엘 리하르트 공작과 결혼하게 된다. 그러나 결혼식이 끝...series.naver.com ​ #블챌 #오늘일기 ​제곧내​​사실 나는 웹소설 작가가 됐다​이걸 블로그에 쓸까말까 고민 했었는데 뭐 어떤가 싶다. 내가 내 블로그 아니면 어디다 이런 말을 쓰겠어... 그치만 내 작품을 올리기엔  부끄러우니 작품명 올릴 지 말지는 좀 더 고민해봐야지.​​사실... 의도한 건 아니었고 덜컥 되어버렸다. 작년 이맘때 즈음부터 연재하던걸 올해 2월 초에 완결냈고, 이번 5월 중순에 출간되니 말이다.​원래부터 웹소설을 엄청나게 즐겼고 취미가 글쓰기였는데 (이쯤되면 텍스트 덕후)​​작년 코로나 여파로 토익이 3번이나 취소 당하고 컴활 실기도 2번이나 미뤄진 눈돌아간 취준생 겸 졸업반이 지른 작품이었다.​기왕 연재하는 김에 때마침 공모전도 열고 있겠다, 심심한데 한번 해보자 해서 써봤는데...​​ ​​​당선이 됐다​​????​​​보통 일반적으로 웹소설 작가가 되는 루트는​1. 출판사에 직접 투고2. 연재 플랫폼에서 연재 중 출판사에게 컨택(간택) 받기3. 공모전 입상​이렇게 셋 중 하나인데 어쩌다보니 3번 루트를 밟게 되어 출간까지 하게 되었다.​​물론 신인이니 출간 성적은 크게 기대하...고 있지만 ^^! 사실 망하지만 않으면 오케이다. 어떻게든 되겠지.​분명 졸업논문 쓰기 싫어서 시작했던 글이었는데 어째 대학 졸업하고 나서 글을 더 많이 쓴 것 같았다.​그래도 어쩌겠어... 나는 천상 글쟁이라 블로그 쓰는 것도 좋고, 차기작도 또 준비하고 있는데......​​ 그래도 출판사에서 작가라고 이것저것 챙겨주더라 (좌 : 작년 추석 선물 / 우 : 올해 설 선물) ​​​어쩌다보니 소비자가 아니라 공급자가 되어버렸지만 힘들긴 해도 재미는 있다. 나름 적성에 맞는 것 같고...​​​그치만 절대 전업은 하지 말아야지.절대. '제 7회 대한민국 웹소설 공모대전'이 한창입니다. 문피아 무료 웹소설 순위인 골든 베스트에도 공모대전에 참가한 작품들이 눈길을 끄는데요. ​지금 가장 인기 있는 웹소설은 무엇일까요?지구로 돌아온 9서클 마법사와 게임 속 성기사가 된 주인공까지! 지금 만나보세요.   2021년 6월 1일 00시 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <9서클 마법사의 현대생활> ​“드디어 돌아왔다! 지구로.”작가: 한얼23작품 설명: 어느 날 갑자기 이세계로 끌려갔던 조건우. 마왕의 강림으로 위기를 맞은 이세계에서 용사를 소환했던 것이었죠. 마왕과 싸워서 승리하고 2년 만에 지구로 돌아온 그는 이제 예전의 조건우가 아닙니다. 9서클 마법사로서 마법 능력을 쓸 수 있으니깐요. 마법사의 유쾌한 현대 생활이 시작됩니다!​▼ 지금 <9서클 마법사의 현대생활> 보러 가기​PC: https://bit.ly/3fvcWLfMO: https://bit.ly/3ykmFwj  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <검신급 재능을 사다> ​“역대급 행운을 인성질로 말아먹었다?!”작가: 고타마™작품 설명: 가상현실 게임 ‘유니티’를 통해 던전 재벌이 된 주인공. 성공 가도를 달리며 사치와 허영에 빠진 그는 결국 실패의 나락으로 떨어지죠. 역대급 행운을 말아먹은 그에게 또 한 번의 기회가 찾아옵니다. 10년 전으로의 회귀! 이번엔 머리부터 발끝까지 싹 뜯어고치고 다르게 살 겁니다!​▼ 지금 <검신급 재능을 사다> 보러 가기 PC: https://bit.ly/34zAjOvMO: https://bit.ly/3p8Ihrd  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <다크 판타지 속 성기사>​“위선자여, 충분히 고결했다.”작가: 중고루작품 설명: 신의 심판을 대행하며 멸악을 부르짖는 이들. 이세계의 성기사. 유지태는 2년 전 게임 속 성기사 아이덴이 됐습니다. 그는 추악한 다른 성기사들과 달랐죠. 교단의 소속 기사로 악마들을 처치하기 위해 힘씁니다. 그는 게임을 끝까지 클리어할 수 있을까요? ​▼ 지금 <다크 판타지 속 성기사> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3fXhytzMO: https://bit.ly/3i989Su ​ 웹소설 쓰기​:: 날마다_웹소설_1,000자.::  여행로맨스 소설을 씁니다!:: 표지를 찜해두면글이 더 잘 써질까 해서요. ㅎ  ​​ Photo by Alabaster Co on Unsplash​작업하고 있는 책의 표지 시안이 왔다. (웹소설은 아니고요.)내지 작업도 아직 멀었는데,  벌써 표지 시안이라니.... 편집자가 열일 중이다.아직 일이 남았는데 표지를 보니, 어서 마무리를 해야 겠다는 생각이 든다. 편집자는, 이걸 노린건가?!​그래서주말동안 월드컵 대표팀과 올림픽 대표팀의 축구 2게임을 챙겨보는 분주한 와중에도 열심히 일했다.    ​​그러다 문득, 진도가 나갔다 막혔다 하는 웹소설도 표지를 골라보기로 했다. 대개의 책이 그렇지만, 웹소설은 특히나 표지가 100이다! 스토리도 중요하고 필력도 중요하지만, 표지가 눈길을 끌지 못하면 스토리도, 필력도 뵈줄 기회가 없다! ​오랜만에 열어본 카카페와 시리즈 앱.시리즈 웹소설 로맨스 카테고리 인기 순위.상위 6개의 표지가 모두 일러스트 표지다.​​ ​예쁘고 마른 여자, 단단하고 마른 남자.로맨스 소설 표지의 전형적인 패턴이지만, 독자가 좋아한다.여주 얼굴도 비슷하고, 남주 포즈도 비슷하지만독자가 사랑한다.독자들의 눈길을 잡아끌기에는 일러 표지가 딱이다.하지만 인물을 그림으로 옮겼을 때 작가의 여주와 일러작가의 여주가 같지 않을 수 있다.완성된 일러 속 주인공을 보면서 가슴앓이하는 작가들도 꽤 많다. 이런 분위기 아닌데... 하면서.​​​​ <숙적과의 동침> 고지영​ <신데렐라가 착하다고 누가 그래> 한효진​ <사랑이었다> 단설첫 웹소설은 디자인 표지였다.일러스트가 들어가지 않고 타이포나 이미지 만으로 완성하는 표지를 디자인 표지라고 한다.일러스트에 대한 기대감도 있었지만 내가 원하는 이미지가 구현될 것 같지 않아, 포기했다.​두번째 웹소설도, 디자인 표지가 무난할 것 같다.굳이 고르자면 1번 표지처럼, 밝고 화사하거나3번 표지처럼, 아예 분위기있거나 하면 좋겠다.​표지 조율이 잘 돼서,이번엔 표지가 잘 나왔으면 좋겠다. 에효.(어서 완결부터 하렴!)  ​​​​ <결혼은 사양합니다> 메텔​ <신야> 류도하그래도...일러 표지를 하게 된다면나의 여주가 요런 분위기면 좋겠다. ㅎ(어서 완결을 하렴!)  ​  ▩ 날마다 웹소설 _ 몇 편에서 완결해야 할까? 날마다 웹소설 1,000자 _ 몇 편에서 완결해야 할까?웹소설 쓰기 :: 날마다_웹소설_1,000자. :: 여행로맨스 소설을 씁니다! :: 날마다, 라는 단어를 빼야 하나 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 영감이 오는 시간! 웹소설 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 영감이 오는 시간!웹소설 쓰기 :: 날마다 웹소설 1,000자 :: 2일차, 성공! 41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 로맨스가 성공적이려면! 오늘일기 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 로맨스가 성공적이려면!2021년 5월 24일 웹소설 쓰기 :: 네이버 '오늘일기' 챌린지 시작! :: '오늘일기'의 테...blog.naver.com ​​ 계약서상 10글자에내가 쓴 10만자의 권리가 넘어간다.​ 권리 위해 잠자는 자는 보호받지 못한다.​웹소설 창작 특강 마지막 8회차 강의... 였으나 다음주에 천지혜 작가의 보너스 강의가 있다고 함.​법에 대한 내용이고, 정확해야 하기 때문에정리하기가 무척 어렵다. ​나중에 자료를 공유한다고 하여 기다리는 중.자료가 오면 정리해야겠다.​흥미진진한 재미는 덜 했지만,꼭 알아야겠다, 정확히 알아야겠다고 다짐하게 만든 강의.​창작물 계약 뿐만 아니라 모든 계약은 철저해야 하고 정확해야 한다.모호한 용어는 쓰지 말고.​저작물의 권리는 창작과 동시에 발생하지만저작권 등록을 하면 보호받기 쉽다. (공적 등록)​ 계약은 지켜져야만 한다.잘못된 계약을 돌리기는 너무 어렵다.도장 찍기 전에 신중하게 살펴 보자.​​​표현해야 저작물​- 아이디어 만으로는 저작권 보호 받지 못함​2차 저작물​- 원 저작물 권리에 영향을 주지 않음- 2차 저작물 자체에 독립적인 저작권이 있는 것으로 봄​구두 계약도 효력은 있지만,​- 유사시 입증하기 어려움​저작권​​- 저작 인격권  . 저작자에게만 있음  . 양도 안 됨​- 저작 재산권  . 양도, 상속, 처분 가능  . 부분 양도 가능  . 전부 양도해도 2차 저작권은 양도 안 된 것으로 추정​​양도하지 말고, '사용 허가'만 할 것​- 제한된 범위, 제한된 기간 안에서​​웹소설 계약​- 배타적 발행권 - 출판권- ...​웬만하면 저작권 등록​- 등기를 깨기는 어려움- 웹소설 처럼 연재중인 작품의 경우, 창작 완료일이 아니라 시작일로 등록하기도 함 (천지혜)​​텍본이 돌아요​- 저작권 보호제도 (고소를 해야 함)- 형사처벌 - 손해배상 : 내가 못 번 돈 청구? (1천~5천만 원?)- 저작권 사후 70년까지 유지​​나머지는 자료 오면...​​​ 지난 강의 정리웹소설 창작 특강/ 1회차 "의학 소설의 법칙" (이낙준 작가)우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강> 매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 ...m.blog.naver.com Love in theFirstRain : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강 / 2회차 "웹소설 트랜드 코리아, 시장이 원하는 아이템 잡기" (북마녀 편집장)"땡, 땡, 땡 ~ " 종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는 어둠이 개구리에서 벗어나지 ...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 3회차 "웹소설 작가 얼마 버나요? - 웹소설 작가 데뷔 방법" (정무늬 작가)역시나 유튜브 구독중인 "웃기는 작가 빠~앙~ 무~ 늬~~~~" 정무늬 작가의 강의. 여느 유튜브 때...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 4회차 "8건의 IP 계약 비법" - 영상화를 위한 스토리텔링 비법 (임태운 작가)SF를 전문으로 쓰는 임태운 작가의 강의. 무척무척 많이 감탄했고, 감동했다. 포기할 줄 모르는 끈기, 집...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 5회차 "웹소설, 무엇을 쓸 것인가" - 밀리언뷰 웹소설 비밀 코드 (진문 작가)가장 실질적인 방법론이 나왔던 강의. 글을 막상 쓰려고 해도 안 될 때 도움이 많이 될 듯. 마지막 부분을 ...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강 6회차/ 웹소설, 웹툰이 되다 - 웹툰 제작사 PD의 실전 IP 이야기 (장윤민PD)솔직히 이전 강의보다 텐션이 많이 떨어졌다. 흐름이 이어지는 강의가 아니라 준비된 질문에 답하는 형식이...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강 7회차/ 왜 웹소설에 주목하는가 (MBC 김성진 PD)특강 강사와 주제를 주욱 보면, 작가와 업계 종사자들의 이야기로 나눌 수 있다. 작가의 이야기는, 작가가 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​ ​​​오늘일기 7일차 / 다시 빠져든 웹소설..​​​핸드폰 교체하면서무료체험으로 윌라랑 밀리의서재를 들었는데..이게.. 은근... 괜찮았다..그런데.. 무료체험이 끝나고 재결제하기까지엔..뭔가.. 아쉬움이..ㅋㅋㅋ​그러다가.. 오디오클립을 알게되고어라~ 내가 봤던 웹소설이 오디오클립에 있네!!이런 반가운일이 하면서 열심히 들었다..ㅋㅋㅋㅋ그러다가 들을만한게 없어잠시 쉬웠는데.....이게 왠일...​문제적 왕자님이 업로드되기 시작했다!!!!!​동생이 추천해줬던..솔체작가님의 울어봐 빌어도 좋고에 이여서..문제적 왕자님까지​​ ​​올레~​근데...월요일부터 금요일까지 하루에 한편씩 업로드..ㅠㅠ감질나;;;;​문제적 왕자님을읽긴했지만.. 오래전이라 뒷내용도 너무 궁금하고...​​  ​​그래서.. 시리즈로 다시보기 시작했다..ㅋㅋㅋㅋㅋ소장한 나 칭찬해!!!!​(사실... 소장뿐이였지만..ㅋㅋㅋㅋ)​여튼... 이게.. 읽기 시작하니..끝 맺음을 모르고 계속 보게된다..ㅠㅠ오늘 밤을 세어가면서 다 읽어 버리는건 아닌지 모르겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​#블챌 #오늘일기​​​ "땡, 땡, 땡 ~ "​종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는어둠이 개구리에서 벗어나지 못하고 있는 요즘이다.​유튜브로도 거의 모든 영상을 보았던 북마녀 편집장.사실 유튜브 보다는 좀 심심해서 아쉬운 강의.거침 없이 말을 하지 못하고 자꾸 필터링 하는 느낌.​​<2021 웹소설 트랜드>​​- 여성향의 세분화 : 현로판, 여주판​- 남성향 현판의 전문화 : 새로운 직업, 새로운 캐릭터, ...​- 새로운 장르의 개척자가 되어야 한다​​- 꾸금의 수위 상승 + 검열 수위도 상승 (양극화)​​​<아이템 잡기>​​- 클리셰는 사용하되 비틀 것​- 독자의 불행, 고통, 현실, 욕망, 서사를 찾아라.​  . 잘생긴 주인공을 불행의 구렁텅이로.. 동정, 공감, 돕고 싶은 마음이 들도록...​- 새로운 직업, 새로운 캐릭터  . 아직 안 나온 직업은 무엇인가?​- 남성 육아물..? 앞으로는 가능할 것  . 이모의 마음  . 남성향에도 여성 독자 댓글이 보이기 시작​- TS..? 아직 이름 ​- 윤리적 선  . 인지적으로 거부감을 갖지 않을 수위, 수준, 정서, ....  . 지나치게 자극적이고 인위적인 것 금물​​​<Fact>​​- 클래식은 영원하다, 클리셰는 언제나 통한다​- 트랜드에 맞춰 썼는데 인기가 없다는 말은, 재미가 없다는 말  . 문장을 못 썼거나  . 스토리를 못 썼거나​- 많이 깊게 읽을 것  . 웹소설 쓴다면서 안 읽는 사람 제법 많음  . 상위권 중심으로​- 쓸 것  . 수업 컬랙터.. 수집하러 다니지 말고 (가장 찔리는 말;;)  . 이 수업, 저 수업 기웃거릴 시간에 자기 이야기를 썼다면...?​​​<기타>​​- 독자가 원하는 소재 중, 쓰고 싶은 것 고르기 (vs. 순문학)​- 웹소설 문장력 얕보지 말 것​- 플랫폼별(MD, 독자) 기호​- 제발 해피 엔딩​- 제발 닫힌 결말​- 필사 도움 안 되는 경우가 더 많음. 손 아픔.​- ...​​​​#웹소설 #창작특강 #창작법 #트랜드 #북마녀 #유투버 #아이템잡기 #문장력 #스토리텔링​​​ ​​​안녕하세요 륜샘입니다!​웹소설 표지의 캘리그라피를 한자로 적어달라는 의뢰를 받았습니다.표지 일러스트는 이미 완성이 되어있는 상태고웹소설의 제목을 제가 한자로 쓰게 되었어요.​​처음 받는 종류의 작업이라 똑같은 글씨 쓰는 일이지만흥미로웠습니다.내용을 모르는 상태로 그림에 어울리게 최대한 썼는데 한 방에 마음에 드는 시안 골라주셔서 일사천리-로 진행되었어요:)​​​ ​한자는 크게 행서/해서로 나누어서 디자인합니다.1. 강렬하거나 단단한 느낌2. 부드럽고 흘려쓴 느낌​​ 요건 제가 서비스 시안으로 가로버전을 넣어보았어요.​ 최종 선택된 시안입니다!세로로 흘려쓴 느낌의 한자를 선택하셨어요.​​​​​스포가 될까봐 그림은 공개하지 않았지만그림 누가그리셨는지 진짜 대단대단…👏​​​웹소설의 세계도 다양하고 재미있네요^.^많은 창작자분들의 작업을 응원합니다!(저도요 ㅎㅎㅎ)​​​​​  👆클릭하면 연결​ 대한민국 웹소설 공모대전이 어느새 막바지를 향해 달려가고 있습니다. 문피아 공모전과 함께 흥미로운 소재와 스토리의 작품들이 많이 연재되고 있는데요. 지금 문피아 무료 웹소설 순위 1~3위는 어떤 작품일까요?  6월 15일  4시 기준, 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 순입니다.​  (클릭 시 웹소설로 이동)1위 <검신급 재능을 사다> ​“행운을 말아먹었던 과거의 나! 이젠 달라져야지!”작가: 고타마™작품 소개: 역대급 행운을 인성질로 말아먹은 주인공이 있습니다. 가상현실 게임을 통해 하루아침에 던전 재벌이 됐던 그는 사치에 빠져 결국 행운을 날려버리죠. 뼈아픈 실패에 괴로운 그에게 새로운 기회가 주어집니다. 바로 과거로 회귀한 것이죠! 사람이라면 이번에는 달라져야겠죠?​▼ 지금 <검신급 재능을 사다> 보러 가기PC: https://bit.ly/34zAjOvMO: https://bit.ly/3p8Ihrd  (클릭 시 웹소설로 이동)2위 <다크 판타지 속 성기사> ​“충분히 고결했다. 위선자여”작가: 중고루작품 소개: 이세계의 성기사. 그들은 신의 심판을 대행하며 온갖 추악한 짓을 하는 이들이었죠. 2년 전 우연히 게임 속 성기사 아이덴이 된 유지태. 그는 다른 성기사와 다릅니다. 교단의 소속으로 악마들을 처치하기 위해 힘을 쓰죠. 게임을 끝까지 클리어하기 위한 아이덴의 모험이 펼쳐집니다. ​▼ 지금 <다크 판타지 속 성기사> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3fXhytzMO: https://bit.ly/3i989Su ​  (클릭 시 웹소설로 이동)3위 <이세계서 유부남된 썰>​“신부와 딸이 갖고 싶었을 뿐인데…”작가: 베르헤라 작품 소개: 토끼 같은 신부와 몽구스처럼 귀여운 딸이 갖고 싶다고 산타에게 소원을 말했을 뿐인데… 이세계로 가게 된 주인공 김주환! 그런데 진짜 가족(?)을 만나게 됐죠! 수상한 마을 촌장과 마을 사람들 사이에서 아내와 딸을 지키며 행복하게 살 수 있을까요?​▼지금 <이세계서 유부남된 썰> 보러 가기PC: https://bit.ly/3xqlfirMO: https://bit.ly/3zuN4Ig​ ​ ​안녕하세요, 달 입니다 🌙​최근에 홍현희 씨가 새로 하는 카카오 TV 웹 예능에서 웹소설에 관해 다뤘다는기사를 보고 찾아봤는데요,​박수정 작가님이 말해주시는 꿀팁을 몇 개 가져왔습니다 :)​​ ​참고로 말씀드리자면,영상에서도 나오지만 ​박수정 작가님 작품만 30여 편이고, 네임드 작가님이시라수익 공개도 살짝(?) 해주셨는데​영상만 보시고, 큰 환상을 가지신 않으셨으면 합니다.​어느 분야나 마찬가지겠지만,상위 1%는 늘 존재하기 마련이니까요 :)​​ ​최근에 강의를 시작하며 느끼는 지점인데,​웹소설 집필을 시작하기로 마음먹으셨다면기본적인 것들은 알고 진행하셨으면 해요.​결국, 집필은 본인이 하는 것이기 때문에​작가를 꿈꾸는 본인이웹소설을 읽어보지 않는다면,그 누구도 알려주지 않는답니다.​대부분의 강의는 웹소설 장르의 대한 설명과 특징, 그리고 영상에서 알려준 것처럼꿀팁을 알려드릴 뿐이지​지망생분들의 독서까지 함께해 주진않으니까요 T_T​​ ​늘 말씀드리지만,웹소설 속 남주는 판타지입니다😂현실에 존재하지 않아요.​그러니 마음껏 상상해서 남주를 멋있게 만들어주세요!​​ ​최근에 저 역시 제목의 중요성을 깨닫고 있는데요,​웹소설에서 제목은 정말 정말 중요합니다.작가님이 알려주신 것처럼 ​1. 직관성2. 궁금증 유발​이 정말 중요하죠.​ ​그리고 말해 무엇하겠습니까.​웹소설의 엔딩은 무조건 해피엔딩이어야 합니다.​​   이미 알고 있던 내용이지만,작가님이 말씀해 주시니 또 다르게 와닿는 부분이 많더라고요 🙌 ​저 역시 작가 중 한 사람으로서취향과 판타지를 가득 담아 열심히 집필해보려 합니다! :)​관심 있으신 분들은 아래 링크로영상 보시길 추천합니다 😊​​​ 3회. 홍현희가 웹소설 쓰면 13억 가능?!* 3회 오픈채팅방 이벤트는 종료되었습니다. 망상 밥 먹듯이 하는 프로 망상러들 여기 주목! 홍현희가 웹소설 작가한테 빨대 제대로 꽂고 왔습니다. 다들 19금 웹소설 한 번쯤 읽어봤잖아요? 😽tv.kakao.com ​ [웹소설 작가 되기/모집] 로맨스 웹소설 기초 월요일 반, 모집합니다. (5월 17일 시작)​웹소설 기초반과 심화반을 진행하며, 작가로서의 꿈은 있지만​두려움과 부담감 때문에 한 발자국 떼기를...blog.naver.com ​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 기초반 10강, 무사히 끝났습니다 :)​​안녕하세요, 달 입니다​🌙​드디어 어제, 웹소설 기초반 10강의 레이스를 무사히 완주했습니다.​매...blog.naver.com ​   ​​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​어느덧 웹소설 기초반 수요일 반이지난 2일, 10강을 모두 완주했습니다🙌​​ ​처음엔 소재를 선정하는 일도,인물을 설정하는 일도,로그 라인이나 작품 소개, 시놉시스를 적는 일도 모두 어려웠지만​어느덧 강의가 끝난 뒤에웹소설 공모전 준비도 함께이야기할 수 있게 되었습니다😎​ 웹소설 작가 되기, 마지막 10강 중마지막 10강, 함께 업로드해보기 :)​마지막 10강엔 함께 챌린지리그업로드를 해보는 시간이에요.​익숙한 분들은 쉬운 일이지만,처음 접하시는 분들에겐사소한 것들도 어렵고 생소하기 때문에​마지막 강의에는 되도록 한쪽에 컴퓨터를 두고,함께 업로드하며 진행하고 있습니다😊​​ ​이때쯤이면 열심히 따라와 주신 분들은1화~5화까지 원고를 가지고 계신 상황이라 ​업로드를 시작하고,개인적으로 출판사 투고도 생각할 수 있습니다.​ ​웹소설 기초반 수요일 참여자님의감사한 후기❤​​ ​정성스러운 후기가 감사해서스타벅스 쿠폰을 보내드렸는데,​다시 공차 음료를 주셨어요T___T​매주 수요일마다 만나서저 역시 너무 즐겁고 소중한 시간이었습니다🌹​​꼭 모두 원하시는 작품 활동하셔서 작가로 만날 수 있기를바라겠습니다, 화이팅❤​​​✔ 6월 23일 새롭게 시작하는 웹소설 로맨스 기초반 open :)​ [웹소설 작가 되기/모집] 로맨스 웹소설 기초 수요일 반, 모집합니다. (6월 23일 시작)안녕하세요, 달 작가입니다 🌙 시간이 어느덧 빠르게 흘러 벌써 웹소설 기초반 수요일 반도 마지막 강의...blog.naver.com ​ 요즘 들어 웹소설 시장이 무섭게 성장하고 있는데요,그만큼 작가들의 플랫폼 선택권도 다양해진 것 같습니다.​ ​​이름만 들어도 다 아는 문피아, 조아라, 네이버, 카카오, 리디북스 같은 대형 사이트에서부터…​ ​​블라이스, 브릿지, 채티, 노벨피아 같은 중소 업체까지 정말 많은 사이트들이 있습니다.​오늘 소개해드릴 사이트는 이번에 신규 론칭한 웹소설 사이트!​바로바로바로~​ ​​‘미노벨’입니다!​아마 처음 들어본 분들이 많으실 것 같은데요,이제 막 생겨난 사이트라서 그런지 다른 플랫폼들보다 훨씬 사이트 구성이나 뷰어가 깔끔하더라구요.​ ​​작품 페이지가 정말 깔끔하지 않나요?이렇게 복잡하지 않고 심플한 구성이 저는 정말 좋은 것 같아요. ​ ​회차도 정말 필요한 기능만 딱! 딱! 딱!다른 사이트는 이것저것 많은 버튼이 주렁주렁 달려있어서작품 감상할 때, 너무 신경 쓰이더라구요 ㅠㅠ​그리고 요즘 이거 없으면 웹소설 플랫폼 아니죠.​ ​​바로 해시태그 설정 기능!​아마 저의 최애 기능이 될 것 같은 예감이 드는데요!​해시태그 설정으로 내가 원하는 키워드의 작품을 골라 볼 수도 있구요.​내가 싫어 하는 장르의 작품은 해시태그 차단으로 아예 노출이 안되게끔 하는 기능도 갖추고 있네요!​​ ​그리고 왠지 한번 눌러보고 싶은 이 버튼…이 다음은 여러분의 상상에 맡길게요?이것도 장점이라면 장점이겠죠? ㅋㅋㅋㅋ​미노벨은 작가들을 위한 플랫폼이라는 느낌이 확 오더라구요!​ ​​이건 작품 등록 페이지인데, 한 눈에 봐도 직관적이고 심플하게 정말 잘 만든 거 같아요.​그리고 웹소설작가라면 가장 궁금할 그것!​ ​​바로 내 작품의 통계를 확인하실 수 있는 작품 통계 페이지!​아직 제가 소설을 올리지 않아서 조회수가 0… 이지만, 언젠가 높은 숫자로 가득 찰 날이 오겠죠…?특이한 부분은 조회수와 인증 조회수가 나뉜다는 점인데요.​인증 조회수는 내 작품을 스크롤를 내려서 실제로 읽은 수를 카운트한다고 합니다.회차에 들어왔다가 바로 나간 수와 실제로 읽은 수를 개별로 볼 수 있으니, 내 작품 통계를 조금더 객관적으로 확인할 수 있겠죠?​미노벨에서는 작가를 위해서 이런 기본적인 기능들만 갖춘게 아니라, 오픈 기념으로 파격적인 행사를 진행하고 있다고 해요.​ ​​오픈 기간 동안 작품 조회수당 10원씩 지급하는 건 물론이구요!첫 작품을 쓰면, 창작 지원금 5천원까지 지급 된다더라구요… 후덜덜​기존에 타플랫폼에서 연재하셨던 작품(유료연재, 출간작품 포함!)들도 문제없이 업로드 된다고 하니, 옛날에 연재하셨던 작품들이 있다면 이번 기회에 추가 수입을 얻을 수 있는 좋은 기회가 되겠죠?​​이런 것들만 봐도 미노벨이 얼마나 작가 친화적인 사이트인지 알 수 있겠죠?​아직 베타 버전으로 사이트를 오픈했지만, 정말 갖출 건 다 갖춘 경력직 신입 같은 느낌의 사이트였네요.​이제 미노벨 리뷰를 마칠까 하는데요, 마지막으로!​문피아나 조아라 같은 대형 사이트에서 많은 작품들과 더 많은 사람들에게 지쳤던 당신!​지금 <미노벨에서 작가 시작합니다> 같은 소설 속 주인공이 되어 보시는 건 어떨까요?​ ​​해당 업체로부터 지원받아 솔직하게 작성하였습니다.​#포스타입 #폭스툰 #채티 #문피아 #조아라 #노벨피아 #북팔 #네이버웹소설 #카카오페이지 #리디북스 #위벨 #웹소설 #블라이스 #브릿지 #다비켜미노벨이간다 여러분! 안녕하세요!테냥입니다☆더운 여름만큼 핫한 신작 소식이 있었는데요~~바로바로미래힐 작가님의<순수한 유부녀> 다들 아시쥬??귀여운 뽀시래기 커플그린♥정한의꽁냥달달한 로맨틱 코미디인데요🌻이 사랑스러운 커플을 그려주신금손 갓손 신의 손케이님!너무 사랑스러운거 아니냐구요ㅠㅠ 이 좋은 소식에이벤트를 빼놓을 수 없겠죵?웹소설 <순수한 유부녀> 런칭 기념 댓글 EVENT-☆물론 조건이 있습니다흐하하하웹소설 <순수한 유부녀> 런칭 기념 댓글 EVENT-☆ - 이벤트 기간 : 2021.06.02 (수) ~ 2021.06.30 (수)- 당첨자 발표 : 2021. 07. 12 (월)  - 당첨 선물 :1.  테라스북 HOT SUMMER🏝  굿즈 세트  (10명)​터치터치 그대 일러스트 메모지 2종 세트팔려 온 신부 손거울본능적인 그대 마그넷아낌없이 프러포즈 부채고결한 그대 일러스트 노트> 위험 천만한 연애 포토카드└ 접기> 뱀파이어의 키스 포토엽서└ 접기OR 2. 스타벅스 달콤한 디저트 세트  (15명)﻿ - 참여 방법 :1. 네이버 오늘의 웹소설과 시리즈에서 웹소설 <순수한 유부녀>를 읽는다!2. 관심+알림을 누르고, 💖사랑💖 넘치는 댓글을 마구마구 달아준다!3. 관심알림과 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 '<순수한 유부녀> 런칭 기념 댓글 EVENT-☆'에 비밀댓글로 남긴다! ▼네이버 웹소설 <순수한 유부녀> 보러 가기!https://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=977079순수한 유부녀세 번째 결혼기념일을 맞이하기 전날 밤, 아내는 이혼 서류를 내밀었다. 남편은 예상대로 순순히 받아들였다. 어린 아내와의 정략결혼은 한 치 빈...novel.naver.com▼네이버 시리즈 <순수한 유부녀> 보러 가기!https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=6224301순수한 유부녀 [독점]세 번째 결혼기념일을 맞이하기 전날 밤, 아내는 이혼 서류를 내밀었다. 남편은 예상대로 순순히 받아들였다. 어린 아내와의 정략결혼은 한 치 빈...series.naver.com정성스러운 댓글주접댓글사랑 가득한 댓글애정이 넘쳐서 댓글을 주렁주렁 여러 개 남겨주시면당첨 확률은 up! up!여러분들의 애정 가득한 댓글기다리겠습니다!♥♡많참부♡♥+++수요일까지 연참 이벤트 중~~🤩한 주의 시작을 웹소설과 함께 하실래요?문피아 신작들을 무료로 볼 수 있는 기회를 지금 소개합니다:)​EVENT 1550화 무료에 골드까지!더블혜택 이벤트​ 클릭! 이벤트로 이동​문피아의 인기 작품들을 최대 50화까지 무료 웹소설로 만나보세요!여기에 웹소설을 본 만큼 돌려주는 페이백 이벤트까지! 7일간의 깜짝 이벤트로 웹소설을 즐겨보세요.​이벤트 내용총 550화 무료 및 15% 페이백 이벤트 ​이벤트 작품<전생이 천재였다> <게으른 올마스터> <검은머리 미군 대원수> <아포칼립스로 억만장자> <사채왕의 천재손자> <만능 유학생이 되었다> <다시 사는 천재 작가> <소설 속 흑막이 되련다> <게임 속 기사로 살아가기> <재벌 아들도 출근합니다> <이혼변호사 강시혁> <재활용 걸그룹 아나바다> ​이벤트 기간2021. 06.21(월) ~ 2021. 06. 27(일)​▼ 이벤트 보러 가기 PC: https://bit.ly/3gGMlfKMO: https://bit.ly/2Skf7tu​  EVENT 2 무료 58화 추가MD‘s PICK 클릭! 이벤트로 이동​문피아 MD가 엄선한 이번 주 작품은?쏘하이 작가님의 <다시 키우는 걸그룹> 입니다!​연예계 어벤저스를 꿈꾸는 주인공의 이야기!무료 웹소설을 58화까지 볼 수 있는 기회를 놓치지 마세요.​ 나는 연예계의 어벤져스를 꿈꾼다.아이돌/연기/작사작곡/댄스/노래<다시 키우는 걸그룹> 소개글​이벤트 내용무료 화수 58화 추가 혜택 ​이벤트 기간2021. 06.21(월) ~ 2021. 06.27(일)​▼ 이벤트 확인하러 가기PC: https://bit.ly/3xxStN9MO: https://bit.ly/35Ep1cn​▼ 지금 <다시 키우는 걸그룹> 보러 가기 다시 키우는 걸그룹나는 연예계의 어벤져스를 꿈꾼다. 아이돌/연기/작사작곡/댄스/노래novel.munpia.com ​ ​ 웹소설 쓰기​:: 날마다_웹소설_1,000자.::  여행로맨스 소설을 씁니다!:: 날마다, 라는 단어를 빼야 하나 싶습니다.날마다, 가 가장 어려운 건글쓰기.. 인가 봅니다. ㅠㅠ  ​​  ​42화. 그런 그가, 주먹을 날렸다는 건맞을 만한 인간이라는 뜻이다.맞아야 할 인간이라는 의미다.​​​​​ ​42화. 언젠가 온전히 단단해지는 날,손을 놓아줄 참이었다.​  웹소설 쓰기:: 몇 편에서 완결해야 할까?마지막 장면이 그 편의 핵심입니다.기승전결을 이루지는 않을지라도 매 화 마지막 장면은정말 신경을 많이 써서 가장 극적인 장면에 끊거나가장 극적인 대사가 등장할 때 끊어야 합니다. 그래야 독자들이 다음 화를 기대합니다..​'한 작품을 쓸 때 과연 몇 편에서 완결을 해야 하나' 하는 것도 고민입니다. 웹소설은 길수록 좋습니다. 내용이 재미있든 재미없든, 흥행에 성공했든 성공하지 않았든 수익의 측면을 본다면 편수가 길수록 비교적 유리합니다.- 《실패하지 않는 웹소설 연재의 기술》​​​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. ​  ​  ​▩ 날마다 웹소설 _ 외국이 배경인 로맨스를 쓸 때. 오늘일기 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 외국이 배경인 로맨스 소설을 쓸 때!2021년 5월 27일 웹소설 쓰기 :: 날마다_웹소설_1,000자. :: 여행로맨스 소설을 씁니다! :: 3일차 성공! #...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 영감이 오는 시간! 웹소설 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 영감이 오는 시간!웹소설 쓰기 :: 날마다 웹소설 1,000자 :: 2일차, 성공! 41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 ...blog.naver.com ​  ​ ​ 2021 네이버웹소설 지상최대공모전N 웹소설, 세계일보​네이버 웹툰이 총 상금 8억원 규모의 '2021 네이버웹소설 지상최대공모전' 웹소설 부문 1라운드 모집을 6월 10일부터 시작했습니다. ​ 출처 : N 웹소설​​이번 공모전 웹소설 부문은 로맨스, 로맨스판타지, 판타지, 현대판타지, 무협 총 5개 쟝르이며 대한민국 국민 누구나 도전할 수 있습니다. ​​총 2라운드로 나뉘어 진행되는 가운데 ​1라운드는 로맨스, 로맨스판타지 쟝르의 작품에 한하며 6월 10일(목)부터 7월 1일(목)까지 접수 가능합니다. ​이후 예심과 본심, 최종심을 거쳐 1라운드 최종 수상작은 8월 31일(화) 발표합니다. ​​2라운드는 9월 1일(수)부터 9월 21일(화)까지 판타지, 현대판타지, 무협 쟝르의 작품을 모집하며, 최종 수상작은 11월 26일(금) 발표할 예정입니다. ​특히 웹소설 부문은 네이버웹소설 사이트에서 직접 작품을 연재해 독자들의 선택을 받는 '오픈연재' 방식을 적용합니다. ​본심에서 독자들의 선호도와 투표 결과를 반영해 최종 수상작을 선정하므로 심사의 객관성을 높였습니다. ​수상작은 각 쟝르별로 대상(각5,000만원,1편), 최우수상(각3,000만원, 1편) 우수상(각1,000만원, 3편) 특선(각 500만원, 10편), 총 75편의 작품에 8억원의 상금을 수여합니다. ​최종 수상작에는 네이버웹소설 정식 연재의 기회와 네이버 시리즈 '매일 10시 무료' 프로모션의 혜택이 주어지며, 대상 수상작은 웹툰으로 제작 후 네이버 웹툰에서 정식 연재될 수 있는 특권을 제공합니다. ​올해로 3회째를 맞는 '2021 지상최대공모전'은 국내 웹툰, 웹소설 콘테츠 산업의 저변 확대와 콘텐츠 창작 생태계의 활성화를 목표로 기획되었습니다. ​다양성과 대중성을 갖춘 우수 웹 콘텐츠와 역량 있는 작가들을 직접 발굴하고 육성, 독자 선택의 폭을 넓히고 작가에게 안정적인 창작 환경을 제공하겠다는 계획입니다. ​ 출처 : N 웹소설​​​​​​  < 여왕님의 발닦개가 되겠습니다! > 웹소설을 1년간 정주행하면 빙의할 수 있나요? 네, 있습니다. 지금 바로 그 일이 일어났거든요!   하지만 주인공이나 악역, 하다못해 조연에 빙의하는 것도 될놈될이라고.이름조차 없는 조연의 조연의 조연급 엑스트라,장미 가시 공주의 직속 시녀 밑에서 일하는 말단 보조 시녀가 되었다.   “……소설의 완결까지 달달 외우고 있는데, 아무것도 할 수가 없네?”   에라 모르겠다, 여왕의 발닦개라도 되고 싶다고 노래를 흥얼거리며 걸레질이나 하던 어느 날.   “앞으로 내 곁에 머물면서 노래를 부르고 춤을 추도록 하려무나. 발닦개보다는 그게 낫지 않겠니?”   ……어쩌다 보니 공주님의 유희꾼이 되어 버렸다?!   “좋아, 기왕 이렇게 된 거 가까이에서 공주님을 최선을 다해 도와드리자!재수 없는 트릴리니아가 공주님을 괴롭히려고 할 때 구해드려서 꽃길만 걷게 해드려야지. 다른 왕자들 사이에서 고민할 필요 없이 2왕자님이랑 팍팍 밀어드리고! 2왕자님이 죽지 않도록 도와드리면 되잖아!”   오랜만에 삶의 의욕이 활활 타오르는 기분이었다.   “겸사겸사 최애인 5왕자님도 만나면 좋겠다. 헤헤.”   하찮은 빙의에 굴하지 않고 최애 왕자와 이루어지는 그날까지!하온의 하찮은 여정이 시작된다.#빙의물 #로코물 #걸크러쉬 #덕후여주 #최애왕자 #능력여주 #발랄여주#상처남주 #퀸메이커 #정치물 #착각물 #오해물 #弱추리물 #서브커플맛집 카카오페이지 웹소설 연재 런칭하였습니다.월, 화, 목, 금 주 4회 연재로 찾아뵙겠습니다.영롱하고 사랑스러운 표지는 포야(POYA) 작가님께서 작업해주셨습니다.2차 표지도 굉장히 기대 중입니다.오픈 이벤트 :) [첫편보기]를 눌러주세요! >_<​ 웹소설 쓰기​::  여행로맨스 소설을 씁니다!:: 《웹소설 써서 먹고삽니다》를 읽으며새삼 의지를 다지고 있다!:: 꼴랑 두 작품 쓰고 나가 떨어질 판이었는데..  ​​​ ​43화. 그런 그녀를,이런 눈으로 바라보았던가 보다.부드럽고 따뜻하고 애틋하게.​  ​ 웹소설 쓰기:: 억대 인세의 첫걸음, 어떻게 써야 해요?지문은 변하지 않는다.버리고 싶지만 버려지지 않는 것이작가의 고유 감성이자 필체다. 뭘 쓰든 자신만의 지문을 가진 작가가 되자.​"내 작품 조회 수가 폭망인 건 마이너라서야. 엉엉! 메이저 썼으면 진작 대박 났을 텐데!"​구차한 변명은 집어치우시길.대박 작품을 결정하는 요소는 한두 가지가 아니다.미안하지만 당신 작품이 망한 건 필력이 구리거나스토리가 고구마라서일 수도 있다!​- 《웹소설 써서 먹고삽니다》​​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​  ​  ▩ 날마다 웹소설 _ 어떤 재능이 필요해요? 날마다 웹소설 _ 웹소설 쓰려면, 어떤 재능이 필요해요?웹소설 쓰기 :: 여행로맨스 소설을 씁니다! :: 영감... 님은 언제 오시려나. 42화. 날선 질문, 무자비한 댓...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 웹소설로 돈 만지려면! 날마다 웹소설 _ 웹소설로 돈 만지려면 알아야 할 것!웹소설 쓰기 :: 여행로맨스 소설을 씁니다! :: 아무래도, 출판사에서 연락이 올 것 같다... "원고 언...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 영감이 오는 시간! 웹소설 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 영감이 오는 시간!웹소설 쓰기 :: 날마다 웹소설 1,000자 :: 2일차, 성공! 41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 로맨스가 성공적이려면! 오늘일기 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 로맨스가 성공적이려면!2021년 5월 24일 웹소설 쓰기 :: 네이버 '오늘일기' 챌린지 시작! :: '오늘일기'의 테...blog.naver.com ​​ 요새 웹소설 관련 학과가 생길 정도로 웹소설의 인기가 대단하죠? 웹소설 작가를 꿈꾸는 사람들도 많아진 것 같더라구요! ​네이버 시리즈, 카카오페이지, 리디붃, 블라이스, 포스타입, 폭스툰,  조아라, 문피아, 브릿지, 북팔, 위벨, 채티, 노벨피아 등!!헥헥;;; 지금 당장 생각나는 웹소설 사이트만 해도 10개가 넘네요!!​하지만 이미 기성작가들이 가득한 터라 신규작가들의 작품을 뿐낼 수 있는 기회가 적은 게 사실입니다 ㅠㅠ ​내 소설 진짜 재밌는데 왜 몰라주지 서운한 작가님과 남들은 모르는 나만 아는 재밌는 얘기가 가득하신 분들을 위한 특급 소식!! ​최근 새롭게 런칭한 미노벨을 소개드립니다~ ​미노벨에서는 [소설을 소셜하다]라는 슬로건을 내세운 만큼! 독자와 작가의 원활한 소통공간과 독자와 작가가 함께 만드는 상상공동체로~ 문피아, 조아라, 노벨피아처럼 주력 장르가 아닌 개인 에세이부터 성인장르까지! 다양한 장르를 포용하고 있다고 합니다! ​지금부터 미노벨 사용법 바로 알려드릴게요~ ​ ​홈페이지에서 확인할 수 있듯이 아직 오픈베타기간이지만 첫 작품 등록시 5천원 지급 이벤트와 인증 조회수 당 10원을 지급하고 있네요! ​다양한 장르를 포용하고 있다더니 성인과 전연령을 설정할 수 있는 걸 발견할 수 있는데요, 그만큼 더 다양한 작품을 볼 수 있다는 말이겠죠~ 😉​5만원 이상이면 출금도 가능하다는데 5천원 지급 이벤트를 놓칠 수 없다!! 바로 첫 작품 등록 방법도 알려드릴게요 !​ ​홈페이지에서 [내작품] 카페고리에 들어가면 오른쪽에 바로 [새 작품 등록]을 확인할 수 있죠! 여기에서도 첫 작품 등록시 5천원 지급이 눈에 띄네용 😊​ ​필명 변경은 안되지만 비공개로 설정하면 익명으로 작품 등록도 가능하다고 해요~ 표지도 105종이나 있어서 선택의 폭도 엄청 넓은 거 실화? 300*420 사이즈의 png, jpg 파일로 직접 표지 설정도 가능하다는 점~ ​ ​내용을 다 적고  [작품 등록]버튼을 누르면 완료!!! 오픈베타기간에는 후원금의 적립까지! 정말 놓칠 수 없는 매력적인 부분이네요~ ​ ​작가지원금은 정산신청 때 지급된다고 하니 출금에 한걸음 더 가까워진 기분~ 돈도 벌고 글도 쓰고! 내 이야기가 돈이 된다니! 정말 신세계인걸요 😊​아직 오픈베타기간인데도 이벤트가 이렇게 좋은데! 정식 오픈 후에는 과연 어떤 이벤트들이 가득할지 정말 기대가되네요~^^ ​다른 플랫폼과는 차별화된 이트가 준비되어있다니까정식오픈이 기다려지는걸요!!!​​​​​-업체로부터 지원받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다. [ 친구에서 연인으로 웹소설 모음 리뷰 ] 남녀공학 다녔던 사람들만 공감할 수 있는 친구도 아닌 그렇게 연인도 아닌 사이가 어느새 꾸금사이?? /로맨스소설 TV친구도 아닌 그렇게 연인도 아닌 어색한 사이가 싫어져 잠시 떨어져 본 주인공들이 다시 만나면 이렇게 되는군요^^ #설렘의 기억 #이븐모어 #균중의 균, 마세균, 잠복기만 15년#그저 여명일 뿐 #달이 차오른다​ ​ 웹소설 쓰기​::  여행로맨스 소설을 씁니다!:: 영감... 님은 언제 오시려나.  ​​​ ​42화. 날선 질문, 무자비한 댓글을 충분히 겪었지만맷집은 조금도 늘지 않았다.번번이 날카롭게 찔렀고깊숙이 상처를 남겼다.​  ​ 웹소설 쓰기:: 어떤 재능이 필요해요?만화, 게임, 독서에 몰두하는 재능!잘 쓰려면 콘텐츠를 감상할 줄 알아야 한다.세상에 내 취향이 아닌 작품은 있어도 배울 점이 없는 작품은 없다. 좋은 점은 좋아서, 나쁜 점은 나빠서 배울 게 있다.내가 보기엔 완전 별로인데 사람들이 열광한다면?그 포인트를 찾아내야 한다. ​고독을 친구처럼 여기는 재능글을 쓰는 순간, 모든 작가는 혼자다.외로움 속에서 매일 5,000자짜리 한 편 이상을 꾸준히 창작해야 한다. 결국 이러한 꾸준함도 재능이다.​웹소설은 장편을 선호한다. 장편은 e북 단행본보다 유료 연재 수익이 훨씬 높고, 유료 연재에도 유리하기 때문이다. 현대 로맨스는 80화 이상, 로맨스 판타지는 120화 이상이 보편적이다. 판타지 무협 쪽에서 300편 넘는 장편도 쉽게 찾을 수 있다. 게다가 플랫폼에서 요구하는 연재 회차도 점점 늘어나는 추세다.​고독, 우울, 디스크, 머리숱, 생활비 등등 수많은 문제를 끌어안고도 포기하지 않는 것. 언젠가 나도 대박 터뜨릴 거라고 믿으면서 다시 도전하는 것. 이러한 재능 없이 성공한 대박 작가는 없다.- 《웹소설 써서 먹고 삽니다》​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​​  ▩ 날마다 웹소설 _ 웹소설로 돈 만지려면! 날마다 웹소설 _ 웹소설로 돈 만지려면 알아야 할 것!웹소설 쓰기 :: 여행로맨스 소설을 씁니다! :: 아무래도, 출판사에서 연락이 올 것 같다... "원고 언...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 영감이 오는 시간! 웹소설 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 영감이 오는 시간!웹소설 쓰기 :: 날마다 웹소설 1,000자 :: 2일차, 성공! 41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 로맨스가 성공적이려면! 오늘일기 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 로맨스가 성공적이려면!2021년 5월 24일 웹소설 쓰기 :: 네이버 '오늘일기' 챌린지 시작! :: '오늘일기'의 테...blog.naver.com ​​ 뻔한 웹소설은 이제 그만! 신선한 소재로 색다른 즐거움을 주는 문피아 신인 베스트 순위를 소개합니다.참모총장이 되려는 주인공부터 종말 속 농부가 된 이야기까지! 흥미진진한 무료 웹소설을 만나보세요.   6월 22일 9시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 순입니다. (클릭! 웹소설 보러 가기)1위 <참모총장이 되어보기로 했다> ​“회귀해도 바뀌지 않는 그것, 군대”작가: Dr.두돈반작품 소개: 수천 번을 회귀해 재벌부터 대통령까지 안 해본 경험이 없는 강민. 하지만 회귀를 해도 바뀌지 않는 것이 하나 있었으니… 그것은 바로 군대였죠. 이번 생에는 참모총장이 되어보기로 합니다. 지독히도 싫었던 군 생활을 피하지 않고 즐겨보려는 그의 파란만장 군대 생활이 시작됩니다! ​▼ 지금 <참모총장이 되어보기로 했다> 보러 가기PC: https://bit.ly/3gVAyJoMO: https://bit.ly/3qk6L1A  (클릭! 웹소설 보러 가기)2위 <깨어나니 종말 속 농부>​“세상은 멸망했고 나는 농부가 되었다”작가: 도파민분배작품 소개: 불의의 사고로 생명 유지 장치 속에서 2년이라는 시간을 보낸 주인공. 깨어나니 세상은 멸망했고 곳곳에는 괴물과 좀비가 난무합니다. 만능 농부가 된 그. 만능 호미, 만능 물뿌리개, 그리고 씨앗과 함께 종말 속에서 살아남기 위한 그의 사투가 펼쳐집니다.​▼ 지금 <깨어나니 종말 속 농부> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3vLP0t8MO: https://bit.ly/3qhrJhn  (클릭! 웹소설 보러 가기)3위 <유령들 재능 받고 톱 스타> ​“자꾸 죽은 사람들이 나타난다.”작가: 커피흡입기작품 소개: 돼지라는 별명을 갖고 있는 고등학생 김철수. 어느 날 심장에 통증을 느끼고 쓰러진 후 죽은 사람들이 자꾸 나타나기 시작하죠. 그들은 자신들의 재능을 담보로 마지막 소원을 들어 달라고 하는데… 노래 잘하는 귀신의 소원을 들어준 순간! 신기한 일이 벌어집니다!​▼ 지금 <유령들 재능 받고 톱 스타> 보러 가기PC: https://bit.ly/3j5aZs7MO: https://bit.ly/3gMGoOu ​안녕하세요, 내 손안의 달콤한 로맨스 마롱입니다💕7월 13일, 초월댁 작가님의  『살인자의 수첩을 보고 말았습니다』 가 카카오페이지 웹소설로 론칭되어 작품 구매 인증 이벤트를 진행합니다!​작품을 10화 이상 감상하고 감상평을 작성한 후, 인증샷을 본 게시물에 비밀 댓글로 남겨주세요.당첨자 한 분을 추첨하여 [몰스킨] 수첩을 선물로 드립니다. 📝많은 참여 부탁드립니다😊  <이벤트 진행 기간> 2021.07.13 (화) ~ 2021.07.27(화)​<이벤트 당첨자 발표>2021.07.28 (수)​<로맨스 가이드>* 배경 /분야 : 현대 로맨스* 작품 키워드 : #로맨스 #로맨스판타지 #로맨스스릴러 #현대물 #다정남 #직진남 #순정남 #능력녀 #털털녀​<책 소개>​스물아홉 살의 4년 차 도서관 사서 피우리에게는 아주 특별한 능력이 있었다.바로 책을 머리에 대면 그 내용이 모두 머릿속에 들어오는 것.쉼표, 마침표, 작은 흔적까지 모두 다 빠짐없이 말이다.그러던 어느 날 우연한 사고로 어떤 남자의 수첩이 그녀의 머리에 닿고 말았다.그런데 그 내용이 심상치가 않다. 202x년 2월 24일.구미가 당기는 타깃을 발견했다. “죄송하지만, 그쪽 머리 위에 그거 제 수첩인 것 같은데요?” 수첩의 주인인 남자의 이름은 강세운.‘오후에 한 시에 나타나는 훈훈한 남자’라 해서 ‘오한남’이라 불리는 도서관 사서들의 아이돌.이 남자가… 수상했다.우리는 결심했다. 그 남자를 스토킹하기로. “나는 지금 살인자의 집 앞에 와 있다.” ​초월댁 작가님 「살인자의 수첩을 보고 말았습니다」 ​월/화/금/일 연재 (click)▼  - 인증샷 예시 -​ 『살인자의 수첩을 보고 말았습니다』 연재 예정편의자물쇠 잠금이 풀려있거나 '소장' 표시가 되어있으면 완료!  ​ ​ 서울사이버대학교 웹문예창작교육원과 웹·문예창작학과가 오는 26일 오후 2시 한국을 대표하는 웹소설 작가 산경(山景)의 웹소설 특강을 실시한다.​작가 산경은 '재벌집 막내아들', '신의 노래', '비따비Vis ta Vie'등 활발한 작품 활동을 벌이면서 단행본 '실패하지 않는 웹소설 연재의 기술'을 집필하여 후배 작가 양성에도 기여하고 있다.​이번 웹소설 특강은 웹소설, 웹툰 등 웹 문학 작가 지망생들에게 이론과 실전 노하우를 동시에 학습할 수 있는 기회를 제공하고자 마련됐다.서울사이버대 웹·문예창작학과 김준현 학과장은 "우리 학과는 시대적 트렌드에 유연하게 대응하는 인재를 육성하고 있다"며 "앞으로도 국내 유수 유명작가의 특강, 웹스토리 작가 양성 과정 등 다양한 커리큘럼으로 웹작가 양성에 박차를 가할 것"이라고 말했다.​한편 서울사이버대는 교육부가 지금까지 원격대학을 세 차례 평가한 가운데 모두 최고 등급인 A등급을 획득했다.​특히 언택트 시대 최적화된 독보적 온라인 교육 시스템을 갖췄다. 올해에는 교육부의 원격대학 첫 재정지원 사업인 '2021년 원격대학 교육혁신 지원사업'에 선정, 최신 온라인 교육 수요 확대와 인프라 구축을 통해 양질의 원격교육 확산에 주력할 계획이다.​서울사이버대는 지난 1일부터 2021학년도 하반기 신·편입생을 모집하고 있다.​[출처 : 머니투데이]​6월 1일(화)부터 시작된서울사이버대학교 하반기 모집 기간을 놓치지 마시고지원해주시기 바랍니다! :)입학 지원을 하시려면 아래 문구를 클릭해주세요!​​지금 서울사이버대학교 입학 지원하러 가기 ​#서울사이버대 #사이버대학 #웹소설 #웹문예 #웹문예창작학과 #문예창작 #문학 #특강 #신입 #입학 #편입 #모집 #2021 요즘 웹소설과 웹툰이 큰 문화컨텐츠로 떠오르면서 수 많은 플랫폼들이 새롭게 등장하고 있는데요. 카카오페이지, 조아라, 문피아, 폭스툰, 노벨피아, 북팔, 네이버 웹소설, 리디북스, 위벨……​ ​하이고 많다 많아. 이렇게만 봐도 참 많은 플랫폼들이 있지요? 이렇게 많은 플랫폼들 중에서 고르고 고른 숨은 ‘맛집’!이 있다는 사실! 알고 계신가요? 그.래.서 준비했다! 아무도 모르는 ‘꿀단지’! 바로 바로 ‘미노벨’이라는 곳에 대해서 소개해 드리고자 합니다. ​ ​미노벨은 새로이 오픈베타를 진행하고 있는 웹소설 플랫폼으로써 에쎄이부터 패러디물, 성인물까지 다양하고 폭넓은 장르의 작품들을 서비스하고 있다고 합니다. 평소 웹소설을 보시면서 ‘아 뭔가 2% 부족한 것 같은데…’ 하는 생각을 하셨던 분들에게 딱 알맞은 플랫폼이라는 생각이 드네요. 이렇게 다양한 장르의 작품을 서비스하니 ‘보는 재미’ 뿐만 아니라 ‘쓰는 재미’도 함께 챙길 수 있을 것 같은데요 ​억눌러왔던 자신의 취향 다양한 분위기와 느낌의 작품을 가감없이 표현 할 수 있다는 것 또한 미노벨만이 가진 장점이라고 할 수 있겠습니다. 웹소설 작가를 준비하는 분들에게 새로운 기회로 작용할 수 있을 것 같네요. ​“그렇다면! 도대체 왜 미노벨이 맛집이냐!”지금부터 세줄 요정의 귀에 쏙쏙 들어오는 강의 시작합니다~!​​일! 조회수당 10원!​​​미노벨은 현재 조회수당 10원으로 가격을 책정하여 작가님들이 이익을 볼 수 있도록 구성하였습니다. 작가와 독자가 보다 긴밀한 소통을 이룰 수 있게 하고자한다는 슬로건을 내건 미노벨과 잘 어울리는 정책이라는 생각이 드네요​  ​확실히 이 부분은 작가의 입장에선 가장 먼저 다가오기도 하죠. 다른 무엇보다도 작가를 먼저 생각하는 미노벨의 마음이 살짝 쿵 엿볼 수 있는 부분인 것 같아요. ​​이! 첫 작품 등록 시 5000원 지급 이벤트!​​​위의 조회수 이벤트와 더불어 첫 작품을 등록하는 분에겐 무려 5000원을 지급하는 특별하고도 스페셜한 이벤트를 진행하고 있다고 합니다. ​ ​작품도 쓰고 돈도 받고! 도랑치고 가재도 잡고! 일석이조가 따로 없지 않나요? 마치 여기에요 여기~! 여기에서 돈을 뿌리고 있으니 가져가세요~ 라고 외치는 것 같네요. 특히나 평소 웹툰이나 웹소설에 관심이 많던 분들에겐 더할 나위 없이 좋은 기회가 될 것 같아요! ​​삼! 독자들을 위한 깔끔한 인터페이스!​​​미노벨의 가장 좋은 점! 바로 깔끔한 인터페이스를 빼놓을 수 없죠! 조아라, 문피아, 카카오페이지 등 다른 플랫폼들은 ‘그림’보다 ‘글’ 위주의 인터페이스를 지닌 탓에 그동안 ‘뭐가 뭔지 모르겠다’는 말들이 종종 나오곤 했었죠? 미노벨은 이런 타 플랫폼들의 단점을 보완하여 독자들을 위한 깔끔한 인터페이스를 제공한다는 점~!​ ​어떤가요? 불필요한 부분들은 제외하고 필요한 부분들이 이미지와 함께 눈에 쏙 쏙 들어오지 않나요? 깔끔한 표지와 함께 작품의 제목이 딱 눈에 들어오는 것 같아서 좋아하는 작품을 쉽게 찾아볼 수 있을 것 같아요!​이 외에도 무료로 뿌려지는 다양한 이용권과 보너스 선물들이 가득하다고 하니 유명한 맛집이 되어 늘어진 줄을 보기 전에 어서 빨리 다녀오시기를 적극 추천드립니다!​​업체로부터 지원받아 솔직하게 작성한 포스팅입니다. ​ 웹소설 작가되기, 달의 작업실​​​안녕하세요, 달 작가입니다 🌙​어느덧 웹소설 기초반 (월) 반이 3강을 지나가고 있는데요,​모두 열정적으로 참여해 주셔서재미있게 진행하고 있습니다 :)​강의를 들으시면서현대 로맨스 장르뿐 아니라​다른 장르에도 흥미가생기셨다고 다양한 장르를 찾아 인풋 하시기도 하고요😊​​​ 소수의 인원으로 진행하는 웹소설 기초반 :)​ ​강의 3강부터는 조금씩 과제가 나가기 때문에​도움이 되실만한 자료를 공유하고 있습니다❤​ ​대부분 퇴근 후, 강의 들으시는분들이 많아서 야근이나피치 못할 사정으로 참석하지 못하시면​해당 회차 강의를 녹화해서보실 수 있게 링크 공유하고 있어요 :)​ ​방법을 몰라서 얼마 전까진,녹화 파일을 전송해드렸는데용량이 너무 커서 번거로웠거든요😢​저도 강의를 하며배우는 게 많습니다 :)​ 웹소설 작가되기, 무엇을 쓸 것인가.​웹소설 기초반 수요일 강의도오늘 끝나는데요, ​곧 네이버 공모전도 있고,​강의를 통해 만드신소재와 집필 원고 있으신 분들께는공모전 참여 권유를 하고 있습니다 :)​모두 잘 되셨으면 좋겠습니다🙌​​​ [웹소설 작가 되기/모집] 로맨스 웹소설 기초 수요일 반, 모집합니다. (6월 23일 시작)안녕하세요, 달 작가입니다 🌙 시간이 어느덧 빠르게 흘러 벌써 웹소설 기초반 수요일 반도 마지막 강의...blog.naver.com ​ [웹소설 작가되기] 네이버웹툰, 웹소설 공모전 1라운드 6월 진행...총 상금 8억원[파이낸셜뉴스] 네이버웹툰이 총 상금 8억원 규모의 ‘2021 네이버웹툰 지상최대공모전’ 웹소설 부문 1라...blog.naver.com ​ ​​​​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​​ ​강의를 진행하는 동안,생각보다 많은 분들이 웹소설을 어디에서 읽어야 하는지질문 주셔서 간단하게 정리해보려고 해요.​이제 막, 웹소설에 흥미를 가지신 분들께도움이 되었으면 좋겠습니다😉​​ 1. 네이버머글들이 쉽게 접할 수 있는 검색 사이트로 네이버 정식 연재, 네이버 시리즈가 있습니다.✔ 네이버 웹소설 : 네이버에 정식 연재 되는 소설인, 오늘의 웹소설 페이지를 통해 소설을 무료로 (일부 회차) 볼 수 있고, 무료 연재 중인 초보 작가들의 글도 볼 수 있는 곳입니다. 네이버 앱을 통해 페이지를 넘기다보면 [웹툰] 페이지를 볼 수 있는데요 [웹소설]을 클릭하면 현재 정식 연재 서비스 중인 소설을 무료로 보실 수 있습니다.​ 네이버웹소설이야기, 작품이 되다. 네이버웹소설novel.naver.com 21. 07. 07. 기준 네이버 웹소설에서 정식 연재 중인 소설 페이지 [모바일 기준]​네이버 웹소설 페이지에서 정식 연재 중인 소설을 보면 상위에 시리즈 관련 문구를 볼 수 있는데, 시리즈로 넘어가서 나머지 회차를 유료 구매​하면 완결까지 단숨에 볼 수 있습니다 :)​ 네이버 정식 연재되는 소설을 읽다가, 완결까지 보고 싶다면 시리즈로 가서 남은 회차를 결제하고 보실 수 있어요 :)​​✔ 네이버 시리즈 : [네이버 시리즈]라는 애플리케이션 혹은 pc로 소설을 볼 수 있습니다. pc로 볼 경우 네이버 전용 e book 뷰어를 다운로드해야 하는 번거로움이 있어서, 대부분 앱으로 보는 편입니다. 기본적으로 모바일에서 가독성이 좋게 세팅되어 있어요.​ 네이버 시리즈 : 장르소설시리즈에서 인생작을 만나다, 다양한 웹소설과 웹툰을 시리즈에서 즐겨보세요.series.naver.com ​ 시리즈 앱으로 들어가면 NOVEL -> 장르별로 보실 수 있습니다! ​ 2. 카카오 페이지 현대 로맨스, 로판, 판타지, 웹툰 등 다양한 콘텐츠를 볼 수 있습니다. [카카오 페이지] 역시 pc로 보실 순 있지만 뷰어 자체가 모바일에서 볼 때 편하도록 만들어졌기 때문에 앱을 이용하시는 걸 추천드립니다. 다운로드하고 가입하시면, 다양한 콘텐츠를 볼 수 있습니다. ​ 홈 | 카카오페이지오리지널 독점 웹툰, 웹소설 부터 드라마, 예능, 책 까지 한 곳에서 즐기세요. 인기 콘텐츠가 기다리면 무료!page.kakao.com 앱을 다운로드하고 로그인하시면, 하단의 화면과 같이 다양한 콘텐츠를 보실 수 있습니다. 우리는 [웹소설] 탭을 클릭하고, 오른쪽의 원하는 장르를 클릭해서 소설을 보면 됩니다😊​ 카카오 페이지도 네이버 시리즈와 마찬가지로, 유료 연재 페이지를 기반으로 합니다 :)  ​ 3. 리디 북스  전자책, 단행본을 읽고 싶으시다면!RIDIBOOKS웹툰/웹소설, 전자책, 만화까지 취향에 딱 맞는 콘텐츠를 제안합니다.ridibooks.com 리디북스는 웹소설을 전자책으로 구매해서 읽고자 하는 분들에게 추천드리는 곳인데요, 네이버 시리즈와 카카오 페이지가 대부분 유료 연재소설을 기반으로 한다면, 리디북스는 전자책이 많습니다. 읽고 싶은 소설을 책으로 구매해 읽고 싶으시다거나, 19세 로맨스 소설, BL 장르 등이 강세입니다. ​ 4. 북팔 현대 로맨스, 19세 소설이 강세. 유료 연재처 :)북팔웹소설스토리가 빛나는 순간 - 내일의 히트 콘텐츠가 오늘 북팔에서 연재됩니다.novel.bookpal.co.kr 그 외에 북팔이라는 플랫폼은 네이버와 마찬가지로 작가들이 연재하는 소설을 무료로 볼 수도 있고, 유료로 구매해서 읽을 수도 있는 곳입니다. 네이버가 전체 관람, 15세 관람을 기준으로 두고 있는 것에 반해 북팔은 19세 소설들이 강세인 곳이기도 합니다. ​ 5. 문피아, 조아라 등등.  판타지와 무협 등 남성향 소설에 관심이 많으시다면 :)그 외에 문피아, 조아라 등의 플랫폼이 있습니다.​문피아는 주로 남성향 소설을 기반으로 한, 판타지와 무협 등의 대표 플랫폼인데요, '전지적 독자 시점, 재벌집 막내아들' 같은 소설 들도 이곳에서 인기를 끌어 출발했습니다. 판타지나 무협 등에 관심이 있으시다면, 문피아나 조아라를 추천드립니다 :)​ 웹소설의 유토피아, 글세상 문피아무료웹소설 최다 보유! 무협, 판타지, 인기 웹소설 연재 플랫폼, 무료 웹소설 아카데미 운영www.munpia.com 조아라 : 문화의 시작 -완결관 홈 바로가기 판타지 무협 퓨전 게임 로맨스 BL 00:07 더 스트라이크 20:07 메디컬 헌터 이한 00:07 초대박 환생 19:07 물량으로 승부한다. 23:07 1000년 만에 귀환한 천재 소.. 판타지 로맨스 BL 퓨전 핵무기도 만들어 드릴까요? 퇴출 1호 아이돌 연습생이 되.. 차원상인이 지구 싹쓸이함 대정령과 함께 레벨업 스타의 인성이 너무 잘 보임 고인물이 너무 잘 가르침 이제 정산관리 페이지에서 정산계좌.. 안주하는 승주 과줄 남동생의 저주로 벼락에 맞은 서승주. 공작부인의 가시연꽃은 .. 최강의 외팔이선수 [...www.joara.com ​​그 외에 더 많은 곳들이 있지만, 대표적인 곳들만 간단히 추려 봤어요.​어디든, 원하시는 곳에서끌리는 소설을 즐기시길 바라겠습니다👍​​ 웹소설에 관심 있어서 구글에서 아래의 문장으로 검색함.​"웹소설 단행본 조판양식"​구글링 검색 결과 맨 첫번째에 나오는 퀘이사존 게시물 읽어보니 좋은 것 같아서 따라해봄. 근데 따라 해봤는데 모양이 이상한데... 원래 이런건가...?퀘이사존에 올라와있는 조판 양식 글쓰기 조판양식 팁 > 팁/노하우 | 퀘이사존안녕하세요! 노하우 팁에 다양한 주제를 올릴 수 있길래 저도 쓴 글 올릴게요. 퀘이사 존에도 취미로 글쓰기를 하는 분이 있을 거 같아 올려요. 글쓰기와 조판양식 간단히 알려드려요! 한글본을 텍스트로 옮겼습니다 미술에서 스케치를 하는 연필과 타블렛이 있고 작곡에는 음계를 입력하는 건반이 있듯이 글도 전문 도구가 있습니다 저는 창작에 대한 예시로 그림을 자주 드는데요. 그만큼 그림 작업 과정이 차근차근 견실하게 이루어져서입니다. 2D 그림을 한 장 그리는 데도 도구를 따로 쓰는데요. ⓵그림을 보고 정리하는 뷰어 프로그램, ⓶그리는 드로...quasarzone.com 단행본(종이책) - 퀘이사존 1. 용지 크기 (F7) 용지종류 : 사용자 정의폭 : 135길이 : 175용지방향 : 세로제본 : 한쪽용지여백위쪽 : 45.0머리말 : 0.0왼쪽 : 5.0제본 : 0.0오른쪽 : 9.0꼬리말 : 12.0아래쪽 : 15.0 ​ 2. 문단 모양 (ALT+T) 첫 줄 : 들여쓰기, 10pt줄 간격 : 글자에 따라, 130%   3. 글자 모양 (ALT+L) 글꼴 : 신명조장평 : 98자간 : -6크기 : 10pt 폰트 고르는 팁출판사에서 신명조 안쓰고, 윤명조나 코펍체, 지자체 상업가능 무료 배포체를 사용한다고...그래서 코펍체 다운받음.http://www.kopus.org/biz/electronic/font.aspx :::: KOPUS index ::::HOME > 사업소개 > 전자출판진흥 사업 한국출판인회의는 출판관련 다양한 사업을 진행하고 있습니다. 출판 정책ㆍ기획, 독서진흥, 유통환경개선, 출판교육, 전자출판, 대외협력을 통해 출판문화 주역으로 자리매김할 수 있는 사업을 전개하고 있습니다. KoPubWorld KoPub2.0 KoPub서체는 별도의 승인 없이 하단 입력창에 정보만 입력하시고 사용가능한 폰트입니다. (단, 서체 자체를 재판매 하는 용도로는 사용 불가능합니다. 또한 서체를 서버에 등록하여 사용시 별도의 승인이 필요합니다.) 업체명/이름 연락처 - - 사용용도 ※ ...www.kopus.org ​ 편집 화면 스크린샷 이렇게 되는건가?위에 너무 많이 남는데...? ​​ 스마트폰 화면 모양으로 글 맞추기 용지와 글자 모양F7키를 눌러 편집 용지용지종류 : 사용자 정의폭 : 72길이 : 110용지방향 : 세로제본 : 한쪽용지여백위쪽 : 5.0머리말 : 0.0왼쪽 : 5.0제본 : 0.0오른쪽 : 5.0꼬리말 : 0.0아래쪽 : 5.0 ​글자모양글꼴 : 맑은 고딕(처럼 흔히 보는 폰트)크기 : 9PT, 9.5PT, 10PT 중 하나따로 이야기 없는 거 보면 장평이랑 자간은 안건드려도 되는 것 같음.(근데 앞에서 편집하던게 들어감) ​편집 화면 스크린샷이렇게 되는건가? ​ 한글 워드로 직접 단행본을 쓸 때 분량은? 첫 장에 소설 제목이나 머리말 등을 썼다면 컨트롤+엔터를 눌러 새 장으로 넘어가서 제일 첫 줄에 챕터 제목을 씁니다. 이름을 붙일 거 없이 1장이라고 써도 됩니다. 11줄을 내려와서 내용을 쓰기 시작해 20~30쪽 정도 쓰고 한 챕터를 끝내고 컨트롤+엔터를 눌러 다음 장으로 넘어갑니다. 다음 장도 첫 줄에 챕터 제목을 쓰고 11줄 내려가서 내용을 쓰기 시작합니다.​이렇게 글자 10만 자를 전후해서 경장편 소설이 한 권 나오고글자 12만~20만 자를 채우면 장편소설 한 권 분량이 나옵니다.​ 웹소설 회차별 글자 수는? 웹소설은 한 회마다 띄어쓰기 공백을 포함해서 회 당 4,000자 연재 30회 ~ 회 당 7,000자 연재 20회 정도면12만 자~15만 자로 종이책 한 권 분량이 나옵니다.4k x 30 = 120k7k * 20 = 140k​문피아 권장사항 : 1회 당 5천자​종합해보면,120k / 5k = 24140k / 5k = 28평균 13만 자 / 5천자 = 26회​ 한글 워드에서 글자수 보는 방법 CTRL+Q,I 누르면 문서 정보 나오는데, 여기서 문서 통계를 보면 글자(공백 포함) 글자수가 나온다. ​​ 문피아 조판양식 (디씨인사이드) 근데 아무리 봐도 위에 단행본 조판양식 넘 이상한거... 그래서 구글링 두번째 나오는거 확인해봄.이게 모양은 좀 더 정상같다.dcinside 문피아 조판양식 문피아 조판양식 개량형 배포한다. - 웹소설 연재 갤러리파일 다운받고 확장자를 hwp로 바꿔서 써.아까 누가 올려준 파일은 현재 문피아 모바일 화면하고 상당한 괴리감이 있더라.그래서 내가 좀 더 다듬은거임. 본래 내가 쓰는 양식이랑 좀 섞었음.아래는 조판양식 설명임.==문gall.dcinside.com ​​ 카카오 단행본 조판양식 카카오페이지도 단행본 유명한 거 있지 않나? 나혼자만레벨업!https://maternalgrandfather.tistory.com/카카오페이지 웹소설 조판양식 카카오페이지 웹소설 조판양식 - 온라인으로 작성하기온라인으로 사용하는 카카오페이지 웹소설 조판양식을 만들어봤습니다. 메모장으로 작성하기엔 애매하고, 한컴오피스를 사용할 순 없는 상황에서 유용하게 사용할 수 있을 것으로 생각됩니다. 카카오페이지 조판양..maternalgrandfather.tistory.com 여기도 들어가보니까 온라인으로 확인해볼 수 있게 HTML로 만들었던데 능력자들 많아!근데 폰트가 가변폭 폰트가 아니라서 좀 그렇다.카카오페이지는 1페이지당 영어 32자 x 18줄 = 576자. 이렇게 웹 소설은 안쓰고 조판양식에 집중하다보니 오늘도 밤 11시ㅋ​근데 어차피 한글로 쓰고 글자수도 확인하고 맞춤법 검사기도 돌려야 되니까, 그냥 내가 보기 편하게 한글로 양식을 하나 만들자. 만들어서 쓰자. 이렇게 계속 검색하는 시간도 소중하지 않냐? ㅠ.ㅠ;​그리고 결국은 조판양식이 중요한 것이 아니라 회차당 5천자를 쓰는 게 중요하다.전에도 5천 글자 꽉꽉 채우는거 힘들어서 토할 것 같았잖아.ㅋㅋㅋ​#웹소설 #글쓰기 #조판양식 #구글링 #단행본 #문피아 #카카오페이지 ​​안녕하세요, 달 입니다​🌙​드디어 어제, 웹소설 기초반 10강의 레이스를 무사히 완주했습니다.​매주 월요일마다 강의를 통해,참여해 주신 분들의 글도 함께하면서피드백 드리고 챌린지 리그에함께 업로드도 해봤는데요.​시간이 벌써 이렇게 흘렀나 하는 생각에조금 섭섭해지기도 했어요T_T​​ ​원데이로 시작했던 강의를10강으로 새롭게 바꾸고,강의를 구성하며 많은 책을 읽고 자료를 찾아보며 제게도 많은 도움이 되었는데요.​가장 중요한 건, 강의를 통해실질적인 도움을 받고글을 집필할 원동력을 얻어 가실예비 작가님들이었습니다😊​ ​강의 때마다 눈을 반짝이시며,강의 칭찬도 해주시고,끝까지 함께해 주셔서 감사했습니다🙌🎶​ ​​강의는 끝났지만,모두 작가로서 끝까지집필하셔서 원하시는 목표를 이루시기를 바라겠습니다 :)​​ © 달의 작업실​​​✔ [달의 작업실] 웹소설 수업을 통해 출판사와 계약까지! 눈꽃님의 자세한 후기 ​ [공유] 달의 작업실 웹소설 심화반 수강 후기 / 3개월간 내가 배우고 얻은 것들달의 작업실, 상상소스로 시작 -> 웹소설 기초반 -> 심화반으로 출판사 계약을 완료하신, 우등생 눈...blog.naver.com ​✔ 웹소설 기초반 커리큘럼 ​ [마감] 로맨스 웹소설 기초반 인원 모집합니다.(3월 31일 시작)​‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷 기업들이 가세...blog.naver.com ​✔ ​웹소설 작가로 데뷔하는 방법 ​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 작가로 데뷔하는 방법.​​​안녕하세요, 달 입니다🌙​오늘은 '웹소설 작가로 데뷔하는 방법'에 대해 가져왔는데요,...blog.naver.com ​ 웹소설 작가 되기, 로맨스 웹소설 기초반 :)​​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​현재 마감 직전인, 웹소설 로맨스 기초반 6월 반 시작이 ​23일 수요일에서 ▶ 30일 수요일로 변경되었음을 안내드립니다😊​​ ​또한, 댓글로 문의를 주셔서 자주 물어보시는 질문에 답변을 드리려고 해요🌹​ Q. 강의 날 사정이 생겨 못 듣게 되면, 어떻게 하나요?A. 매 강의를 녹화하고 있습니다.이유는 제 강의의 피드백과 점검, 그리고 참석하지 못하시는 분들을 위해서 합니다. 녹화된 강의는 유튜브에 업로드되어 강의 참석자만 해당 링크를 받아, 보실 수 있습니다 :)​ Q. 온라인으로만 진행되는 강의인가요?A. 네. 해당 강의는 온라인 ZOOM으로만 진행되는 강의입니다. 강의 당일 링크 주소를 기초반 단톡방에 드리면, 시간에 맞춰 입장하시면 됩니다.​ Q. 총 10강의 전체 구성은 어떻게 되나요?A. 기초반 강의는 총 10강으로 초반 3회차는 웹소설 기초 이론, 4회차부터는 과제와 (인물관계도, 로그 라인, 작품 소개, 시놉시스, 1회~5회 집필) + 피드백이 진행됩니다. 자세한 커리큘럼은 웹소설 기초반 모집 글을 참고해 주세요 :)​​​​ [웹소설 작가 되기/현재 한 자리 남았습니다. 모집] 로맨스 웹소설 기초 수요일 반, 모집합니다. (6월 23일 시작)안녕하세요, 달 작가입니다 🌙 시간이 어느덧 빠르게 흘러 벌써 웹소설 기초반 수요일 반도 마지막 강의...blog.naver.com ​ ​ 웹소설 쓰기​::  여행로맨스 소설을 씁니다!:: 아무래도, 출판사에서 연락이 올 것 같다..."원고 언제 보내주실건가요?":: 바로 보냅니다, 라고당당하려면 써야 한다!  ​​​ 42화. 은빛으로 반짝반짝.아침 지중해의 시그니처래요.  ​ 돈 만지려면 꼭 기억해야 하는 웹소설 특징:: 웹소설이랑 일반소설, 뭐가 달라요?웹소설은 보통 킬링타임용 스낵컬처로 소비된다.머리 쥐어 짜며 읽어야 하는 어려운 스토리?처음부터 끝까지 시련과 불운에 시달리는 주인공?웹소설 시장이 커지면서 독자층이 아무리 다양해졌다고 해도, 이런 작품은 대박 터뜨리기가 쉽지 않다.하늘이 내린 신묘한 글빨을 가졌다면 모르겠지만!​독자는'리드미컬하고 짧은 문장' +'스펙터클하고 빠른 전개'를 선호한다.그게 술술 잘 읽히기 때문이다.​- 《웹소설 써서 먹고삽니다》​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. ​  ▩ 날마다 웹소설 _ 몇 편에서 완결해야 할까? 날마다 웹소설 1,000자 _ 몇 편에서 완결해야 할까?웹소설 쓰기 :: 날마다_웹소설_1,000자. :: 여행로맨스 소설을 씁니다! :: 날마다, 라는 단어를 빼야 하나 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 영감이 오는 시간! 웹소설 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 영감이 오는 시간!웹소설 쓰기 :: 날마다 웹소설 1,000자 :: 2일차, 성공! 41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 로맨스가 성공적이려면! 오늘일기 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 로맨스가 성공적이려면!2021년 5월 24일 웹소설 쓰기 :: 네이버 '오늘일기' 챌린지 시작! :: '오늘일기'의 테...blog.naver.com ​​ Hey 거기 자네~  글 좀 쓸 줄 아는감?!그렇다면 이리 와보게나 나와 같이 글 한번 써 볼 생각없는감?1등하면 무려 2천 만원에 웹툰화까지... 이거 놓치기 아까운 기회아닌감?나는 옆에서 떡을 썰테니 자네는 글을 써주게게다가 자유주제에 ... 성인들은 19세 주제에 대한 내용까지 아히힛...ㅎㅎ어서어서 참여해보게"2021 애니툰 웹소설 공모전"​ ​​™응모분야50화 이상 연재가 가능한 작품 ​※ 장르- 로맨스, 로판, BL, 게임판타지* 19세 작품도 가능​™응모자격- 남녀노소 누구나(단, 19세 작품은 성인 한정) - 신인ㆍ기성작가, 개인, 팀 지원가능  (응모작 수 제한 없음)​​™일정접수 - 2021.04.01 ~ 2021.06.01 발표- 2021.07.01 시상- 개별연락​​™접수방법- anytoon@anytoon.co.kr로 이메일 접수 - 메일 제목 : [애니툰 공모전]웹소설 응모 - 제출형식 : zip으로 압죽하여 제출 ex) 파일명: 작품장르_작품명_작가명.zip​​™시상내역- 대상( 2천만원,+웹툰제작) 1명 - 우수상 (5백만원) 4명 - 장려상 (1백만원) 10명​​™문의- E-Mail : anytoon@anytoon.co.kr​​​​​​​더 많은 공모전과 대외활동이 궁금하다면?!https://thinkyou.co.kr/index.asp 공모전, 대외활동|씽유공모전 대외활동 서포터즈 대학생대외활동 공모전사이트 공모전정보 대학생공모전 사진공모전 디자인공모전 광고공모전 영상공모전thinkyou.co.kr ​​​​​​​​​#씽유 #공모전 #추천공모전 #공모전추천 #웹소설 #소설 #소설공모전 #문학공모전 #애니툰 #19금 #무야호 #좋아요 #댓글 #공감 #소통 #서이추 네이버 웹소설에서 제목이 눈에 들어와 읽기 시작했던 기억이 난다.머리를 식히고 싶을 때.. 나에게 휴식을 주고 싶을 때 ... 웹소설의 세계는 정말 최고의 휴식처다 ㅎ예전엔 순정만화를 엄청 팠는데.. 나이먹을 수록 글자의 매력에 푹푹 빠지는 기분이다.​고아출신 여주가 재벌남주 몰래 애낳고 도망쳐 살다가 할아버지 유언으로 다시 만나 결혼하고,살면서 오해 풀고 다시 사랑을 확인하는 과정의 흔한 스토리물이지만...고구마없이 쭈욱 이어지는 글 전개도 마음에 들었고, 군더더기가 별로 없는 내용 전개도 마음에 들었다.다만 로맨스소설의 공식에는 충실한 편이다. 가족에 대한 따뜻한 묘사가 주는 나름의 감동도 있고...ㅎ아버지들의 마나님을 대하는 자세에 대한 가정교육은 매우 훌륭하다 .. 남주의 닭털 멘트가 오글거리면서도 달달하다~ ㅎ 크... 이렇게 로맨틱할수가...모니터나 휴대폰이 간편하고 익숙하지만.. 나이를 먹을 수록 눈이 아파서..여러번 읽고 싶은 마음이 들면 소장 욕심낸다.1년에 한번씩은 꼭 읽는 책 중 하나.. ㅎ 나온지 꽤 오래 됐지만.. 계속 사랑받는 덕분에 얼마전에 웹툰으로 나온 것을 봤다.. 웹툰을 보다 다시 정주행 도전 ㅎ 역시 시간 가는 줄 모르게 빠지는 마성의 책..​http://novel.naver.com/webnovel/list?novelId=374465 원하는 건 너 하나사랑하는 여자의 배신으로 아픔을 간직한 채 살아온 청운그룹 후계자 반지후. 그리고 그의 하나뿐인 연인이었던 공은율. 5년이 지난 후, 두 사람이 다시 만났다. 그것도 부부라는 이름으로. ‘몇 번이고 배신당해도 받아줄게. 기꺼이 이용당해줄게. 그러니까 처음부터 다시 시작하자.’ 두 사람은 5년이라는 시간과 서로의 아픔을 뛰어넘어 다시 사랑할 수 있을까....novel.naver.com 원하는 건 너 하나 1저자달콤J출판와이엠북스발매2015.10.29. 90p. "사람이 모든 일에 일일이 변명하며 살 수는 없는 법이다. 그렇다고 그대로 두게 되면 오해가 또 다른 오해를 낳기도 하더구나. 때로는 상대가 감당하기 힘들다고 생각되는 변명도 서로에게 상처가 되더라도 꼭 해야 할 필요가 있어. 그걸 감당할 수 있고 없고는 그 사람의 몫인 게다.""살아보니 세상에 영원한 비밀이란 없더구나. 그리고 내가 알고 있는 사실이 모두 진실이 아닐 수도 있는 게지. 좀 더 세상을 넓게 보거라."231p. "그런데 네가 다시 내 옆에서 사라질지도 모른다고 느끼는 순간, 그런 두려움 따위 정말 별게 아닌 게 되더라"232p. "하지만 난 앞으로 솔직해질 거다. 내 자존심과 상처 때문에 널 다시 잃고 싶지는 않으니까.233p. 홀로 힘겹게 지내다 보니 울 시간조차 없이 쉬지 않고 달려야만 했다. 울어도 기댈 곳이 없었고, 나약하게 울기만 해서는 홀로 살아갈 수 없었기 때문이었다.244p. 그러니까 난……너의 모든 것을, 진실을 온전하게 받아들일 거야. 그 진실이 내게 가혹하다 해도 난 결심했어. 너만 얻을 수 있다면 전부 짊어지기로. "날 사랑하지?""그럼 더 이상 두려워하지 말고 그냥 내게 안겨. 당신의 그 불안감까지 내가 다 끌어안아줄 테니까."264p.507p. "태어날 때부터 버림받았어. 누군가가 자신만을 위하고, 사랑한다는 사실을 믿지 않았지. 그런 은율에게는 끊임없이 마음을 표현하고, 그 마음에 확신을 심어주는 수밖에 없어."​​​​ 원하는 건 너 하나 2저자달콤J출판와이엠북스발매2015.10.29. ​32p. "잃어버린 우리의 시간들은 절대 돌아오지 않을 거야, 하지만 만약 당신이 허락해준다면 난……""이렇게 계속 너와 함께 살아가고 싶어. 최선을 다해서. 우리의 아이와 함께 말이야."60p. "경영 능력보다 중요한 건 진실한 마음으로 사람을 이해하고 마주 보는 일이라고 말씀하셨지."227~228p. "미안해 자리에 사랑해를 꽉꽉 채워 넣어서 우빈이 마음속에 사랑만 가득 차게 만들어줄게. 그래서 사랑을 주고 받을 줄 아는, 누구보다 따뜻한 사람이 될 수 있도록 말이야."242p. "당신이 나에 대해 모르는 것이 하나도 없을 만큼. 날 세상에서 가장 잘 아는 사람이 당신이엇으면 좋겠어.""앞으로도 계속 나에 대해 천천히 알아가줘. 당신을 만나기 위해 발버둥치던 나의 과거도, 당신과 함께여서 매일매일이 꿈같은 현재도, 그리고.""앞으로 당신과 평생 함께할 벅찬 내 미래도.""나의 과거도, 현재도, 미래도 모두 당신 거니까." 자식이 원하는 것이 무엇인지 바로 알고 진정한 행복을 빌어줘야 했는데  난 지후를  사랑한다 말하면서도 내 생각대로, 내 틀에 맞춰 저 아이를 가둬놓으려 했었다. 결국 욕심이었지.246p. 원하는 건 너 하나2 中​250p."나이가 들면 사과하는 법도 잊는 것 같구나. 자존심이 뭔지 권위가 먼지 고개만 점점 뻣뻣해지고.""비뚤어진 자식 사랑으로 너희에게 짐을 지게 한 내 죄가 크다. 날 쉽게 용서하지 말거라. 상처받고 힘들었던 만큼 괴롭혀도 좋다. 이 지경까지 오게 된 걸 진심으로 미안하게 생각한다." "나에겐……당신이 더 이상 입지 않는다고 소홀히 버려놓은 옷가지도 당신체취가 담겨 있는 소중한 물건이야.""당신이 끄적거려 놓은 작은 메모지도 내겐 그 순간 당신의 생각을, 마음을 기록해놓은 소중한 추억이지.""당신이 지나간 곳은 내 발자취가 되고.""당신의 시선이 닿은 모든 곳엔 내 시선도 함께 머물러. 난 늘 당신과 같은 곳을 바라보고 싶거든.""당신이 무심코 던진 말들이 지금처럼 날 앞으로 나아가게 하는 원동력이 되기도 하지.""지금같은 당신의 한 마디와 당신의 표정은 내 여기.""내 마음속에 영원히 머물기도 하지.""당신의 모든 것들은 내게 의미가 돼."332p.원하는건 너하나2 中373p. "사람과 사람 사이에 가장 서글픈 감정이 뭐라고 생각하십니까?""잊혀짐입니다. 서서히 시간이 지나 조금씩 그 사람에 대한 기억을 잊어 가는 것, 그리고 어느 순간 마치 처음부터 존재하지 않았던 사람처럼 돼버리는 것, 추억이라는 단어는 사치일 뿐이죠.""당신들은 우리를 평생 기억하겠죠. 자신의 잘못은 생각하지 않고 우리를 미워하겠죠. 전 더 이상의 원망도, 물론 용서도 하지 않을 겁니다.""마치 처음부터 존재하지 않았던 사람처럼 당신들을 잊어버리고 살 것입니다. 쉽지 않겠지만요.""금수저를 물고 태어난 것이 다가 아닙니다. 그 금수저를 몰고 어떻게 살아갈지가 가장 중요하다는 걸, 금수저를 얼마나 가치 있게 써야 하는지를 모르고 사신 것 같습니다.""부디 건강하세요. 그래서 저희가 행복하게 사는 모습을 보며 배 아파하시고, 또 오래도록 반성하셨으면 좋겠습니다." 과거 속 당신들을 잊고 그 누구보다 행복하게 사는 것, 그게  제가 절 힘들게 했던 이들에게 하는 복수입니다.오빠가 말했듯, 당신들의 괴로움은 ……제 몫이 아니니까요."374p. 원하는 건 너하나2 中412p. "당신에 대한 원망도, 그리움도 전부 내가 살아가며서 느낀 감정. 당신이 곁에 없었어도 내 하루는 온통 당신뿐이었네."​ 살다보면 때로는 서로를 속상하게 만들기도 하겠지만 그래도 늘 오늘하루가 마지막인 것처럼 당신과의 시간을 소중히 여길게.413p. 원하는건 너하나2 中417p."이곳에 남겨두고 가는 게 아니야. 다른 이들은 알 수 없는 우리 둘만의 기억은 우리 마음속에 있어. 지금처럼."  "추억이 가득했던 공간이었던 만큼 떠나는 마음이 아쉽지만, 우리가 이곳에서 만든 추억의 무게는 행복한 마음으로 지고 가야 할 것이라고 생각해. 우리의 것이니까."469p. "저희 아버지께서 말씀하시길, 세상에 말로 하지 않으면 모르는 것들이 너무도 많다고 하셨습니다. 특히나 사람 마음은요, 회장님이 그렇게 생각하고 계신들, 영우가 모르고 있다면 소용없는 거 아닙니까."487p. "네 말대로 따지면 난 부모님 잘 만난 덕에 떵떵거리고 사는 철부지 도련님이고, 너는 혼자서 생활비 벌고, 틈틈이 공부하고, 스스로 모든 걸 책임지고 이뤄가는 사람인데.""넌 아주 멋있어. 내가 지금껏 봐온 그 어떤 여자들보다 책임감 있고, 강하고, 노력하는 사람이야. 그런 여자한테 이런 여자 처음이야, 라고 느끼는  내가 이상한 건가?"멋있는 여자. 누군가에게 처음 들어보는 말이었다. 늘 바쁘게 달리고 있는 은율을 바라보는 시선은 두 가지로 압축할 수 있었다. 악바리, 그리고 동정, 그런데 이 남자가 처음으로 그녀를, 열심히 살고 노력하는 모습을 온전히 알아봐주었다.499p. "너 스스로가 먼저 사람들이 네 출신에 대해 이러쿵저러쿵 말할 거라는 전제를 가지고 있잖아. 적어도 지혁이는 내게 너만 한 여자가 없다며 붙잡으라 하더군."500p. "난 너라면 충분히 그럴 가치가 있다고 생각하는데. 나만 그렇게 생각하냐? 넌 날 얻기 위해 함께 싸워줄 생각 없어? 나 그 정도밖에 안되는 남잔가?" 나를 움직이게 할 수 있는 건 오직 내 마음, 내 의지와.그리고 너뿐이야.501p. 원하는 건 너하나2 中514p."첫눈에 반했다, 라고 말하면 솔직히 거짓말이고, 그냥 관심. 어떤 여자인지, 어떤 생각을 갖고 사는지, 무엇을 바라보고 있는지 궁금했어. 그래서 따라다니기 시작했지.""그러다 네 엄마에 대해 하나하나 알게 되면서 어느 순간부터 하루 종일 머릿속에서 떠나지 않는 거야. 그냥 아빠도 모르겠어. 어느 순간부터 안보면 못살겠고, 그때 알았지. 아, 내가 이 여자를 사랑하고 있구나. 놓치면 안되겠구나.""아빤 첫사랑이 언제였어? 첫키스는.""아빠 첫사랑은 엄마고, 아빠 첫키스도 엄마야.""여자들은 그런 거짓말 그냥 기분 좋게 넘어가주나 봐.""이게 진짜. 가장의 평화를 위해서는 선의의 거짓말도 필요한 법이야." 반씨 집안사람에게 포기와 양보란 없어. 오직 쟁취만이 있을 뿐이지516p. 원하는건 너하나2 中글 달콤J   삽화 Aggie.R<네이버웹소설>글 달콤J   삽화 Aggie.R <네이버웹소설>​#달콤J#장편소설#재회물#신데렐라소설#네이버웹소설#와이엠북스#로맨스소설#상처녀#사이다물#재벌남#육아물#원하는건너하나#웹소설#웹툰만화# 삽화 Aggie.R  직장 상사와 대화 중 한 달에 한번씩 10여만원씩 투자해서 매번 책을 사서 모은다는 이야기를 들었다. 한 때 DVD나 책에 그렇게 투자를 했었는데 서른살 이후에는 그렇게 살지 못했다. 왜냐하면 30살까지 나에게 도움이 된다고 판단되는 경우 돈을 아끼지 않고 투자했기 때문에 모은 돈이 없었다. 그렇게 7년을 검소하게 살면서 모아봤다. 그러니깐 또 돈 모으는 재미가 있더라. 검소하다고 껄뱅이라는 것은 아닌데 실상 사람들에게는 보여지는 것이 중요하더라.    내 겉모습이 누추해질수록 무시하는 것이 우리나라 사람들이다. 그건 대한민국 땅에서 엄연한 사실이다. 어느 정도 보여 지는 것은 중요하다...(생략)​뭐든지 그냥 보여 주면 안 되고 목적성은 분명해야한다. 그리고 현실성을 따지지 못하면 스스로 옭매게 된다. 오늘 소개할 책의 시작에서 중요성을 파악했다. 처음부터 현실적이고 냉정하게 쏘아붙이는 작가의 말이 좋았다.    소개할 책은 웹소설에 관한 것이다. 나우누리 시절 내가 즐겨 읽던 인터넷 소설들이 이젠 플렛폼화 되어서 거대시장이 되어가고 있다. 아니 예전에 비하면 이미 거대화가 되어버린 것은 아닐까? 얼마 전 네이버는 세계 1위 웹소설 플렛폼 ‘왓패드’를 인수했다. 이는 누군가에게는 큰 놀이터가 생긴셈...​상상의 나래를 펼치며 이런 소설을 쓰고 싶다고 생각했던 학창시절이 있었다. 그런데 이젠 누구나 작가가 될 수 있는 그런 시대가 왔다. 웹소설가가 되는 길도 어렵지 않다. 허나 유명해지고 수익을 내냐 못 내냐의 차이가 될 것이다. 그것은 또 재능의 차이고...   서두가 너무 길었다. 웹소설 쓰기에 대해서 망설이고 있다면 오늘 한 권의 책을 소개한다. 바로 ‘밀리언 뷰 웹소설 비밀코드’다. 책 겉표지에 이렇게 쓰여 있다. 만년 무료 연재도 100일 안에 유료 연재로 이끄는 웹소설 실전 작법서. “그래 나도 한번 좋아하는 글쓰기로 돈 벌어보자”라고 생각하는 사람이라면 고민하지 않고 구매해도 좋을 것이다.​개인적으로는 이 플렛폼에 대한 구조가 궁금했는데 갈증이 해소가 되었다. 역시 어떤 시장이든지 구조 파악이 중요한다. 좋아해서 쓰고 그에 대한 돈을 벌면 가장 좋지만 작가가 책 시작에서 이야기했듯 돈을 벌기 위해서 글을 쓰는 경우가 대부분일 것이고 그러면 그에 대해 직접적으로 접근하는 방법이 필요하다는 것이다. 목적성은 살리고 현실적인 조언이지 않는가?   이렇게 힘든 시기 소중한 시간을 허비하면서 무료로 글을 쓰겠는가? 물론 생각의 차이는 개인마다 다를 것이다. 내가 학생이라면 좋아하는 것 하면서 돈 걱정없이 글을 쓰겠지만 요즘 그게 되는 학생이 흔할까? 금수저가 아닌 이상 현실을 바라보고 대처하는 것이 요즘 학생들이다. ​수입을 바라고 대부분 웹소설가가 된다. 그럼 돈을 벌 수 있는 글을 써야한다. 그에 대한 조언이 담긴 책이 바로 이 밀리언뷰 웹소설 비밀코드다. 진문이라는 웹소설 스타 작가가 말하는 웹소설 이야기다. 웹소설 쓰기의 핵심 전략이 담겼다 할 수 있다. 그는 글을 써서 몇 억을 벌었다. 이미 해본 사람의 이야기이기에 관심이 갈 수밖에 없다. 흥미롭게 읽다 보니 금방 마지막장에 도달하더라. ​최근에 경제, 금융, 주식 등 관련 책만 읽었다 보니 더 속독했는지도 모르겠다. 즐거움이랄까? 책 마지막에서 언급했듯 ‘지지자 불여호 호지자 부여락지자’ 이 말이 불현 듯 스친다. 나도 모르게 진짜 관심분야에 대한 즐거움을 느꼈는지도 모르겠다. 먹고 살기 위해서 관심(경제, 금융)을 가지는 것과는 다름을 인지했다. 여러 가지로 고마운 책. 언젠가 나도?  ​​​​​​​​​ 그녀가 공작저로 가야 했던 사정웹소설 원작 여성향게임, 그공사 게임 론칭 리뷰 그녀가 공작저로 가야 했던 사정(그공사)웹소설 원작 여성향게임, 그녀가 공작저로 가야 했던 사정지난 5월 28일, 여성향게임 기대작 '그녀가 공작저로 가야 했던 사정' 게임이 드디어 출시되었습니다!아실 분들은 아시겠지만, 그공사는 로맨스 판타지 웹소설, 웹툰으로 많은 인기를 끌었던 작품이죠~ 이 작품을 기반으로 한 게임이랍니다.​저는 원작 웹소설을 정말 재밌게 읽었던 독자인데, 최근 웹툰판도 완결되어 아쉬운 차에 그공사가 게임으로 출시된다는 소식을 듣고 얼마나 반가웠는지 몰라요!게임론칭 후 직접 플레이해 보니 기대한 만큼 잘 나와준 것 같아서, 게임 플레이 후 간단한 리뷰를 남겨보려고 합니다. :)​  ​  먼저, 잘 모르실 분들을 위해 그공사의 줄거리를 간단히 요약해 보면, 평범한 고등학생 박은하는 의문의 죽음을 맞게 되고, 소설 속 여주인공의 친구 '레리아나 맥밀런'으로 빙의하게 되며 이야기가 시작됩니다.그러나 박은하가 알고 있는 소설 속 레리아나 맥밀런은 약혼자 '프렌치 브룩스'에게 독살 당해 단명하게 되는 엑스트라였는데요.운명에서 벗어나기 위해 남주인공 '노아 윈나이트' 공작과 계약을 하게 되고, 그의 계약 약혼녀가 되어 생존하기 위한 이야기를 다루고 있습니다.​혹시나 원작을 보지 않으셨더라도, 게임 속에 모든 설정이 자세히 녹아들어 있어 플레이엔 아무런 지장이 없으니 걱정 없이 플레이해 주셔도 될 것 같습니다!​  ​ 사실 그공사가 게임으로 나온다는 이야기를 듣고 기대되는 한편, 정말 좋았던 원작과 괴리감이 심하면 어쩌지 싶어 많은 걱정을 했는데요. 막상 게임이 론칭되고 직접 플레이해 보니 걱정이 눈 녹듯 사라졌답니다!​저는 개인적으로 고퀄리티의 일러스트와 캐릭터 움직임이 몰입감을 더해주고, 다양한 스토리를 풀보이스로 모두 담았다는 점이 가장 마음에 들었던 것 같아요! 덕분에 게임 몰입도도 상당하고, 캐릭터들이 더 매력적으로 느껴지더라고요~위의 일러스트도 인게임에서 보면 자연스럽게 움직이는데, 어찌나 예쁘던지요ㅎㅎㅎ​​  그리고, 제가 이전에 했던 여성향 게임은 특정 선택지를 선택하기 위해선 가챠를 해서 아이템을 뽑아야 하고(...), 스토리를 진행하기 위해서는 영상 광고를 보고 와야 하는 등 별에 별 요구를 했던 기억이 있는데요.엔딩에 영향을 미치는 선택지를 마음대로 고르지도 못해서 스토리 몰입을 지나치게 방해한다는 점이 정말 마음에 들지 않았거든요.​그런데 그공사 게임의 경우 기본적으로 가챠도 없고, 광고도 전혀 없을뿐더러 선택지에 추가 과금을 하지 않아도 되는 구조이기 때문에 에피소드 3화까지 무료로 플레이한 이후에는 패키지 15,000원 만으로 모든 에피소드와 결말, 일러스트를 자유롭게 감상할 수 있어 좋았습니다!​​ 아담 테일러, 저스틴 샤말을 공략할 수도 있다! 그리고 원작의 남주인공 노아 윈나이트뿐만 아니라 매력적인 조연이었던 아담 테일러, 저스틴 샤말도 본인의 선택에 따라 공략이 가능하며, 추가 DLC로 히이카와의 외전도 만나볼 수 있더라고요! 기존에 원작을 보셨던 팬분들도 그공사 게임을 통해 원작과는 다른 루트를 감상해 보시는 것도 좋을 것 같아요. ​  ​  개인적으로 여성향 게임들을 플레이하다 보면, 유명 성우분들이 참여하셨더라도 중요한 스크립트가 아닐 경우엔 보이스가 없는 경우가 많아서 굉장히 아쉬웠는데요. 제가 좋아했던 '그녀가 공작저로 가야 했던 사정'을 풀보이스에다 광고와 추가 과금 없이, 몰입감 높게 즐길 수 있었다는 점이 정말 좋았던 것 같아요!​본편 3화까지 무료로 진행이 가능하니, 여성향게임을 찾고 계셨던 분들은 한 번 즐겨보시는 건 어떨까요? 구글플레이 및 앱스토어뿐만 아니라 스팀에서도 만나볼 수 있으니 취향에 따라 원하는 플랫폼에서 진행하시면 좋을 것 같아요 :)그럼 즐거운 게임 플레이 되세요! 읽어주셔서 감사드립니다.​  ​ 본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받았으며, 직접 플레이 후 작성된 후기입니다.  “갈색 단발?”​준은 한결의 이야기를 듣고 고개를 갸우뚱 기울이며 골똘히 생각에 잠겼다. 갑자기 준의 표정에서 웃음기가 싹 사라졌다. 그는 서원에게 몸을 기울여 귓가에 속삭였다. ​“그 여자, 누구인지 생각났어요!!.”​에스원 웹소설 시즌2 7화https://blog.naver.com/s1corporation/222370070361 [에스원 웹소설 시즌2] 7화 : 관계자 외 출입금지“알았어요.” “네?” 생각보다 흔쾌한 서원의 대답에 준은 당황했다. 서원이 싱긋 웃으며 준의 손을 꼭 ...blog.naver.com ▲▲▲ 7화 보러가기 ▲▲▲  “?”“주혜인씨, 우리 회사에 온 적 있어요. 그 사람 동생이 있다고 말한 적 있나요?” 안준의 뜻밖의 말에 서원은 놀라서 대답했다.​“네? 혼자 산다고 했었는데...”“주혜인 동생이 우리 회사 연습생이었는데, 늘 동생을 데리러 와서 자주 봤었어요. 10년도 더 된 옛날 일이지만 그 눈빛 때문에...”“눈빛?”“서원씨를 바라보는 눈빛, 어딘가 익숙하다 생각했거든요. 자기 동생을 보던 그 모습이에요. 사이가 아주 애틋해 보여서 부러웠거든요.”“지금 동생은 어디 있나요?”“아, 어느 날부터 안 보여서 그만뒀겠거니..” ‘혜인언니에게 동생이 있다고? 그것도 GU엔터 연습생이었던?’ 서원은 매우 혼란스러웠다. 자신을 따뜻하게 바라보던 혜인의 다정한 눈과 병원에서 검은 마스크를 쓴 채 안준을 바라보던, 감정이라고는 찾아볼 수 없는 차가운 눈이 함께 떠올랐다. 분명히 사건의 핵심에 가까워지고 있었다.동생이 죽었던 모습과 이사가 죽은 모습이 오버랩 되며 심장이 미칠 듯이 뛰었다. 속이 콱 막히는 느낌과 함께 머리가 깨질 듯 아파왔다.  서원은 그만 정신을 잃고 말았다.   다시 눈을 뜬 서원이 누워있는 곳은 바로 병실이었다. 서원의 눈엔 화가 난 듯한 표정의 한결이 보였다.한결이 걱정하는 말투로 말했다.​“너, 요즘 능력을 너무 자주 썼어. 살인사건 범인 찾는다고 쉬지도 않았지?”“...응.”“그 능력 때문에 네가 위험해지고 있어. 동생은 가슴에 묻어두고 네 삶을 살면 안될까?”“그건 안돼!”“난 너를 잃을까 두려워.”“미안해, 한결아...안준씨는 어디 있어?”“난 네가 일어나자마자 그 남자를 찾는 것도 속상해.”“...곁에 두지 않으면 어떤 일을 당할 지 모르는 남자거든.”“너 곧 일어날 것 같다고 죽 사러 갔다. 깨어났으니 난 이만 가볼게.”“응. 한결아. 고마워.” 한결은 무언가 말하려다 말고 문을 열고 나갔다. 꽉 쥔 주먹이 떨리는 것을 보았지만 서원은 애써 모르는 척 했다.  곧바로 준이 숨을 헐떡이며 뛰어 들어왔다.​“서원씨, 일어났어요?”준은 멋지게 차려 입은 수트가 무색하게 흐트러진 얼굴에 땀까지 흘리고 있었다. 조심스럽게 서원을 살피는 준을 보자, 서원은 살포시 웃음이 새어 나왔다. 준은 웃는 서원을 보자 그제서야 안심한 듯 죽을 내밀었다. 준은 서원의 앞에 자리를 잡고 앉아 서원이 바닥을 싹싹 긁어 먹을 때까지 아무 말도 하지 않고 기다려주었다.  “맛있네요. 고마워요.”“열은 없어요?”빈 그릇을 다 치운 준이 서원의 이마에 살포시 손을 얹었다.  “열은 없는데...”“?”“왜 얼굴이 빨갛지?”준이 양손으로 자신의 이마와 서원의 이마를 번갈아 재며 고개를 갸우뚱했다. 서원은 준의 보살핌에 기분 좋은 노곤함을 느끼며 눈을 감았다.   번뜩 - ​서원은 무언가 잘못되었음을 직감하고 눈을 떴다. 병원은 원래 위험 알람이 자주 울리는 공간인데, 입원해있던 3일 동안 아무것도 느끼지 못한 것이다. 서원은 갑자기 몸에서 피가 스르륵 빠져나가는 기분이 들었다. ​‘위험 알람이.. 위험 알람이 울리지 않고 있어.이 능력이 없으면, 나는... 뭘 할 수 있지?’그때 한결이 서원을 데리러 들어왔다가, 멍하니 눈물을 흘리는 서원을 보고 놀라 말했다. ​“서원아, 무슨 일이야.” “위험 알람이 느껴지지 않아. 3일 동안 한번도 울리지 않았어.” “그동안 위험한 일이 없었을 수도 있잖아.” “여긴 병원이고. 의식적으로 차단하지 않는 이상 하루에도 수백 번 울릴 수도 있어.” “...서원아, 넌 도대체 어떤 삶을 살아온 거야.” “더 이상 미래도 보이지 않아.” “쉬라는 신호는 아닐까? 너 몸이 너무 약해졌어.” “조금만 더 다가가면 진실이 손에 잡힐 것 같단 말이야.” 서원은 손바닥을 쫙 폈다. 그리고는 펼쳐진 손가락 사이로 무언가 빠져 나오고 있는 것처럼 슬픈 표정으로 손바닥을 쳐다봤다.한결은 서원에게 동생을 잃은 트라우마가 얼마나 큰지 감히 짐작도 하지 못했다. 동생을 죽인 범인을 잡는다는 것은 서원이 너무나 고대했던 순간이지만, 동시에 두려울 것이다. 사랑하는 동생을 잃고 17년동안 앓던 마음이었다. 이번 사건을 조사하며 죽은 동생을 발견한 그날의 트라우마가 다시 한번 서원을 흔든 게 분명했다. 그 트라우마가 알람 능력을 잠시 멈추게 한 것 일까?한결은 안타까운 표정으로 서원을 바라보았다. 서원은 혼자만의 생각에 빠져있었다.​‘직접 부딪치다 보면 능력이 돌아올지도 몰라. 사건 해결이 정말 코 앞에 있는 느낌이야’깊게 숨을 들이 마신 서원은 주먹을 도로 꽉 쥐었다. “포기할 수 없어.”  한편, 혜인은 콧노래를 부르며 뿌옇게 수증기가 나오는 욕실 문을 닫았다. 가운을 입은 채로 와인을 한 잔 따른 그녀는 통유리 전면창을 통해 보이는 서울의 야경을 바라보며 축배를 들었다. 즐거운 듯한 콧노래와는 달리 혜인의 눈은 차갑게 식어있었다.  “불쌍한 내 동생... GU엔터,이제 시작이야.”​▼▼▼ 9화 보러가기 ▼▼▼​에스원 웹소설 시즌2 9화https://blog.naver.com/s1corporation/222392353751 [에스원 웹소설 시즌2] 9화 : 울리지 않는 알람2즐거운 듯한 콧노래와는 달리 혜인의 눈은 차갑게 식어 있었다. “불쌍한 내 동생... GU엔터, 이제 시작...blog.naver.com ​ 안녕하세요, ​화창한 봄날 오후 어떻게 보내고 계신가요?​  ​웹툰 웹소설을 그닥 좋아하지 않는 저이지만, 투자자 입장에서 요즘 카카오와 네이버 웹툰 웹소설의 횡보에 귀가 쫑긋 합니다. ​웹툰과 웹소설...이게 국내에서 최초로 만들어진 플랫폼이란 사실 알고 계신가요? 해외에서 특히 미국에서는 웹툰과 웹소설 형태로 콘텐츠를 읽지 않았다고 합니다. 미국의 만화시장은 아이들 전유물이었고, 에니메이션 형태로 주로 만들어졌죠. ​웹소설 마니아인 즤집 남편은 유일한 취미생활이 웹소설을 보는 것인데, 대략 지금까지 400-500편의 시리즈, 약 10,000권 정도를 봤다고 합니다. 웹소설 한 권 안 읽어본 저는 이게 어느정도인지는 모르지만 매일 집에서 휴대폰과 태블릿으로 뭔가를 계속 읽고 있으니 많이 읽는것 같긴 합니다. 주식은 1도 안하고 유툽은 전혀 안봅니다. (약간 귀차니즘...ㅠ)주로 공상과학과 역사물을 보더라구요. 남편 해주는 역사이야기는 참 재미있긴 합니다. 학교에서 배웠던 것과는 다른 이야기들.  공상과학은 제가 그냥 잘라서 안 듣겠다고 합니다. ㅋㅋㅋ ​다시 본론으로, 네이버와 카카오가 웹툰과 웹소설의 구독 서비스로 본격적으로 북미 시장에서 한판 붙을 듯 합니다. ​​​​https://news.joins.com/article/24042496 “글로벌 웹툰·웹소설 잡자” 한성숙·여민수 ‘콘텐트 대전’네이버 내부 사정에 정통한 업계의 한 임원은 한성숙 대표에 대해 "오늘날의 웹툰 시장을 있게 한 사람은 조석, 그 조석을 있게 한 사람은 한성숙이라는 얘기가 나올 정도"라고 설명했다. 이는 그대로 맞아떨어져 2013년 이후 네이버 웹툰은 첫 해외 시장 진출(2014년), 월간 순이용자(MAU) 500만 돌파(2018년)와 1000만 돌news.joins.com ​​국내 시장에서 현재는 네이버가 매출과 영업이익에서 카카오보다 앞서고 있습니다. 그러나 자세히 보면 카카오의 성장이 더 눈에 띕니다. 아무래도 네이버는 PC기반, 카카오는 모바일 기반이라 그런게 아닐까요.앞으로도 모바일 기반 서비스가 더 가파르게 성장할 것 같아서 현재의 주가에 반영되고 있는 것 같습니다. ​​ ​​카카오는 지난 3월 웹툰·웹소설이 주력인 '카카오페이지'와 음악·영상 콘텐츠 제작을 담당하는 '카카오M'을 합쳐 카카오엔터테인먼트로 합병하여 하나의 회사로 만들었어요. ​카카오엔터테인먼트와 네이버웹툰은 코스닥 보다 미국 상장을 준비 중이라고 합니다.  카카오엔터는 기업가치 20조로 보고 있다니.....역시 미국시장인가요...쿠팡의 뉴욕증시 상장이 트리거가 되긴 했네요. ​http://biz.newdaily.co.kr/site/data/html/2021/04/23/2021042300074.html 글로벌 진출 천명 네이버·카카오, 美 상장 카드 만지작네이버웹툰과 카카오엔터테인먼트가 미국 증시 상장 카드를 만지작거리고 있다. 양사 모두 웹툰·웹소설 플랫폼 인수에 나서며 글로벌 시장 공략을 천명하고 나선 상태다.23일 IT업계에 따르면 박상진 네이버 최고재무책임자(CFO)와 이진수 카카오엔터 공동대표는 각각 블룸버그통신과 인터뷰에서 미국 증시 상장을 고려하고 있다는 입장을 밝혔다.먼저 미국 증시 상장을 언급한 곳은 카카오엔터다. 이 공동대표는 “쿠팡의 성공은 카카오엔터와...biz.newdaily.co.kr ​​바야흐로 플랫폼의 시대...두 회사 모두 토종 K-플랫폼으로서 미국시장에서도 국내시장에서도 잘나가길 응원합니다. ​​​읽어주셔서 ​  ​ 2021년 5월 27일  웹소설 쓰기​:: 날마다_웹소설_1,000자.::  여행로맨스 소설을 씁니다!:: 3일차 성공!#블챌 #오늘일기​ ​41화. 누가 그렇게 정했나요?내가 사랑이라는 데, 왜 사랑이 아니래요?​  ​ 웹소설 쓰기:: 외국이 배경인 로맨스를 쓸 때!무대가 외국이라면 독자는 주인공과 함께 여행하는 것처럼 느끼고, 익숙한 곳이라면 편안하고 소탈하게 느낄 수 있다. 어떤 경우든 무대는 배경일 뿐 주된 이야기가 아니다. 여행기가 아니라 로맨스물을 쓰고 있음을 잊지말자.- 《NOW WRITE 장르 글쓰기. 02 로맨스》​ NOW WRITE 장르 글쓰기 2저자리 마이클스출판다른발매2015.10.26. ​첫작의 배경은 프라하였다.이번 작품의 배경은 피렌체. 이국의 풍경을 담고 싶은 마음도 있었지만이국에서 만난 연인에 대한 운명적 인연을 더해주고 싶었다.​프라하가 배경이었던 첫작을, 한 출판사에 보냈을때 이런 피드백이 왔다.여행로맨스인 경우 여행기로 흐르기 쉬운데, 로맨스가 살아있습니다. 라고.물론, 여기까지만 긍정적이었다. ㅎ​독자들이 남긴 리뷰에는여행하는 느낌이 들어요, 프라하에 가고 싶어졌어요, 라는 감사한 소감도 있었다.​첫 작을 출간한 출판사의 대표는, 여행에세이를 써보시면 좋을 것 같아요. 라는 피드백을 전했다. 웹소설 말고 에세이를 쓰라는 의미인가 잠시 고민했지만 그건 아닌 듯 했다. 두번째 작품도 함께 하고 있으니까.​여튼 핵심은, 지금 쓰고 있는 것은 로맨스 소설이라는 것이다. 여행기가 아니다. ​  ​  ▩ 날마다 웹소설 _ 영감이 오는 시간! 웹소설 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 영감이 오는 시간!웹소설 쓰기 :: 날마다 웹소설 1,000자 :: 2일차, 성공! 41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 ...blog.naver.com ​▩ 날마다 웹소설 _ 로맨스가 성공적이려면! 오늘일기 : 날마다 웹소설 1,000자 _ 로맨스가 성공적이려면!2021년 5월 24일 웹소설 쓰기 :: 네이버 '오늘일기' 챌린지 시작! :: '오늘일기'의 테...blog.naver.com ​​ 안녕하십니까? GNcom입니다.​크래프톤이 인도 최대 웹소설 플랫폼인 '프라틸리피'에 총 4500만 달러(약 515억 원)를 투자했스니다. 크래프톤은 프라틸리피의 시리즈D 라운드에서 리드 투자자로 약 4800만 달러(약 550억 원)의 투자를 주도했습니다.  ​ ​솔직히 이전 강의보다 텐션이 많이 떨어졌다.흐름이 이어지는 강의가 아니라 준비된 질문에 답하는 형식이다 보니, 1시간 내내 Q&A를 진행한 느낌.​어쩌면 작품도 완성하지 못한 상태에서직접 와닿는 이야기는 아니었기 때문이었을지도 모른다.​----​ IP = 작품​재담미디어 소속​- 만들어진 웹툰 2차 산업  . IP biz, IP sales 등의 에이전트 역할​강사 이력​- 원래 영화 감독 희망 (스토리가 꿈)- PD 오디션 우승- 온게임넷 배치 (게임PD)...- 1년반 후 퇴사- SF 스토리... 출간- 콘진원..? 정부지원사업?- 재담미디어​==> 창작자 + 제작자 희망        (+ 지원사업 담당)​----웹소설, 웹툰, 유튜브, 다른 컨텐츠...​-> 독자의 시간 점유율 싸움​<노블 코믹스 사례>​- 아기가 생겼어요- 르네 마그릿드의 연인?- ..- ..못.공​- 노블 코믹스 점점 잘나가는 추세 (= 상위권, 탄탄, 기복 없음)  vs. 오리지널...​----웹소설 -> 웹툰화 (재담미디어의 경우)​- MOU 제작사에게 추천 받음  . 흥행 담보된 것.- 투고는 거의 받지 않음- 수백 제작사 중 내 작품 좋아하는 한 곳, 한 명 찾으면 돼 -> 지속적으로 Try.​- 제작사의 "기획서 양식" 나중에 공유하겠음​----<경향>​...​----​웹툰 프로덕션 vs. 웹툰 스튜디오​- 프로덕션=제작사, 스튜디오=고정비 지출..수익나는 작품만..- 스튜디오 확산 추세  . 세분화.. 리스크 감소 (누군가 퇴사했을 때)  . 그림작가 인력 부족​- 각색작가 = 스토리작가 (= 그림 콘티 작가, 연출)   + 그림 작가​----수익구조​​- 구글/애플 플랫폼 수수료 (30%)- 컨텐츠 플랫폼 수수료 (30%..?)- 제작사 몫에서   . 원작자 : 4.2~7.2%  . 그림작가 22~23%  . ...​1억 매출이면.. 원작자는 420만원;;.. 하지만 원작 수입이 올라가는 경우 많음​​---IP 사용료​​300~500만원선 -> 원작'사'​----​IP 확장성​​- 경계 없음- 스토리텔링 달라짐   . 소비자 PC -> 모바일  . 모바일 시리즈에 맞는 호흡​----​ IP 계약- "판권료 + R/S"가 기본 추세​- R/S : 2~10% (작품마다 다름. Power IP는...)- 판권료 : 인기 신작의 경우 시작단가 7~8,000만원 (R/S 별도)​- 분할 계약의 경우​  . 보통 1. 시작, 2. 편성 확정 시  . 편성 확정시 혹은 계약 만료 중 빠른 날짜 <- 꼭 받는게 확실한 조건 넣어야 함​​- 제작비가 쎄야, 제작사도 달려듦​​- 우선 협상권​  . 에이전트 견적보고 우선 협상권자에게 조건 제시하면 됨  . 우선 협상권이 무조건 계약해야 한다는 뜻 아님     (조건 맞춰주면 하고, 아니면 차선자와 계약 가능)​----해외 인기​​- 미국 : 현대 로맨스 (히어로물 안 맞는 고객의 대안인 듯)- 태국 : BL... 굉장히 인기임​----IP 계약 단계​​- IP 상태 파악 (컨디션 체크)- 제작사 내부 회의- 미팅 (+ 세부계획, 작가, 감독 등 어떻게 만들지)- 흐지부지 혹은..계약 성사- IP 파워 쎄면, 비딩도 가능​----계약 잘 되는 장르​​- 영상화 쉬운 : 현로, 현판(중 현로에 가까운 형태)  . c.f. 회귀, 빙의, 악녀는 안 봄​- 무협 : 게임은 해봤음, 애니화는 가능할 듯​- 판타지도 무협과 유사​- 사극 : 성균관 스캔들은 OK, 정통 사극... 그런 웹툰 없어.​​----최근 IP 시장 트렌드​​- OTT 중심  . 규제가 약함 (학원액션물은 종편, 공중파 불가)​- 네이버 - 왓패드, 카카오 - 래디쉬   -> 노블 코믹스 하겠다는 의지      . 국내 프로덕션 프로세스 + 해외IP -> 해외독자 타겟용​​ 원작자의 오리지널 IP,IP를 갖고 있는 자가 승리-> 글로벌 대상으로 창작할 것-> 시장을 넓게 봐라-> 웹툰화 + @ : 영악하게 접근하라 (기획성 작품=노린 작품을 만들라는 뜻으로 들림)​-> 재담에 신진작가 데뷔 프로그램, 웹툰 공모전-> 정부지원사업은 연초에 공고 잘 확인    . 콘진원    . 스토리움    . 기승전결​ 창작의 꿈,포기하지 마시길​본인 제품 소개 문서(로그라인, 트리트먼트, 시놉시스?)너무 못하는 경우 많음-> 단 몇 초 선택의 순간 어필 해야 함-> 포장도 창작자의 몫​​계약기간..?​- 보통 3~4년- 드물게 2년.. 보통 다시 연장함​​​ 지난 강의 정리 링크웹소설 창작 특강/ 5회차 "웹소설, 무엇을 쓸 것인가" - 밀리언뷰 웹소설 비밀 코드 (진문 작가)가장 실질적인 방법론이 나왔던 강의. 글을 막상 쓰려고 해도 안 될 때 도움이 많이 될 듯. 마지막 부분을 ...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 4회차 "8건의 IP 계약 비법" - 영상화를 위한 스토리텔링 비법 (임태운 작가)SF를 전문으로 쓰는 임태운 작가의 강의. 무척무척 많이 감탄했고, 감동했다. 포기할 줄 모르는 끈기, 집...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 3회차 "웹소설 작가 얼마 버나요? - 웹소설 작가 데뷔 방법" (정무늬 작가)역시나 유튜브 구독중인 "웃기는 작가 빠~앙~ 무~ 늬~~~~" 정무늬 작가의 강의. 여느 유튜브 때...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강 / 2회차 "웹소설 트랜드 코리아, 시장이 원하는 아이템 잡기" (북마녀 편집장)"땡, 땡, 땡 ~ " 종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는 어둠이 개구리에서 벗어나지 ...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 1회차 "의학 소설의 법칙" (이낙준 작가)우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강> 매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 ...m.blog.naver.com Love in theFirstRain : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com ​​​​​​​​​ 월초에 리디 캐시 충전하면 리디포인트를 두배로 주기 때문에 나의 안정적인 덕질을 위해 미리미리 준비하는 의식. 리디북스에 자동충전 3만원하고 추가로 10만원 충전하면 그럭저럭 한달 보냈는데 저번달에 자충 3만원하고 뭐 따로 볼 거 있겠나 싶어서 7만원만 했더니 결국 모자라서 2만원 추가로 하고 그거껜 캐시 부족해서 500원 결제함...ㅋㅋ​​요새 웹소설 30화 무료이벵 하고 있어서 완결나면 보려고 찜해둔거 일단 단밤술래랑 대쉬는 완결났긴 했는데 대쉬 넘 궁금해서 봤더니 역시나 재밌....하아,추가로 30편 또 결제해서 60편까지 봤다.결국엔 완결편까지 다 살 것 같은 그런 예감. 이러고 또 단행본 나오면 또 사겠지(스와핑이 그랬음)혼불도 일단 무료 30편만 받아서 보는데 역시 재밌...처음 몇개만 보는데도 흥미진진 하다.단밤술래 말해 뭣하리. 안봐도 벌써 재밌다. 빨리 단행본 나왔으면 좋겠는데 한달은 기다려야겠지?​ https://ridibooks.com/event/30378 [전원 증정] 무료만 봐도 3,000포인트! 리다무 HOLIDAYHOLIDAY에 홀린 듯 보게 되는 리다무! BL웹소설 BEST 32종 X 30화, 총 960화 딱 30화만 봐도 전원 최대 3,000포인트 증정♥ridibooks.com 30화 무료작품 꽤 되니까 골라서 보면 되겠습니다. 단점은 30화 이후전개가 궁금해서 결국 전편 결제하게 됨. ​​#블챌 #오늘일기 #리다무 #웹소설 대한민국 웹소설 공모대전이 시작되면서 많은 작품들이 올라오고 있는데요. ​요즘 문피아 무료 웹소설 순위인 투데이 베스트에도 공모준 출품작들이 많이 보이네요! 지금 가장 핫한 공모전 작품부터 일반 무료 웹소설까지! 인기 작품 3편을 소개합니다!​ 5월 25일 2시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 순입니다.​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <9서클 마법사의 현대생활>​“마왕과 싸우고 돌아온 지구! 이제 부자가 될테다!” ​작가: 한얼23작품 설명: 어느 허름한 식당. 냉장고에서 한 남자가 나옵니다. 그는 이세계 판 대륙에 끌려갔던 조건우! 위기에 처한 판 대륙을 위해 마왕을 물리치고 10년 만에 지구로 돌아온거죠. 돌아와보니 2년이 흐른 상황. 이제 그는 부자가 되기로 결심합니다. 9서클 마법사의 현대 생활은 어떨까요? ​▼ 지금 <9서클 마법사의 현대생활>  보러 가기​PC: https://bit.ly/3fvcWLfMO: https://bit.ly/3ykmFwj  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <아포칼립스속 내 컨테이너> ​"마지막으로 본 콘텐츠가 각성자의 능력이 되다."​작가: 글장고작품 설명: 어느 날 갑자기 생긴 포탈! 그 곳에서는 괴생물체가 나오고 세상은 대혼란에 빠집니다. 사람들에게 하나둘씩 나타나는 상태창! 마지막으로 콘텐츠가 능력이 되는거죠. 게임 속 능력으로 각성하게 된 주인공! 이제 그의 아포칼립스가 펼쳐집니다. ​▼ 지금 <아포칼립스속 내 컨테이너> 보러 가기​PC: https://bit.ly/3fgFRDzMO: https://bit.ly/3hSFyRo   (클릭 시 작품으로 이동)3위 <아카데미 검은머리 외국인> ​"라노벨 속 유일한 한국인 캐릭터가 되었다"​작가: 노빠꾸맨작품 설명: 제일 좋아했던 라노벨 <최약영웅은 세계 구원자>. 하지만 작가의 인성이 드러나는 비밀 sns계정이 공개되면서 좋아했던 마음은 순식간에 돌변합니다. 작가에게 욕을 실컷 하고 난 순간! 극중 유일한 한국인 캐릭터 김덕성이 됐습니다?! 빙의자가 된 주인공의 앞날은? ​▼ 지금 <아카데미 검은머리 외국인> 보러 가기​PC: https://bit.ly/2QMxx5aMO: https://bit.ly/34bm6aq ​ 카카오에서 직접 무료 연재 플랫폼을 만든다는 얘기가 지난 봄부터 있었는데드디어 오늘 베타 버전으로 런칭했다.그리하여 사이트 구석구석 둘러보면서 써보는 글...이 될 뻔했지만 카카오에서 점검에 들어가는 바람에 몇 개만 건졌다고 한다 ㅠㅠ  카카오 스테이지(Kakao Stage)란?https://pagestage.kakao.com/카카오에서 런칭한 무료 웹소설 연재 사이트​기성작가, 신인작가 구분 없이 연재가 가능한, 조아라나 문피아 같은 사이트라고 할 수 있겠다.기존에 카카페에 연재했던 작가라면 그 필명을 그대로 쓰는 것도 가능하다. ​​ 카카오 스테이지 사이트 둘러보기​아직은 비어있는 메인 화면이지만 벌써 작품들이 쏟아지고 있는 상태아마 기존에 조아라나 문피아에서 연재하던 사람들이 기다리고 있다가 열심히 올리는 중인 것 같다.​ 연재 가능 장르판타지/무협, 로맨스, BL, 자유장르 크게 네 개의 장르로 분류가 되어 있는데 그 하위로 또 갈라지고 있는 것이 보인다. ​메인인 세 장르는 말할 것도 없지만, 자유장르는 의외로 폭이 넓다. 팬픽과 패러디까지 포함하고 있는 것으로 보아소설 연재 사이트의 구색은 다 갖추고 있는 셈​여기서 특이한 건 썰Lab 인 것 같다.요즘 카카페에서 밀고 있는 톡드립 때문에 나온 것인지...아니면 초단편의 글을 위한 것인지는 봐야 알 것 같다​​ 19 온오프여기서 주목할 점이 있다면 우측 상단에 '19' 온오프 버튼이 있다는 점​그간 카카오페이지에서는 전연령대 작품들만 있었는데 앞으로는 19금 작품도 가져오겠다는 선언이 아닐까 싶다.리디가 바짝 긴장하게 될 듯​​ 키워드 검색 기능각 장르별로 키워드도 제각각 다르게 제시되어 있는데 키워드를 픽하면 그에 맞는 작품들을 분류해서 보여주는 것 같다. 신인작가들에게 가뭄의 단비같은 유입이 되길 바라본다.​ 랭킹아쉽게도 랭킹 페이지는 아직 점검 중이라고 떠서 확인이 불가능했다..ㅠㅠ언제 업데이트 되는지, 어떤 기준으로 접수가 집계되어 랭킹에 오르는지는앞으로 많은 작가들이 탐구하게 될 예정​​ 연재 페이지아쉽게도 내가 다 캡처하기 전에 카카오 스테이지가 점검을 시작해서,폰으로 캡처했던 일부 화면을 가져왔다.​대체로 기존의 사이트와 크게 다르지 않은 느낌이고각 작품마다 관심작으로 등록해 놓을 수 있고, 편마다 추천과 댓글 기능을 이용할 수 있다.UI는 확실히.... 대기업의 느낌이 난다.  메시지아마 카카오 스테이지의 최대 장점이 될 수 있지 않을까하는 기능...!바로 메시지 기능이다.아쉽게도 캡처를 못 했는데... 카카오에서 이렇게 빨리 닫아버릴 줄 몰랐다 ㅠㅠ ​단순히 공지사항을 전달받는 통로가 아니라 출판사와 작가 간의 소통창구 역할을 할 것 같다.이와 관련된 내용은 우연히 보았던 FAQ에서 볼 수 있었는데​ 캡처에서 볼 수 있듯... 작가뿐만이 아니라 출판사/CP까지 고려한 기능임을 알 수 있다.곧 카카오 스테이지가 무료 소설 연재 사이트들을 재치고 탑을 먹는 그림이 선하게 그려지고야 마는데.. 아무튼 작가과 출판사 양쪽 모두에게 편리한 기능이 될 것 같다.​작가와 작가끼리 소통하는 장이 될 수도 있겠으나... 과연?CP사 아이디는 별도로 전환되는 걸로 봐서 선별해서 메시지를 받을 수도 있을 것 같다.​여기서 더 눈에 띄는 건 스테이지ON 인데이건 추후에 확인이 되면 차차 얘기해 보는 걸로!​ 소설 연재는?​카카오 로그인 후 이메일 인증을 하면 작품을 업로드할 수 있다.눈여겨 볼 점은 작가명을 다수 등록해 놓고 변경해 가며 활용이 가능하다는 점​조아라를 이용했던 작가들이라면 가족이나 친구의 아이디를 빌려본 적이 있을 터... 더 이상 구차하게 아이디 빌리지 말고 당당하게 필명 여러 개 놓고 쓰자!​장르에 따라, 혹은 작풍에 따라 필명을 나눠 쓰는 작가들을 생각해서 넣은 기능인 것 같다. ​​그 밑에는 성인작품 여부가 있다.앞서 말했듯이 이제 카카페에서도 성인작품을 보게 될 수 있을지도...실제 작품은 네이버 시리즈처럼 완전판 앱처럼 별도의 어플로 연재를 볼 수 있게 하는 건지,기존 카카페 어플로도 이용 가능할지는 두고 봐야 알듯​​ 그리고 마지막 하단에는 댓글 허용 여부와 공개 여부가 있다.독점 연재를 하는지에 대한 여부도 있는데....... 선택사항이다.곧 조아라가 망할 것 같다​운영정책도 조금 들여다 봤는데 일반적으로 보이는 운영정책과 비슷하다. (참고로 카카페 운영정책과 동일)불법성 활동, 음란/청소년 유해활동, 저작권 침해, 미풍양속 위배, 홍보/도배/스팸, 차별/갈등 조장 게시물 등등은 이용제한 사유에 해당한다고 하니 이 점 고려하자.​아무래도 대기업이다보니 이에 대해서는 좀 더 칼같이 규제하지 않을까 하는 생각도 들고...​​  카카오 스테이지가 점검에 들어가서 오늘은 여기까지언제 점검이 끝날지는 모르겠지만... 네이버 챌린지리그만큼이나 살벌한 곳이 되지 않을까 하는 생각이 든다.​게다가 그동안 카카페에서 주로 선호되는 작품들은 조아라에서 무료 연재 후에 컨택 받아카카오에 들어가곤 했는데 이 구도에도 크게 변화가 생길 것 같다.​다만... 지금까지 조아라가 살아남을 수 있었던 이유는 조아라의 무수한 작가들 만큼이나 독자도 많았다는 점인데 카카오 스테이지가 독자들을 어떻게 유입시킬지는 궁금하다.​작가들이야 오히려 기다렸던 소식이지만독자들에겐 금시초문의 소식이기에 독자들이 여기까지 유입되기에는 시간이 좀 필요하지 않을까카카오 스테이지에서 관심작품 등록하고 3000원 캐시뽑으세요!​앞으로 카카오 스테이지가 어떻게 세력을 넓혀갈지는 지켜보는 걸로​​​https://pagestage.kakao.com/romance 점검 중입니다.pagestage.kakao.com ​​#카카오스테이지 #카카오페이지 #카카오소설연재 #조아라 #문피아 #소설연재사이트  © 달의 작업실   ​​​안녕하세요, 달 입니다🌙오늘은 비가 오네요. ​한동안 지겹게 눈 구경을 했던지라,자박하게 내리는 비가 더 반가운 날입니다.​오늘은 요즘 하염없이 쏟아지는,'웹소설 작법서' 에 관한 이야기를 할까 하는데요.​강의 준비를 하며 도장 깨기 하듯 많은 작법서를 읽어보기도 했고,​또 작가를 꿈꾸는 많은 분들이관심을 갖고 계시기에 도움을 드릴까 합니다.​​ © Photo by Bonnie Kittle on Unsplash​​저 같은 경우는, 처음 집필을 시작할 때아무것도 보지 않고 글을 썼는데요.​이유는 '웹소설' 자체가 지금처럼 대중들에게 가까이 느껴질 때도 아니었고,​시중에 작법서도 거의 없다시피했고요.​그래서 마침, 그때 출간된 작법서를 글을 쓰면서 한 권 접하고,책을 출간한 작가의 강의를 한 번 들으러 갔습니다.​네, 글을 두 질 출간하며 제가 접한 건 그게 다였어요. ​물론 관련 카페에 가입해 이런저런 글을 눈팅하며 정보를 얻기도 했지만,​주로 내가 계약할 출판사에 관한 정보라거나,무료 연재 중인 플랫폼에 관한 정보를 얻기 위함이었죠.​   ​ Q. 웹소설 작법서 꼭, 읽어야 하나요?A. 한두 권 정도 읽어보시는 건 괜찮습니다.  웹소설이 어떤 것인지, 어떤 걸 써야 하는지, 어디에 올려야 하는지 등 전체적인 것이 궁금하면 훑어보세요. 이건 강의도 마찬가지입니다. 작법서나 강의를 많이 본다고 내 실력엔  별다른 도움이 되질 않아요. 하지만 기본 정보는 당장 카페만 가입해 눈팅만 하셔도 나오는 정보일 겁니다. 오히려 최신 정보죠.​​ Q. 작법서, 어떻게 읽어야 하나요?우선, 본인이 뭘 궁금해하시는지 정확하게 파악하신 후에 책을 펴세요.내가 지금 궁금한 것이 웹소설 집필하는 방법인지, 내가 쓰고자 하는 장르에 대한 것인지, 어디에 올려야 할지 모르는 플랫폼에 관련된 것인지 말이죠.​아직 집필을 시작하지도 않았는데, '(예) 출판사가 좋아하는 글이란 무엇인가?'라는 내용을 열심히 공부 중이라면, 잘 못 된 방향입니다. 하물며 거기 나온 답을 알지언정, 정작 쓰는 내 글은 다른 방향을 향해 갈 테니까요. ​더불어 이전 포스팅에서도 말씀드렸지만, 작법서도, 강의도 '웹소설' 작품을 출간한  '작가'의 것을 참고하세요.  예를 들어 드라마도 '감독'의 말을 듣고 대본을 쓰는 '작가'가 되진 않으니까요.​ [웹소설 작가되기] 어떤 웹소설 강의를 들어야 하나요? 강의 고르는 방법, 좋은 정보 얻는 방법.​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어제부터 내리기 시작한 눈이 꽤 많이 쌓였네요.다들 피해 없으시길 바라겠...blog.naver.com Q. 정보가 많으면 좋은 거 아닌가요? 아닙니다.오히려 지금 감당할 수 없는 수많은 정보는 이제 막 새로운 색깔을 띠고 도전하려는 내 발목을 붙잡을 뿐입니다. 때문에 지금 알아도 내게 적용할 수 없는 '정보'에 목매지 마시고, 글을 쓰세요.적어도 여러분이 '웹소설 작가'가 되는 것이 목표라면 말이죠.​​​   ​'웹소설 작가'가 진입 장벽은 낮지만세 작품 전에 작가를 그만두는 사람들이 대부분이라고 합니다. ​물론 코로나와 N잡, 부업의 유행으로 본업을 가지면서 함께 끌고 가기 좋은 직업이긴 하지만, ​생각보다 글을 쓰며 부딪혀야 하는 고통의 순간들이 많거든요.​아직 작품 개수가 많지 않은 저부터도 그렇습니다. ​쉽게 길을 잃고, 나 자신을 의심하는 부분들이 많아집니다. ​하지만 이렇게까지 고민하는 지점들을 많이 지나고 답을 찾고, ​또다시 물음표를 가지고 가야 발전한다고 생각하며 그 끝엔,나 자신도 만족할 만한 글을 써낼 수 있다고 믿습니다. ​물론, 그 기준은 독자들의 만족도도 포함되어야겠죠.​✔ 중요한 것은, 수많은 궁금증은 결국 글을 써나가며 생기는 것들이 되어야 합니다. 여기서 포인트는, 누구의 글도 아니고 '내 글' 안에서요.​이제 막 시작한 작가 지망생이, 출판사가 좋아하는 글이라든가, 분량을 늘리는 방법, 같은 정보를 얻어봤자 별 도움이 되질 않습니다. ​첫 시작은 무조건 쓰고 싶은 것을 쓰세요. 그리고 목표는 늘 '완결'입니다.​  ​✔ 정리하자면, ​1. 웹소설에 관한 기본 정보를 얻으려 강의나 작법서 하나 정도를 본다. 2. 내가 원하는 이야기 속 주인공 그 외 것들을 구상한다.3. 이야기 기본 틀을 구상한다 - 기승전결4. 글을 써본다. ​물론 얼마 못 가 막힐 수 있습니다.​그럼 이제 치열하게 고민하기 시작해야 합니다.​강의를 통해? 작법서를 통해? 아닙니다. 답은 자신에게서 나와야 합니다. ​강의자도, 작법서를 쓴 작가도,내 글을 본 적은 없으니까요. ​​​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 기초반 OPEN, 총 10회 강의 / 2월부터 입문 기초반 강의가 달라집니다.​​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​오늘은 2월부터 달라질 웹소설 강의 내용에 관해 말씀드리려고 합니다....blog.naver.com [온라인 소설 쓰기 스터디] 짧은 소설 쓰기 스터디는 어떻게 진행되나요?​안녕하세요, 달 입니다! 🌙​오늘도 서울, 경기에는 눈이 펑펑 내리네요.올해는 유독 눈이 많이 오는 ...blog.naver.com [달의 작업실] 같이 책 읽어요, 온라인 독서 모임 '감성 독서' 인원 모집합니다.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​[달의 작업실]에서 시작할 온라인 독서 모임 '감성 독서' 안내...blog.naver.com ​ ​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​​최근 마감으로 정신없는 와중에기분 좋은 카톡이 도착해서 기록으로 남기려 합니다 :)​상상소스 스터디를 시작으로 웹소설 기초반을 6월 초에 끝내신 분인데요,​이번에 출판사 투고에 성공했다고카톡을 주셨어요😍​​ ​ ​상상소스때도, 웹소설 기초반 때도꾸준히 열심히 연재하셔서 잘 되실 거라고 생각은 했었는데,이렇게 빨리 계약을 진행하실 줄이야!​더불어 기프티콘까지 보내주셨습니다 T_T​​ ​​이렇게 좋은 소식 들려주신 것만으로도정말 감사하고, 힘이 됩니다💪🏻​스터디와 강의로 도움을 받으셨다는 게얼마나 기쁜지 몰라요!​ 기초반 강의 후 감사한 반응😊​현재 진행 중인 강의도,앞으로 진행 예정인 강의도,​모두 꾹꾹 담아서 좋은 결과가 나올 수 있도록 노력하겠습니다!​오늘도 모두 건필하세요​❤​​​ [온라인 소설 쓰기 스터디/모집] 상상소스 7월 모집합니다✍🏻 7/12일 월요일 시작.글쓰기 강좌를 들어라. 피드백을 주고받는 법을 배울 수 있으며, 요구에 맞춰 글 쓰는 법도 알게 될 것이다...blog.naver.com [달의 작업실] Who is she? 달은 누구인가요? / N잡러, 1인 기업가, 웹소설 작가, 보컬 강사 등 (업데이트 중.)안녕하세요, '당신의 감성을 믿으니까' [달의 작업실]의 달 입니다 🌙 오늘은 2020의 끝자락을...blog.naver.com ​ ​ ​스코웍스가 블록체인 기반 스토리 창작·구독 및 스토리 지식 재산권(IP) 거래 플랫폼인 ‘스토리체인’을 구글 플레이, 애플 앱스토어에 선보인다.​이번 앱 출시는 스마트폰 등 모바일 기기의 플랫폼 접근성, 편의성을 높이는 차원으로, PC와 똑같은 기능 및 서비스가 지원된다.​기존 웹소설 플랫폼은 누구나 손쉽게 소설을 쓸 수 있도록 창작의 문턱을 낮춰 웹소설의 전성기를 불러왔다. 하지만 저작권 관리, 작품 매매 부분은 아직 취약한 게 사실이다.​스토리체인은 창작 플랫폼에 블록체인을 접목한 새로운 형태의 통합 플랫폼이다. 웹소설, 영화·방송 대본의 효율적 창작과 구독 및 수익 창출이 가능하고, 나아가 스토리를 대체 불가능 토큰(NFT)으로 지식 재산권(IP)화해 자유롭게 거래하게 할 예정이다. 이를 통해 2차 판권 거래도 기대할 수 있다.​스토리체인은 모든 창작 활동이 실시간 블록체인에 기록돼 IP로 인증되며 메인·보조 작가, 일러스트레이터 등 여러 작가와 협업을 지원한다. 협업 시 각자 기여도 및 저작권 지분이 블록체인에 자동 저장돼 수익 분배로 골치 아플 필요가 없다.​또 독자가 직접 스토리에 참여할 수 있으며 이를 통해 부가 가치를 창출하거나, IP의 가치 상승 효과를 기대할 수 있다. 이 밖에도 채팅형 웹소설 창작 지원, 인터랙티브 스토리 구성 지원(스토리 내 인터랙션 버튼 삽입) 등의 기능도 제공된다. 스코웍스는 플랫폼 내 이용자의 행동을 블록체인에 트랜잭션으로 기록하기 위한 토큰으로 이더리움과 루니버스 기반의 ‘토리’를 발행·유통·관리한다.​스코웍스 이준수 대표는 “B2C 중심의 엔터 산업에서 탈중앙화한 블록체인 기술을 바탕으로, 소비자이자 창작자인 이용자가 자기 스토리를 산업에 제공하는데 주도적 역할을 하는 C2B를 실현해 유통의 혁신을 이룰 것”이라고 말했다.​스코웍스 창작 이사이자 공동 창업자인 정윤철 영화감독은 “다른 플랫폼에 비해 차별화하는 전략 및 운영 계획은 역량 있는 신진 및 기성 작가 유입과 콘텐츠 질 상승으로 이어져 궁극적으로 이용자 만족도를 높일 것”이라며 “오리지널 스토리 콘텐츠를 꾸준히 생산해 플랫폼의 성장을 이끌고 나아가 영화와 방송으로 제작될 수 있게 할 것”이라고 말했다.​한편 스코웍스는 이번 앱 출시 기념으로 10편의 오리지널 웹소설을 차례대로 공개하고, 기성 작가들의 창작 SF 단편 소설 시리즈를 7월 안에 독점 공개할 예정이다.​ ​https://storicha.in/company storichain개인 모두가 스토리 창작, 유통, 계약을 하는 스토리 지적재산권 관리 플랫폼 (Story copyright management platform where all individuals create, distribute, and contract stories)storicha.in ​ 웹소설 & 웹툰 기반 여성향게임 그녀가 공작저로 가야 했던 사정이 출시하였습니다.굉장히 많은 독자층을 보유하고 있는 웹 소설 기반 IP로 게임으로 출시되면서 한차례 게임 순위 판도에 파란을 불러일으킬 준비를 하고 있습니다. 현재 공식 PV 영상 2편이 공개되면서 주요 캐릭터들의 모습이 공개되었습니다.​ 200만 독자가 읽었을 정도로 어마어마한 인기를 기록한 만큼 그녀가 공작저로 가야 했던 사정 이하 '그공사'를 향한 기대감이 심상치 않습니다. 저는 웹소설을 통해 처음 그공사를 접했던 것은 아니고 다양한 종류의 웹툰을 선호하다 보니 자연스럽게 접할 수 있었던 인기 웹툰입니다. 제 아내 역시 이미 원작을 감상한 상태라.. 각자 사전예약을 진행했습니다 .​ 모든 이야기는 주인공 레리아나 맥밀런을 중심으로 진행됩니다. 주인공 캐릭터로 소개 드렸지만 현생을 살고 있는 '박은하'라는 인물이 의문의 사망 이후 소설 속 캐릭터 레리아나 맥밀런에게 빙의하게 되면서 이야기가 진행됩니다. 주인공으로 소설 속에 살게 된 박은하는 이미 소설의 내용을 알고 있기 때문에 '독살' 위기에 처한 레리아나 맥밀런의 운명을 거스르고 남주 노아 윈나이트 공작과 계약 약혼을 진행하게 됩니다. ​ 주인공 레리아나 맥밀런과 계약 약혼을 하는 노아 윈나이트 공작. 원작에서는 남자 주인공으로 등장하며 왕의 동생 그리고 명문가의 공작으로 세계관 속 높은 권력을 손에 쥐고 있는 인물입니다. 여성향게임 답게 미소년스러운 외모가 특징! 검술이 뛰어난 캐릭터로 검술의 대가답게 냉혹한 면이 없지 않아 있습니다. 처음에는 여주와 계약 약혼을 진행하지만 차차 찐 사랑으로 번져나가는 것이 스토리의 묘미입니다.​ 원작에서는 노아 윈나이트 공작 다음으로 존재감이 큰 인물 저스틴 샤말. 부드러운 눈매와 입꼬리 그리고 눈부신 금발은 누구에게도 친절함이 나올 것 같은 비주얼을 뽐내고 있습니다. 실제로 자상하며 부드러운 성격으로 많은 이들의 선망의 대상이 되며 여자 주인공과는 술친구를 하며 인기 웹툰으로 자연스럽게 접하게 되었습니다.​ 츤데레의 정석 같은 비주얼을 자랑하는 아담 테일러. 소년병 출신으로 노아 윈나이트의 호위 기사로 원작에서 그려지고 있습니다. 노아 윈나이트의 명령으로 인해 레리아나의 호위를 맡게 되는데 무뚝뚝한 모습과 달리 단 것을 격하게 좋아하는 의외의 모습이 있습니다. 이로 인해 아담 테일러의 팬들도 상당히 많은 편입니다.​ 이 외에도 여성향 판타지 게임에 걸맞게 원작에 나오는 매력적인 캐릭터들이 등장합니다. 지금까지 웹툰 및 웹 소설 기반의 다양한 게임이 출시되었는데 기대가 큰 만큼 실망도 컸던 경우가 많아요. 하지만 그공사는 다른 사례들과 다른 점이 분명하게 존재합니다. 바로 웹툰 및 웹 소설에 등장했던 캐릭터들의 보이스가 풀 보이스로 녹음되어 이미지와 찰떡같은 호흡을 자랑한다는 점입니다.​ 여기서 한 단계 나아가 원작의 이야기만 게임에서 만나는 것이 아니라 내가 선택하는 로맨스를 펼쳐나갈 수 있습니다. 레리아나 맥밀런에 유저가 빙의해 원작과 다른 선택으로 노아 윈나이트는 물론 저스틴 샤말 또는 아담 테일러와 사랑에 빠지는 결말로 스토리를 진행할 수 있습니다. 원작에서는 아무래도... 노아 윈나이트의 매력과 재력 그리고 권력이 상당했지만 개인적으로 저스틴 샤말 같은 인물을 선호하곤 하거든요. 민승우 성우 님의 목소리가 덧입혀진 저스틴의 매력, 플레이를 통해 만나보시기 바랍니다.​ 여러분들은 어떤 캐릭터와 어떤 결말을 원하시는지 궁금해지네요. 저는 저스틴을 선택할 것 같은데 제 아내는 아담 테일러의 우직하면서 귀여운 모습이 눈에 그려진다고 합니다. 소년병 출신 캐릭터가 주인공과 행복한 결말을 맞이한다라.. 충분히 니즈가 있는 결말이 되지 않을까 싶네요. 그렇다면 여기서 한 가지... 우리의 기존 남주 노아 윈나이트는 다소 씁쓸한 표정을 짓고 있지 않을까 싶습니다. '아... 테일러를 호위병으로 보내지 않았어야 해.'​  게임은 한 시간 분량의 1~3화까지 플레이는 무료로 진행할 수 있고 이후 15,000원으로 모든 에피소드 및 결말, 일러스트를 패키지로 구매해 플레이를 즐길 수 있습니다. 패키지로 판매되는 게임이니 광고가 전혀 들어가지 않고 가챠도 없고 선택지에 따른 과금 요소가 없어 자유롭게 게임을 즐길 수 있습니다. ​  1화부터 멋진 일러스트와 함께 플레이어가 노아 윈나이트와 만나는 장면이 압권입니다. 무료로 즐길 수 있는 스토리, 일러스트 컷신으로 적용되는 장면은 아무래도 훨씬 수려한 장면 연출이 인상적이었습니다. 역시 주인공들의 첫 장면은 설레기보다는 앞으로 펼쳐질 스토리의 개연성을 만들어가는 느낌. 원작에서 보았던 장면을 게임으로 만나니 괜스레 이상한 마음이 드네요.​  2화부터는 원작에서는 서브 남주였던 아담과 저스틴의 이야기도 그려지고 있습니다. 아담과 저스틴이 만나는 장면, 이렇게 이 둘이 마주하고 있는 모습을 보니 주인공으로 빙의한 플레이어가 과연 어떤 인물과의 관계 진척을 그릴지 관심이 주목됩니다. 3화 까지는 무료로 제공되는 게임, 여러분들도 할만한 여성향 게임을 찾고 있다면 좋은 선택지가 될 수 있을 것 같습니다. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하겠습니다. 감사합니다.​ 그녀가 공작저로 가야 했던 사정소설 속 주인공으로 당신을 초대합니다.duke.vi-no.io ​ https://novelpia.com/novel/985노벨피아 - 웹소설로 꿈꾸는 세상! - 오, 이예르! 이예르폴!이것은 약자들의 선망을 받는 맹인……? 검사의 이야기다.novelpia.com솔직히 저번에 리뷰한 S급집착은 리뷰하긴햇어도 그렇게 범용적으로 추천할만큼 분량도 없고 아직 검증단계수준인데이쪽은 106화나 나왔고 꽤 괜찮은 작품일단 장르로 '착각' 태그를 달고잇기는한데솔직히 흔히 착각하면 떠오르는 몇몇 유명 착각물과 비교해보면알지만착각물로서 즐기기보다는 그냥 판타지 모험,여정,치유,무쌍 이런느낌으로 즐겨야하는 작품즉 착각적 요소는 존재는하는데 그리심하지않음일단 주인공은 모종의 이유로 장님이라는 컨셉질을 하는데 , 말 그대로 컨셉질일뿐이고 실제 장님은 아니다 이건 스포고 뭣도아님 6~9화쯤이면나옴.구체적으로 왜 그런가는 그렇게 중요한 스포는 아니지만 일단스포니 안쓰도록하고문제는 이 주인공이 눈에 안대를 끼고 안보이는 척 하지만 실제론 다보입니다~ 라는 컨셉이라는건데서술묘사를보면 아니 시발 이게 왜 안들키지? 이런말이 절로 튀어나온다.물론 일부 안들킬만한 안전장치는 잇다 일단 검은 안대로 눈을 가렷으니 안보일것이라는것과눈에 어마어마한 흉터들이 존재하므로 이걸보여줘서 상대를 떼굴멍시킨다던가 뭐 등등그래도 그걸감안해도 눈이안보이고 청각 시각 후각같은 다른 감각만으로 시각이잇는것처럼 행동하는 장님이라는 컨셉에는 도저히 맞지않는다심지어 중후반부터는 '진짜 장님'인 캐릭터가 나오는데 이 캐릭터랑 여러모로 비교되서 더이상해보일지경작중에선 아무튼 개쩌는 달인이라 가능한가봄..하고 주변사람들은 넘기긴하는데솔직히 수시로 음? ??? 하는구간들이잇어서..뭐 이 컨셉질은 냅두고주인공의 인격이 정말로 훌룡한 작품이다웹 소설 , 특히나 요즘 웹소설의 90%정도는 이요소를 내재하고잇다 싶은 한국형 사이다를 포함한 웹소설을 보면알지만 주인공이 엄청나게 혐성, 내로남불,인성이 쓰레기,마인드가 글러먹음, 갑질함 이런경우가많다허나 이 작품 주인공은 정말로 인성이 좋다. 겸손이 좀 있거나 이해득실을 따지는 내에서 양심적으로 선함을 최대한 행한다 정도가아니라 본인이 선함을행하면서 그 선함이 그리 대단한것이라고 여기지도 않는수준.작중 영웅이니 구원자니 후발오지게되는 주인공은 웹소설계에서 넘치지만실제 주인공의 모든심리와 행적을아는 독자입장에서도 어마어마한 성인군자같은 느낌을받는 진짜 몇 안되는 한국 웹소설 주인공.또한 작품 시작시점서 인격, 지식, 인맥, 육체,기술등이 완성되있는 흔히말하는 완성형 주인공캐릭터라서 성장 이런요소보다는 캐리계열을 즐기는 일종의 먼치킨요소가 포함되어잇다다만 흔한 무력형 먼치킨처럼 다 혼자쓰낟기보다지휘, 지식, 말, 선함을 행하는 자세 등등 여러 면모로 캐리하는느낌(물론 무력도 캐리함)히로인들이 현재 3명인데 3명다 매우매우 매력적인 히로인이란것도 포인트드래고니아 종족으로서 태어나 어릴적부터 인간에게사육당하고 학대당한, 주인공에게만 마음을 허락하게되는 여성같은(대외적으로는?) 장님이라는 처지로 주인공에 동경 열등감 의지함등 여러감정이 섞인 제타어리지만 뛰어난 허나 제타보다 딸려서 재능적으로 열등감을 느끼지만 나아가려는 벨아 상인 히로인도 잇긴한데 겐 단역느낌도잇엇어 일단 보류모험가물 종특인 길드 접수원히로인도 일단보류참고로 제타는 유독 나이가 어려서 15살인데 실은 주인공도 20대초반정도라 그리차이는 안난다 카더라..아무튼 주인공이 여러 인물들의 고민으로부터 길을 이끌고 지도하거나 여러 선함을 행하는계열의 작품솔직히 그렇게 전개가 고상하다할정돈아니고 의외로 전개자체는 심플한편인데필력과 장면의 묘사, 캐릭터 속마음 및 대사의 선정등이 뛰어나서 위 표지마냥 '뭔가 상상해보면 멋잇거나 그럴싸한 장면'들이 자주 만들어져서 그게 포인트뭔가 너무 자극적으로 사이다질하거나 반대로 슬로우하다못해 이거 뭐재미가잇나 무미건조한데 하지도 않고 딱 적당한수준으로 적당한 모험을하는느낌주인공이 너무 과도하게 자신을 낮게평가하거나 어거지로 혼자 착각한다기보다 적당한선에서 착각 및 여러 판단을 하는것도좋고참고로 노벨피아  플러스를 해야지최신화까지볼수잇지만 가입시주는 7일 체험 티켓으로 최신 20%를 제외한 화수까지는 감상가능근데 막상 이거 무료체험권 끊어보니 이 작품이외에 그리 크게끌리는 작품이 그닥안찾아져서 이걸 봐야하나 아니면 좀 많이 묵혀두고 한번에 봐야하나 좀 고민중..19금 작품들이야 몇개잇긴한데 음...  ps.참고로 노벨피아는 19금 소설이 아니라도 특정 에피소드만 19금 걸수도잇는데 이작품도 그런스타일즉 일반소설처럼 전개하되 일부구간서 ㅅㅅ했음 이라는 암시를 주고 19금버전으로 1~2화정도씩 19금을줄때가잇다라고해도 100화에서 극히극히일부이므로 그런걸 기대하고볼 작품은 아니고 걍 스토리보고나면 아 떡신묘사도 잇으면좋앗는데 싶엇던 그런계열의 작품에 실제 떡신을 넣어준느낌정도손잡이손잡이하더니 결국 뿔잡.....네이버 시리즈 웹소설 추천 ​" 던전리셋 "​​​장르 : 현대판타지​저자 : 다울​출판사 : 파피루스​관람연령 : 전체 이용가​​  ​간단줄거리​​​​『무한리셋』의 작가 다울이번에는 『던전리셋』이다!​던전의 함정에서 죽어 가던 정다운이제 진짜 끝인가 싶었는데…….​[생존자 완전 회복][던전이 리셋됩니다.]​던전 시스템의 오류로모두가 떠난 곳에서 홀로 낙오된다.​"이왕 이렇게 된 거, 어떻게든 살아남아 주마!"​끊임없이 리셋되는 던전에서유일하게 자유로운 존재.​압도적인 노가다로 무장한 버그 종자정다운의 던전 개척기가 시작된다!​  ​던전리셋이라는 소설은 제가 ​느낀 점을 쓰면서 내용 스포가 ​좀 있을 거예요.​그래도 큰 틀을 알고 읽고 싶으신 분들은​그냥 읽어주시고 아닌 분들은​제가 적극 추천드리니 하단의​네이버 시리즈 링크에서 무료 23편​읽어보세요~ 정말 잼있어요.​던전리셋은 현실 세계에서 던전으로​일반인들이 끌려와서 벌어지는​일을 다룬 소설이에요.​그리고 던전에 끌려와 특성들을​얻게 되는데 이 주인공의 능력이​약간 보조 계열이라 무리에서​찬밥 신세를 받고 있다 함정에​빠져 죽을 위기에 놓여있다​던전 시스템의 오류로 주인공은 ​살아남은 상태로 던전이 리셋이 되며​주인공은 시스템의 오류 종자가​되어버려요.​근데 여기서 골 때리는 게​그 함정에서 땅을 파서 위로 올라가려다​땅파기 스킬이 생기고 (표지의 손에 들고 있는 네모난 흙이땅파기 스킬이에요.)​돌을 깨다 돌 깨기 스킬이 생기고 ​별의별 스킬들이 생기면서​던전의 비밀을 파헤치고​살아남는 내용인데....​고구마 없이 계속 피식피식​웃기는 개그코드와 함께 사이다만​쫙쫙  들어가는 유쾌 통쾌한 소설이에요. ​저도 처음에는 무료 23편만 봐야지​했다가 완결까지 정주행 하고 ​웹툰까지 보고 있는 소설이에요.​제가 읽어보고 재미있었던 소설들만​항상 추천해드리려고 노력하는데​재미있으셨으면 좋겠어요.​혹 소설 추천받고 싶으시면​쪽지 주세요.​  1-345화 완결​별점 : ★★★★☆ 9.1​시리즈에서 23편까지 무료!!​  ▼ 소설 보러가기▼  던전리셋『무한리셋』의 작가 다울 이번에는 『던전리셋』이다! 던전의 함정에서 죽어 가던 정다운 이제 진짜 끝인가 싶었는데……. [생존자 완전 회복] [던전이 리셋됩니다.] ...series.naver.com 이웃추가, 서로이웃추가는 언제든지 환영합니다. ​   ​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​웹소설 기초반 수요일반 수업이 어느새 반 이상을 넘어왔네요.​시간이 참 빠릅니다.​이번 주 강의는 7강으로 1회~3회까지 집필하는 시간을 갖고피드백을 해드리는 강의 대체 주인데요,​생각보다 집필이 힘들다고,막히는 구간의 고민에 관해,처음 생각한 이야기와 전혀 다른소재를 진행하고 싶다고도 연락이 옵니다 :) ​모두 고난의 시기를 보내고 계신 거겠죠.​당연히 이해합니다😂 ​​​ ​매주 수요일 저녁 8시에 진행하는 웹소설 기초반 수업은소수의 인원으로 진행하는데요,​정말 다양한 연령대,다양한 직업군, 그리고 이유를가지신 분들과 함께해서저 역시 재미있게 진행하고 있습니다.​​ ​짧지만, 긴 이번 강의를 통해모두 원하시는 목표를 이루셨으면 합니다.​꼭 작가로 시작하지 않더라도,새로운 경험은 늘 인생에 활력을가져다주니까요 😊​모두 파이팅입니다!​​​ [웹소설 작가 되기/모집] 로맨스 웹소설 기초 월요일 반, 모집합니다. (5월 17일 시작)웹소설 기초반과 심화반을 진행하며, 작가로서의 꿈은 있지만 두려움과 부담감 때문에 한 발자국 떼기를 두...blog.naver.com ​ ​​스마트한 시대에 바쁜일상을보내는 현대인들에 날로 인기를얻고 있는 웹툰,웹소설!시대의 흐름에 맞게 구성된쉬운 접근으로 접할 수 있는웹툰, 웹소설의 열풍이 최근 몇년째이어지고 있습니다.인기 웹툰/웹소설가 드라마로나오면서 더한 인기를 끌고 있는데요.​이에 성남시 청년지원센터에서는웹소설에 관심 있는 청년들을 대상으로웹툰/웹소설작가의 강의를 준비했습니다. ​​​​신흥역 인근에 있는 성남시청년지원센터청년이봄입니다. ​​​코로나로 인해 센터이용이 불가했으나사회적거리두기 1단계로 조절이 되면서ReOPEN해 운영되고 있는청년이봄입니다. ​​​​청년이봄 이용시 마스크는 필수!좌석이용시 한칸씩 띄어앉기로거리를 유지해 이용하는 센스!  ​​​​웹툰/웹소설작가를 꿈꾸는 많은청년들을 위해 강의준비를 갖춘 공간에일찍 자리했습니다. ​​​​오늘 강의를 진행해줄 달작가입니다.웹소설 작가로 청년들에게 웹소설과관련된 전반에 걸친 이야기를 전하게 될 것입니다. ​​​​두구두구~~~~강의를 신청한 청년들이 하나, 둘~입장을 하고 들뜬 마음으로웹소설 입문자를 위한 강의에 귀기울여봅니다. ​​​가장 기본적인 웹소설에 대한 정의를 설명하는 것으로 강의를 시작합니다. ​​​ 웹소설 : 종이책이 아니라 인터넷을 통해 연재되는 소설을 일컫는 말로 인터넷을 통해 연재하는 소설입니다.웹소설의 시작은 2013년 네이버 웹소설 공모전에서사용되면서 정식으로 웹소설이라는 명칭이 사용되었다고 합니다. ​​​웹소설, 웹툰, 웹드라마는 대표적인 스낵컬처라고 할 수 있는데요.​ 스낵컬처 Snack Culture: 과자를 먹듯 5~15분의 짧은 시간에 문화 콘텐츠를 소비하는 것을 말합니다.시간과 장소에 구애 받지 않고 즐길 수 있어 출퇴근 할 때나 점심시간 등의 짧은 시간에 간편하게 문화생활을 즐기는 것을 말합니다.​바쁜 현대인에게 많은 시간을 들이지않고즐길 수 있는 문화컨텐츠로 손꼽히며요즘은 지하철역 등에서 이뤄지는 음악회나직장인들의 짧은 점심시간등의자투리시간에 즐기는 공연으로 시작한 것이스낵컬처라고 할 수 있겠습니다.​스마트폰으로 크게 구애받지 않고짧은 시간 취향에 맞는 글을 시간과 장소에 제한없이 빠르게 읽을 수 있는 것으로 더욱부각되었네요.  ​​​이렇게 짧은시간을 이용해 접하게되는 웹소설은 독자의 성향에 맞는글을 쓰는 것이 가장 중요합니다.​웹소설의 장르 중 대중적인장르를 몇가지 소개하자면판타지, 로맨스, 로맨스판타지가 있습니다. ​​​​1.판타지는 현실적 욕망을 구현하는 것을특징으로 과거로 돌아가는 회귀물, 게임판타지 등 주로 남성독자가선호한다고 하네요.​2.로맨스는 성인여성을 위한 장르로보수적 성향으로 여성관점의남녀주인공이 사랑에 빠지는 스토리로전개되어 30~50대여성 대상의독자층이 두껍게 형성되어있습니다.​3.로맨스판타지는 로맨스물과 판타지물의조합으로 퓨전의 개념으로 새롭게만들어진 장르라고 할 수 있겠어요.독자층은 좀 어린 10~20대로 형성되는것이 일반적이라고 합니다.​이렇듯 고객들의 각기 다른 성향에맞는 주제를 파악하는 것을우선으로 타겟층에 맞는글을 쓰는 것을 언급합니다. ​​​​이런 장르별 다른 스토리들은큰 인기를 얻으면서드라마화 혹은 영화화해 재탄성하고역시나 큰 인기를 얻고 있지요.​진심이 닿다, 김비서가 왜그럴까, 구르미그린달빛, 신과함께 등익히 알고 있는 것들의 시작이웹소설이었답니다. ​​​​강의에서는 웹소설을 쓰고 싶은데이를 어디에 올려야 하는 건지도 꼼꼼히알려주네요.처음 웹소설을 쓴다면 무료연재를시작하는 것을 권하며웹소설을 검색하면 바로 알 수도 있네요.네이버웹소설 챌린지리그, 조아라, 북팔 등여러곳이 있습니다.​무료연재와 유료연재사이트를 언급하고웹소설을 시작으로 도서출간까지의과정에 알아두어야 할 것들을 언급해줍니다.​나도 웹소설 작가가 되고 싶다면??무료연재를 통해 내글에 대한 반응을살필 수 있는 좋은 플랫폼으로 활용할 수있는 장점을 이야기해주네요.​웹소설은 표현이 많은 소설과 달리짧고 간결해야 하게 전달될 수 있어야 하기에 모바일환경에맞는 글의 구성을 고민해야 합니다.​나의 글을 읽어줄 독자들의 특성에맞게 무거운 주제보다는 가소성을 가진재미를 더한 요소로 쉽고 깔끔하게전달할 수 있는 글을 쓰면 좋을 것이라는조언을 합니다.​가장 중요한 것은 무엇을 쓸 것인가?로명확한 나만의 목표를 가지고 글쓰기를시도하도록 권합니다.​두시간동안 이어진 강의는 깨알같은중요한 내용을 담아처음 웹소설을 써보고자 시도하는입문자들의 이해를 돕기위한내용들을 마구마구 방출해주었네요. ​​​​집콕생활의 장기화로 더욱 관심갖는 웹소설!제2의직업으로 떠오르고 있는직업인 웹소설작가로의 꿈을실현하기에 도움을 주기 위한 흥미로운 강의였습니다.​​성남시청년지원센터 청년이봄에서는청년들의 취,창업에 도움을 주기위한다양한 프로그램이 이어지고 있습니다.​센터에 방문해 다양한 정보담아보시길 바랍니다.​https://www.snspring.or.kr/programList.do 청년과 함께 가능성과 기회를 만들어갑니다 - 성남시 청년지원센터 청년이봄홈으로 센터소개 프로그램 전체 해봄 즐겨봄 만나봄 누려봄 공간공유 청년INFO 센터소식 로그인 멤버십 가입 전체메뉴 PROGRAM 청년과 함께 가능성과 기회를 만들어갑니다. 홈 프로그램 전체 전체 해봄 즐겨봄 만나봄 누려봄 공간공유 주요 프로그램 Total 45 1 2 3 4 5 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 © 성남시청년지원센터 청년이봄 경기도 성남시 수정구 산성대로 267 롯데시네마타워 지하1층 B1049호 T +82 070-4908-2094 E snboom@snyouth.or.kr 개인정보관리책임자: 이준혁 대...www.snspring.or.kr  ▶ 성남시청년지원센터 청년이봄 성남시청년지원센터 청년이봄경기도 성남시 수정구 산성대로 267 시네마타워 지하1층 ​ #카카오페이지 #웹소설#아도니스#이아나아르하드​카카페 카카오페이지의 웹소설 아도니스​장편소설아도니스_혜돌이 ​종이책으로도 나온듯 11권 카카페 614화​나는 지금 10권 7화를 보고있다ㅋㅋㅋ ​간단한 작품소개 로판회귀물이 이케긴건 처음??​우쨋든​초반일러메인 일러는 진짜 괜찮은데그래서메인 일러스트는 첫번째 일러인듯ㅋㅋㅋ 두번째 세번째는 헉~~~~!!!!!!!​두번째잘생긴 아르하드진짜 무슨 이웃집 변태 아저씨같고~~ 세번째는이아나 걸크러쉬 검사아니고 이웃집 악녀 영애같고~~ 어쨋든일러가 에러임~ㅋㅋㅋㅋ ​잘나가니 당.연.히웹툰도나옴~~♡♡♡ 물론원작 웹소설본다고 웹툰은 열어보지도않음~~ㅋㅋㅋ​이아나와 아르하드의 알콩달콩한 로맨스는 띄엄띄엄 가뭄에 콩나듯 나오고..진도도 천.천.히정말~1권에 한걸음씩 나가는듯함~~@_@​그래서 대단한 사랑놀음을 원한다면 다른데로 가시길~~^^;;;;​걸크러쉬 검사 이아나의 회귀한 인생 제데루살기회귀전 삶 돌아보기회귀이전에 전생도 기억하기​거의 이이아의 성장기라고나할까~~~ㅋㅋㅋ​10권에서 나라건국중이니11권에서 서로 알콩달콩 러브스토리만 나오려나아.니.다바하무트의 테일런과의 일전이 남았으니로맨스는 언제???​살짝지쳐서 진도 안나가는건 사실~~@.@​아직 150화이상 남은것같은데천천히 보고있다는ㅋㅋㅋ​이아나의 삶 자체가 흥미진진하고지루해질만하면잘생긴 천하무적 아르하드가 나와서 살짝 로맨스도 그려주고해서 재밌긴함~~ㅍㅎㅎ​이아나와 아르하드의 아도니스장편로판 도전한번해보시길~~♡♡♡♡♡ ​새로운 한 달이 시작될 때마다, 체크해야 할 것!바로 소설 신작 캘린더 아닐까요?​3월에도 잊지 않고 찾아온봄툰 신작 캘린더!이번에도 어김없이 이벤트가 함께하는데요.​ ​3월 캘린더에 있는 소설을20화 이상 구매하면 100분에게 10코인을!리워드로 제공해 드린답니다.​3월에는 어떤 작품이 독자님들을 기다릴까요?함께 살펴보시죠!​ 칼.꼽.슬 -망겜으로 구독자 1억 달성 챌린지-민트란​고등학생 게임 스트리머 진건!100만 원이라는 후원금에 홀려망겜을 시작하게 된다!​그리고 게임에서 만난 NPC인 성녀는진건에게 '군 면제'를 대가로1억 구독자를 모아 게임을 살려달라는데!​다단계 사기꾼 같은 NPC의 말에'1억 구독자  챌린지'를 시작한 진건의 운명은?!​BL 웹소설 <칼.꼽.슬 -망겜으로 구독자 1억 달성 챌린지-> 보러 가기!​#판타지 #개그물 #미인공​​​​​ 엄마 친구 아들카피오잔​강남 한복판에 자리한대형 동물병원의 대표 원장 태형!23년 지기 불x친구 기주에게 끌리다?!​자신과 잠자리를 가지자는 말을단순히 술 주정인 줄만 알았던 태형이었건만,자꾸 다른 남자를 만나는 기주가신경 쓰이는 태형의 운명은?!​차기주 뒤치닥거리 경력 23년 차이자30년 인생에서 가장 골 때리는 인간,기주를 향한 마음!​BL 웹소설 <엄마 친구 아들> 보러 가기!​#능력자 #일상물 #짝사랑​​​​​ 도깨비 왕주하봄​평~생을 가난하게 살아온 희주!술에 취해 지친 발걸음을 옮기다느닷없이 이상한 세계로 빨려 들어가는데..!​하필 들어간 곳이 인간이라면 치를 떠는도깨비 왕이 참여한 기이한 존재들의 축제 장소!​도깨비 왕은 희주를 죽이라 명하고,이대로 죽을 수 없는 희주는 내기를 제안하는데..내기의 결말이 이래도 되는 건지?!​로맨스 웹소설 <도깨비 왕> 보러 가기!​#로맨스판타지 #권선징악 #운명​3월이니까 세 편!신작 소설들을 소개해드렸는데요.이렇게 3월도 봄툰과 함께 달릴 준비되셨나요?​ 봄툰에서만 볼 수 있는 독점작도 곧 오픈될 예정이니 많은 관심 부탁드려요~!!​<봄툰 3월 웹소설 신작 캘린더> 보러 가기! © nickmorrison, 출처 Unsplash ​요렇게 고상하게 책상에 앉아 커피한잔을 마십니다. ​​지금쯤이면 남들은 콩나물 시루 같은 버스와 지하철을​​타고 출근하고 있겠지? 난 여유롭게 책상에 앉아 ​​뉴스도 보고 글도 쓰고 그럼 사람들이 좋아해주고 ​​돈도 벌고 얼마나 좋을까 나도 해봐야지 ​ © john_visualz, 출처 Unsplash ​만약 이렇게 생각한다면 여러분은 이렇게 생긴 ​​지망생 일명 망생이 지옥에걸려 오도가도 못하게 됩니다. ​​세상은 그리 만만치 않습니다. 이번포스팅은  문피아 기준 ​​웹소설 작가되기에 대해 살펴보겠습니다. ​​ 뭐? 저런게 글이라고? 내가 데뷔하면 시장이 흔들릴꺼야  다만 쓰지 않을뿐.... ​1 단계 ​만만하게 보고 시작합니다. "이딴게 글이라고?"​"뭐? 이런 사람이 한달에 얼마를번다고?"​보통 이 단계는 사회생활을경험하지 못한 어린 친구들이 ​​많고 망생이의 덫에 걸려서 평생 빠져나오지 못합니다. ​​당연히 처음에는 자세를 낮추고 이것저것 보고 배워야합니다. ​​기본자세가 되었다면 2단계로갑니다.  여기있는 작품들이 만만해보인다면 여러분은 인생을 만만하게 보고 있는것입니다. ​문피아로 가서 회원가입을합니다. ​​실명인증을 받아야되고 여러분은 자유연재에서 진행할 수 ​​있습니다. 시 수필 로맨스 자유롭게 모든것이 가능합니다. ​자유연재 -> 일반연재 -> 작가연재 테크트리가 있습니다. ​​해처리 -> 레어 -> 스파이어 테크와 비슷합니다. ​​자유 -> 일반으로 갈때에는 글자수 7만5천자 이상  ​일반에서 -> 작가로 넘어가는것은  유료화된 작품이 있어야 합니다. ​  ​간혹 조아라에 가서 성공하는경우도 있습니다. 하셔도 됩니다.다만 권해드리지는 않습니다. ​​2 두번째 단계 ​매일 5천자 이상  글쓰기 ​"오늘은 컨디션이 별로""몸살걸렸네"​"공부할게 많아""야근이야"​"회식이 있어""유튜브 이것만 보고"​자 여러분은 핑계를 대는 순간 실패!! ​​매일 써야 됩니다. 아파도 야근을 했어도 회식을 했어도 ​​눈이오나 비가오나 써야 됩니다. 그래서 일반연재를 가야됩니다. ​​그럼 이제 달리기 위해 신발을 묶는정도? 출발도 안했습니다. ​더이상 검색 하지 않으셔도 됩니다.  이정도면 충분합니다. ​  ​번외로 1년에 한번하는 공모전이 있습니다. ​​상금보세요 엄청나죠?저기에 들어가는 사람은​​저와 이글을 보는 여러분이아닐 확률은 100%입니다. ​​하지만 도전을 해 볼 수 있습니다. 물론 공모전 시작 2주가 지나면​​많은 작품들이 우수수 떨어져 나갑니다.  ​​여기서 결론 ​1: 문피아에서 시작하세요 ​2: 매일 쓰세요 ​3: 재미있게 쓰세요 ​4: 저는 입에 풀칠하고 살아가고 있습니다. ​​번외 ​"너 글 잘써?"​문과생이면 99.99% 모두 이렇게 대답합니다. ​"나? 잘쓰지"​이렇게 대답한적이 있으면 시도하지 마세요 시간날립니다. ​고독과 스트레스는 물론 몸을갈아넣는 직업입니다. ​​운동하지 않아서 움직이지 않아서 출퇴근을 하지 않아도 ​​되서 좋을것 같다고요? 지금시작하세요  가즈아!!!!!  ​번외2 ​"카카오 페이지에서 연재를 시작하고 싶어요!"​​못합니다.  끝​​책 추천 ​산경 작가의  실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 인간의 75가지 감정 표현법 캐릭터 만들기의 모든것 1,2​ 인간의 75가지 감정표현법 초보작가들에게 유익한 책인간의 75가지 감정 표현법 작가 안젤라 애커만, 베카 푸글리시 출판 인피니티북스 발매 2014.08.27. 평점 ...blog.naver.com 캐릭터 만들기의 모든것2 1106가지 부정적 성격캐릭터 만들기의 모든 것 2 작가 앤절라 애커먼, 베카 퍼글리시 출판 이룸북 발매 2018.05.10. 리뷰보기 이...blog.naver.com ​ ​​​  ​안녕하세요, 달 입니다 🌙​3월 31일 기초반 두 번째를 오픈하고,현재 함께 진행 중인데요.시간이 흘러 벌써 오늘이 3강째!​3강부터는 강의 후 과제가 나가는 시점으로,​이제부터 본격적인 집필 준비에 돌입합니다😉🎶​ ​​매주 수요일 저녁 8시부터 9시까지 만나는웹소설 기초반 수업!​함께하는 분들 모두 피곤하실 텐데집중해서 귀 기울여주시고,​시간 가는 줄 모르고 재밌다고 해주셔서늘 뿌듯한 마음입니다😊​​ ​​웹소설 첫 번째 반은 어느덧 다음 주가마지막 10강 째라, ​본격적으로 집필한 소설을 업로드하게 되는데요.​함께한 오랜 시간만큼,수강생들의 모든 걸음에 원하는 결과가함께하길 저 역시 기대하고 있습니다!​​​​  ​​​✔ [달의 작업실] 웹소설 수업을 통해 출판사와 계약까지! 눈꽃님의 자세한 후기 ​ [공유] 달의 작업실 웹소설 심화반 수강 후기 / 3개월간 내가 배우고 얻은 것들달의 작업실, 상상소스로 시작 -> 웹소설 기초반 -> 심화반으로 출판사 계약을 완료하신, 우등생 눈...blog.naver.com ​​✔ 웹소설 기초반의 커리큘럼이 궁금하시다면,​ [마감] 로맨스 웹소설 기초반 인원 모집합니다.(3월 31일 시작)​‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷 기업들이 가세...blog.naver.com ​✔ 웹소설 기초반, 어떻게 진행될까요?​ [웹소설 기초반] 어느덧 강의 후반부 / 4월에 소설 업로드 시작 합니다 :)​현재 웹소설 기초반 강의는 후반부를 향해 달리고 있습니다.​이제 4월이면, 집필한 소설 업로드를 시작...blog.naver.com ​ ​안녕하세요! 봄툰입니다:)​오늘은 아주 강력하면서도 짜릿한 BL 웹소설을 소개해드리려 하는데요!​드라마 CD로도 나와 많은 독자님들의큰 사랑을 받았던  이 작품!몰입력이 장난 아니었답니다 ㅎ.ㅎ​ 서로 다른 사람을 사랑하고 있는 세 남자!엇갈린 사랑으로 인해 생각지도 못한 일들이 벌어지기 시작하는데!!​장량 작가님의 <킬 더 라이츠>, 지금 바로 보실까요?​  주인공 소개!​-레이노아 레이칼튼-금발에 신비한 녹색 눈,집안까지 완벽한 노아는 모두가 인정하는 아메리칸 스윗 하트!#미인공 #연하공 #재벌공​-헤일리 러스크(메이슨 테일러)-잘생긴 외모로 연예계에서 잘나가는 할리우드 공식 비치!그런 그는 술과 마약에 손을 되면서 퇴락하게 되는데...​그런 그의 몸속에는전 세계 전쟁터를 전전하고 있는유능한 용병 메이슨 영혼이 있다!#무심수 #능력수 #영혼빙의수​ 주요 장면!​“여기서 사람 죽이면 안 되거든요?”목소리가 들린 건 위쪽이었다.노아를 납치했던 그녀가 고개를 돌리자그곳에는 메이슨이 서있었다.그게 두 사람의 첫만남이었다. "나는......,당신을 얼마나 가질 수 있어요?"​메이슨은 담담한 목소리로 묻는노아의 얼굴을 보았다.그의 입술은 가늘게 떨리고 있었고붙들고 있는 손도 마찬가지였다.​"......뭘 시키고 싶으신데요?"내가 하고 싶은 걸 다 했다간틀림없이 미움 받을 테니, 뭐가 좋을까...그래, 야외 플레이 같은 건 어때요? "흐,으읏-,잠,잠..."메이슨은 온몸을 바짝 붙이고선 노아의 체온에 덜덜 떨었다.노아가 뜨거운 숨을 몰아쉬며 손으로 골반을 끌어당겼다. 이런 분들에게 추천!​빙의/차원이동물을 좋아하시는 분재회물을 좋아하시는 분사건물을 좋아하시는 분현대물을 좋아하시는 분​지금까지 장량 작가님의<킬 더 라이츠>를 소개해드렸는데요!다들 잘 보셨나요?​세 남자의 얽히고 설킨 복잡한 러브스토리의 결말이 궁금하시다면 지금 바로 봄툰에서 확인해보세요!​BL 웹소설 <킬 더 라이츠> 보러 가기!  과자를 먹듯 5분 ~ 15분 정도의 짧은 시간 동안 문화생활을 즐기는 스낵 컬처(Snack Culture)는 콘텐츠 소비 트렌드로써 이미 우리 생활 속 가운데 친밀하게 자리 잡았는데요, 대표적인 스낵컬처 중 하나는 바로 웹툰입니다. ​<미생>, <치즈인더트랩>, <신과함께>, <타인은 지옥이다> 등 독자들의 인기를 타고 드라마, 영화는 물론 게임, MD와 같이 다양한 콘텐츠로 변형되어 소비된다는 것이 그 인기를 반증합니다. ​최근 웹툰 못지않은 인기를 얻고 있는 스택컬처는 웹소설입니다. 웹소설 역시 미디어 시장에 큰 영향력을 발휘하면서 빠른 속도로 성장하고 있다는데요, 전문가들은 스마트폰 등 모바일기기의 대중화로 웹소설 구독자가 크게 증가한 덕분이라고 보고 있습니다. 그럼, 오늘은 기발한 콘텐츠로 큰 사랑을 받고 있는 웹소설에 대해 이야기 해 보도록 하겠습니다.  웹소설이 인기있는 이유는? 웹소설은 2000년대 초반에 등장한 인터넷 소설의 계보를 잇고 있습니다. 로맨스 소설, 무협, 판타지, SF 등 다양한 장르소설들이 이제는 ‘웹소설’이라는 하나의 카테고리로 묶여 유통되고 있는 것이죠. ​웹소설 인기의 비결은 기존 소설의 장점에 웹 콘텐츠의 장점이 더해진 것이 기본 바탕이 됩니다. ​드라마, 영화, 웹툰과 달리 소설은 활자를 통해 독자의 상상력의 폭을 넓혀줍니다. 시작적으로 표현하기 힘든 상황도 제약없이 자유롭게 표현할 수 있어 이야기를 폭넓게 구현해 낼 수 있다는 것이 장점인데요, 여기에 웹 콘텐츠의 장점인 ‘언제, 어디서나’ 소비할 수 있다는 점까지 더해졌으니 웹소설은 더 편리하게 접할 수 있는 소설인 셈이죠. ​또 제 값을 내고 콘텐츠를 소비하는 문화가 확산되는 분위기 속에서 편당 100원 정도 의 부담스럽지 않은 가격과 스마트 결제 등 편리한 지불 방식 또한 웹소설 인기를 견인하는데 도움이 됐습니다.  국내 웹소설 시장 규모 지난해 주요 서점의 베스트셀러 100위권 내에 든 소설은 열두 권이라고 하는데요, ‘Y’사의 경우 연간 베스트셀러 10위권 내에는 단 한권의 소설도 포함되지 않았고, ‘K’사의 경우 단 두 권의 소설만이 10위 권 내에 들었다고 합니다. ​이에 반해 웹소설은 활기를 띄고 있다고 하는데요, 한국콘텐츠진흥원이 2018년에 발표한 자료에 따르면, 2013년 100억 원 수준이던 웹소설 시장 규모가 2018년에는 4000억 원을 넘겼다고 전했습니다. 최근 5년 만에 40배 규모로 급성장한 것이죠. ​‘N’사의 인기 웹소설 ‘재혼 황후’의 경우 1년 4개월 간 총 325화를 연재하였고, 누적 조회수 7000만, 누적 매출 40억 원을 달성하며 웹소설 시장의 판을 바꿨다는 평을 듣기도 했습니다. ​또한, 웹소설 시장의 성장은 ‘웹소설 작가’라는 직업군의 처우를 개선시키기도 했습니다. ‘N’사가 공개한 웹소설 콘텐츠 현황에 따르면, 2018년 정식 연재 작가 중 한해 1억 원 이상의 수익을 올린 작가는 총 26명에 달했고, 미리 보기 수입과 원고료 등을 합쳐 최고 4억 7000만원의 수익을 올린 작가도 등장했다고 밝혔습니다. 웹소설의 미래는? 스마트폰과 PC 등 다양한 정보기술(IT) 플랫폼에 힘입어 웹소설 시장은 지속적으로 커질 전망입니다. ​이와 함께 신진 작가를 찾기 위한 업계의 경쟁도 치열한데요, 플랫폼마다 새로운 작가와 창의적면서도 재미있는 작품을 찾기 위해 수억 원의 상금을 내건 공모전이 열리고 있으며, 무료 연재의 기회를 주어 인기를 얻으면 정식 연재 작가로 데뷔할 수 있는 기회도 열어주고 있습니다.​웹소설을 기반으로 한 웹툰, 영화, 드라마 등 2차 콘텐츠 제작이 수월한 만큼 경제적 가치는 더욱 높아질 것으로 기대하고 있습니다. ​또한 웹소설은 전문기술과 자본의 부담 없이 누구나 창작자가 될 수 있다는 점도 특징입니다. ​오늘은 ‘핫’한 스택컬처로 떠오르고 있는 웹소설에 대해 알아봤는데요, 여러분이 즐기는 대표적인 스낵컬처는 어떤 것이 있나요?​​    ​​  ​  https://novelpia.com/novel/17351노벨피아 - 웹소설로 꿈꾸는 세상! - 내가 키운 천마님들가문에 전해져 내려오는 비술을 펼쳤더니 천마가 소환됐다. 그것도 회귀 천마, 빙의 천마, 환생 천마까지 골고루 다섯 명이나.novelpia.com내가 키운 S급이랑묘하게어감이비슷한데 뭐넘어가고노벨피아에서 현재 읽은거중에선 읽은거중 설녀 다음으로 맘에드는 웹소설약칭으론 천마걸즈라불림일단 문피아에서도 충분히 먹힐수준의 생각보다 괜찮은 필력을지님무협에 대해서도 어느정도 이해가잇는거로보이고너무 쓸대없이 복잡한 용어만 남발하지 않으면서도 무협의 진수나 경지 개념 등에대해서 이해하고 그걸 알게모르게 툭툭 던지면서 잘 풀어나가는중즉 "읽기만 복잡한 겉멋든 무협"이랑달리 읽기 쉬우면서도 무협다운 무협이란거개그 코드나 밝은 느낌의 진행방식도 가볍게 읽기좋고무엇보다 천마 캐릭터들이 매우 매력적뭐 실은 5명중 3명만 인상적이고 2명은 상당히 영압이 낮기는한데뭐 추후올라가겟지1. 초대천마주인공에게 대놓고 야스각 노리고"제천대성"이라는 독특한 재해석 설정을 지닌 초대 천마약간 페그오의 킹핫산같은 톱 오브 톱 초대 포지션이고초월자이기도한편덤으로 주인공에 메우 빠져서 대놓고 오네쇼타(나이적으론틀리지않다...) 느낌으로 야스각노리는연상의 매력을 보여줌근데 나이나 이것저것 생각하면 성경험이 매우 풍부할것으로 보이나 이쪽 업계에선 비처녀에 매우 민감하므로 뭐 어쩌고저쩌고해서 처녀일지도 선인 어쩌고해서2. 남궁혜지두번째로 인상깊은 캐릭터는 남궁혜지인데평행세계의 한국에서 죽고 환생해서 무협세계에서 살다가 다시 서번트마냥 소환되서 자기살던 시대보다 미래의 평행세계로 왓다는 기묘한설정현대 문물에 오랫만에 취하며 다른천마와달리 "현대 지식"을 잘 알고잇기에 말이 잘통하면서도 무협력도 높고 이래저래 매력적3. 혈마마지막은... 히로인이나 꼴린다랑은 좀거리가잇고존나~~~~~~게 커여운 캐릭터인데정박아는 귀엽다바보는 귀엽다이런게 뭔지 제대로 보여주는 캐릭터일러스트고 뭐고없이 대사 몇줄만으로 귀여우면서 댕청하면서 아빠미소 나오면서육아물적 재미를 불러일으키는 뭐 그런 캐릭터초대가약간 엄마포지션이되서 챙기는것도 커엽고 이미마스코트 급참고로 한가지 궁금한건 예가 히로인이냐 아니냐라는거?(정확한 외형이나 나이개념은 좀 햇깔리긴하는데)아무리봐도 아청아청하게 걸릴만한 아기 컨셉 캐릭터성인데히로인(?)일 걸 감안하면 추후 저건 봉인된 모습이고 본래 모습 되찾는다던가아니면 성장한다던가 뭐하겟지 뭐..외형적으로 로리는아닌거같기도한데 아무튼 정신연령이...나머지 둘은 영압이 심히낮아서 실은 인상도낮은데껌딱지 속성이 최근 붙은 종리연인가 뭐시기랑 양소옥인가 뭐시기위에 소개한 3명은 천마이면서도 엄청 씹덕력이강하다면이 2명은 왕도 천마(?) 느낌으로 약간 오만하면서 자뻑이면서 뭐 약간그런느낌이긴한데나중에 챙겨주겟지현재 작품 단점으론 분량이적다그리고 개연성이라해야하나?씹덕적 코드에 익숙하지 않아서왜 천마가 죄다 미소녀죠도대체 어디서 튀어나온거죠 등등 자세히따지는 진지충에겐 별로일지도자동차 라던가 현대문물에 대해서도 어느새 적응한거처럼 넘어가다가도 차 자동문에 갑자기놀랃나던가 조금 핀트가 어긋날떄도잇고뭐 역시 가장위화감은 천마들은 다 한성깔하는데 아무리 초대가잇다지만 저원이 신나게 아이돌하는거나그 아이돌로하는 준비과정이 (생각보다는) 순탄한게 좀 위화감큰정돈데뭐 씹덕코드로 대충넘어가는거로것보다 초대가 진짜 야스각 날카롭게재는중숙소 동침 요구하면서 밤에 들이대지를않나초월적인 강함으로 원톱수준인데다가 위이면서도 다른 천마들보다도 부드럽고 주인공에게 배려심과 이해심 깊은 성향이라 누님계열 매력이매우높음히로인중 유일하게 벌써부터 대놓고 야스각던지는중참고로 문피아에서도 먹힐만한데 굳이 노벨피아서 연재하는이유는야스씬을쓰기위해즉 추후 19금씬이 예약되잇는 작품히로인들이 매력적이다보니 무난히 기대중특히 초대님과 야스는 상당히기대중p.sS급 집착의 경우 솔직히초반 화제성은잇어도 갈수록 하락행인데이작품은 갈수록 후반이기대되고 야스씬도 기대되고 뭐 아무튼 계속기대​고전 신화하면 가장 먼저 떠오르는 것!바로 그리스 로마 신화가 아닐까 싶은데요.수많은 신들과 영웅, 그리고 이야기들로어른 아이를 할 것 없이 푹 빠지게 만들었죠.​뻔뻔데기 작가님의 <애완소년>도이런 그리스 로마 신화를 배경으로 탄생했는데요.​  에로스에게 금 화살을 맞아태양의 신 아폴론을 사랑하게 된 인간과계략에 의해서 만들어진, 그리고은 화살을 맞아 집착과 광기의 사랑에 빠진아폴론의 이야기는 어떻게 흘러갈까요?그리스 로마 신화와 BL의 만남!지금 시작합니다!​  ​ 주인공 소개!​-아폴론-올림포스 신들 중, 유일하게 인간에게 진심인 신.더 이상 사랑은 하지 않겠노라며 다짐했지만아브기를 만나게 되며 끝없는 나락으로 빠지게 된다.#광공 #상처공 #사랑꾼공​-아브기-말도 못 하는 옹알이 때부터이미 아폴론에게 사랑에 빠져있던 남자.아폴론에 의한, 아폴론을 위한 삶만이자신의 전부인 듯 살아간다.#미인수 #헌신수 #순정수​ 주요 장면!​"이 아브기, 제게 생명을 주신 양아버지아폴론 님께 인사 올립니다."그의 말에 아폴론이 황당한 듯 되물었다."양아버지?""제게 아버지 되는 분이라 들었습니다.저를 거둬주신 분 아니십니까.""난 네 양아버지가 아니다.널 아들로 생각한 적도 없다. 누가 그리 말하던가."​"귀여워하는 존재요....? 그럼 저를 미워하지 않으시는 거죠?""내가 널 어찌 미워하겠느냐.아끼고 아끼느라 너무 늦었구나. 아브기.넌 날 위해 봉사하는 이란다.""봉사요? 제가 어찌 봉사하면 되겠습니까? 델포이의 신자가 되면....""이미 파티아가 제 할 일은 다 하고 있어.신자는 필요 없다""그럼 저, 저는 뭘 하면 좋을까요?"​"니오베의 자식 중 하나가몰래 아이를 낳고 숨긴 채로 살다가 죽은 것 같더라고.""이 아이를 키워서 우리 아폴론에게복수하도록 하자""이봐, 복수의 여신들이라면서고작 그런 것 밖에 생각을 못 하는 건가?"제피로스가 픽 웃으며 그녀들 품에 안겨있는아이를 집어 들었다."내게 더 재미난 방법이 있지."​ 이런 분들에게 추천!그리스 로마 신화 이야기를 아는 분.감금물을 좋아하시는 분.고수위 소설을 좋아하는 분.사랑꾼 커플을 좋아하는 분.​뻔뻔데기 작가님의 <애완소설>을소개해드렸는데요.​어릴 때 그리스 로마 신화에 대한 창작물을다양하게 접해왔던 분이라면더욱더 빠져들어서 보실 수 있을 것 같습니다.​특히, 최종화를 보게 되신다면외전이 언제 나오나~ 학수고대하시게 될 걸요?​오직 봄툰에서만 만나볼 수 있는 <애완소년>지금 바로 정주행 고고싱!​BL 웹소설 <애완소년> 보러 가기! 안녕하세요. 정룡필입니다.이번 시간에는 남성향 웹소설의 꽃이라고 할 수 있는 '전투 장면 잘 쓰는 방법'에 대해 알아보려고 합니다.​저 같은 경우에 소설 작법 테크닉에서 가장 부족함을 느꼈던 부분이 전투 장면 묘사이기도 합니다.때문에 제가 전투 장면 잘 쓰는 방법을 직접 가르치기 보다 다른 네임드 작가들이 어떻게 해서 전투 장면을 잘 쓰는지에 대해 분석하는 방향으로 이번 포스팅을 해보려고 합니다.​ 1. 빌드업빌드업은 무엇보다 중요합니다.도미노 1개 놓고 쓰러트리는 것과 잘 정렬한 도미노 100개 놓고 쓰러트리는 것이 같은 기분일리가 없습니다.가장 싸구려 빌드업이라고 할 수 있는 건 주인공이 뜬금없이 적과 마주치는 것이죠.예를 들어 모험을 하다가 갑자기 숲에서 뛰쳐나온 오크를 잡는다던가.아카데미에 들어갔는데 갑자기 시비거는 양아치 귀족을 털어버리는 것.즉, 인스턴트 빌런의 경우 전투 장면에 많은 장면을 할애해봐야 독자가 분량 늘리기로 받아들일 수 있습니다.이럴 때는 공방이 한두번 오가고 빠르게 쓰러트리는 방향으로 가는 것이 좋죠.​2. 기대감주인공이 상대할 적을 독자가 잘 알 수 있도록 만들어야 합니다.주인공 시점을 벗어나 적의 시점에서 그가 어떤 사람이고 어떤 성격이고 어떤 무력을 가졌으며 어떤 사정을 가지고 있는지 보여주고 주인공과 싸우게 한다면 상황이 훨씬 재밌어 집니다.한 예로 격투기 선수가 2명 싸우는데 시청자는 격투기 선수 2명에 대해 아무것도 모릅니다.그냥 채널 돌리다가 모르는 선수 2명이 싸우는 걸 보면 별로 재미가 없죠.다만 그 선수 중 1명이 내 친구라면? 그 싸움이 엄청 기대되겠죠.근데 그 친구의 상대편 선수가 알고 보니 나와 시비가 붙어서 나를 때렸던 사람이라면?그럼 기대되는 수준을 넘어 머릿속에 그 두 사람의 싸움이 보고 싶어서 다른 것이 신경이 가지 않는 지경에 다다를 수 있는 겁니다.​3. 구경꾼영화, 드라마, 만화, 웹소설에서 괜히 주인공이 싸울 때 옆에 구경꾼이 있는 게 아닙니다.빌드업을 잘한다면 허허벌판 사막에서 주인공이 빌런과 단 둘이 싸우는 것도 재밌겠지만,뭐니뭐니해도 싸움은 옆에 구경꾼이 있어줘야 합니다.무협소설처럼 싸울 때 마다 초식을 내지르면서 싸울 게 아니라면옆에 동료들이 상황 설명해주는 설명충으로 쓰는 것도 좋고조마조마한 심정으로 보는 동료라던가 주인공이 당연히 질 거라고 생각하는 사람들이라던가.빌런의 동료들이 지켜보며 주인공을 무시한다던가.주인공의 능력을 20이라고 생각했던 주변 사람들 앞에서 주인공이 30의 모습을 보여주면주변 사람들이 놀라서 경악에 찹니다. 그건 독자에게 카타르시스를 주죠.​4. 턴제 싸움예전에 웹연갤 개념글에서 봤던 팁인데 아주 유용하다고 생각합니다.소설 내에서 두 사람이 싸울 때 턴제 싸움을 하는 겁니다.턴제 RPG게임 해보셨죠? 내가 한대 때리면 상대가 나 한대 때리고 그 다음 내가 때리고 하는 방식의 게임인데 이걸 웹소설에 사용해보자면진짜로 한 대 때리고 한 대 맞고 하라고 하는 게 아니라상대편이 갑자기 마법으로 하늘로 날아오른다면주인공은 준비해둔 화살로 맞춰서 떨어트리고상대가 얼음장벽을 만든다면 주인공은 불덩이를 던져서 그걸 깨트리는 식으로 진행하는 겁니다.조금 더 설명하자면 상대가 순간이동 능력자라 주인공 일행이 절망에 빠져 있을 때주인공은 미리 준비해왔던가 아니면 그 순간 기지를 발휘해서 주변 고무액 나무를 잘라 바닥에끈적끈적한 액을 뿌려서 순간이동 능력자의 발을 묶는 식으로서로 한 턴 씩 주고 받으며 약점을 노리고 그걸 막고 상대는 그걸 또 파훼하고 이런 식으로단순히 주먹하고 칼만 주구장창 휘두르며 싸우는 게 아니라기발한 공격 > 기발한 방어 > 기발한 방어를 뚫는 기발한 공격 > 그 기발한 공격을 막는 기발한 방어이런식으로 주거니 받거니 해야 단순히 무식하게 치고 받는 싸움이 아니라 흥미진진한 싸움이 될 수 있습니다.​5. 디테일한 전투제 개인적으로 전투 장면을 잘 쓴다고 생각하는 작가님은 '목마' 작가님과 '백수귀족' 작가님입니다.두 분다 전투 장면 스타일이 전혀 다른 분들이지만, 공통점이 하나 있다면 바로 글자만 봐도 머릿속에 그 장면이 눈에 보일 정도로 잘 표현된 전투 장면을 쓴다는 겁니다.저 같은 경우에는 전투 장면을 너무 못써서 제 콤플렉스 이기도 했는데4번째 소설에서 한 전투 장면을 잘써서 댓글에서 칭찬을 받았던 기억이 납니다.저 같은 경우 어떻게 했냐면 홍콩 영화 액션씬처럼 머릿속에 두 사람이 싸우는 장면을 영상으로 만들어서그걸 지켜보면서 묘사하는 느낌으로 적었습니다.실제로 액션 장면을 잘 표현한 영화나 만화를 보며 그걸 묘사해보는 식으로 연습하는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다.​6. 보상전투는 빌드업과 그 전투씬 묘사에서 끝이 나는 게 아닙니다.피터지게 싸웠으면 주인공에게 반드시 보상이 있어야 합니다.꼭 싸울 때마다 보상이 생기는 게 말이 되냐고요? 개연성에 문제 생기는 거 아니냐고요?개연성 완벽한 걸 보려면 사람들은 다큐멘터리를 보지 영화나 드라마를 보지 않습니다.웹소설도 마찬가지입니다.상태창이 있는 주인공이라면 경험치를 얻어서 레벨업을 하던가.상대방의 무기나 방어구 혹은 아티팩트를 얻어내던가.아니면 주변 동료들의 존경심을 얻어내던가.하다 못해 보물창고로 가는 열쇠나 단서라도 얻든가 해야 합니다.예전에 포스팅에서 말했던 것처럼 웹소설은 매 편마다 주인공이 +1이 되야 합니다.그게 레벨이건 동료건 아이템이건 뭐든지 간에 무언가 하나는 얻어야 합니다.​7. 생각실제 격투기 선수들은 싸울 때 눈 한번 깜빡할 시간에 주먹이 여러번 오고 갑니다.눈보다 손이 빠르기 때문에 생각하며 싸운다기 보다 잠깐 거리를 벌렸을 때 작전을 짜고실제 치고 받을 때는 생각하고 내지르기 보다 지금까지 무수히 많이 연습했던 콤비네이션을 보여주며 싸웁니다.하지만 영화, 드라마, 만화, 소설에서는 바로 그 생각이란 걸 하며 싸울 수 있습니다.주인공은 적의 약점을 파악하기 위해 몇가지 주어진 단서를 가지고 분석해서 결과를 도출하는 것이죠.공격하는 것도 방어하는 것도 약점을 찾는 것도 모두 주인공의 속마음을 들여다 볼 수 있죠.단순히 주인공의 속 뿐만 아니라 주인공이 상대하는 적의 마음까지 들여다볼 수 있죠.만화에서 토가시 작가의 '헌터X헌터'가 인기있는 이유가 이런 것이죠.두 사람이 싸우는데 두 사람 모두에게 자신만의 작전이 있습니다.그리고 두 작전이 맞부딪칠 때 그 결과가 도출되는 과정이 무척이나 흥미롭고 재미있죠.​8. 필살기소년 만화에는 주인공에게 필살기라는 게 있습니다.원나블이라고 3대장이라 불리던 원피스, 블리치, 나루토를 보면 각자 주인공에게 필살기가 있죠.열심히 싸우다가 적의 체력을 어느정도 깎아놓으면 필살기를 이용해서 쓰러트립니다.왜 굳이 그렇게 하는걸까 생각해보면 열심히 칼질하다가 푹하고 심장을 찔러 죽였다라는 것보다는열심히 싸우다가 전투가 무르익었을 때 화려한 필살기를 사용해 쓰러트리는 것이 훨씬 임팩트가 있기 때문이죠.남성향 웹소설도 소년 만화와 일맥상통하는 부분이 많이 있기 때문에 주인공이나 빌런 혹은 동료의 필살기 정도는 만들어두는 것이 훨씬 재밌는 전투 씬 장면 묘사가 될거라고 생각합니다. 현실의 답답함을, 웹소설의 사이다로 풀어봐요!​1. 내 남편과 결혼해줘 ​ 내 남편과 결혼해줘 [독점] 저자성소작출판Ara.N발매2020.11.13.  한국 사람들이 가장 싫어하는 이별 1순위를 꼽는다면 '환승이별' 일 수 있다고 생각한다. (아 물론 ,잠수이별도 최악이지만) 그런데 환승의 대상이 내가 가장 친하다고 생각했던 친구라면??? (심지어....환승이라 생각했는데 예전부터 둘이서 나를 기만해왔던거라면? ) ​그런데, 갑자기 이 모든 사실을 아는채로 과거로 돌아가게 됩니다. -  그러면서 펼쳐지는 격정! 복수 + 새로운 로맨스까지!!!!! ㅎㅎㅎㅎ​비교적 빠른 복수 전개극이 시원시원하답니다. ㅎㅎㅎ 추천드려요 ㅎㅎㅎ덧. 요새는 하도 ....현실이 별 일이 있어서 엄청 현실적으로 느껴지더라고여 ​​2. 완벽한 결혼의 정석​ 완벽한 결혼의 정석 [독점] 완결저자이범배출판이범배발매2020.08.05. 이것 역시 조금 비슷한 플롯이랄까? (그런데 이번에 그 대상이 이복동생이라는!!!) ​거기에 출생의 비밀까지 곁들어져 있는!!!! ㅎㅎㅎㅎ 그리고, 처음에는 다소? 어색할 수 있지만 ㅎㅎㅎ글이 중후반으로 흘러갈수록 점차 좋아진다. ㅎㅎㅎ​주인공의 성장기와 더불어서 응원하게 되는!!! ㅎㅎ  ​3. 후회는 거절합니다. ​ 후회는 거절합니다 [독점] 완결저자람글출판람글발매2020.07.21. 주의: 얘는 답답이 구절이 꽤 길 수 있습니다. ​하지만 여자 주인공이 똑똑하고 시련과 좌절했다고 자기 팔자 자기가 꼬는 것이 아니고 또 너무 스토리가 와 주인공 짱 착해 이런 스토리로 안 가서 좋음 ​여자 주인공은 항상 착하고, 모든 걸 이해해야 하고 이런거 싫어해서 ㅎㅎㅎ​이 역시도 약혼자와 이복동생이 불륜으로 (여기서 끝나지 않음) 가문을 말아먹고/......./​하지만 현명한 여주의 마지막이 기대되는 소설!다만, 답답이 구절이 너무 길어서 빡칠 뻔했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (그림체 이뿜)!! ㅎㅎㅎ​4. 재혼황후​ 재혼 황후 4저자알파타르트출판해피북스투유발매2020.09.25. 이거야 원 너무 유명해서 ㅎㅎㅎㅎㅎ 할말이 없지만 ​개비애슈가 열심히 구르면서 뻘짓하는 걸 보자면....그리고 ....개비애슈가 그래도 멋있긴 한데 귀엽기도 하고 (지금은) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여주 자체가 본인이 자존감이 매우 높고 (나는 매우 감정에 휘말리는 편인데도 불구하고 ) 이성적으로 행동하면서도 감정적인 부분이 부분부분 보이는것이 너무 멋지다. ​요즘들어 시작된 사이다지만........!!! ㅎㅎㅎㅎ사이다 이전에도 첫화가 내용으로 나머지 내용들이 너무 궁금해서 쭉 읽게된 소설 ​....한동안 월요일, 금요일 이것 때문에 10시반만 기다렸다. (열시 반에 네이버 웹소설 올라와요 ㅎㅎ) ​아... 그리고 복수극은 아닌데 반전 하렘??? ㅋㅋㅋ 역하렘이라고 하는 // (음... 엄밀히 말하자면 히아신스에 대한 복수심이 있으니 이것도 복수감인가?) ​재혼황후 같은 웹소설을 찾는다면같은 작가의  하렘의 남자들 [독점] 저자알파타르트출판알파타르트발매2020.11.15. 하렘의 남자들도 ㅎㅎㅎ 꽤나 재미있다. (아직 난...... 재혼황후가 더 재미있지만) ​ 현실이 답답할 때 웹소설을 보면서! 힐링 ​혹은, 짧은 드라마를 보는 느낌으로 ㅎㅎㅎ 쉬고 싶다면 추천하는 웹소설이다. ㅎㅎㅎ​#웸소설추천 #네이버웹소설추천 #무료웹소설 #웹소설무료 #복수로맨스 #로맨스웹소설 #재혼황후같은웹소설 ​​ ​​​​요즘은 글쓰는 법 강의로 돈 버는 사람이 많은듯웹소설 쓰는 법작가 되는 법책 내는 법​몇만원부터 몇십 몇백까지엄청난거 같은데~​​  ​​들어본적이 없으니머라 판단할 순 없으나얼마나 벌고 있어서 가르쳐 주는거죠?​잘 가르친다 =잘 쓴다 =잘 팔린다,는 꼭 아니여도 어느 정도는?​한달만에 대박 작가 만들어 준다는데...진심 뻥이다♡​​ 문피아와 카카오 페이지 웹소설 플랫폼 연재 비교! 내 웹소설 어디에 올려야 할까요?웹소설을 쓰고 싶은데, 어디에 연재해야 할지 몰라서 고민인 분들이 많으실 겁니다. 오늘은 웹소설 플랫폼...m.blog.naver.com ​*굉장히 현타 오는 포스팅인데현실을 알고 시작하는게 좋고...현실이 이러하니 무작정 비싼 강의로남 좋은일 시키지 마세여;;본전 뽑는게 장난이 아니니까여​일단무료 유튜브 강의 보세용좋은 강의 참 많더라구요​​ ​​이 쓰앵님 말씀 진짜 잘하심글쓰기 배운적 없는데듣고 있자니꿀정보 무료로 나눠주심에 감개무량 합니다​아! 방송작가 될 땐2005년에 당시 300만원 짜리구성작가아카데미 다니긴 했는데거기서 구성 가르쳐주진 않았다는!직업소개소, 라고 보는게 더 명확​구성이야 막내로 잡일하며 구르다가선배들 어깨 넘어로 알아서 배우는...난 예능이라 더더욱 배울 기회는 없었고딱히 배움의 의지도 없ㅋㅋ20장 짜리 통대본 입봉 하면서도 내 맘대로 썼;;;​그러다 홈쇼핑 작가 되면서는것도 가르쳐주는 사람 없어서휴지통에서 선배들이 원고 버린거챙겨서 참고하며 했음...​아아 짠내난다요즘은 유튜브에서공짜로 가르쳐주는친절한 작가님들이 참 많네♡​​ ​​이것도 재밌음역시 난 로맨스 망했어...미녀와야수 플롯신데렐라 플롯​여주에 빙의가 안되구질투가 난다?ㅋㅋㅋ저런 여자테 저 남자가 왜?이소리만 시종일관 하구 있음ㅜㅜ​아아, 마이너한 감성에놀부심보? 어쩌누...로맨스 웹소설 난 안되겠다...​  ​​음, 장르는 본인이 좋아하는거 씁시다ㅋ저도 나름 웹소설 쓰고나름 벌어먹고 사니뭐든 가르쳐 드리고 싶은데...​제가 늘 강조하는건매일 5000자 이상을3개월 이상하루도 빠지지 않고 쓰는게기본이라는 겁니다​그 행동을직장 다니듯 이어가는거죠​회사원이야하루 최소9시간 근무인데소설 5000자는 1-2시간이면 가능하니(능숙해지면) 개꿀♡​정말 웹소설가가 되고 싶으면일단 쓰고 꾸준히 쓰고 또 쓰세요:)feat 글센스​인기를 얻든돈을 벌든 하려면글센스는 기본인데이건 공식을 배운다해도공식은 공식일뿐...​많이 쓰는 수 밖엔 없어요쓰고 또 쓰고자기 글을 읽고 곱씹고 쓰고 반복​시놉 미리 완벽히 짜는게 좋다지만첨부터 넘 완벽한 줄거리 세팅보단쓰면서 글 속 주인공과 친해지고스토리를 확장해도 좋아요​제일 쉽게 초기작을 쓰는 법은본인의 경험담연애 한두번 해봤자나요?실화 소재에 msg를 많이 치는겁니다소망이나 바람을 밀어넣어 재구성하고주인공은 내가 다시 태어났을때바라는 나로 세팅하세요(외모는 무조건) ㅋㅋ​이런 소설은 돈은 못벌어도술술 쓸 수 있어서 꾸준히 쓰는데도움이 됩니다~​​ ​​북마녀님은의식의 흐름대로 쓰지 말라심이것도 맞는 소립니다ㅋㅋ20살때 쓸 땐 지름작만 겁나 써서제발 완결좀...이란 원성이...ㅠㅠ​최근 다시 쓰면서결심한것은의식의 흐름대로 쓸지라도결말은 무조건 낸다!​​ ​뼈때리심ㅋㅋ연관 영상으로다독 하지마라(정독하라)필사 하지마라(단어 정리장 만들라)이것도 좋음♡​​  ​​​​첨부터 돈버는 분들도 계시지만첨엔 마냥 즐겁게 써야 오래 쓸 수 있어요:)​무조건 대박! 팔리는 글! 써야지~하는건 자기 자신을 과평가 하는ㅋㅋ날고 기는 문창과 출신들도빌빌대는 현실입니다ㅜㅜ (전 공대출신 맞춤법 고자)​그저 꾸준히 열심히 쓰고공부 합시다♡​2년 반 동안550편 썼더니 다 똑같ㅋㅋ이거시 단어의 부재인가별 수 없이 남의 글 공부 좀...(나중에;;)임신/출산 안했음 850편 썼을랑가요;;요며칠 또 안썼네ㅠㅠ​​anyway강좌부터 대뜸 결제 마시고유튜브 활용하세요!년 1-2억 꾸준히 버는 작가의 강의 아니고서야~3만원 이하만 들으시든가요~​​  ​제가 젤 많이 번 건만자짜리 한편으로 210만원인가 그래요총 15편인데 뒤로 갈수록 결제는 떨어졌지만~주1회 연재했으니 석달만에 쏠쏠했죠 (2500쯤?)지금도 한달에 몇만원 정도는 벌어오고 있더라구요​*하나의 대박 보다 중요한건 대박작의 연타인데이거슨 진심 어렵ㅠㅠ​​ ​카카오페이지 문피아 조아라다 연재부터가 쉽지 않고편당 100원에 작가수수료는 30-50%그거에 비하면 제가 쓰는 플랫폼 포스타입은가격선정 자유, 작가수수료 90%입니다♡​단순 계산법으로제가 편당 1000원을 받는데빅 메이져에서 지금 버는만큼 벌려면지금보다 14배 정도의 사람이 결제하면 되더라구요​천명이 결제해주던걸만4천명이 해주면?ㅋㅋㅋ​​한 없이 불가능^^^^^초대박 빼고 어지간히 대박 났단분들도한작품(100편) 2-3천 버신거 같던데...전 포스타입 지박령이 되겠음니다ㅠㅠ​​ 아마 년단위 겠죠? 포스타입도 성장중​선택은 당신의 몫~카카오페이지는 포스타입보다몇 배 인원이 보긴할거에요~(포타가입자는 200만)큰곳에서 살아남아 억대작가가 되거나작은곳에서 찐팬들 주머니에 의지하거나~​​​​ ​​대박치는법 가르쳐 주시는 작가님도 계시네요♡​​  ​*제 소설은 비밀이구요?제 에세이는 서점 사이트에서 팝니다ㅋㅋ​ 지극히 개인적인 미니멀 라이프 저자정우빈출판싱글북스발매2019.08.10. ​​정식출간 인세는 5%입니다...도와주세요...ㅠㅠ홍보로 끝 ​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​​한동안 웹소설 기초반 10주 차 강의를 진행하다가 오랜만에 입문반 원데이 강의를진행하려고 합니다 :)​그동안 웹소설 강의가 듣고 싶긴 했으나집필 과정까지는 부담스러우셨던분들은 이번 강의를 통해 원하시는 정보를 얻으셨으면 합니다😊​​ 로맨스 웹소설 입문반 강의 모집 :)​ 웹소설 기초반과 입문반의 차이는 무엇인가요?입문반은 원데이 강의로 총 2시간 동안 진행됩니다.현재 진행하고 있는 기초반 강의는 총 10주 차 과정으로, 웹소설 입문반을 포함해 최종적으로, 집필한 소설을 업로드하는데 목적이 있습니다. 때문에 기초반이 끝나면 피드백과 수정을 마친 원고를 최대 5회 + 시놉시스를 완성하게 됩니다. ​지금 모집하는 원데이 강의는 웹소설 기초반의 2주 차 분량으로 총 2시간 동안 진행됩니다. 말 그대로 '웹소설 작가'의 시작에 관심 있는 분들이 웹소설에 관한 정보를 얻으실 수 있는 입문 강의입니다. ​ 웹소설 입문반 강의 커리큘럼은 어떻게 되나요?1강 50분, 2강 50분 + Q&A 시간.1강 -웹소설이란 무엇인가? (다양한 장르와 특징) -웹소설 어디에 올려야 하나요? (연재처별 특징)-웹소설을 연재할 때 고려해야 할 구성과 특징 ​2강 - 웹소설 속 인물 설정과 제목 정하기- 웹소설의 출간 과정 - Q&A​​ Q. 강의 참여 방법은?웹소설 기초반 참여 방법 ▶ 양식에 맞게 비밀 댓글로 남겨주세요 :)강의는 7월 30일 금요일 저녁 8시~ 10시까지 온라인 강의, ZOOM으로 진행됩니다.참여를 원하시는 분들은 비밀 댓글로 ✔ 성함/나이/참여를 원하는 이유를 남겨주세요. 자세한 안내드리도록 하겠습니다.✔ 현금영수증 발급 가능합니다. ※ 강의 참여 전, 생각하셔야 할 부분.1. 강의는 입금 순으로 마감되며, 환불은 강의 시작 3일 전까지만 가능합니다.2. 개인 사정으로 인해 강의 불참석 시, 녹화 강의 링크가 제공됩니다. 3. '현대 로맨스 장르'를 중심으로 강의가 진행됩니다. ​​​ ​​🌹 감사한, 강의 후기​ ​​강의 후 출판사 투고나 컨택으로 이어진, 예비 작가님들의 후기🌹​​ ​​📚 함께 읽으면 좋은 글 ​ [달의 작업실] Who is she? 달은 누구인가요? / N잡러, 1인 기업가, 웹소설 작가, 보컬 강사 등 (업데이트 중.)안녕하세요, '당신의 감성을 믿으니까' [달의 작업실]의 달 입니다 🌙 오늘은 2020의 끝자락을...blog.naver.com [웹소설 작가 되기] 또 한 분의 예비 작가님, 탄생❤안녕하세요, 달 작가입니다🌙 최근 마감으로 정신없는 와중에 기분 좋은 카톡이 도착해서 기록으로 남기...blog.naver.com [공유] 달의 작업실 웹소설 심화반 수강 후기 / 3개월간 내가 배우고 얻은 것들달의 작업실, 상상소스로 시작 -> 웹소설 기초반 -> 심화반으로 출판사 계약을 완료하신, 우등생 눈...blog.naver.com ​ 1. 오늘, 드디어 5월 정산을 끝냈다.​ ​작년에 노트인 줄 알고 잘못 산 가계부를 ㅋㅋ진짜 열심히 쓴다.(원래는 혜리 줄라고 그랬는데 ㅋㅋㅋ내가 더 시급 ㅋㅋㅋ혜리가 가계부 쓰라고 ㅋㅋㅋ 잔소리 ㅋㅋ)​이번 달도 열심히 살았다.​지난 1월부터 전체 스펜딩 대비 공과금 비율을 체크해봤는데48%~50% 사이...​하.. 진짜 ㅜㅜ나 정말 살고 싶어서 용쓴다.​빨리 취업이 되어야 하는데...​연락오는 곳이 없네.내가 너무 소극적으로 구직활동 하고 있는 걸까 ㅜㅜ아니면 그냥 이제... 하아 ㅜ_ㅜ​​2. 공모전?​글을 쓰고 있긴 하지만, 당장 공모전에 응모할 생각은 없다.​그냥, 당장 뭐라도 하지 않으면 drag me to hell by myself 할 것 같아서 쓰고 있을 뿐.​조아라에서 77 페스티벌과 피닉스 페스타 공모전을 하고 있어서관심이 조금 생겼다.​주말에 인경이가 자기 혼자 카드를 돌리고는예전에 써놨던 걸 출판사에 투고해 보는 게 어떻겠냐고 그래서...​내가 ㅋㅋㅋ 내 소설 텍본 돌고 있는거 보여줬거든 ㅋㅋㅋ​아니 ㅋㅋ 연재할 땐 진짜 무반응이었는데 ㅋㅋㅋ(아니지 ㅋㅋ 욕 처먹었지 ㅋㅋㅋ)미친것들이 ㅋㅋㅋㅋ텍본 요청하고 불법 텍본 유통하고 ㅋㅋㅋ작가인 나한테는 연재할 때 욕만 처 하더니다운 받으면서 공유해줘서 감사해요는 뭐냐고 ㅋㅋ ㅅㅂ​나한테나 글 써줘서 고마워요!! 해주지 ㅋㅋㅋ(관종....)​도대체 어디서 어떻게 유출된건가...(짐작은 가지만 증거가 없네)​내가 ㅋㅋ 예전에 다음 블로그에서 내 소설 텍본이 돌고 있는 걸 확인해서다음에 신고했더니만 ㅋㅋㅋ다음 하는 말이 저작권이 블로그 포스팅한 사람에게 있다나 ㅋㅋㅋ그래서 그 블로그를 정지시킬 수 없다고 하더라.(이그젝트 워딩 기억 안남...)​내 글인데 ㅋㅋㅋㅋ저작권이 내게 없다니....​뭐 그래서 예전에 써놨던 글을 투고해볼까... 했으나피닉스페스타 투베보고 관둠  사진 출처 - 조아라저 중에 19금이 아니거나 BL이 아닌 것을 고르시오.​내 전문 분야가 아니오...​이 와중에 네이버도 웹소설 공모전을 하네.​6월 10일에 현로랑 로판 시작하고9월에 나머지(판타지, 현판, 무협 등)을 시작한다는데.​작년 ㅋㅋㅋ 난리났던 거 생각나는구나.​조선시대 나라에 우환이 들어 금주법이 시행되면합법적으로 술마실 수 있는 방법을 짜고 짜내어책으로 만들어 돌렸다던데...​진짜 이 나라는 ㅋㅋㅋㅋ 하는 생각이 든다.​어떻게 보면 네이버 오늘일기도저 국민성에 당한 건데...반만년동안 이어져 온 저 국민성을 모르면 안되지 않나.로컬인데 ㅋㅋㅋ 모르면 안 되지.​어쨌든 공모전 계속되고 있어서 싱숭생숭하다.​독자 관두고 작가하고 싶어서 ㅋㅋ​오늘 밤도 심란하네.​​​#블챌 #오늘일기 ​​ 세무 회계 등기웹툰 웹소설 이모티콘 작가 사업자등록  ​안녕하세요. 종합기업로펌 법무법인 테헤란입니다.​본격적인 사업 시작에 앞서 대표님들의 고민은 제각각 다르다고 생각이 됩니다.​그럼에도 몇 가지 공통적으로 고민하시는 부분이 있는데요, 그 중에서 사업장주소지를 어디에 둬야하나 하는 부분은 빠지지 않는 항목입니다.​사업장주소지를 고민하시는 궁극적인 이유는 ​굳이 월세 줘가면서 사무실을 얻어야 하나?큰 사무실은 필요가 없는데...​위와 같은 생각을 하시기 때문입니다.​맞습니다. 사업의 특성상 큰 사무실이 필요 없고 심지어 사무실이 아예 필요 없는 경우도 있습니다. ​그러면서 자연스럽게 내가 지금 살고 있는 집주소로 사업자등록은 안되나? 하고 생각을 하십니다.​ ​테헤란은 위와 같은 고민들을 해결해주는 종합기업로펌입니다.​세무사 변호사 변리사가 테헤란 브랜드를 만들어 세무, 법률, 법인등기, 특허, 상표, 디자인 등 다양한 기업서비스를 제공하고 있습니다.​위 고민에 대한 해답은 아래 글에 적어놓았습니다.​특히나 웹소설 이모티콘 웹툰 작가 등 프리랜서로 활동하시는 분들에게 도움이 되는 정보입니다.(아래 글은 법인등기 관련 글이지만, 전화 주시면 세무사와 즉시 통화 가능합니다.)​​▼ 1:1 온라인 상담 / 당일 견적 신청​ [상담안내] 무료상담 및 당일견적 신청 안내편한 방법으로 상담 신청하고당일 견적 받으세요!​​​원하는 상담 형태의 이미지를 클릭하면즉시 연결 됩...blog.naver.com  집주소로 사업자등록 가능한 업종은?사업자등록은 기본적으로 사업장을 따로 두어야 합니다. 사업장소재지 주소가 있어야 사업자등록을 할 수 있는데요,​이때 무조건 갖춰져 있는 사무실을 구해야하는가? 아닙니다.​사업의 특성 상 사무실이 필요 없는 업종들이 있습니다. 그런 업종의 경우 집주소로도 사업자등록이 가능한데요, 가능한 업종은 아래와 같습니다. ◆ 작가 및 프리랜서◆ 전자상거래업◆ 통신판매업◆ 인터넷 쇼핑몰◆ 영상 및 오디오 제작 사업◆ 유튜버◆ 인스타그램, 블로그 마켓 등 온라인 통신망을 이용한 사업자 이때 집주소는 사업자등록증 신청인의 주민등록상 거주지로 표시되어 있어야 합니다. 해당 내용을 증명할 수 있는 자료도 함께 준비해주세요.​ 집주소로 사업자등록하면 장점은?집주소로 사업자등록을 하면 몇 가지 장점이 있습니다.​1. 사무실 임대료가 발생하지 않습니다.​보통 사업을 제대로 영위하기 위해서는 사무실을 따로 마련해야 합니다.​일정한 규모의 공간을 마련해야 해서 임대차계약서를 쓰게 되면 매달 임대료가 발생하게 됩니다.​처음 사무실을 계약할 때 보증금도 있어야 해서 목돈이 필요할 수도 있습니다.​임대료는 위치 및 규모에 따라서 다르지만, 매달 고정적으로 지출이 발생한다는 점에서 사업주 입장에서는 부담스러운 부분입니다.​집주소로 사업자등록을 하게 되면 별도의 임대료가 발생되지 않아 사업장마련에 들어가는 초기 비용을 줄일 수 있습니다.​ ​2. 관리비를 공제 받을 수 있습니다.​집이 사무공간으로 바뀌는 것이기에 집에서 발생하는 각종 공과금을 비용처리할 수 있습니다.​공제를 받기 위해서는 해당 비용을 사업 목적으로 사용했다는 것을 증명해야 하지만, 증빙자료가 잘 갖춰져 있다면 전기세, 수도세, 가스비를 사업비용으로 처리해 공제가 가능합니다.​참고로 관리비를 공제 받기 위해서는 담당 공단에 연락해서 세금계산서 발급을 요청하셔야 합니다.​세금계산서를 받기 위해서는 미리 사업자번호를 공단에 등록해두어야 합니다.​  ​ ​집주소로 사업자등록을 할 수 있는 분야에 대해서 알아봤습니다.​이는 사업을 시작하려고 하는 프리랜서 등의 사업자에게 매우 좋은 정보입니다.​잘만 활용한다면 다양한 측면으로 비용을 줄일 수 있고, 개인이 아닌 사업자로 활동하면서 각종 비용처리를 통해 세금도 줄일 수 있습니다.​다만, 사업자등록을 해서 제대로 세금 등 비용을 절약하려면 세무기장이 필수적으로 수반되어야 합니다.​세무사를 통해서 세무기장을 진행하면 매달 발생하는 수입지출을 체계적으로 관리할 수 있고, 매년 납부해야하는 부가가치세, 종합소득세를 미리 예측해 준비할 수 있습니다.​또한 업종별로 어떻게 세금을 줄여야할지 전략을 세울 수 있으며, 추가로 업종에 맞는 국가지원 혜택도 안내 받으실 수 있습니다.​매출이 발생하지 않는 신규사업자일수록 세무기장을 진행하셔야 합니다. 세무기장을 통해 탄탄한 재무제표를 만들어놔야 나중에 투자를 받을 때 유리합니다.​ ​테헤란은 중소벤처기업부 대표 세무사가 직접 상담하고 업종 맞춤 세무기장을 진행합니다.​현재 언택트 시대에 맞춰 온라인기반 업종에 특화된 연구를 진행하고 있습니다.​ 유튜버, 비제이, 온라인쇼핑몰, 전자상거래업, 온라인마켓, 스마트스토어 등 온라인 기반 사업 고객을 다수 확보하고 있으며,​식당, 학원, 카페, 제조업, 도소매업, 미용실, 헬스장 등 오프라인 사업체도 다수 진행하고 있습니다. ​세무기장을 통해 제대로 된 관리를 받으시려면 업종에 자신 있는 세무사를 선택하시길 바랍니다.​테헤란은 전화상담, 방문상담, 온라인상담, 홈페이지상담 모두 가능합니다.​방문상담을 받으시면 더욱 자세하고 체계적인 상담을 받으실 수 있습니다.​​ ​ 웹소설을 보는 이유는? 대리만족 입니다. 현실의 나는 비록. 이지만 슈퍼맨같은 힘을 가진 히어로들의 모습에 지친 일상에서의 또는 직장생활에서 탈출을 하는 용도입니다. ​물론이게 지나쳐 현실도피하고, 일상생활이 망긴지면 안되겠죠.​오늘 #기적의올라운더 웹소설은 야구드라마 소설입니다. 이쪽 소설들이 그러하듯 좀 유치하지만 그런재미로 읽는 것이지요.​주인공은 어깨가 고장난 투수입니다. 그래도 야구를 버리지못하고 불펜포수 일을 하는 그저그런 사람이네요. 스포츠 선수를 희망하는 이유는 다들 비슷하겠죠?​부와 명예 아닐런지.​이미 끝나버린 스포츠스타의 꿈을 가진 사람에게 일상생활을 살아간다는것은 정말 힘든일일 것입니다. 소설은 바로 여기에서 출발합니다.​만약 내 어깨가 고쳐진다면?​상담에서는 이를 기적질문 이라고 합니다. 만야 ~~라면? 기적적으로 팔이 고쳐진 주인공은 다시한번 야구선수가 되어 승승장구한다는 이야기입니다. 야구라는 스포츠소재가 사용된 소설이기에 감동적인 드라마틱한 부분들을 쉽게 그려내고 있습니다.​ 야구 밑바닥부터 최정상까지 달리는 야구소설 기적의올라운더 였습니다.  BL 웹소설 <내 인생의 망할 놈들>리디북스 출간  조아라에서 절찬리에 연재된 BL 웹소설!매운칠리 작가님의 <내 인생의 망할 놈들>이 리디북스에서 선독점으로 론칭됩니다!​<내 인생의 망할 놈들>은  도깨비와 저승사자 사이에서 고군분투하는 피디의 이야기를 다룬 #능글공 #순정공 #까칠수 #이공일수 작품입니다.​ BL 웹소설 <내 인생의 망할 놈들>​어린 시절 도깨비에 의해 아버지를 잃은 한유원.그의 인생 목표는 도깨비 조지기입니다. ​​도깨비들의 민낯을 온 세상에 까발리고 그들을 척결하기 위해 예능 PD가 되기로 결심한 한유원!​그 꿈을 이룬 한유원이 제일 먼저 접근한 상대는 바로,도깨비를 세상에 풀어놓은 김사현!​콧대 높은 김사현은 유원의 프로그램에 출연하기 위해 딱 한 가지 조건을 겁니다.그건 바로 유원의 룸메이트 서우진에게 자신이 만든 키스마크를 보여주라는 것이죠!​그런데, 서우진의 정체는 사실 저승사자였습니다.우진은 유원의 전생이던 이해원을 좋아하는 마음을 품고유원의 곁에 머물러 있었던 것입니다.​​사현 역시 유원의 프로그램에 출연하며 그에게 점점 이상한 마음을 품게 되는데요.눈만 마주치면 으르렁대는 두 남자 사이에서 유원은 매일매일 전쟁 같은 나날을 보냅니다.  그러니까, 지금 한유원 앞에는 도깨비와 저승사자가 같이 있었다.이게 현실로 가능한 일인가? 자신이 꿈을 꾸고 있는 건가? 이게 무슨 텔레비전에서 방영되는 드라마도 아니고. 드라마나 영화로 만들어도 뭐 이딴 판타지가 다 있냐며 욕 들을 만한 소재였다.​“서우진, 네가 직접 대답해.”“맞아.”​우진은 순순히 인정했다. 유원이 베개를 잡고 던졌다. 푹신한 베개를 본능적으로 받아낸 우진은 할 말이 없어 입술만 달싹였다.​“넌 미안하다고도 안 해?”“미안.”​우진이 지을 수 있는 표정 중 가장 미안한 표정이었지만, 유원의 눈에는 그저 뻔뻔한 표정으로 보였다.​“어떻게 짜고 치고 그럴 수가 있어! 이 망할 놈들아!”“허어…? 한 피디 난 억울하다? 짜고 친 적도 없는데. 따지고 보면 쟤가 맨날 밤마다 너 찾아가서 몰래 자기 흔적 남긴 게 잘못이지. 저승 냄새, 그것도 평범한 것도 아니고 엄청나게 강한 걸 풍기고 다니는데 내가 가만히 있겠어?”“하…? 밤마다? 몰래?”<내 인생의 망할 놈들> 본문 중에서​#3P #이공일수 #도깨비공 #능글공 #개아가공 김사현X#까칠수 #순진수 한유원X#저승사자공 #집착공 #짝사랑공 서우진​평범한 PD 인생에 들어온 도깨비와 저승사자망할 놈들이 펼치는 막무가내 로맨틱 코미디!💘<내 인생의 망할 놈들>을 지금 바로 만나보세요!​​💕여성향 웹소설 레이블 블랙피치 블로그💕 여성향 레이블 블랙피치 : 네이버 블로그숨막히는 블랙 서스펜스와 두근거리는 연핑크 로맨스가 함께하는 여성향 레이블 블랙피치의 공식 네이버 블로그입니다 투고 및 문의 : black-peach@naver.com 공식 트위터 : https://twitter.com/BLACKPEACHLABELblog.naver.com ​💖리디북스 <내 인생의 망할 놈들> 바로 보러 가기💖 로그인 - 리디bit.ly ​ ​ 0.오늘에서야 문득 깨달은 듯 하다. 지금까지 화장실용 킬링타임용 으로 생각 한 웹소설들... 진심 이 문장 한편 적기 위해 "그들은 자신의 뇌를 갈아 한편의 문장을 써냈다. " 라고 깨달은 소중한 시간이었다.  1.개인적으로 읽으면서 재밌다고 생각 한 작가분들이 계신다. "뫼달, 윤백현, 정용, 레드리프,메제드K, 태선, 수수림,하이엔드,민수, 델리케 " 쌤들의 글을 나름 재밌다고 생각했다. 생각 할 수 있는 부분 나름 메시지도 던져 주시는 것 같다는 생각을 해 본다.​2.그들의 경험을 녹여내고 그들이 자란 시대적 배경 속에서 있었던 사건 그리고 상황들을 소설에 녹여 내고 있다는 것을 눈치 채는 사람이 있다면, 아마 작가님들 입장에서는 어떨까? 라는 생각 마저 들었다. ​3,오늘 글을 읽다 문득 작가분들의 글 속에서 내가 읽었던 그리고 보았던 애니와 소설 그리고 책들이 어떠한 묘사들로 인해 머리속에 떠 있었다. 예를 들면 "먼치킨의 귀환라이프" 의 시놉만 봐도 일본 애니 " 암살교실" 의 시놉과 거의 비슷하게 흘러 가지만, 헌터물 이라는 배경을 가지고 흘러 가며 그 내용 안에서 또 다른 애니메이션이 튀어 나올 때도 있고 또한 책의 이야기가 나올 때도 있는 것을 볼때, 머리속에 든 생각은 하나 였다.  "웹소설 이라는 것은 이렇게 짬뽕처럼 섞어도 되나? " 4.비단 이 작품 뿐만 아닌 위에 언급한 쌤들의 작품에서도 많이 보였다. 수수림쌤의 그써의 경우 1부의 내용에서 공중전화 박스 안에서 주인공이 20원 넣고 " 뚜뚜" 거리는 전화기를 붙잡고 중얼 거리는 내용을 읽었을 때 머리속에서 어떠한 드라마가 생각 났으며, 또한 그 당시 좀 말이 많았던 구급차 환자이송 사건역시 소설의 배경으로 깔려 있었음을 알았으며, 메제드K 작가쌤의 "시간과 정신의 방... " <-- 이건 많은 작가쌤들이 드래곤볼을 좋아 하시니 많이 사용할 수 밖에 없음을 알지만... 다른 작가쌤의 글임에도 나오는 것을 볼 때...  " 작가쌤들... 진심  OTAKU 세요? "여쭤 보고 싶은 충동을 느낀다. "정의로운 도둑이 되길 허락해 주세요. " 워낙에 유명한 대사이기도 하고 " 여러분 안녕히계세요!" 이 짤도 퇴사 짤로 정말 많이 돌아 다니기는 하다만 이 짤들을 웹소설에 녹여 내는 작가쌤들 유머감각 배우고 싶습니다. ( 아하하하;;; 이미 아재개그? 하이개그를 좋아 하는 제 취향 저격 이라. ㅋ ) ​5.궁금한게 있는데 우리나라 독서 많이 안한다고 이야기 하는데 웹소설 및 단행본 장르문학 책 읽는 사람들은 독서 한거 아닌가?라는 생각이 들 정도이긴 하지만, 나만 해도 일단 한달에 웹소설 따지면, 30권 이상 읽는 거 아닐까 싶다. ( 완결 나면 단행본 뒤지고 짬짬히 쉬는 시간에 읽긴 하지만... ) 다운로드 숫자만 봐도 몇십만 넘어 가는 작품을 보면서 생각 하는게 " 이렇게 나오는데도 책을 안읽는다고? " 라는 생각이다. ​6. 자기전에 잠시 잠깐 책 보다가 아니 왜 웹소설 보다가 "눈물 흘리고 있냐고 나님은... " 아놔... 이제 자러 가야겠다. 내일 새벽 일찍 일어나서 스케쥴 진행 하려면... #생각정리 #5분에세이 #끄적끄적 #글적기 #웹소설은경험을녹여내는장르일지도 #웹소설이야기 ​2021년 5월 24일  웹소설 쓰기​:: 네이버 '오늘일기' 챌린지 시작!:: '오늘일기'의 테마는, 날마다_웹소설_1,000자.:: 원고 마감과 일기 마감을 동시에 도전해보자! :: 둘 다 성공 기원.#블챌 #오늘일기​​ 41화. 애틋, 말고 다른 단어가 있다면 좋겠다.​  웹소설 쓰기:: 로맨스가 성공적이려면!1. 남녀주인공은 서로의 도움이 필요해 멀어질 수 없다.2. 어느 한쪽이 논리적이고 타당한 이유로 상대를 상황 속에 몰아 넣는다.3. 남녀 주인공이 외부적인 상황 때문에 가까이 있게 된다.​로맨스가 성공적이려면, 위 3가지 시나리오 중 하나를 따라야 한다.- 《NOW WRITE 장르 글쓰기. 02 로맨스》​​  날마다_웹소설_1,000자​40화는 마의 구간이었다.죽어라 죽어라 진도가 나가지 않던 40화를 겨우 끝냈다. 41화는 단숨에 절반이나 해치웠다.'오늘일기' 챌린지를 핑계 삼아, 매일 웹소설 쓰기에 집중해야 겠다. 11일이라면, 완결할 수 있겠지!  ​​  ★ 웹소설 : 로맨스 규칙! 웹소설 : 주말엔 웹소설 쓰기&로맨스 규칙!40화. 끝 깊이 잠겨있던 그의 마음이 소리가 되었다. 웹소설 쓰기 :: 로맨스 소설의 규칙! 1. 모든 로맨스...blog.naver.com ​​ 지난 명절부터 빠지기 시작한 웹소설 읽기. ^^​마치 아침 드라마 같은 매력이 있어 싸이클 타며 읽다 보면 30분 워밍업이 후딱입니다. ㅎ​지난 명절 처음 읽었던게 '내 남편과 결혼해줘' 제목부터 막장삘이 돋죠..  ㅎㅎ장르는 회귀물. 주인공이 과거로 돌아가서 언제부턴가 꼬여버린 자신의 인생을 바꾸는 그런 스토리입니다. 남자때문에 죽었다가 다시 사는 인생에 또 다른 남자와 엮이는 것이 못마땅 했습니다만 괜찮은 놈을 만나서 봐주기로 했습죠. ㅎㅎ​다음으로 읽은게 '하렘의 남자들'​풍자적인 요소들이 있어 재미있어요.완결이 아니라서 속터집니다만 볼 때마다만화를 보는 듯 하기도 하고 오글거리면서 재밌어요. ^^ ​그리고 수애의 광고로 많이 알려진 '재혼황후'​이건 완결이구요, 넘 재미있습니다. 정주행 적극 추천합니다.표현하지 않는 사랑은 사랑이 아니라는 것을 깨닫게 하죠. ㅎㅎ​그리고 이틀전부터 읽기 시작한 AI닥터이제 막 읽기 시작했고 완결도 아니고 막장도 아니지만 재미있어요.한동안 자전거 타면서 계속 읽게 될 것 같아요. ㅎ​ 20살 쯔음에 읽던 로맨스 소설들이 생각납니다.특별히 기억에 남는 스토리도 없지만 한 때 제 시간을 반짝거리게 해주었던 기억은 남아 있네요.언젠간 나에게도 로맨스가 올 것이라는 기대를 잔뜩 품게한 그때. ㅎㅎ  ​웹소설, 순간을 즐기기에 괜찮은 취미인 듯 합니다.  추천! 나인월드를 펼쳐갈 아홉 분의 데스 게임 소설·웹소설 작가님을 모십니다. 장르문학의 명가 고즈넉이엔티의 야심찬 도전!​장르문학 전문 출판 고즈넉이엔티는  척박했던 국내 장르문학 시장에서 스릴러 소설에 대한 지속적인 투자와 개발을 통해 세계 7개국에 번역 출간되는 케이스릴러 시리즈를   선보이고 있습니다.  이러한 성과에 이어, 제2의 도약을 위해 신규 레이블 <나인월드>를 론칭하고 데스 게임 장르를 새롭게 개척하고자 합니다.​​여기서 잠깐! 데스 게임 장르가 궁금하시다고요?​  ​일반적으로 데스 게임 장르는 어떠한 이유에 의해 고립된 공간에서 사람들이 남겨지고 자의나 타의에 의해서 게임에 참가하게 되면서 벌어지는 이야기를 다루고 있습니다. 데스 게임의 규칙과 설정은 저마다 차이가 있지만, 공통된 점은 목숨을 담보로 위험한 게임에 참가해야 한다는 것이죠. 최후의 승자에겐 우승에 따른 큰 보상을 받거나 혹은 생존 자체가 보상이 되기도 합니다. 데스 게임 장르에 대한 자세한 소개는 나인월드 블로그에서 확인하세요.​ 남성향 레이블 나인월드 : 네이버 블로그환상과 신비가 가득한 아홉 세계로의 모험, 나인월드에 오신 것을 환영합니다blog.naver.com ​​고즈넉이엔티 신규 레이블 나인월드의 첫 번째 프로젝트!​이전까지 어디에도 없던 신박한 <데스 게임 소설·웹소설 공모전>을 드디어  공개합니다. 나인월드는 이번 공모전을 통해 독창적 세계관을 갖춘 데스 게임 장르를 발굴하여 글로벌 콘텐츠 IP로 육성하고자 합니다. 선정작 중 일부는 소설·웹소설은 물론 웹툰으로도 만들어지고 이후 영상화, 게임화까지 추진하여 SUPER IP로 성장을 도모합니다.  데스 게임 소설 웹소설 공모전 포스터 ​<배틀 로얄> <헝거 게임> <큐브>... 이제 당신 차례입니다! 이제 당신만의 데스 게임을 설계해서 보여주세요.참신하면서도 매혹적인 설정을 지닌 새로운 데스 게임 장르 소설, 웹소설을 기다립니다!​자세한 모집 요강 및 응모서는 나인월드 블로그에서 확인하실 수 있습니다.(아래 링크 클릭!)​ Welcome to NineWorlds! Let's play the game!데스 게임 소설·웹소설 공모전전에 없던 새로운 공모전이 온다《배틀 로얄》, 《헝거 게임》, 《큐브》… 이제 당신의 차례입니다!​나인...blog.naver.com ​  https://page.kakao.com/main?categoryUid=11&subCategoryUid=120현판 - 웹소설 | 카카오페이지오리지널 현대판타지 웹소설을 카카오페이지에서 만나보세요. 기다리면 무료 부터 무료, 독점, 선연재 웹소설까지!page.kakao.com예전에 한 초중반정도까지보다가 잠시 흥미가잃어서 하차햇다가갑자기삘받아서 다시보기시작한국 웹소설 아웃풋중에선 상위권가볍게 찍고도남을 꿀잼작이다일본 웹소설 느낌이강하며 특히나 그중에도 리제로 느낌이강함리제로를 판타지가 아닌 현대버전으로 바꾸고 거기에 마녀 이런거대신  현대 오컬트 요소를 넣고 마지막에 상태창을 넣은 느낌?솔직히 317화로 분량이 어마어마하게긴데 뭐 금액으로치면 얼마안하긴함 3만원대라아무튼 초중반엔 좀 호불호가갈린다해야하나 애매한부분도잇다짧은 잡귀신에피소드들이많고(나중가서보면 의미는잇지만)동료들을 모으고 이야기의 보따리를 막 풀기시작하는 전체적 빌드업단계에 가깝다보니하지만 본격적으로 사이비, 클로버,마왕등의 세력구도가 잡히고 줄다리기를 하면서 다양한 사건을 해결하고 그와중에 미래(라고 쓰고 과거라읽는다)시점으로 떡밥도좀 풀어주고 이런게 너무재밋어서 진짜 시간가는줄모르고본다얼마나 재밋는지 내가 애니나 만화나 그런거보다 이거에 시간을 투자한수준이니다보니 이제부턴 매주기다려야하는신세라 아쉽긴하다만뭐 리제로보단 연재주기가 온전하겟지작품을 좀더 자세히 칭찬해보자면1. 적절히 좋은 호흡초반은 둘쨰치고 중반부터는 아주아주 거대한 작품 전체 플롯과 관련된 떡밥과 복선을 풀면서도 단기적인 텀의 목적과 괴담과 챕터를 만들어서 그걸 해결하므로서 짧게도 길게도 흥미진진하게 진행된다2. 독특한 연출카카페나 다른 웹소설 플랫폼중 이정도로 이미지 형식의 소설을 잘살린 웹소설은 아마없을거다그정도로 괴담 동아리의 연출은 차원이다르다3. 매력적인 인물들남/녀/노/소 가릴거없이 모든 "주역"이라할만한 등장인물들이 기억에 쏙쏙남고 매력적이다메인급 히로인들과 서브히로인들도 매력적이고남캐들도 매우 매력적뭐 남캐는둘쨰치고 히로인에대해 좀더쓰자면하나같이 첨엔 그냥 약간 일본라노베풍나는 히로인인가싶으면서도 심도깊고 한국색도 적당히섞은 개성강렬한 히로인들씹덕적 테이스트와 진지하고 심도깊은테이스트를 둘다살린느낌일러스트는 웹소설이다보니 ㅡㄱ닥없지만 표지로 대충 어떤외모인지는 확연히알수가잇으므로 딱히문제는없다4. 너무 과도하지않은 욕설이나 저질개그+그러면서도 적당히 독하고 매력적인 주인공한국 웹소설보면 너무과도하게 욕설이나 저질개그같은게 잇을때가잇는데 그런건없다허나 달조처럼 독하고 개성있는 주인공은 잘묘사한느낌ㅈ준(..)이라는 말이 괜히나오는게아닐정도의 인성5. 루프루프물은 잘쓰면 재밋고 못써도 중박은 가지만 잘쓰기가 어려워서 대부분 중박으로 끝나는데이작품은 현재까지기준으론 매우잘쓰는편루프물보면 질리는패턴이너무 싱거워지거나 너무 반복패턴으로 피로도가 올라가거나큰떡밥흥미로운게없어서 결국 나중이 안궁금해지는건데 다 클리어중명확한 거대한 숙적과 목표와 방향성그리고 단기적 목표들도 잡혀잇으므로 막연히 다음이야기는뭐지라기보다 대충각이보여가며 재밋다복선이 뛰어난편6. 뛰어난 설정과 필력너무 과도하게 그럴싸하게쓰려한다기보다 리제로처럼 작가가 풀지않앗을뿐 명확히 극초반부터 설정한 근간 설정들을 가지고 잘 풀어가는느낌이든다또 노량진이나 몇몇에피보면 진짜 너무절절하게 그심리가 느껴질정도로 그럴싸하면서 현대한국인에게 아 그런느낌이구나하게하는 공감대와 필력이 뛰어난편7. 괜찮은 연재주기랑 많은 분량실은 이건 한국 장편 웹소설대면 뭐 그러려니할수도잇지만아무튼간에 좋은 연재주기랑 분량을 지니고잇다카카페로봐서 구체적으로 일본라노베로 몇권분량인진 모르겟지만 아무튼 엄청나게 긴편한페이지 한화가 길고 내용 영양가도 강하고적당히 러브코미디라해야하나? 씹덕적인 재미와 진지하고 시리어스한 오컬트 미스터리로서의 재미를 동시에주고8. 추측 재미각 세력의 구도나 정체나 반전이나 그런거에대한 많은 추리들이떠올라서 머리쓰면서 뇌피셜굴리는 재미도 뛰어난편쓰르라미 울 적에보다 압도적으로 그런재미는잇음그리고 뇌피셜돌리다보면 결국나중가서보면 많이 틀리지만 결코 어거지라기보단 복선자체는뛰어남사건의 해결도 타당성이 그럭저럭잇는편이고유쾌함으로 무서움을 없애면서도 일부구간에선 확실히 광기를보여주고결론 : 극찬할만한 웹소설게다가 놀라울만큼 여태까지도재밋엇지만 앞으로도 재밋는떡밥이 무긍무진하고분량으로 최소 지금까지한 300화 이상은 더해서 600화 정도는 가도 이상할건 없을정도의 스케일이라는거즉 막 재미붙엿는데 곧완결이네? 이런느낌은 없을거같다급전개할여지도없다곤못하지만클로버 잠입이재밋긴한데p.s여담으로 캐릭터별로 밈이 몇개잇는데 흙과 좆준과 진희로인은 진짜 절묘하게맞다고생각작가도 대놓고 노리고잇고ps.이세계 피크닉과도 좀 비슷하고 그외에 비슷한 작품들이 잇긴한데 배꼇다기보단 그런 좋은작품들과 비슷하게재밋다라는느낌ps.아무튼 웹소설 추천할거잇으면 ㄱㄱ일본 웹소설은 최근 포기한지오래고(장편 제대로된거 읽는건 거의없음 걍 킬링 타임수준이지 이정도로 만족도없고)라노베도좀..ps.실질  메인히로인에가깝다생각하는 인하는 솔직히 여러모로 너무꺼려지는편달조의 히로인에 오컬트 사이비 숭배대상 + 엄청 무겁고 복잡한 사연 + 신비주의를 섞은느낌인데이중인격인가햇는데 그건아닌느낌도잇고이런 작품은 "2회차"가나온이상 "3회차"도 나올거같기도한데근데 3회차를하면 여태모든빌드업이 리셋되서 과연나올지말지일단 3회차하면 좆된다는복선은잇고3회차보단 숨겨진 "과거 n회차"의 이야기가 전개될거같기도한데즉 지금 2회차 이준은 1회차도 실은 1회차가아닌데 "완전한 리셋"이 되버린상태고그이전에 가끔회상으로나오는 공백의 시간대가잇엇고 거기서 뭔가의 일을 벌여서 2회차는 "진정한 해피엔딩을 맞이할수잇도록" 슈타게 제로마냥 뭔가의 장치를햇고그로인해 2회차는 그나마 해피엔딩각이보이는느낌?그러고보면 보다가 초중반에떄려치고 더잇아볼생각도안하고잇지만전독시도 한번엔딩나고 2회차 3회차간다던데솔직히 그부분은 조금흥미가잇긴함루프물보면 엄청 단기적인 루프가많은데 작품 수권에서 십수권으로 몇개월 몇년 전개된뒤에 휙 루프해서 이제와서 초반 느낌으로전개되는게철수를 구하시오는 베티거기서 하차했고아 루프물또 뭐없나 괜찮은 한국작품나는 이 집 아이 세트 저자시야출판피오렛발매2018.08.16. 웹소설은 힐링이다.그러나 기다리면 무료로 기다리는 시간이 길게 느껴지기도 하다.꾸역꾸역 소장권 모으고 기다무로 보고 하던 웹소설이이제는 도서관에서 종이책으로 볼 수 있었네?시야 작가의 녹음의 관, 그 다음오로 나는 이집아이를 종이책으로 몰아보니그렇게 주말이 꿀맛일수 없다.특히 외전...외전까지 알차게 다 담겨있으니 그야말로 꿀맛인데두께가 어마무시하다.읽으면서도.....이렇게 두꺼운 책을 어떻게 다 상상해서 쓸 수 있을까 대단하다 하는 생각으로 아껴 읽었음.​한번 읽어보길 추천.힘들겠다 싶으면 카카페로 입문해보는 것도 하나의 방법이겠다.근처 도서관 검색을 해보면 누군가 구입신청해서 누군가 빌려읽고 있을테니 종이책도 추천...소장은 힘들겠고 나중에 이북으로 구입해 볼까 생각 중.둘다 웹툰으로도 연재 중.​글. 사진 김콩딱 ​​노벨피아 웹소설 추천 주인공이 빌런임​​ ​​안녕하세요! 최근에 재밌는 웹소설이 있다고 추천을 받아 읽고 난 뒤, 이건 추천할만 하다 생각해서 여러분들에게도 알려드리기 위해 가져왔습니다.이번 작품도 웹소설 사이트인 노벨피아에서 연재중인데요, 요즘에는 노벨피아에서 재밌는 작품들이 많네요. 정말 요즘 노벨피아에 제 취향 작품들이 많아서 읽을만한 웹소설이 모자랄 일이 없는거 같아서 좋습니다.오늘 소개해드릴 작품은 바로 꽃의 폭풍 작가님의 '주인공이 빌런임'이라는 제목의 웹소설입니다. 제목에서도 느끼셨겠지만, 요즘 많은 웹소설 사이트에서 자주 등장하는 소재인 악역을 메인으로 채택한 소설이예요. 다른 곳에서 악역 영애나 주인공이 악역이나 다름없는 행동을 하는 등, 시원시원한 전개를 보여주는 일명, 사이다 전개가 필수로 나오는데요!주인공이 빌런임도 사이다전개가 나오지만, 주인공이 시원한 행동을 해서 느끼는 사이다가 아닌 호구였던 캐릭터에 빙의해 그 캐릭터가 벌려놓은 고구마 전개를 하나하나 정리해나가면서 느끼는 묘하게 다른 사이다 전개가 일품입니다.​​​​​ ​주인공은 어느날 자다가 일어났는데 호화로운 침실에서 일어난 자신을 보고 깜짝 놀랍니다. 납치라도 당한 줄 알았는데 거울을 보고 자신이 즐겨하던 게임의 등장인물로 빙의했다는 사실을 깨달아요. 그리고 그와 동시에 이 등장인물의 원래 설정을 기억해내고는 한탄하고 말죠.주인공이 제일 싫어하는 행동인 호구짓을 일삼는 캐릭터라는 것을 말이죠. 현재 상황을 이해한 주인공은 우선 이 캐릭터가 벌려놓은 호구짓을 청산하기로 마음 먹습니다.성직자 영주였던 캐릭터는 마음이 약해 소작료를 주변의 절반만 받아왔었는데, 소작농들이 이를 보고 한가지 모험을 합니다.그래서 흉작을 핑계로 소작료를 적게내도 화를 안내는 영주를 보고 호구라는 것을 깨닫고 매년 그 짓을 계속하죠.영주는 그것도 모르고 기도를 올려 작물을 잘 자라게 만듭니다. 하지만 소작농들의 말은 흉년뿐이죠. 그런 사이클의 반복 속에서 주인공이 빙의를 했습니다.악역과도 같은 주인공은 자신을 등쳐먹는 호구들은 절대 용서하지 않기로 합니다.그렇게 뒤도 안 돌아보고 직진으로 가는 주인공의 행보는 사이다라고 해도 과언이 아닐정도로 시원시원하게 전개됩니다.​그리고 나중에 캐릭터를 털어먹으려는 사기꾼을 미리 주인공이 함정을 파서 사기꾼을 잡는 등, 자신에게 거슬리거나 방해가 되는 인물, 사건을 깔끔하게 해결하는 모습을 보여줍니다.주인공이 빙의한 성직자는 아버지가 전 용사파티의 성직자에 본인도 대주교에다가 하프엘프라는 설정에다가 게임 내에서도 강력한 물리딜러와 버프를 가진 뛰어난 성능을 자랑하는 캐릭터에요.그래서 그런지 초반부터 먼치킨의 성향도 보이는데다가 힘으로 전부 밀고 나갈 수 있어 답답한 전개와 늘어지는 속도를 싫어하시는 분들에겐 단비와도 같은 작품이 될것이라 생각합니다. ​​​​​ ​호구짓을 청산하는 도중 마왕이 부활하기 전에 막으러 가려고 하지만, 갑작스레 나타나기 시작한 몬스터들로 발목을 붙잡히고 맙니다.주인공은 어쩔 수 없이 영지 주변의 몬스터들을 먼저 처리하기 위해 나서는데요, 자신이 나서지 않으면 영지 인물들이 다 죽을 판이라 마왕을 잡는건 뒤로 미루게됩니다.그렇게 영지를 지키는 도중에 등장하는 이 게임의 진정한 주인공, 용사파티가 나타나면서 이 웹소설의 본격적인 이야기가 시작되는데요!흥미진진해지는 이 이야기는 노벨피아에서 마저 감상하시길 추천드립니다! 다 이야기하면 재미가 없잖아요.​​​​​ ​웹소설 '주인공이 빌런임'은 중간중간 나오는 웃음포인트와 개그요소들로 인해 단순한 사이다 직진물이 아닌 복합적인 매력을 가진 작품이라고 생각합니다. 주인공의 행보를 흥미롭게 보다가 가끔 저도 모르게 피식하거나 빵하고 터지는 부분이 있더라구요.물론 웃음 포인트는 각자 다르긴 하지만! 재미를 더하는 요소라고 자신 할 수 있습니다. 유머러스한 작품이 되었거든요.그걸 가능하게 만든 꽃의 폭풍 작가님의 필력이 대단하다고 볼 수 있죠.​주인공이 사이다 전개를 만들어갈때도 빙의한 캐릭터가 성직자의 표본같은 인물이기에 겉으로는 명분을 챙기면서 착한 척을 해야합니다.잘못하면 개연성도 망가지고 답답하게 만들 수 있는 부분도 주인공이 지능적인 면모를 보이며 해결해 나가는 모습 또한 관전 포인트 중 하나죠.하는 짓은 '주인공이 빌런임'이란 제목 답게 빌런 그 자체이지만 말이예요.​​​​ ​​이 작품은 노벨피아에서 운영하는 플러스 작품란에 해당되어 있어서, 조아라 노블레스 처럼 월정액 형식으로 결제도 가능하지만 더 싼가격에 정기구독을 통해 기간동안 제한없이 감상할 수 있습니다. 또한 노벨피아 독점작이라 이곳에서만 볼수있구요.​타 사이트에 비해 가격도 저렴하고 좋은 작품도 많이 있어서 한번쯤 훑어보는 것도 좋은 선택이 될거라 생각합니다.제가 이번에 추천해드리는 웹소설 주인공이 빌런임은 점수로 따지면 5점 만점에 4.3점으로 높은 점수를 줄 수 있을거 같습니다. 제 주관적인 견해이니 다른분들은 제가 적어놓은 추천 포인트를 한번 보시고 가볍게 무료분부터즐겨보시는걸 추천드립니다. 사이다 전개와 악역 주인공을 좋아하신다면 후회 없을거예요.​자, 오늘은 이렇게 노벨피아의 인기작인 웹소설 '주인공이 빌런임'에 대해 리뷰를 써봤습니다. 노벨피아에서 판타지, 악역, 사이다 물을 찾으신다면 주인공이 빌런임 꼭 추천드립니다!제 리뷰가 작품을 고르는데에 도움이 되셨길 바랍니다.​​​​ ​   ​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​미세먼지로 인해 온종일 우중충한 날의 연속이네요 T_T ​모두 건강 유의하시길 바랍니다.​오늘은 현재 끝자락을 향해가는,웹소설 심화반 진행 상황에 대해포스팅해보려고 합니다 :)​​ [웹소설 예비 작가 심화반 모집합니다] 1:1로 작품 피드백, 출판사 투고까지 함께하는 심화반 인원 모집.​안녕하세요!달의 작업실, 달 입니다🌙​어느덧 시간이 흘러 내일모레, 30일. 웹소설 초보 작가님들을 ...blog.naver.com ​심화반은 웹소설 기초반 이후에상담을 통해 참여할 수 있는 반이고요,​✔ 현재 참여 중이신 눈꽃님은 소설 쓰기 스터디 상상소스 -> 기초반 강의 -> 심화반을등록해서 진행하고 계십니다 😊​​ 웹소설 입문 강의 수강 후기 by.달의작업실내가 디지털노마드로 살기로 다짐했을 때, 사업과 별개로 글로 먹고 사는 작가에 대한 욕구도 같이 커졌다. 운이 좋게도 나는 나름 꽤 오래 지켜본(?) 웹소설 작가님이 있었다. 직접 만나뵙지는 못했지만 웹소설..snowflowernote.tistory.com ​웹소설 기초반은 처음 웹소설에 흥미를 가지고입문하시는 분들에게 웹소설의 특징과전반적인 것들에 관해 알려드리고,쓰고 싶은 소재의 내용의 뼈대 세우는 방법에 관해 알려드리는 방식이라면, ​심화반은 그 뼈대를 바탕으로본격적인 집필과 연재처 업로드,출판사 투고까지 도와드리는 반입니다.​때문에 심화반 등록은 많은 상담을 통해 이루어져요. ​그렇다 보니 아무래도 글을 생전 처음 써본다거나, 웹소설에 관해 아무 지식이 없으신 분은 등록이 어렵습니다 😥​​ 심화반, 피드백 심화반, 피드백 원고 중​제가 드리는 피드백은,집필하신 내용을 바탕으로 ​✔ 주인공의 매력이 조금 더 돋보일 수 있는 부분,✔ 독자들이 불호 요소로 느낄 수 있는 부분​등의 의견을 제시하고 (물론, 변경 유무는 작가 마음입니다.)​ ​웹소설 집필 방식,전체 구성의 배치나 포인트가 될만한 부분을 객관적으로 제안하는 것입니다.​집필은 모두 예비 작가님의 몫입니다.​기본적으로 약 3개월이라는 시간 동안,대략 15회차의 비축분을 함께만들어 가는 과정이며, ​10회 정도 집필이 완성되면 네이버 챌린지 리그에 업로드를 시작합니다.​그리고 3회차쯤 업로드했을 때,바로 컨택이 왔어요 :)​ ​이렇게 빨리 컨택이 왔다는 건,다른 출판사에서도 반응이 곧 올 것이라는 의미!​ ​​이후 다른 출판사에서도 컨택을 받아자세한 계약 내용과 예비 작가님이궁금해하시는 부분도 상담해 드렸습니다.   ​사실 첫 작품을 계약하고, 진행하는 과정이 쉽지 않은 게 ​어려운 용어도 많고, 어떤 질문을 해야 하는지,출판사에서 하는 말이 무엇인지, 뭘 요구해야 하는지 잘 모르거든요.​그래서 오히려 더 좋은 기회를 잡을 수 있음에도 놓치는 경우도 있고,​초반 계약 시에 내가 원하는 것들을 물어보고 더 좋은 조건에 계약할 수도 있음에도 눈치 보느라나중에 후회하는 경우도 있습니다. ​때문에 이런 도움을 드릴 수 있는 반이,웹소설 심화반입니다😊​이런 과정을 통해 웹소설 작가로 출판하고,데뷔하시면 제겐 좋은 동료 작가가 생기는 거니 더없이 좋은 것 같습니다.​​ ​하지만 당분간 심화반은진행하지 못할 것 같아요 T_T ​밀려있는 계약작들이 있어서 시간이 부족해졌거든요.​ 나한테 하는 말잉가...​때문에 당분간은 웹소설 기초반 강의만 진행할 예정입니다 :)​추후 심화반을 진행할 여유가 생기면,다시 공지를 올리도록 하겠습니다.​그럼 모두 오늘도, 건필하세요📝❤​​​ [모집] 로맨스 웹소설 기초반 인원 모집합니다.(3월 31일 시작)​‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷 기업들이 가세...blog.naver.com ​​​​ (전체 내용스포 있어요~)​​​웹툰 잼나서  웹소설로 ㅋ​​금혼령: 조선혼인금지령 / 천지혜 / 135화 완결​ 왼쪽은 웹툰,  오른쪽은 웹소설(웹소설 일러스트는 신원이가 더 섹시하누) ​웹툰이 너무 재미져서 뒷내용 볼려고 바로 웹소설 찾아 몇일만에 다 읽음읽은지 좀 됐는대 이제서야 리뷰 포스팅. ​웹툰이 현재 본편이 끝나고 외전의 이야기로 넘어가 있으니웹툰과 웹소설의 다른점 살펴보기 정도의 리뷰,​​일단 웹소설의 간단 스토리를 잠시 보면,​이조판서 예대감의 장녀인 예현선은 자신의 의붓어머니와 의붓동생으로 인해 목숨의 위협을 받아 17세 혼인전날 뒷산으로 도망가다 절벽에서 떨어지게 된다.​이후 어찌 목숨을 건진 현선은 소랑이라는 가짜이름으로 자신을 구해준 게이할배와 7년간 세상을 떠돌다 현재 수도에 애달당이라는 연애에 관한 모든것을 해결해주는 곳의 여주인으로, 그리고 평민으로 살아가고 있다. 지금 소랑 24세.​이 시대는 왕 이헌으로 인해 7년전부터 금혼령중.이헌은 세자시절 세자비가 죽은후 세자비만을 그리워하며 왕으로 즉위한 후에도 국모를 맞아들이지 않고 여자또한 돌처럼 보는중이다.​따라서 세자빈이나 왕비 간택시에 내려지던 혼인금지령인 금혼령이 전국에 내려져서 13세에서 18세 사이의 신분을 막론하고 모든 처녀들에게 혼인이 금지되었다.​그게 햇수로 7년째에 접어들자 왕도 나이가 드니 25세까지로 금혼령의 범위가 넓어지고, 긴긴 시간동안 조선의 어느 청춘남녀도 혼인을 하지 못하게 되자, 백성 모두가 한마음으로 하루빨리 왕이 국모를 맞이하여 금혼령이 풀리기를 바라고 있는중.​애달당의 여주인인 소랑은 신기도 없으면서 사람들에게 점을 쳐주고, 몰래 혼인을 시켜주던  소위 혼인 사기꾼이다 ㅋ​소랑은 왕의 명령으로 혼인사기꾼을 잡으러 온 왕의 친구이자 금부도사인 이신원에게 잡히게 되고, 어떻게 하다보니 신기가 있다는 이유로 왕의 옆으로 가게된 소랑.​ 소랑은 입궁하여 신이 내린 외모를 가지고있는, 세상 아름다운 남자인 왕 이헌을 만나게 되지 (책에서는 '지상 남신' 이라는 표현을 ㅋㅋㅋ)​7일중 5일은 궁에서 왕의 곁을 지켜야하는 소랑. 그리고 소랑의 출퇴근을 함께하며 소랑의 곁에서 호위를 자처한 이신원.​왕의 옆에서 거짓으로 시작됐지만 여러가지 사건들을 함께하며 왕을 좋아하게된 소랑과 그런 밝은 소랑을 사랑하면서 조금씩 세자빈을 잊게되는 왕 이헌,또 한사람 금부도사 신원은 사실 7년전 예현선이던 자신과의 연이 닿아있던 정혼자.​이 세사람의 삼각관계 돌입 ㅋ​하지만 신원이는 안타까운 서브남.결국 우리 세상 잘난남자인 왕 이헌과 소랑이가 서로 사랑하게 되지만 신원이는 끝까지 내게 안타까움 주고 떠남..​왕에게 "전하께서는 긴장을 하셔야할것입니다""소랑이를 제게 주시면 안되겠습니까" 하며 멋짐 던지던 신원 !! 크~~ ㅋㅋ소랑이에게 선택받지 못하지만 자신은 끝까지 소랑이를 놓지못하고 떠나는거 보니 맴이 짠....​외전말고 본편으로만 웹툰과 웹소설의 다른점을 보면,​꽤 많은 부분이 다르다.그런대 신기하게도 둘다 아쉬운 부분이 없어웹소설은 그것대로, 웹툰은 또 그 내용대로 재밌다 ㅋ​가장 다른점은,​먼저, 우리 신원이웹툰에서는 소랑을 사모하지만 화윤 낭자와 잘되고 이후 혼인까지 해서 이둘의 아들과 소랑이의 딸이 인연이 되는 공주이야기까지 나오는대, 본편까지 얘기하자면 신원이는 끝끝내 소랑이만을 절절히 좋아하며 왕과 척을 지게되고,  금부도사직 또한  버리게 된다.​신원이가 소랑이 예현선인것을 알게되는건, 왕이랑 소랑이 온양행궁의 비밀 침전에서 시간을 보낼때 신원은 팔에 독침을 맞고 오른팔을 못쓰게 되는대, 그 때문에 금부도사직에서 물러나서 퇴궁하게 된다.칼을 잡는 무사가 오른팔을 못쓰게 되니 크게 상심한 신원이 자신의 마음을 추스른후 본가로 돌아가게된다.​본가에서 자신이 7년전 혼인할때의 물품을 넣어둔 궤를 발견하게 되는대, 그 궤짝안에서 7년전 혼인을 위해 오고간 물품중 예현선의 초상화를 처음 보게된다.그 초상화는 어린 소랑의 모습.현재 사랑하는 소랑이 자신과 혼인할려던 그 예현선인것을 알게된 신원ㅠㅠ(신원은 혼인전 우연히 보게된 예현선을 보고 진심으로 현선과 혼인하고 싶어지게 되어 혼인하지만 그자리에 나온건 현희. 자신이 본 현선과 다르다는 사실을 알게되고 그때 금혼령이 떨어져서 혼인을 못하게된..)​아직 소랑이 신기없는거 왕에게 들키기전에 치매인 게이할배의 병간호로 궁에서 사가로 가게되는대 그때 금부도사를 그만둔 신원이 찾아오고, 자신에게 일편단심 맘을 보내는 신원을 보며 사실 소랑이도 신원이에게 흔들렸음!!그때 하필 왕이 그 장면을 보고 또 들어버려 소랑이를 밀어내는 사건이 생김.​신원은 소랑이 신기가 없다는걸 왕에게 속인것과, 예현선임을 자신에게 속인것을 소랑이에게 추궁하며 자신을 받아달라 고백하자, 소랑은 자신도 신원에게 흔들린것을 말하는대..하필 그때 잠행나와 소랑에게 왔던 왕이 문밖에서 다 들어버린것... ㅠㅠ​왕은 신기가 있는척 자신을 속이고, 신원에게 흔들린다 말했던 소랑에게 다시는 궁으로 돌아오지 말라고 차갑게 명령하곤 궁으로 돌아가버림.그때부터 왕은 소랑없는 현실을 부정하며 다시 망가져버리지.​서씨부인에게 예현선임을 들킨 소랑이 암살자들에게 쫒겨 뒷산의 절벽에서 또다시  뛰어내리는대 그때 소랑을 살리는건 신원...(웹툰에서는 팔벌린 왕 이헌에게 뛰어내리는대)​물속을 헤엄쳐서 기절한 소랑을 건져올려 살려주는건 이신원.이때 움직이지 않던 오른팔이 소랑을 필사로 구하는 와중에 다시 움직이게 된다.​이후 신원의 제안으로 신원의 본가에서 신원의 부모에게 모든 사실을 밝힌후 신원의 맘 고운 부모님집에 숨어 지내게 되는대 특히 신원의 어머니는 소랑을 너무나도 좋아하네​사실 소랑이 예현선인채로 신원과 혼인했다면 아무탈없이 남편에게, 시부모에게 듬뿍 사랑받으며 행복하게 살았을 텐대 싶은것이.. 소랑이 안타깝.​아!! 중요한 웹툰과 웹소설의 다른점!!!웹툰에 나오는 중요인물  왕의 할머니! 즉 대왕대비마마가 웹소설엔 없다!! ㅋ그러므로 중전의 간택은 친간! 즉 왕이 직접 결정.따라서 웹툰이랑은 많이 다른 간택내용.​신원과 청나라로 떠나는 소랑을 이헌이 직접 데려와 왕을 도와 친간을 돕도록하는대,초간택에서 왕은 현희를 !!! 맘에 들어함 허얼!! ㅋㅋㅋㅋ​왕은 소랑의 신분을 몰라서였겠지만, 현희가 현선의 이복동생이니 소랑을 닮은 이목구비를 가지고 있고, 현희가 일부러 소랑의 행동거지를 따라 흉내냈기 때문.​웹툰에서는 현희가 병판의 자식인것처럼 나오지만  노노.웹소설에서는 현희는 정말 소랑이의 이복동생.​그리고, 화윤 아가씨.웹툰에서는 보쌈당하던 사건으로 인해 소랑과 만나게 되고 이후 신원을 짝사랑하며 간택일에 소랑을 돕던 소랑이 동무.웹소설에서는 많이 나오지 않음. 이름만 쪼금 나옴.​따라서 신원은 화윤이랑 알콩달콩 없고 이신원은 소랑을 마지막으로 만나 행복하기를 말하며 홀로 떠남.​신원이 안타까워 많이 언급했지만 왕 이헌...세상 아름다운 남자 ㅋ소랑이와의 첫날밤이라던가 알콩달콩이 많이 나와줘서 무지 흡족하다 ㅋ​현희의 신분도 되찾고, 의붓엄마랑 현선도 불에 타죽고 (윽 ㅠㅠ) 현희는 중전으로 왕이랑 함께하게되는 완벽한 해피엔딩.​재밌다 웹툰도, 웹소설도.추천!!​​​#금혼령 #조선혼인금지령 #천지애 #산책 #그늦​​​​​​​​  강의 정보​강사 : 플루토강의 일정 : 주 1강 (2시간)강의 일시 : 일요일 오후 4시 ~ 오후 6시등록 정원 : 12명강의 장소 : 온라인  강사 프로필​웹소설 PD  강의에서 배우는 웹툰 제작 과정​  ​ 스토리에 대한 고민​지매력적인 스토리를 만들기 위해 필요한 요소들을 제대로 알고 계시지 못하거나, 그러한 요소들을 어떻게 구성하고 배치해야 하는지 모르고 계시는 경우가 많습니다.​각자 가지고 계신 고민들이 다를 것이라고 생각합니다. 입체적인 캐릭터 구상이 힘드시다거나, 스토리를 장편으로 만들기가 힘드시다거나, 혹은 우선 백지만 보면 막막한 분들도 계시리라 생각합니다. 강의 회차에 따라 그러한 어려움들을 차근차근 단계별로 교정해 나간다면 유의미한 발전을 얻으실 수 있을 것입니다.​​ 캐릭터와 시놉시스​​작품을 기획하고 분석할 때 항상 체크하는 것이 ‘캐릭터’와 ‘시놉시스’입니다. 이 두 가지는 작품의 가장 기본적인 골조가 되는 부분이기에, 한 편의 작품을 끌어 나가기 위해서는 필수적으로 탄탄하고 짜임새 있게 구성해야 하는 부분입니다. 본 강의에서는 그러한 작품의 뼈대를 어떻게 만들고, 거기에 어떻게 살을 붙여 나갈 수 있는지를 알려드리고자 합니다.​​​ 현직 웹소설 PD​여성향으로 분류되는 로맨스/로맨스판타지/BL 장르 전반의 작품을 매니징하고, 다수의 담당 작품을 네이버 시리즈/카카오페이지/리디북스 등 주요 플랫폼에 유료 연재와 단행본 형태로 론칭하였습니다.​현직 PD로서 전달할 수 있는 정확한 정보들을 바탕으로, 이야기를 만들고 캐릭터를 구상해 나가실 예비 작가님들께 바른 길잡이가 되어 드리고자 합니다.​​​ 현직 웹소설 PD​강의 수강을 진행하시면서, 스타트 라인에 서실 수 있도록 투고 최소 분량인 5화의 원고를 완성하시는 것을 목표로 하고 있습니다. 또한 강의 수강을 종료하고 나서도 실전에서 오래오래 활용할 수 있는 풍부한 스킬을 알려드립니다.​각 회차별로 설명드리는 이론적인 내용을 바탕으로, 매주 주어지는 과제와 피드백을 통해 실전 감각을 익힙니다.​ ​​​​  ​ 커리큘럼​-1 강. 웹소설 가이드- OT- 웹소설의 기본적인 특징- 작가가 되는 다양한 루트-2강. 장르별 특성- 내가 쓰고 싶은 장르와 내 글에 어울리는 장르- 반드시 피해야하는 불문율-3강. 캐릭터 구상하기- 매력적인 남주, 여주, 조연, 악역 구상하기-4강. 시놉시스 쓰기- 투고용 시놉시스 바탕으로 항목별 설명-5강. 플롯과 트리트먼트- 시놉시스에 살 붙이기-6강. 1회 차의 모든 것- 시점, 묘사, 대화 서술 하기- '후킹 요소' 란?-7강. 집필 설전- 초반 5화 이내로 들어가야 하는 요소- 속도감 조절- 분량 및 대화, 서술 비율 조정 Tip-8강. 내 작품 선보이기- 무료 연재와 투고- 연재시 독자의 눈에 띄는 법- 컨택 및 계약  ​​ 이런 분들에게 추천합니다​- 한 편의 이야기를 구상하는데 익숙하지 않은 분- 소재가 있지만 어떻게 시작해야 할지 막막하신 분- 기승전결이 있는 스토리 구성이 막막하신 분- 웹소설 구상은 하고 있지만, 시작을 하지 못하고 계신 분  수업 전 유의 사항​- 온라인 전용이므로 오프라인 수강은 할 수 없습니다.  온라인 강의 준비물​- 인터넷이 연결 된 데스크탑 또는 모바일 컴퓨터​​ 와이랩 아카데미의 [플루토] 스토리 강의에 대해 더 궁금하시다면 상담이나 청강을 통해 자세히 알아보실 수 있습니다.​ 상담 문의수강료 문의나 방문 상담 예약 등 궁금한 것이 있으면 전화, 카톡, 이메일을 통해 문의하실 수 있습니다. 강의에 대한 궁금증이 상담을 통해 해소가 되지 않는다면 청강을 추천해드립니다.ylabac.kr ​ ​ ​​ 2019년, 4월의 나.​​작가로서 발돋음하기까지의 나는 생각보다 짧지만, 꽤 길게, 천천히, 걸어가고 있다. ​2019년의 나는, 카카오 페이지 선독점심사에 통과하면서도 구체적으로 무엇인지 잘 알지 못했으니까. ​그저 심사를 통과했구나, 잘 됐네.정도랄까.​그리고 그때 느꼈던 혼란과생각, 고민의 지점들을 잘 기억해두었다가지금의 초보 작가분들에게 최대한 알려드리는 중이다.​이건 그때 다짐했던 일 중 하나기도 하니까.​​ 이번 상상소스 후기 :)이번 상상소스 후기 :)​상상소스 스터디 진행이생각보다 꾸준하게 잘 이어지고 있다.​사실, 원하는 분이 없으면쉬어가려고도 생각했는데​(스터디, 웹소설 기초반, 심화반 등 일주일에 피드백 드려야 하는 글 분량이 많아서.)​꾸준히 원하시는 분들이 있어서다행이라고 생각한다. ​그리고 무엇보다 재밌어하셔서좋다T_________T​​ ​그리고 상상소스 스터디를 통해글쓰기에 재미를 느끼신 분들은자연스럽게 웹소설 기초반으로 문의를 주신다. 😊​이렇게 길게 만나는 인연은아무래도 오래 기억되기 마련!​나중에 자리라도 꼭 만들고 싶은 마음이다 :)​​ 기초반 피드백 ​총 10강으로 진행 중인 웹소설 기초반은5강을 넘어가면 집필을 위한 숙제가 나간다. ​본격적인 글을 집필하면,최대한 상세한 피드백을 드린다.​그 안엔 내가 처음에 보지 못했던 문제점과 장점들이 가득하다.​물론, 모든 인원이 전부 수월하게집필을 완성하진 못하지만,​그럼에도 10강까지는 함께 간다 👍​지금 배운 내용을 다음 달,혹은 내년 언젠가 쓰일지 모르니까.​​​ 심화반 피드백 ​그리고 기초반과 다르게집필 -> 피드백 -> 수정 -> 피드백으로 1:1로만 이루어지는 웹소설 심화반.​ ​이런 좋은 소식을 함께할 수 있다는 장점이 있다 👏❤​​하지만 당장 마감을 앞두고 있기 때문에다른 에너지의 몇 배는 필요한 심화반은 당분간 받지 않을 예정 😢​​ ​달의 작업실을 통해모두 원하는 세계를 마음껏 펼칠 수 있기를 바란다❤​​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 기초반 10강, 무사히 끝났습니다 :)안녕하세요, 달 입니다🌙 드디어 어제, 웹소설 기초반 10강의 레이스를 무사히 완주했습니다. 매주 월요...blog.naver.com [공유] 로맨스 웹소설 연재 후 3번째 출간제의(컨택)받았어요! / 로맨스 웹소설 작가 데뷔 과정웹소설 심화반을 통해 웹소설 작가 데뷔 과정을 함께 하고 있는 '눈꽃'님의 이야기입니다😊 상...blog.naver.com ​ 퀸 오브 하트(Q♥)의실제 모델은 누구일까?트럼프 카드 J, Q, K.여기에 그려져 있는 인물들은실제 모델이 있다는 것을 알고 계신가요? ※동화, 노래, 영화 등에 자주 등장하는 이 분특히, 퀸 오브 하트(Queen of Heart),하트의 여왕은 많은 미디어 콘텐츠에서등장해왔습니다.​ ※좌 - 트로이 전쟁의 시작 "헬레네" / 우 - 베툴리아의 성녀 "유디트"이 카드의 모델로는 고대 그리스의헬레네, 유대교 신화의 유디트가 꼽힙니다. '아름다움, 유혹'이라는 키워드 이외에두 인물의 공통 분모로 볼 수 있는 것이 바로​​ '운명적인 서사시의 주인공'이라는 것입니다.​그리고 보통 그 '운명적인 사랑이야기'엔 ※시대를 바꾼 역사적 사건 "트로이 전쟁""거대한 시련"이 따르기 마련이죠.​그래서 하트 Q를 '비운의 여인'이라고하는 것인지도 모르겠습니다.​-​오늘 소개시켜드릴 작품은끝없는 시련을 뚫고 서로를 향해가는'하트의 여왕'과 '하트의 기사'​두 사람의 치열하고도 운명적인 이야기 학산이 자랑하는 명작 웹소설<나이트 언더 하트> 입니다. 주요 등장인물 소개이유신고등학교 2학년[Real Online]의 베타테스터​현실성이 뛰어나긴 하지만,분명히 '게임'이었다.하지만,​클리어 할 수 없는 전쟁,수 천번의 죽음을 경험하고 나서야모든 것을 실감했다이건 게임이 아니야....영혼이 이지러질 것 같은 순간날 잡아준 아이가 있었다.​이 세계의 이레귤러.항상 멀고 먼 나의 단 하나의 아군.​그래, 이 지옥같은 세상에서내가 걷는 이유는 '너'라는 존재.​셀 수 없이 많은 적과그 만큼 셀 수 없이 많은 죽음이 기다린다 해도,​"절대, 그냥 죽진 않겠다..."  세피라[Real Online]의 이레귤러게임 세상 속, 유일하게 유신의정체를 알고 있는 자.​넌 몇 번이고내 앞에서 고꾸라졌다.​그럼에도,처절히 발악하면서도,너는 끝끝내 답을 얻지 못하겠지.​아냐.​내가 널 구할거야.​언젠가는 먼지처럼 사라져네 기억속에서 완전히지워진다 해도.​빗발치는 수 만의 화살과수 천의 칼날,​울지말고 내 등 뒤로 와, 유신!​"내 목을 내놓더라도, 난 널 지켜야겠어."  작품 줄거리 소개감각 동화율 100%실시간 가상 현실 게임[Real Online]의 베타테스터로 선정된​'이유신'  평화롭고 신기한 가상의 세상을 기대하며게임의 접속한 유신은 난데없이 전장 한 가운데에 놓이게 된다.   가상현실 게임 [Real Online]은사실 참가자에게 견딜 수 없는 고통을 주어정신 분열을 일으킨 후, 좀비와 다를 바 없는 그 신체를연구 대상으로 삼으려는 음모의 시작이었던 것.  죽어도 되살아나는 지옥같은 세상에서영혼을 잃어버리기 시작한 유신.​그에게, 유신의 정체가 누구인지아는 듯 한 여기사가 나타난다.​그녀와 함께한 전투를 통해각성하게 되는 유신.  ... ​손끝으로 전해져 오는처절한 긴박감.​ "하트의 기사" 이유신- GAME START - 전지적 마케터 시점 - 작품의 관전포인트'카타르시스'라는 말을 많이 들어보셨을 겁니다.  ※대리만족의 대표 케이스 "먹방", 하지만 카타르시스는 아닙니다.보통은 '대리만족'정도로 알고 계실이 단어의 본질은​'배출'과 '해소'에 있습니다.  학술적으로는 꽤나 복잡한 뜻이지만,간략하게 요약해드리자면 ※"으악! 불쌍해, 어떡해!!" → "근데, 내 마음은 갑자기 편안-"'상대의 고통에서 연민과 공포를 느끼고슬픔을 배출하여 내면의 부정적 감정을 해소'라고 할 수 있겠습니다.​본 작품인 <나이트 언더 하트>는'카타르시스에 최적화 된 작품'이라고 할 수 있습니다.​ 시시각각 덮쳐오는 죽음과그를 막을 수 없는 주인공의 무기력감.이를 보는 독자들은, 안타까워 하며자신 내면의 부정적 감정을 배출해내는 것이죠.​뿐만 아니라,작품의 빠른 서사 전개속도는긴장감까지 더해주면서 주인공의처절함을 배가시키고 더불어독자들의 몰입감 또한 극대화 시킵니다.​빠른 서사 전개,등장인물의 처절함,그에 따른 카타르시스와작품 몰입감의 극대화.​이것이 바로, 제가10년 전이었나요, 제가 이 작품을 처음 접한게...작품의 애독자로서 여러분께 강조해드리고 싶은작품의 주요 관전 포인트 입니다!  감각 동화율 100%,죽음과 부활을 거듭하는끝없는 지옥을 빠져나가기 위해.​유신은, 푸른 검을 빼어든다....클리어 할 수 없는 게임,그 게임의 진엔딩을 확인하고 싶으시다면!​https://page.kakao.com/home?seriesId=51929785 판타지 - 웹소설 | 카카오페이지오리지널 판타지 웹소설을 카카오페이지에서 만나보세요. 기다리면 무료 부터 무료, 독점, 선연재 웹소설까지!page.kakao.com 지금 바로! 카카오페이지에서 확인하세요!​​ ​ 제목IP홀더플랫폼시청률 or관객수동네변호사 조들호 네이버(웹툰)KBS28.6%진심이 닿다카카오(웹소설)tvN4.7%아이템 카카오(웹툰)MBC4.5%롱 리브 더 킹: 목포 영웅카카오(웹툰)영화100만명저스티스 네이버(웹소설)KBS26.4%너의 노래를 들려줘톡소다(웹소설)KBS23.8%좋아하면 울리는카카오(웹툰)넷플릭스-타인은 지옥이다네이버(웹툰)OCN3.9%쌉니다 천리마 마트네이버(웹툰)tvN3.4%조선로코-녹두전 네이버(웹툰)KBS27.4%어쩌다 발견한 하루카카오(웹툰)MBC3.6%시동카카오(웹툰)영화330만명아내를 죽였다카카오(웹툰)영화9만명해치지않아카카오(웹툰)영화120만명이태원 클라쓰카카오(웹툰)JTBC16.5%메모리스트카카오(웹툰)tvN3.4%어서와네이버(웹툰)KBS23.2%루갈진코믹스(웹툰)OCN3.9%신의 탑네이버(웹툰)애니+-쌍갑포차카카오(웹툰)JTBC3.7%저녁 같이 드실래요카카오(웹툰)MBC5.8%편의점 샛별이탑툰(웹툰)SBS9.5%강철비2: 정상회담카카오(웹툰)영화180만명기기괴괴-성형수네이버(웹툰)애니10만명경이로운 소문카카오(웹툰)OCN11.0%여신강림네이버(웹툰)tvN4.6%스위트홈네이버(웹툰)넷플릭스-선배, 그 립스틱 바르지 마요네이버(웹툰)JTBC2.4%좋아하면 울리는 2카카오(웹툰)넷플릭스-나빌레라카카오(웹툰)tvN3.7%모범택시네이버(웹툰)SBS-간 떨어지는 동거네이버(웹툰)JTBC-알고있지만네이버(웹툰)JTBC-유미의 세포들네이버(웹툰)tvN-지금 우리 학교는네이버(웹툰)넷플릭스-D.P 개의 날레진(웹툰)넷플릭스-안나라수마나라네이버(웹툰)넷플릭스-무빙카카오(웹툰)디즈니+-크라임퍼즐카카오(웹툰)-- source: 각사, 현대차증권드라마는 최고시청률 기준영화는 누적관객수 기준 노벨피아 웹소설 추천 오, 이예르! 이예르폴!​ ​(주인공이 아니라 히로인임)오늘 해볼 소설 리뷰. 노벨피아에서 연재중인 오, 이예르! 이예르폴!이란 웹소설 리뷰글임.제목에 주인공 이름이 들어가는 간만의 정판(정통판타지)느낌 나는 소설임. 같은 단어 반복이라 이예르라고 하겠음.정판 느낌을 그리워하는 사람들이라면 환장하지 않을까 하는데... 그럴바에 정판을 읽고 말겠다 하는 사람들도 한번은 트라이해보셈.​제목 : 오, 이예르! 이예르폴!작가 : 최노은연재 : 2021.01.26 ~ (71화 연재중) 작가 가둬놓고 만두만 먹이면서 쓰게 하고 싶음연재처 : 노벨피아. 어플도 있으니까 걍 그거 쓰셈키워드 : #판타지 #중세 #하렘 #착각물 #남성향​줄거리 들어간다.​평범한 판타지 세계에 모험가 조합이 생겨나고 모험가란 직업도 생겨남. 주인공은 그런 모험가 일을 하며 살아가는 중.주인공이 살고 있는 대도시 틸라스덴에서 유명한 실력자들이 몇몇 있는데, 대검의 바그너 / 기네스 / 망치장인 쿤트 / 바람을 쫓는 늑대등.얘들 말고도 한명 더 있는데 그게 바로 주인공임. 눈도 안 보이는 상태에서 마물 토벌하는 인물이라 눈이 안 보이는 것 같은 행동을 해도 납득을 함.그리고 주인공은 자신의 이득을 위해서 행동하는데 이게 주변사람들이 봤을때는 선행을 베푸는거로만 보여서 어른 취급하는 느낌도 있음. 착각계 태그 단 값을 함.수입원도 이미 평생 먹고 살만큼 있어서 의뢰를 남들이 안 하려고하는 돈 안되고 쉬운것만 해서 실적을 채우는데도 착각해서 어른 취급함.스토리 초반부에도 인맥 관리하려고 그냥 도와주는건데 어찌하다보니 은인같은 사람도 되고, 암튼 본질적으로 주인공이 착한건 맞음.주인공이 이때까지 쌓아온 이미지도 있고, 타이밍도 좋고 이러다보니까 자연스래 착각하게 되는거지. 막 억지로 호에엥! 주인공 최고오!라고 세워주는 상황은 아님.암튼 그렇게 주인공이 꿀빨면서 모험가짓 하려는데 주변 사건에 자꾸 휘말리면서 이야기가 전개됨.​리뷰 들어간다.​웹소설이 흥하기 전부터 소설을 읽던 사람들은 판타지 아님 무협파로 갈리는 경향이 있었음. 둘다 좋아하는 짬짜면 같은 사람도 있었지만, 나는 판타지파였음.웹소설이 등장하고 편당 결제나 정액제로 결제해서 보는 시대가 당연하게 됐을때, 묘하게 정판을 외면하는 분위기가 형성되서 잘 안나오게 된게 조금 슬펐음.가볍게 읽을 만한 작품들이 왜 흥하는지는 알겠으나 가끔은 그런 정판 느낌이 나는 소설들이 그리울때가 있었음.그때 나타난게 바로 이 이예르폴임. 솔직히 말해서 정판이 인기가 사라진게 그 특유의 무거운 느낌 때문이라고 생각했음.근데 이예르폴은 정판 느낌이 나는 잘 짜여진 수작인데도 불구하고 그 무거운 느낌이 많이 없음. 잔잔하게 흘러가는 스토리에 착각물을 얹어서 그런지 웹소설 맞춤 정판이 탄생했다고 생각함. 착각물은 진짜 취향이 아닌데 이렇게 보니까 또 괜찮은게 작가가 잘써서 그런듯.솔직히 말해 아직 끝이 날것 같은 느낌이 없는 소설인데도 불구하고, 왠지 끝장면이 기대되게 만드는 소설임.나는 진짜 잘 쓴 소설은 다음편이 아니라 완결편을 기대하게 만드는 소설이라 생각하는 만큼, 이 소설은 잘 썼다고 추천ㅋㅋ 무조건 읽으라고 강요하고 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​단점 들어간다.1. 묵직한 정판을 좋아하는 사람에게 비추.위에서도 말했다시피 이건 웹소설에 맞는 옷을 입은 정판임. 옛날 소설책으로 보던 정판을 기대한 사람에게는 그 자체만으로도 단점으로 작용할 수 있다는 거 유의.2.맹인검사라는 설정.이건 앞에 몇화만 읽어보면 바로 나오는 내용인데 스포 자체를 싫어하는 사람은 넘어가길 권장.주인공은 맹인검사라고 알려져 있는데 사실 컨셉충임. 눈 잘 보임. 왜 가리고 나오는지는 직접 읽어보시고.그래서 그런지 컨셉이라고 나오는 회차에 중도 하차하는 사람들이 많음. 왜 그런지는 모르겠지만 암튼 컨셉질이 마음에 안 드나 봄.3.전투씬 묘사.판타지물 치고는 전투씬이 안 나오는 소설이 없을 정도로 판타지 인기 = 전투씬 퀄 으로 이어지는 작품들이 많다.그런 점에 비교해서 이 소설은 전투씬이 그닥 뛰어나다고 말하기 어려움. 옛날 같았으면 여기서 거르는 사람이 많았지만, 지금은 그닥 신경 안쓰임.판타지하면 전투지! 하는 사람들에게는 단점으로 작용 됨.4.잦은 시점 변환.착각물이면 꼭 시점변환이 나와줘야지 '아 이 놈이 착각중이구나'라고 느껴서 시점 변화 자체는 필요하다고 생각함.이건 소재 자체의 문제라서 이런게 싫은 사람에게는 진짜 안 맞을거임. 내가 예전에 그랬거든.​총평.정판이 그리웠던 사람들이라면 일단 찍먹부터 해보는걸 추천함. 착각물이고 컨셉질이고간에 그건 보다가 걸리면 하차하면 되고.단점이라고 적어놓은 것들은 좀 구색맞추기에 불과하긴 한데, 싫은 사람들에게는 진짜 방지턱 제대로라 써놓은거임.난 진짜 취저라서 재밌게 읽고 있음. 일단 난 무조건 추천 줌. 찍먹부터 해봐라.​​ ​ 언제 어디서든 수백편을 보더라도프리미엄급 웹소설을plus월정기 멤버십가입으로 월 9900원에 부담없이 열람하기! ​★가입시 무료이용권 지급(타사대비 저렴한 가격)모든 장르,취향저격 웹소설모두 무료!! https://playapp.me/721f9c9 귀찮은 편당 결제 대신 월 9900원으로 모든 웹소설 본다!playapp.me #노벨피아#웹소설사이트, #인기웹소설, #웹소설추천, #웹소설멤버쉽#판타지#현대#라이트노벨#하렘#일상#TS#패러디#전생#중세#코메디#로맨스#SF#드라마#먼치킨#아카데미#남성향#이세계#얀데레#순애#무협​​​​​※ 이 글은 광고이며, 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다. ​​노벨피아 웹소설 추천 나쁜말 해도 되는 인방​ ​​오늘의 찍먹 리뷰. 노벨피아에서 연재중인 인방물 웹소설. '나쁜말 해도 되는 인방'에 대해서 찍먹한 느낌을 말해보려고 함.보다시피 제목 그대로 나쁜말을 해도 입장금지(벤)이나 고소를 안 당하는 사람들의 욕구와 감정이 넘쳐나는 소설임.거를까 하다가 일단 컨셉이 좋아서 봤다.제목 : 나쁜말 해도 되는 인방, 줄여서 나쁜말 인방작가 : 댕댕콘연재 : 2021.01.11 ~ (137화 연재중)연재처 : 노벨피아.키워드 : #TS #일상 #인방 #백합 #순애줄거리 들어간다.어느 누가봐도 인방만 보는 백수처럼 지내는 주인공. 매일 노가다 뛰면서 하루하루 먹고 사는 주인공에게는 유일한 낙이 있다. 바로 인터넷 방송을 보는 것.매번 그렇게 시청하다, 앉아서 편하게 돈을 버는 스트리머들을 보고 열등감에 휩싸여 악플을 달기 시작했다.  나쁜말이란 나쁜말은 쏟아내던 주인공에게 어느날 고소장이 날라온다.자주 보던 방송 플렛폼에서 인기 많은 스트리머가 주인공을 고소한것. 그거 때문에 합의금까지 물어준 주인공은 어느날 일어나보니 여자가 되어 있었음.진짜 어떤 전개나 개연성없이 그냥 여자가 됨. 심지어 몸만 바뀐거라 민증이나 기록등은 전부 남자로 남아있음ㅋㅋㅋㅋㅋ이쁘게 변한 자신의 모습을 멍하니 보다가 문득 고소 당했던 일이 생각남. 그래, 돈을 받고 나쁜말을 합법적으로 하게 하면 엄청날거야.주인공은 주변에게 전환된 사실을 알리지도 않고 바로 휴대폰으로 방송을 킴. 그렇게 여러일을 겪고 나쁜말 인방이 유명해지려고 할때 사건이 터짐.바로 부모님에게 걸려온 전화를 생각 없이 받아버린거. 아들을 너무 잘 알고 있던 부모님이 대노해서 집까지 찾아가고, 그게 방송으로 전파됨.심지어 경찰까지 있어서 오해는 커져만 갔는데... 이 뒤의 이야기는 직접 보셈.​​​ ​리뷰 들어간다.​웹소설에서 인방하면 정해진 클리셰가 있음. 하꼬였던 주인공이 특별한 재능을 발휘하거나 운이 좋아서 방송이 급격하게 성장하는거.그런거 보다보면 그냥 평범한 연예계 현판이랑 뭐가 다른가 생각이 들때가 있음. 무대가 방송국에서 인터넷으로 옮겨진거 뿐이니까.매번, 대기업이랑 합방해서 키워주던가 뭐, 광고 들어와서 크던가 거기서 거기라서 질림.근데 이건 소재 자체가 다름. 그냥 모든 욕구를 충족시켜줌. 아 나쁜말을 합법적으로 해도 되는 인방? 이건 못참지.진짜 보다보면 이런 방송이 있으면 재밌겠다, 그런 소재를 충분히 잘 다루고 있음.주인공의 멍청한 지능이나 당하면서 즐기는 성향을 추가해서 멘탈을 튼튼하게 만듬. 그래서 그런지 어두운 소재는 안 나오고 그냥 막 즐기면서 볼수가 있는 진짜 다른 의미로 맘 편한 웹소설임.그리고 ts소재 같은 경우도 오히려 ts되서 더 재밌어진 작품이라 이건 거르지말고 찍어보길 추천함.백합 소재 같은것도 사실 호불호가 많이 갈림. 나는 극호라서 재밌게 봤는데 이런 종류의 소설은 싫다 하면... 이 소설은 볼 수가 없음.일단 주인공 여친이 생길때부터 백합 꽁냥꽁냥한 소설 베이스에 나쁜말 방송이 양념으로 되는 느낌임. 누가 음식 먹을때 양념만 먹음. 양념만 먹으면 맛은 있지 계속 먹을 수는 없잖아.나쁜말 인방이 바로 그런 소설임. 방송 파트만 봐도 되는데, 그 방송 파트와 이어지는 부분이 전부다 여자친구와 관련 되어 있음.개연성 안 따지는 소설이라도 전개가 뚝뚝 끊기면 누가 재밌게 보냐. 옴니버스 소설도 아닌데.그래서 단점이라면 단점인데... 난 재밌게 봄.​단점 들어간다.​-박살난 개연성확실하게 말하지만 이 소설에서 개연성을 따지면 그때부터 노잼됨. 뇌를 비우고 봐야지 진짜 꿀잼이 되는 소설이라서 막 분석하고 그러면 안 됨.만약 자신이 어떤 소재든, 설정이든, 전개방식이든 개연성을 따진다면 뒤로가기 누르셈.대신 박살났다고 하는 부분이 진짜 말도 안된다, 왜 이런식이냐! 그런 느낌은 안 들어서 거슬리지는 않음.애초에 그랬으면 이렇게 인기도 없었겠지.​-백합남자라면 싫어할만한 사람이 없을거 같지만, 그래도 남녀간의 사랑이 아니라 백합이라는 소재에 거부감이 있는 사람이 있을거임.이 소설은 그 부분이 찐해도 너무 찐하게 들어가서, 싫어하는 사람에게는 비추.​-자극적인 나쁜말.제목보고 안 거르고 들어온 사람이 잘못한 부분이다. 말 그대로 나쁜말, 천박한 말이 오고 가는 방송을 하는 컨셉인데 그걸 생각못하고 봤다면 본인 잘못임.어휴 난 그런거 싫어, 보면 눈쌀 찌푸려져. 그럼 뒤로가기.​​​ ​​총평.​리뷰에서 적었다시피 이런 자극적인 소재, 참신한 설정을 가지고 쓰는 인방물은 처음이라 진짜 재밌게봄.작가가 작품을 쓰면서 어떤 방향으로 나아갈지 정확하게 인지하면서 쓰고 있고, 그 방향성도 확실함.어떤 사람들은 너무 패턴이 같아서 질린다고 하지만, 이걸 패턴을 생각하면서 왜 봄? 아까도 적었다시피 뇌 비우고 봐야함.​그냥 보면서 낄낄거리면서 즐기도록 만든게 이 소설이라서 무언가를 요구하면 안 되는거임.내가 진짜 이런 소재의 소설을 원했다, 못 참는다 하면 무조건 추천한다.​ (전체내용스포듬뿍)​​​빛과 그림자 / (류향) 오렌지향기 / 단행본 2권 / 19금 ​웹소설 추천에 많이 보이기도 하고, 재밌대서 시작.인기 있었는지 빛과 그림자 시리즈가 좀 있더라.​다 읽어본바로는..개인적으로 다 취향이 다르겠지만 ...음.사실 내 취향은 좀 아녔어. ​물론 재미가 아주 없다는건 아님. 다읽었으니 ㅎ​역시 중세시대, 기사들이 나오는.이런거 좋아하는대...​전체 스토리라인부터 일단,​윌리엄 자작의 하녀인 에드나는 자작의 명에따라 자작의 딸 애나대신 일라이 공작과 정략결혼을 하게된다.평민이면서 내전을 승리로 이끌게 해준 일등공신으로써 공작의 작위를 받은 일라이공작이 자작의 딸 애나는 비천한 신분이다 생각하여 거부하고 대신 2년간 자작가에서 일하던 에드나를 자작가의 사생아로 신분을 둔갑시켜 보내버린다.​어쩔수없이 일라이 공작가로 정력결혼을 온 에드나는 웨스트필드의 공작저로 온 날 애나가 아닌 에드나인것을 들키지만 그녀의 처녀성을 댓가로 일라이와 결혼하여 공작부인이 된다.​이때가 에드나 18세, 일라이 26세​이후 전쟁의 상흔이 내려앉아있는 웨스트필드를 부흥시키고 웨스트필드 백성들의 안정을 위해 에드나는 힘쓰게 된다.크게 영주가 되고싶은 생각도, 정착하고싶은 생각도 없던 일라이는 웨스트필드를 위해 힘쓰고 자신의 수하들에게도 진심을 다하는 에드나를 보며 웨스트필드의 부흥을 위해 함께 노력하게 된다.​모든면에서 지나치게 영리하고 사람들의 맘을 좌지우지하는 카리스마 만렙의 에드나를 보며 그녀의 신분에 의심이 든 일라이지만 그 비밀을 강요하지않고 기다려준다.​일라이는 벌써 에드나를 만난지 2일만에 에드나를 사랑하는 ㅋㅋㅋ쫌 이해는 안됐어....만난지 2일만에 어떻게 그렇게 맘을 다 내어주고 깊이 사랑할수가 있냐....​자 이제 이 소설의 가장 큰 주축이자 비밀이었던  두 주인공들의 내력을 한번 보자.에드나도 절대 하녀일리 없고, 일라이 역시 평민이었을리 없는 상황.​둘다 지배자의 면모와 교육을 받아온걸 어렴풋이 느끼는 둘.​현재 얼스월드 왕국은 내전으로 듀케인3세를 밀어내고 케이든이 왕이 되어있는 상황. 그 케이든을 왕으로 올리는 내전에서 지대한 공을 세운건 일라이.​그럼 에드나부터 진짜 정체를 보자구.에드나의 진짜 신분은 듀케인3세의 하나뿐인 아들이자 후계자였던 이든 왕자.에드나의 엄마인 세실 왕비는 딸이 태어나자 후계자로 만들기 위해 아들로 위장해서  키우게되고 에드나는 그렇게 이든이 되어 16세까지 살아간것.​무절제하고 무능한 왕이었던 듀케인3세가 내전이 일어나며 밀려나고 왕비인 세실의 목숨을 건 비호아래 이든이었던 에드나는 궁을 빠져나오게 되어 목숨을 보존하게 된다.이후 산속에서 고열에 시달리다 부랑자에게 잡힌후 푼돈에 자작가 하녀로 팔려 여자인 에드나로서의 삶을 살아가게된것.​에드나는 자신의 것이 되었어야할 왕좌에는 아무 미련이 없어 케이든을 미워하지도 않는대 자신의 아버지인 듀케인3세가 망치는 나라를 케이든왕이 보살피고 있기때문.​그럼 일라이의 숨겨진 정체는 현재 케이든왕의 친형이자 역시나 왕이되었어야하는 자.본명은 헤이든 맥고리거.​이전 맥고리거 가문은 듀케인 가문과 더불어 가장 막강한 가문이었다.듀케인 1세 이전의 선왕이 후사를 두지 못하자 후계자로 맥고리거 가문과 듀케인 가문을 저울질 하게되는대 갑자기 선왕이 죽자 두집안은 전쟁에 돌입하고 듀케인가문이 이기며 맥고리거 가문은 한순간에 멸문당한다.살아남은 맥고리거1세의 아내는 아들을 낳고 듀케인가문에의 미움을 아들에게 되뇌어서 세뇌시키고 다시 왕위를 찾을수있기를 바란다.​세대를 이어온 듀케인가문에 대한 미움과  왕이 되어야한다는 사명은 모든 자손들을 불행하게 맘을 좀먹이게 되고 일라이도 후계자로 교육을 받게되지만 자신의 엄마까지 왕에게 바치며 미쳐가는 자신의 아버지를 미워하며,  빛바랜 가문의 복수를 위해 자신들의 인생을 이렇게 낭비할수없다 생각한다.​그래서 이 세대에 그 고리를 반드시 끊으려 하고 자신의 배다른 동생인 케이든을 왕위에 올리기 위해 자신은 그의 그림자로 모든 피를 뒤집어 쓰기를 자청한다.​이후 14살에 심복인 맥파든과 함께 집을 나가 그림자로써의 행보를 시작하게된것.​일라이, 케이든 그리고 이든(에드나) 셋은 모두가 빛으로써 왕이될 운명을 타고났지만, 일라이는 동생을 빛속에 세우기 위해 자신은 그림자로서의 삶을 택하고, 에드나도 케이든과 일라이가 자신의 아비는 물론 엄마인 세실왕비까지 다 죽인( 사실 자살이지만) 모든것을 용서하며 일라이를 어둠속에서 끌어올려 함께 빛속에서 살아가고자 한다​이후 3년동안 둘의 사이에 아들인 알렉스가 태어난후 일라이가 정착한 영지인 웨스트월드는 더욱 발전하게 되고 옆에서 호시탐탐 웨스트월드를 노리는 폴리트 백작이 급기야 옆나라인 디바인을 끌어들여 얼스월드엔 전쟁이 일어나게된다.​하지만 둘다 후계자로 자라난 에드나(특히 이든은 천재로 칭송받던 후계자!!) 와 일라이가 왕을 도와 전쟁에서 이기게 되지 ㅎ​알렉스를 낳은지 5년후 아들인 케이든을 낳고 다시 8년후 딸인 엘리샤를 낳을때까지 에드나에 대한 일라이의 사랑은 전혀 변하질 않고 굳건하다.​외전까지 보면 이들의 아들인 알렉스가 큰 이후 알렉스에 대한 이야기도 나오더라재밌게는 읽었지만 뭔가 아쉬운  :)​​덧/뭔가 2% 부족한듯하여 내 스타일이 아닌듯 느낀 이유는 문체가 읽기에 중간중간 끼이익 걸리는 느낌이 들엇고하오체를 사용하긴 하는대 그것도 너무 쫌 부끄러운?? ㅋ'사랑하오 에드나, 나의 소중한 사람아' 이런글들 좀 부끄러웠고19금인대도 안설렌? 19금 아닌것에도 엄청 설레설레 하는사람이 난대..(안야해서 안설렌거 아님!ㅋ)​​​​#웹소설 #빛과그림자 #오렌지향기 이왕 볼 웹소설! 이벤트 작품으로 보면 혜택도 2배! 재미도 2배!이번 주 문피아가 준비한 웹소설 이벤트 소식!​어떤 웹소설을 읽을지 고민하고 있다면 지금 이벤트 작품 리스트를 확인해보세요. 문피아에서 핫한 작품만을 모아봤습니다!  EVENT 1무료에 골드까지!더블혜택 이벤트 (클릭 시 이벤트로 이동)​7일간의 파격 무료 혜택! 이번 주는 어떤 작품이 이벤트에 들어갈까요?​총 560화 무료 화수가 쏟아집니다! 투데이베스트에서 상위권을 차지했던 그 작품들! 이제 더블 혜택으로 만나보세요. ​이벤트 내용560화 무료 & 15% 페이백 ​이벤트 기간2021. 05. 10(월) ~ 05. 16(일)​이벤트 작품 <반쪽 귀의 프로듀서> <K드라마 천재로 회귀했다!> <동생이 천재였다> <강철의 용병> <전쟁신의 사도가 되었다> <상태창빨로 살아남기> <퇴출 1호 아이돌 연습생이 되었다> <딸대(격투천재의 탄생> ​▼ 이벤트 확인하러 가기​ PC: https://bit.ly/33vhXxOMO: https://bit.ly/3tz4uiW  EVENT 2무료 100화 추가!MD‘s PICK​​ (클릭 시 이벤트로 이동)​문피아 MD가 엄선하여 추천해드리는 이번주 MD‘s PICK의 주인공은?​도서관식객 작가의 <기프티드(GIFTED)>입니다. ​ 각국 정보기관의 의뢰를 받아 임무를 수행하는 이들이 있다.속칭 독립 요원.독립 요원 중 한 명인 한규호.전 세계를 상대로 펼치는 그의 모험담.그리고 숨겨진 비밀. 기프티드.<기프티드(GIFTED)> 소개글이벤트 내용무료 화수 100화 추가 혜택​이벤트 기간 2021. 05. 10(월) ~ 05. 16(일)​▼ 이벤트 확인하러 가기PC: https://bit.ly/33stNsvMO: https://bit.ly/2RFSJK6​▼ 지금 <기프티드(GIFTED)> 보러 가기 기프티드 (GIFTED)각국 정보기관의 의뢰를 받아 임무를 수행하는 이들이 있다. 속칭 독립요원. 독립요원 중 한명인 한규호. 전 세계를 상대로 펼치는 그의 모험담. 그리고 숨겨진 비밀. 기프티드.novel.munpia.com ​  ​​책 리뷰 | 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술​​가장 많이 사랑받은 웹소설 입문서.웹소설 시작에 앞서 읽어보면 좋을 책 추천.​​  ​​오늘 리뷰할 책은" 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 " 책이다.​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30.  ​​​​ " 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 " 작가, 산경​​​​​ " 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 " 목차​​​​​ " 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 " 정리노트​​일반소설 작가 : 완벽한 문장, 글을 다룸 (영화같음)웹소설 작가 : 흥미, 재미있는 상황을 고민, 이야기를 다룸 (드라마같음)​01) 내가 가장 잘 쓸 수 있는 이야기를 써라.: 가장 먼저 정해야 할 것 - 소재① 경험담 담아보자② 트렌드 따라 쓰는 건 생명력이 짧음(현대 판타지물이 대세 - 약간의 양념이 필요)③ 자신만의 색채를 만들어 가자.​02) 캐릭터에 나 자신을 투영해보자.: 결국엔 캐릭터만 남는다고 할 정도로 캐릭터가 중요- 성장형 캐릭터 : 답답할 수 있음/    완성형 캐릭터 : 시원 but 반복 시 지루- 평범하게 살아 온 작가의 머릿속에서 탄생한 캐릭터는     평범함을 벗어나기 힘듦 → 뒤바뀐 환경에서 어떻게 바뀌는지    생각해야 비범한 캐릭터를 만들 수 있다.- 캐릭터는 나를 드러내는 수단- 입체적인 캐릭터 만드는 법: 가장 큰 틀만 잡고 개별 사안이 나올 때 고심해서 한 가지 선택(어떤 직업에 대해 사람들의 공통적인 이미지는 살리고선이냐 악이냐, 합법 or 불법, 감성 or 이성, 등)- 조연들의 성격으로(주변상황) 주인공 캐릭터 성격이 형성됨: 주연보다 조연에게 습관 부여해주면 좋음. 생동감, 독자 기억하게 만들 수 있음​03) 이야기 전개방식 5가지① 처음부터 마지막 성취까지 단번에 달려가는 방식② 스토리를 시작해서 결론에 도달한 다음 에필로그를 길게 이어가는 방식 (독자들이 가장 좋아함)③ 주인공 캐릭터가 성장을 해서 결론에 도달 후 마지막 부분 에피소드 무한반복 (전문적인 직업물)④ 하나의 긴 이야기를 끝낸 후 유사한 식으로 또 하나의 긴 이야기를 쓰는 방식 → 작은 이야기를 풀어내는 웹소설 방식⑤ 옴니버스 방식 : 초장편 가능▶ 3,4번 추천, 상업작가는 스토리가 길수록 유리​04) 플롯(구성)은 간략하게 큰 그림만 그리자.- 매화 기승전결 필요​05) 아는만큼 쓸 수 있다.: 뉴스, 영화, 등 정보 지식이 나왔다면 내것으로 만들기평상시에 정보 모아두기ex) 기업물, 재벌물을 쓴다면 윌스트리에서 많이 사용하는 경제용어 공부​07) 프롤로그는 작품의 첫인상이다.: 독자도 공감할 수 있는 내용으로 시작하고최소 5화까지 흥미를 잃지 않도록 쓰기-Q&A ? 프롤로그 쓸지 말지?: 길이가 짧다면 프롤로그, 길다면 1화(엔딩 떡밥 또는 에피소드, 독특한 세계관 설명이 필요하다면 프롤로그 써도 좋다)​08) 가독성 높이려면 좋은 문장을 쓰기: 단문과 줄바꾸기가 꼭 필수가 아님- 일부러 단문 고집하지 말고 자연스럽게 쓰고 퇴고하기- 글을 읽는 템포와 문장의 중요도를 생각하면서 줄바꾸기​09) 이야기를 서술하는 4가지 시점① 1인칭 관찰자시점 (다큐)② 1인칭 주인공시점 (주인공 속마음까지 사용가능/단, 다른 인물 심리묘사 어려움)③ 3인칭 관찰자시점 (내공많은 글 잘쓰는 사람)④ 전지적 작가시점 ▶ 2,4번 웹소설 추천 ; 시점을 자유롭게 전환하면 글을 다이내믹하게 만들 수 있음​10) 묘사하지 않더라도 머릿속에 완벽히 그련놓자.: 한 장면에 나오는 사람들 중 대사 없는 사람, 꼭 필요하지 않은 사람을 들어내야 함.배경에서 굳이 알아야 할 것이 아니라면 묘사 필요없음. 유치한 대사 조심.- 심리묘사를 정확하게 한다는 것은 독자에게 등장인물 감정을 강요하는 것이기도 함 , 설명은 꼭 필요할 때만 쓰기!​11) 장면을 어떻게 구성할 것인가; 대사 - 속도감 어마어마함.따뜻함, 통쾌함, 등 독자의 감정선 건드리기무료 마지막화에 사활을 걸기 -> 궁금증의 최대치 뽑아내기​12) 웹소설 작가가 되는 법① 투고 ② 공모전 ③ 무료연재(추천)▶ 모든 플랫폼에 연재하기 : 문피아,조아라,톡소다,네이버(맞다)▶ 매니지먼트사와 계약할 때 중요한 것: 돈보다 얼마나 나를 서포트할지.계약했다면 조언 성실히 듣기(플랫폼30%그리고 70%에서 3:7나눔)​13) 전업작가라면 매일 5,000자 이상 /아니라면 한번 앉을 때 5,000자는 꼭 쓰기- 작품의 질을 높일 수 없다면 양을 늘리자- 소재 선택 후 전체 내용 생각하기(전체 줄거리를 한두문장으로 소개해보기)- 도입부 바탕으로 이야기 전개해나가기 (방향성 잃지 말기)​14) 많이 읽고, 많이 쓰고, 많이 생각하라.- 시작했으면 끝을 내라.- 하나의 생각에 물고 늘어지기- 웹소설은 가벼운 소설이라 필사 추천 x ​15) 실패하지 않는 연재기술① 주7회 연재가 베스트/ 최소 주3회이상 연재② 매화 5,000자 이상 쓰되, 마지막 장면에 신경쓰기③ 최소250편, 즉 10권 쓰는 게 좋지만 신인이라면 천천히④ 전업작가를 희망한다면 최소 150화 완결하기최소 4-5화까지 분량먼저 준비하고 반응없어도 끌고 가기​* 성실한 연재로 신뢰쌓기: 연재 업로드하는 날짜 및 완결은 약속하고 지켜주기& 세상에 관심을 갖고 공감능력 키우기​​​​​  ​​​​ <실패하지 않는 웹소설 연재의 기술> 느낀점​​​나는 드라마에서 나올 법한 일을 겪었었다.그러다가 이런 소재로 문득 웹소설을 써보면어떨까 생각이 들었다. (정말 뜬금없음ㅎㅎ)​그렇게 이 책을 구입하게 되었다.​​읽으면서 웹소설이 시장 잠재력도 크고잘된다면 돈 벌기에도 정말 좋은 직업이겠구나란 생각이 들었다. ​한편으로는 하루에 5,000자를 꾸준히 쓴다는 게대단하고 쉽지 않을 것 같다는 생각도 들었다.전업작가가 아닌 직장인이하루 최소2-3시간이상을 글 쓰는 것도 쉽지 않지만가독성 높은 글을 쓰고 혼자 소재부터 전체적인 배경까지구상하고 표현해야하며독자의 흥미를 끝까지 끌고 가야한다는 게진짜 보통 일이 아닐거란 생각이 들었다.​가벼운 마음으로 한 번 써보려고 했다가역시 쉬운 일은 없구나란 생각이 들었다 ㅎㅎㅎ​​그래도 한 번 써보고는 싶다.넘 가벼운 생각인가? 모르겠다.ㅎㅎㅎ(이대로 리뷰 끝냄ㅋㅋ)​​​ ‘문피아 공모전’ 열기가 한창인 지금, 문피아 무료 웹소설 순위권 작품도 대부분 공모전 출품작들인데요. 24시간 내에 연재할 작품 중 조회수가 가장 높은 세 작품을 소개합니다. 귀환자의 현대 생활, 색다른 대체역사물까지! 지금 어떤 작품들인지 확인해보세요.   6월 8일 3시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 순입니다.​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <석유재벌이 된 귀환자는 클리셰가 너무 좋아>​“땅이나 파서 돈 벌어야지”작가: 북콜랙터작품 소개: 말년병장 구창식. 우연히 차원게이트로 빠져 이계로 넘어가 100년 동안 판타지 세상에 살았었죠. 그동안 7서클 마법 능력도 얻고 지구로 귀환했는데… 기술도 없고 학력도 단절이 돼버린 상황! 어쩔 수 없죠. 땅이나 파서 벌어야죠. 귀환자의 재벌 프로젝트가 시작됩니다!​▼ 지금 <석유재벌이 된 귀환자는 클리셰가 너무 좋아> 보러 가기PC: https://bit.ly/3iqbCMwMO: https://bit.ly/3cmPrTx ​  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <스마트폰을 든 세종>​“세종대왕께서 현대와 연결된 스마트폰을 얻었다”​작가: 문환작품 소개: 우연히 스마트폰을 손에 쥔 조선의 충녕대군 이도. 신통방통한 스마트폰을 통해 한글을 처음 접하게 됩니다. 그리고 현대의 뉴스도, 조선의 미래도 알게 되죠. 세종은 스마트폰으로 조선을 잘 이끌 수 있을까요? ​▼ 지금 <스마트폰을 든 세종> 보러 가기PC: https://bit.ly/3gfEMv7MO: https://bit.ly/3gibXyf ​  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <아포칼립스 속 내 컨테이너> ​“마지막으로 본 컨텐츠가 각성자의 능력이 된다”작가: 글장고작품 소개: 어느 날 괴생물체가 나오는 포탈이 생기고 세상은 혼란에 빠집니다. 사람들에게는 하나둘씩 상태창이 나타나기 시작하는데요. 바로 자신이 마지막으로 본 콘텐츠가 능력이 되는 것이죠. 주인공이 경험한 콘텐츠는 게임. 게다가 하필 레벨 1 화전민이 된 그. 그의 아포칼립스 생존기가 펼쳐집니다!​▼ 지금 <아포칼립스속 내 컨테이너> 보러 가기PC: https://bit.ly/3fgFRDzMO: https://bit.ly/3hSFyRo ​ 웹소설 쓰면서 가장 힘들었던 때는 언제입니까?  며칠 전 우연히 줌으로 웹소설 강의를 들었다. 사실 난 이런 강의 전혀 안 듣고 웹소설을 시작한 사람으로서 이론이 너무 부족하다.  간혹 블로그에 남기는 포스팅은 내가 이 세계를 알고서 쓰는 게 아니라 직접 당하고 경험한 수치 중 내 경험을 바탕으로 쓴 게 더 많다. 가끔 지인 작가의 경우는 참고하지만, 내가 경험한게 가장 많다.  내가 웹소설 관련 내용을 포스팅할 때 쪽지나 블로그 비댓이나 메일로 많이 받는 질문 중 하나다.  “웹소설 쓰면서 가장 힘들었던 때는 언제입니까?” 얼마 전 웹소설 강의 들었을 때도 그 질문이 나왔다. 거기 강사님은 몸이 안 좋아진다고 대답한 거로 기억한다.  나도 이 대답에 공감한다. 확실히 웹소설을 쓰니까 건강이 안 좋아진 점 나도 인정한다. 하지만 내 경우는 워낙 저질 체력에 지병을 앓고 있는 데다가 마흔 살에 아이를 넣어서 그런지 웹소설 쓰기 전에도 몸이 안 좋긴 안 좋았다. 그러다 보니 웹소설 뿐만 아니라 다른 육체적인 강도가 높은 일을 하거나 다른 일을 하는 데 지장이 많았다.  아이를 낳고 경단녀가 되어서 취업을 하기 힘든 점도 있었지만, 내가 취업을 주저했던 것은 육아 문제 다음으로 체력이었다. 몸이 좋지 않으니 저 일을 수행할 자신이 없었다.  그리고 사실 웹소설 쓰기의 시작은 다른 작가들과 다르게 난 돈을 벌기 위해 시작한 게 아니었다. 이제야 비하인드 스토리를 말하자면 지금 필명 말고 다른 필명으로 쓴 웹소설 작품이 제법 된다.  아마 그 작품을 읽어본 독자는 많지 않을 거라 믿는다. 그 작품에서 웹소설 특히 로맨스 소설에서 들어갈 수 있는 마이너 장르가 다 들어갔다.  주인공이 죽지를 않나.(웹소설에서 주인공이 죽는 것은 최악의 마이너다) 혹시 죽은 다음 빙의나 회귀를 했겠지 생각하지만 진짜 죽는다. 그리고 또 하나는 로맨스 소설에서 극 마이너인 불륜을 다루었다. 불륜 비스구리해도 독자가 아주 싫어하는데 대놓고 불륜을 썼다. 결혼생활에 권태기가 온 여주가 예전에 원나잇했던 남자를 다시 만나 둘이 바람을 피운다.  웹소설은 무조건 해피엔딩인데 결말을 세드엔딩을 했다. 해피엔딩으로 하라는 법은 없지만, 웹소설에서 세드엔딩으로 결말을 내면 그 작품은 거의 십중팔구 망작이다.  그리고 시대물 로맨스에서는 남주의 신분이 높아야 하고 현대로맨스에서는 주로 재벌남이나 능력남을 써야 하는데 난 시대물 로맨스에서 남주가 노비였다.  진짜 마이너란 마이너는 다 가져다 쓴 경우다. 이때는 정말 팔아먹기보다는 자기만족을 위해 썼다. 그러다가 남편이 글을 쓰는 것을 너무 반대하고 성과를 내지 못하자 결국 난 돈을 벌어야만 남편이 글을 쓰는 것을 반대하지 않겠구나 하는 생각에 마이너 전부 없애고 독자들이 좋아하면서 내가 잘 쓸 수 있는 소재를 찾아 썼다.  지금은 시대물에서 남주가 거의 황제거나 왕 왕자라고 뭐라 하는 경우도 있지만, 현대 로맨스의 남주가 재벌남이나 보스 시대물에서는 남주가 신분이 높아야 먹히기 때문에 어쩔 수 없다. ​지금은 1년에 한편씩만 내가 쓰고 싶은 글을 쓴다.(그런데 대개는 폭망한다. 내가 좋아하는 취향은 마이너 취향이기 때문 ㅎㅎㅎ) 다시 본론으로 말하자면 웹소설 쓸 때 가장 힘들었던 때는 언제냐고 물어본다는 육아와 살림을 하면서 글을 쓰는 게 가장 힘들었다.  실컷 글쓰고 있는데 밥해야 할 때 실컷 글쓰다가 집안일 해야 할 때 그리고 육아를 할 때였다. 지금은 아이가 초등 4학년이라 몸은 편해졌지만, 내가 웹소설을 쓸 때 아이는 5살 무렵이었다.  그때는 여기저기 손이 많이 가고 신경 쓸게 너무 많았다. 제발 노트북을 들고 아무도 없는 곳, 산속이나 호텔방에 가서 글을 원 없이 쓰는 게 소원이었다. 그것은 지금도 그렇지만 말이다. 웹소설 쓰고 있는데 커피 타와라, 과일 깎아와라, 빨래 널러 가야 하는 게 가장 힘이 들었다.  어떤 분은 글만 쓰기도 힘들다고 하는데 진짜 글은 글대로 써야 하고 마감은 급하고 원고는 급히 넘겨줘야 하는데 밥하고 빨래하고 청소하고 육아까지 하려니 여간 힘이 든 게 아니었다. 그리고 내가 쓰는 장르가 19 로맨스다 보니 아이가 노트북 근처를 얼씬거리면 나도 모르게 짜증이 몰려왔다.  아이가 잘 때를 기다리다 쓰면 아이보다 내가 먼저 잠이 들고 아침에 조금 일찍 일어나 글을 쓰면 내 키보드소리에 잠기가 밝은 남편이 깨서는 설거지는 안 했다느니 반찬 좀 만들라느니 집안 꼴이 뭐냐느니 이런 잔소리를 하다 보면 부부싸움도 여러 번 했었다.  넘겨야 할 원고가 있고 실시간 유료연재를 할 때 집안일이 산적해 있고 아무도 도와주는 이가 없으면서 애는 애대로 보아야 하니 그게 힘이 들었다. 특히 작년에는 코로나 지옥을 제대로 실감했다.  코로나로 애가 학교에 안 가고 집에 있으니 삼시 세끼 밥과 간식까지 해내느라 힘이 들었다. 코로나로 인해 놀이터에는 개미 새끼 한 마리 보이지 않고 놀러 오던 아이 친구도 없고 아이도 다른 집에 놀러 가지 못하니 온라인 수업이 제대로 정착되지 않다 보니 빈약한 학습자료를 올려놓았다.  그리고 그게 5교시라고 하나 한 시간이면 5교시가 다 끝나버리면 애는 할 게 없으니 게임과 유트브를 했다. 아이가 게임과 유트브를 할 때 난 글을 썼지만, 그 꼴을 계속 쳐다보려니 천불이 났다. 공부방이나 학원도 끊는 엄마들도 많았고 나 또한 불안해서 보내지 못했다. 학교도 못 가고 있는데 학원도 불안하긴 마찬가지였기 때문이었다.  그런 점이 웹소설 쓰면서 가장 힘이 들었다. 원하는 대답을 듣고 싶었던 분이 있을지 모른다. 하지만 각자마다 환경은 다르니 말이다. 난 글을 아주 잘 쓰려는 욕심이 없는 사람이기 때문에 글 자체로는 스트레스를 받지 않는다. 글을 쓸 수 있는 환경이 주어지지 못하는 게 힘이 들 뿐이었다. ​(많은 분들의 질문 사항이라 전체공개로 포스팅 했습니다.)​​<출간작 모음>​https://m.blog.naver.com/kuy0916kr/222330635581 출간작 및 런칭작들2021. 5. 15 현재. 출간 예정작까지 합쳐서 총 21종이고 2019년부터 필명 달콤한공주로 출간된 작품만 정리...m.blog.naver.com    ​후욱 후욱..오늘은 흥분을 감추지 못하겠습니다.​BL 못지않은 매니아층을 가지고 있지만,어쩐지 작품 수는 살~짝 희귀한 GL 분야에서신간 소설이 나왔기 때문..!​게다가 무려 봄툰 공모전 당선작!​ 폐경으로 인해 건조한 결혼생활만 12년째,시어머니는 자신의 완벽한 아들에게 대리모를 붙여준다.나로써로는 이해할 수 없는 이 상황...그러나 이 여자가 무슨 일을 할지 알면서도그녀에게 점점 빠져들게 된다.​소재부터 화끈하죠? 두 여자는 어떤 사랑을 할지!Aktiv 작가님의 <유리꽃> 함께 보자구요!​  ​ ​ 주인공 소개!​-서정하-생각보다 빨리 온 폐경,시댁에서는 자신이 아이를 낳을 수 없게 되자다른 여자를 데려온다.28살의 생각보다 동안인 잔뜩 움츠려든 여자.화가 나고 미워야 하는데.. 이 감정은 뭐지?#냉정녀 #재벌녀 #걸크러시​-윤혜온-정하의 남편, 현우의 아이를 낳기 위해 들어왔다.일을 하기 위해서는 현우를 봐야 하는데자꾸 '사모님'만 눈에 들어온다.#평범녀 #상처녀​ 주요 장면!​"나이가 어떻게 돼요?"".... 스물여덟이에요."세상에, 정말 동안이네.​탄탄하게 올라붙은 종아리 근육을연주하든 살살 간질인다.질끈 내리감긴 두 눈이기대조차 않았던 대답을 대신한다."이것도 부끄러우면서. 내 남편이랑은 어떻게 자려고?"​"사모님은... 제가 싫지 않으세요?""싫어.""..... 해야 하나?""내가, 왜?"​"현우 씨. 실은... 저 아이 말이에요.""우는 게 참 예쁘더라고요.""내가 좋은가 봐. 아닌 척하는데 숨기는 게 서툴러""그러니까 그대로 놔둬요. 내가 싫증 날 때까지.""정하야, 너 설마"​ 이런 분들에게 추천!​GL 장르 매니아.금단의 관계를 좋아하는 분.잔잔히 흘러가는 이야기를 좋아하는 분.​Aktiv 작가님의 <유리꽃> 어떠셨나요?많은 이야기들을 들려드리고 싶지만,아쉽게도 10화까지 밖에 없는 짧은 단편이라이야기를 더 전해드리지 못해 슬플 따름이에요 ㅠ.ㅠ​ ​하지만 독자님들의 반응은 '찐'이랍니다.​마음이 가서는 안 되는 두 여자의 관계...하지만 사람 마음이라는 게 원래 뜻대로 안 되고는 하죠!안 되는 걸 알면서도 점점 서로에게 끌리는 두 여자의 이야기, <유리꽃>.​이번 주말은 화끈한 GL 웹소설 <유리꽃>과 함께즐거운 주말 되시기를 바랍니다!​GL 웹소설 <유리꽃> 보러 가기!​​ ​안녕하세요! 봄툰입니다:)​오늘은 마음이 따뜻해지는 오메가버스 BL 웹소설을 준비해보았어요! ​박하사탕 작가님의 <연애의 온도>에는잔잔하면서도 마음이 사르르 녹는 사랑스러운 내용이 담겨있는데요!​이 작품을 감상하면서 저 역시 남을 사랑하는 방법을 다시 배울 수 있는 계기가 되었답니다 ㅎ.ㅎ​그럼, 아무것도 묻지도 따지지도 말고!다정다감한 이들의 사랑이야기 함께 보실까요?​ 유능한 건축 설계사인 희원!그는 십 년 넘게 사귄 정운에게 이별 통보를 받게 된다.그 후, 소개팅을 나간 그는 그곳에서 독보적인 미남 주형을 마주하게 되는데...!​<연애의 온도>, 지금 시작합니다!​  ​ ​ 주인공 소개!​-최주형-준수하고 반듯한 얼굴에 피지컬이 돋보이는 미남형.열성 알파인 그는 희원에게 적극적인 대시를 한다.#다정공 #연하공 #알파공 #대형견공​-여희원-유능한 건축 설계사인 그는 고등학생 시절부터 사귀었던 정운에게일방적인 이별 통보를 받게 되자 얼마 지나지 않아 뜻밖의 소개팅 자리를 갖게 된다. #미인수 #무심수 #오메가수​ 주요 장면!​"단도직입적으로 말씀드릴게요. 희원 씨만 괜찮으시다면 앞으로 계속 만나고 싶습니다."순간 희원은 말문이 막혔다.선뜻 대답하지 못하고 굳어 있던 희원은 뒤늦게 곤란한 얼굴로 입을 열었다.​"...... 말씀은 고마운데, 당분간은 누구와 사귈 마음이 없습니다." 말하고 나서야 실수를 깨달았다.그럼 대체 왜 나왔냐고 화를 내도 할 말이 없을 상황이다.하지만 예상과 달리 주형은 거듭 나직한 목소리로 희원에게 물었다.​"......페로몬 좀 풀어줄 수 있어?"지금 희원이 바라는 것은강렬한 페로몬이 아니었다. 저번에 주형의 집에서 느꼈던, 마음을 편하게 해주는향기가 있었으면 좋겠다는 생각이 들었다.​"......희원씨 차 안인데 괜찮으시겠어요?"이윽고 차 안에 주형의 체향이 은은하게 풍겼다.희원의 짐작은 맞았다.피부에 닿는 듯한 감각이 너무나 부드럽게 느껴져서 금방이라도 잠이 들 것 같았다.​ 이런 분들에게 추천!​오메가버스 웹소설을 좋아하는 분현대물을 좋아하는 분달달물을 좋아하는 분리맨물을 좋아하는 분힐링이 필요한 분​지금까지 박하사탕 작가님의<연애의 온도>를 소개해드렸는데요!희원은 과연 주형에게 마음을 열고 다시 행복한 사랑을 할 수 있을까요?​두 남자의 운명이 궁금하시다면지금 바로 봄툰에서 확인해보시기 바랍니다!​BL 웹소설 <연애의 온도> 보러 가기! 오늘은 여러분들이 관심 있어 할 만한 소식을 가져왔어요! ​바로 ‘제7회 대한민국 웹소설 공모대전’ 소식입니다:)​2015년부터 시작해 올해로 7회째를 맞은 ‘대한민국 웹소설 공모대전’은 웹소설 업계에서도 전통을 지닌 공모전으로 이름나 있죠.​지난해 공모전에 참여 작품만 5천여 편이 넘었다는 사실! 아시나요? ​연재글 기준으로는 약 7만여 편이 등록된 셈이죠. 역대 가장 많은 작품이 접수됐어요. 그만큼 웹소설 공모전에 대한 뜨거운 관심을 느낄 수 있었습니다. ​이번 웹소설 공모전은 5월 12일부터 40일간 펼쳐집니다. 작가님, 독자님 모두 함께 달릴 준비되셨나요? ​그럼 공모전에 대한 자세한 내용 알려드릴게요!​ (클릭 시 공모대전 상세페이지로 이동)​모집요강· 공모 부문 : ​​판타지, 무협, 현대물, 스포츠, 로맨스 등 모든 장르의 웹소설 [19금 작품 참여 불가]· 공모 자격 : ​기성 작가 및 웹소설 작가를 꿈꾸는 누구나 [1인 중복 응모 가능]· 접수 방법 :​​ 문피아 사이트에서 온라인 연재· 연재 분량 : ​​1회당 3천 자 이상 연재(프롤로그 제외), 최소 30회, 15만 자 이상(문피아 연재란 기준) 연재​공모전 일정· 응모 기간 : 2021. 5. 12(수) ~ 6. 20(일) 40일간· 심사 기간 : 2021. 6. 21(월) ~ 7. 21(수)· 결과 발표 : 2021. 7. 22(목) *일정은 진행 상황에 따라 변동 가능​​시상 내역 및 특전​ 심사 방법· 예심 :  [내부 평가] 독자 심사(무료 조회 수+유료 구매 수)+내부 심사위원단의 평가· 본심 : [심사위원 심사] 전문 심사위원단의 평가​심사 기준· 독창성 소재와 이야기가 신선하고, 새로운가· 대중성 많은 독자에게 쉽게 다가갈 수 있는가· 발전 가능성 작품의 마무리까지 안정적으로 할 수 있는가· 해외 진출 가능성 국내뿐만이 아닌 해외 시장으로의 진출 가능성이 있는가  이번 ‘제7회 대한민국 웹소설 공모대전’에도 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​그럼 다음에 또 다른 소식으로 찾아오겠습니다:)​▼ 더 자세한 공모대전 내용을 알고 싶다면?PC: https://bit.ly/2QmXqbcMO: ​https://bit.ly/3uPgWMo ​안녕하세요! 다들 요즘 뭐하고 지내세요?저는 워낙 집에 있는 걸 좋아하기도 해요.코로나 전에는 지인들과 북카페에서맛난 음식도 먹고 음료 먹으면서 만화책이나 소설책 보는 것도 좋아했는데 시국이 시국인지라 요즘은 집에서 모바일로 웹툰, 웹 소설 등 보는 게 일상이에요.초반에는 작은 핸드폰으로 뭘 읽는다는 게불편하기도 했는데 플랫폼도 다양하고 가독성도 높일 수 있도록 잘 만들어놔서 불편한 부분들은 많이 없더라고요.​직장 끝나면 소파에 앉거나 침대에기대서 웹툰 웹소설을 보는 게 요즘 힐링으로소소하게 지내고 있어요~​ Previous imageNext image ​그렇게 이곳저곳 소설을 보다 보니 다양한 플랫폼을 알게 되었는데 ​웹소설로 대표적으로 네이버 시리즈,카카오페이지가 있죠?처음에는 두 곳에서 열심히 봤는데 보다가 감질나는 시기에 무료보기가 끝나서무의식적으로 결제 버튼을 누르다 보니점점 통장은 텅장이 되어가더라고요.​그러다가 이번에 노벨피아라는 사이트를 발견했어요.그리고 지금 열심히 이곳을 사용하고 있답니다.​​ Previous imageNext image ​노벨피아라는 웹소설 플랫폼은 조아라 측의대항마로서 많은분들이 기대하고 있는 서비스에요.최초 구독 시 누구든지 첫 달 무료 혜택을 1번 받을 수 있어요.플러스 멤버쉽이라고 프리미엄 웹소설을 무제한으로 볼 수 있어서 이용권을 저렴하게 얻는 것도 좋은 방법이에요~​노벨피아는 노피아라고 줄임말로 불려지기도 하는데유명 웹소설 플랫폼들이 세글자라서 이곳도세글자로 줄여서 불리더라고요.​공식적으로 오픈 소식이 없는 공사 중이던 곳이갑자기 열리면서 웹소설 보는 독사들에게순식간에 입소문을 타면서 알려지게 되었어요.​실질적으로도 1월 중순쯤부터 열렸는데 벌써 많은 작가들과 독자들이 몰리면서 ​사이트에도 올라온 소설 수가 순식간에 많아지고 있고 유명 웹소설 플랫폼에도 올라오는 소설들이 이곳에서도 많이 올라오고 있더라고요.​​ Previous imageNext image ​노벨피아는 아직 정식 오픈이 아니라서 기능적인 부분으로 실망한다는 얘기도 있지만, 그런 부분들을 보완하기 위해 건의사항도 적극적으로 받고 있고 건의받은 부분들도 거의 매일 간격으로공지사항과 문의 댓글로 올려주는 등 적극적인 소통과 개선을 해주고 있어요.그래서 개발자는 집도 안 가고 일한다는 걱정이 담겨있는 댓글도 올라오곤 하더라고요.​유명웹소설플랫폼의 고질적인 단점까지보완한 기능들도 돋보이면서 싹이 보이는사이트라고도 찬사를 받는데이런 이유들로 유명한 웹소설 플랫폼에서 이곳으로 갈아타려는 이용자들이 점차 생겨나고 있더라고요. ​ ​검색, 태그, 순위 등의 기능적인 부분들이타 웹소설 사이트에 비해 월등히 뛰어나서내가 원하는 분야의 소설을 골라보기 편하고 ​1개월 단위로 유료회원권 이용료도아직까지는 노벨피아가 다른 곳에 비해 절반의 가격으로 저렴하기도 해요.​ ​노벨피아는 뷰어가 좋다는 평이 많은데A4용지를 읽는 뷰어에 비하면 훨씬개선된 기능으로 읽기 편하다는 게 장점이에요.​웹소설 사이트로는 조아라가 강력해서조아라를 대체할 곳이 없다 보니 운영에 불만이 있더라도 작가, 독자 모두 어쩔 수 없이 이용하고 있었는데 ​이곳이 생기면서 기존 웹소설 사이트에 있던작자들을 섭외하고 서비스도 좋아져많은 입소문을 타고 있어요.​작가들의 수익 발생 체제도 기존에 있던 체제보다 더 좋아져서 작가분들도대거 이동 중이라고 해요.​ ​노벨피아가 아직 정식 오픈 상태가 아니라다른 사이트에 비해 외설적인 단어에 대한 규제가 아직 많이 없어서 더 열광 받고 있어요.​노벨피아는 태그 기능으로 내가 좋아하는 장르를골라볼 수 있는데 쓸데없는 광고가 없어서굳이 창을 닫는 등 불필요한 모션이 없어서더 좋은 것 같아요.​벌써 웹소설이 쏟아져 나와 매일매일 업데이트가 되더라고요.​저도 노벨피아 어플을 깔아서 매일 열심히 보고 있어요.​ ​누구 할 것 없이 모두가 작가가 될 수 있도록체제가 되어 있고 플러스라고 매달 원고료를정산받을 수 있는 시스템을 통해 작가와 독자의 마음을 모두 사로잡았어요.​노벨피아 플러스 신청하는데 3가지 조건이 있어요.​신청대상 작품은 자유 연재에서 15화 이상 연재된 작품이어야 하는 것​신청방식은 작가들이 고객센터 메일로 신청하면신청한 작품을 검토 후, 안내사항을 안내 후 플러스로 작품이동을 하면 돼요.​신청양식을 지켜줘야 하는데 이용 아이디, 닉네임, 연락처 등 기본적인 정보를 기재 후 미등록 작품은 15화 분량의 원고를 첨부해서 보내면 돼요.​플러스연재 이동 희망하는 분들은 고객센터로 문의하면 더 빠른 답변을 받을 수 있어요.​아직까지는 큰 불편함은 없는데, 사용하다가 불편함 있으면 바로 건의사항으로 알려드리면 빠른 답변과 개선이 되다 보니 이런 부분도 적극적으로 활용하면 좋겠죠?​ "아앗! 눈 떠보니 내가 소설속 '주인공'?!'소설이나 만화의 '주인공'으로 빙의하는이세계 빙의물은 많이 접해보셨을 겁니다.​'대세'라고 불릴 만큼 최근 웹소설, 웹툰에서정말 많이 차용되는 콘셉이죠.저도 블로그를 통해 몇 차례 소개드렸던기억이 납니다. ※9글에 '빙의물'이라고 검색하면 뭐, 수도 없이 나오죠.헌데,만일 빙의한 대상이 소설 속'엑스트라'라면 어떨 것 같나요?그것도 인간이 아닌 '짐승'이라면?글러먹은건 이번 생 뿐만이 아니었어...​오늘 소개해 드릴 작품은,기존 빙의물의 틀을 깬독특하고 기발한 매력을 가진 작품입니다! 현생에선 독자였던 내가이세계에선... 하필 '호랑이...?'​웹툰으로 돌아온인기 선협 웹소설,무려 카카페 독점 런칭이라구요!​<낭선기환담>입니다! 주요 등장인물 소개산군山君소설 속 호랑이로 빙의된 주인공.백산白山의 주인.​정신차려 보니,즐겨 읽던 '산해발산고'라는 소설의엑스트라, 그것도 '호랑이'였다.​그런대로 지낼만은 했다.산의 주인이라고 다들 추켜세워주니..​그렇게 100년쯤 호랑이로 지내오던 어느날,갑자기 나보고 '서방님'이라 부르는 백발청안의 소녀가 찾아왔다.​원작에선 천하의 대요괴가 될운명의 아이다.​그런데 이를 어째... 나도 모르는 사이에정이 들어버렸나,몇 번이나 이 아이를 위해 싸우는 와중에 ​난 깨달았다.​나를, 또 누군가를 지키기 위해서는더 큰 힘이 필요하다는 것을!​그래서 다짐했다.​인간의 모습을 얻어,바람처럼, 구름처럼 떠도는 신선.​낭선浪仙이 되기로.  초아산군을 지아비로 여기는 아이.전설의 요괴, 백혈귀수의 혈통.​어렸을 때 부터 사람들은나를 귀신이라고 불렀어요.​그나마 먹을 것과입을 옷을 얻으려면,열심히 일해야 했어요.​난 기분나쁘게 생겼으니까....어느 날, 기생 언니들이 얘기하는 걸 들었어요.​가족, 혼인, 서방...잘 모르지만, 무척 어여쁜 이름이었어요.​달님, 별님 언젠가는 저도만날 수 있을 까요?​누가 욕하거나 때리면막아주고 혼내주고,​항상 나만을 위해주고모진 일도 마다않는...​'나의 지아비'를...  작품 줄거리 소개소설 속 호랑이 '산군'으로 빙의한 주인공.​ 유유자적, 나쁘지만은 않은호랑이 생활을 한 지도 어언 100년.​ 어느날, 산군에게 '서방님'이라 부르는기이한 소녀 '초아'가 찾아온다.​ 장차, 천하의 대요괴 '백혈귀수'가 될 아이.​ 이 아이의 피는 요괴들을 부르는 피.​ 아직 아무것도 모르는 초아를 위해생사를 오가는 싸움을 벌이는 산군.​그 속에서 그는 생각한다. 누군가를 지키기 위해서는더 거대한 힘이 필요하다고....인간의 몸을 얻어, 낭선浪仙이 되어야 겠다고.  전지적 마케터 시점 - 작품의 관전포인트사실 빙의물 같은 작품은,대부분의 남성 분들이라면 경험한 적이 있으실 겁니다. ※울리는 빵빠레 소리점심 나가서 먹을것 같아...​여러분의 트라우마를 자극하는이야기 구성! 이것이 제가 선정한<작품의 관전포인트> 입니다!  죄송합니다.월요일이라 그만... 저도 모르게...​...​보통, '피카레스크' 장르라 하면등장하는 모든 인물들이 '악인'의 성향을띠는 작품의 총체를 의미합니다.'절대 악'이라기 보단, '안티 히어로'적 성향을갖는다고 보시면 될 것 같아요. ※'피카레스크' 장르의 대표작품인 "몽테 크리스토 백작" ​한국 선협소설들은 보통이치를 깨닫고 진정한 선인으로 나아가는과정을 그리는 플롯이 많은 반면, ※깨달음의 경지에 이르러 진짜 '선인'이 되는 한국형 선협소설​이 작품은 기존의 작품들과는궤를 달리합니다. 앞서 말씀드린'피카레스크' 장르에 좀 더 가깝다고말할 수 있어요.​ 주인공은 엑스트라로 빙의했습니다.그리고 자신의 한계를 깨우치며, 더 큰힘을 바라게 됩니다.​ 주인공이 빙의한 소설에는원래의 '진 주인공'이 있지만,소설의 독자였던 주인공은 그런 것다 무시하고 본인이 '진 주인공'이 누릴모든 것을 탐하죠.​-​다만, 완전히 피카레스크 장르라 보기힘든 것은 주인공의 목적인 분명한'이타성'을 띠고 있기 때문입니다. 이처럼, 피카레스크와 한국 전통 선협물의특징을 모두 갖추고 있는 것이 바로<낭선기환담>이죠. ​-​계산적이고 이기적으로 보이는표면의 행동과 나름의 이유, 타인을 위한 마음을 간직하고 있는 이면의 의미를 비교해가다 보면, ※<낭선기환담> 3화 中 - "내 아내 건들지 마라!!!"어느샌가 여러분도이 작품이 가진 통쾌하고도 오묘한 마력에흠뻑 빠질 것이라고 생각해요!​바로 이 점이,제가 작품을 감상하며선정해 본 <작품의 관전 포인트>입니다.​-​P.S. 7화에 나오는 초아의 과거사...저 진짜 그거 보면서 회사에서 훌쩍거렸거든요.개인적으로 최고 명장면이지 않나 싶습니다. ※저렇게 해맑게 웃어 왜 ㅜㅜ 가슴 미어진다. 나를 지키기 위해,그래서 너를 지키기 위해​난, 반드시 낭선이 되어힘을 손에 넣겠다.​그의 유쾌하고 기묘한 여정이 궁금하시다면?https://page.kakao.com/home?seriesId=56952321 낭선기환담호랑이로 환생하여, 영물이 되어 살아가던 산의 주인 산군.평화롭게 살아가던 산군의 앞에 한 소녀가 찾아오게 된다. 대뜸 지아비로 모시겠다고 하는 소녀. 귀찮은 산군은 그녀를 내쫓으려고 하지만, 그녀는 돌아갈 곳이 없다.결국 소녀를 거두기로 결심한 산군. 그런 그에게 수많은 위협이 닥쳐오게 되는데….page.kakao.com 지금 독점 서비스 중인,카카오페이지에서 확인해보세요!​​ ​ ​ 38화.나의 아량이 필요하지 않다? 그럼 쉬워지지. 해결이 아주 간단해지거든.​​​​​​​ ​39화.당신이 해야 할 일이 많을지도 모르니까.​​  웹소설 : 완결이라는 부담 덜어내기​완결을 앞두었다고 생각하니, 쓰면서도 자꾸만 마무리를 하려고 든다. 일어난 사건들을 어서 깔끔하게 정리해야 할 것 같아서 나쁜 놈에게 벌을 주고 반성도 시키고, 행복한 엔딩을 위해서 등장인물의 감정도 깔끔하게 정리하고, 그러다보니 이야기가 뚝 끊긴다. 아직 채워야 할 분량이 남아있는데 완결에 집중하다보니 마무리 생각뿐이다. 이래서 잘 나가던 드라마나 영화가, 후다닥 마무리 때문에 아쉬움이 남게 되는 것 같다. ​생각을 바꿨다. 아직 한창 진행 중인 이야기처럼, 사건도 갈등도 마구 넣어보기로 했다. 결말에 대한 부담 때문이었는지, 한동안 진도가 나가지 않던 웹소설이 이제 조금 탄력을 받았다. 새로운 사건이 막 터졌고, 그래서 우리 남주와 여주가 헤어지게 되었다. 들이서 해결해야 할 갈등이 혼자 몫으로 남겨졌다. 각자의 몫을 감당해야 할 우리 주인공들은 어떤 선택을 할지 지켜보자(응?) 아니 잘 써보자. ㅎ  강의 정보​강사 : 늘품강의 일정 : 주 1강 (2시간)강의 일시 : 토요일 오전 11시 ~ 오후 1시등록 정원 : 12명강의 장소 : 온라인  강사 프로필​웹소설 PD  강의에서 배우는 웹툰 제작 과정​  ​ 웹소설을 쓰는 방법​[무엇을][어떻게] 써야 하는지에 대해 정확히 알고 계시지 못합니다. 재미를 위한 효율성 있는 집필. 무엇을/어떻게/왜 써야 하는가에 대해 핵심을 중점적으로 설명합니다.​웹소설 전반 & 기획/집필 스킬을 다루고, 분야별 핵심 요소를 추린 강좌 구성을 통해 보다 빠른 길로 작가가 될 수 있도록 도와드리겠습니다.​​​ 웹소설 전반에 대한 오류 없는 정보​웹커뮤니티에는 검증되지 않은 정보가 범람하고, 또 유명 작가의 조언이라도 실제로 적용하는 것에 있어 방법적으로 쉽지 않을 것입니다. 이 부분을 쉽고 세세하게 풀어내 체득할 수 있도록 강의할 예정입니다​​ 현직 웹소설 PD의 실전 노하우​웹소설 PD로서 판타지/무협 파트를 담당하고 있습니다. 판타지, 현대판타지, 무협 등 모든 장르를 편집/매니징하고 있으며, 다수의 기획작이 문피아/네이버/카카오에 런칭하였습니다. 이러한 경험과 노하우를 강의를 통해 전달해 드리겠습니다.​ ​  ​ 커리큘럼​-1 강. 개관- OT- 장르와 소재- 플랫폼 특성 알아보기-2강. 시놉시스 구성 1- 장르 설정- 캐릭터 메이킹-3강. 시놉시스 구성 2- 플롯/스토리라인 구성-4강. 집필 단계- 문장&문단 구성- 1회 구성 및 에피소드 구성-5강.연재 단계- 플랫폼별 연재 전략- 유료 런칭 알아보기-6강. 유료 런칭 준비 심화- 시놉시스/원고 검토-7강. 피드백- 수강생별 작품 소개 + 타 수강생의 피드백 발표-8강. 마무리- 멘탈 및 스케쥴 관리 팁​  ​​ 이런 분들에게 추천합니다​- 무료 연재를 시도했으나 성과가 좋지 못했던 분- 웹소설 작가가 되는 것에 관심있는 분  수업 전 유의 사항​- 온라인 전용이므로 오프라인 수강은 할 수 없습니다.  온라인 강의 준비물​- 인터넷이 연결 된 데스크탑 또는 모바일 컴퓨터​​ 와이랩 아카데미의 [늘품] 웹소설 강의에 대해 더 궁금하시다면 상담이나 청강을 통해 자세히 알아보실 수 있습니다.​ 상담 문의수강료 문의나 방문 상담 예약 등 궁금한 것이 있으면 전화, 카톡, 이메일을 통해 문의하실 수 있습니다. 강의에 대한 궁금증이 상담을 통해 해소가 되지 않는다면 청강을 추천해드립니다.ylabac.kr ​ 안녕하세요? 서휘입니다.​긴 공백기간 동안​기다렸을 독자님들이 생각나네요.​2017년 귀염둥이 아들(사실 장난꾸러기입니다 ^^;;)을 낳고 키우느라​글을 손에서 놓은지 오랜 시간이 지났습니다. ㅠㅠ​아이가 어린이집에 다니기 시작하면서부터​다시 글을 쓰기 시작했고​어느 정도 분량을 만든 후에​독자님들께 선보이고자 합니다.​4년이라는 시간동안잊혀진 독자님들이 있겠지만​새로운 독자님들이 관심을 가져주시리라 믿습니다.​본업을 하느라퇴근하고 아들 재우다 자버리기 일쑤이지만​틈틈이 써서 만든 만큼여러분께 소소한 사랑을 받았으면 하는 바람입니다.​웹소설 <내 사랑 웅이>는​매주 화, 금에 연재를 할 생각입니다.​주로 연재할 곳은 네이버, 블라이스, 북팔이 될 것 같습니다.​그리고 ​차질이 생겼을 시에는​미리 독자님들께 공지를 띄워 알리고자 합니다.​처음부터 다시 시작하는 만큼​여러분께 많은 사랑을 받는 작품이 되었으면 합니다. ^___^​ ​ ​안녕하세요, 달 입니다 🌙​오늘부터 시작된 네이버 웹소설 공모전, 상세 내용이 함께 공개되었는데요​관심 있으신 분들은 참고하셔서시작해보시길 바랍니다😊​​✔ 예심 7월 1일까지 접수 ✔ 1회차당 5000자 기준. ✔ 최소 15회차 이상 연재 ​​​ ​작년보다 기간이 짧은 관계로시작하실 분들은 서두르시길 바랍니다.​모두 화이팅입니다!😉❤​​​ ​이벤트 기간 : 2021년 1월 15일 ~ 2월 4일당첨자 발표 : 2021년 2월 5일당첨 인원 : 1명상품 : 투썸 플레이스 스트로베리 치즈 수플레 케이크이벤트 내용 : <그 밤, 호텔 908호> 유료 회차 1화 이상 구매 인증하신 독자분들 중 추첨을 통해 이벤트 상품을 드립니다. ​안녕하세요, 마롱입니다.1월 15일, 조유진  작가님의 <그 밤, 호텔 908호>가 카카오 웹소설로 런칭됐어요!​​카카오페이지에서 『그밤, 호텔 908호』를 유료회차 1화 이상 구매하시고 본 게시글에 댓글로 구매 인증을 남겨주세요!   댓글로 남겨주신 분들 중 한 분을 뽑아 기프티콘을 드려요​  ​- 인증샷 예시 -​ 『그 밤, 호텔 908호』 를 구독 후 해당 화면을 스샷합니다.사진과 같이 유료회차 결제 후 자물쇠 잠금이 풀려있거나 "소장" 표시가 되어있으면 완료!  ​ ​​※ 당첨 확률 높이는 방법 ※​ SNS에 <그밤, 호텔 908호> 홍보글 작성 후 본 게시글의 댓글에 ①홍보글 링크와  ②홍보글을 캡쳐하여 본 게시글에 댓글로 남긴다. (트위터, 인스타, 페북, 블로그, 티스토리, 포스타입 기타 등등)​​​작품 보기▷https://page.kakao.com/home?seriesId=56338689 그 밤, 호텔 908호처음부터 이상한 살인사건이었다.실마리가 도저히 잡히지 않던 때, 누군가 도움을 주기 시작했다.피해자의 친구, 박재희라는 여자가…….“유경이에게 온 그 문자요. 소설 내용과 같아요.”그녀의 이야기는 많은 의문점을 풀어 주었으나나는 문득 다른 게 궁금해졌다.“재희 씨, 찍고 싶은 피사체가 생겼는데 찍어도 될까요.”“설마… 피사체가 저는 아니죠?”“찍으면 안 되는 겁니까?”만날수록 마음이 커져 가고그녀에게 한 발짝 더 다가가려던 순간,재희 씨가 피해자와 같은 문자를 받았다.“불안해서 못 보냅니다. 오늘 밤은 같이 있어요 나랑.”page.kakao.com ​​▽​​​▽​​​▽​​호텔 908호의 살인사건으로 오싹한 마음 달래줄 달달한 스트로베리 치즈 케이크 🍰​ ​​△ 증정품( 투썸 플레이스 스트로베리 치즈 수플레 케이크] ) △​​​​  ​​※ 당첨자 발표 ※​탐룽님​​이벤트 참여해 주신 모든 분들께 감사 인사드립니다.다음에도 좋은 이벤트로 찾아뵙겠습니다​  ​ ​​매일 같이 뒤져도 맨날 봤던 포스팅뿐이구나 하던 찰나에 유용한 포스팅을 하나 발견했다. 웹소설PD(편집자) 스펙?이라든지 관련해서 참고할 만한 영상이라든지 수강이라든지. 쨌든, 아직 여전히 모르겠고 어렵지만 뭔가 약간의 가닥은 잡한 것 같다. ​오늘 본 내용을 정리해보자면, ​학과- 국어국문- 문예창작​자격증- KBS 한국어능력시험- 컴퓨터 관련 자격증 (+ 어학관련 자격증)​이 정도? 사실, 학과는 그나마 관련 학과라는 정도지 무조건 가산점! 도움이 된다!라고는 할 수 없다. 사실, 국어국문이나 문예창작을 나온다고 편집 기술을 배우는 건 아니니까... 나도 한국어문(국어국문 + 문예창작)인데 사실 거의 제로인 상태에서 준비를 한다고 해도 무방하니,,, 뭐 맞춤법 관련 수업을 들었으면 도움이 되긴 하다. '한올쓰', '국어문법론' 들은 나 칭찬해... 아, 한올쓰는 '한국어 올바로 쓰기'다. 교재가 국립국어원 한국 어문 규정집(= 맞춤법)이니 감사하게도 유용한 수업이다. 쨌든, 과는 그렇게 별로 중요하지 않다는 말!​자격증도 있으면 좋은 거지, 필수는 아니라고 한다. 그래도 교정, 교열을 봐야 하니 한국어 능력 자격증을 따는 건 당연히 도움이 된다. 졸작 대신 시험 치려고 작년에 시험 치려고 사둔 문제집이 있는데 코로나 때문에 시험 날짜가 변동되고 이래서 결국 졸작을 낼 수밖에 없었다. 그래서 시험공부는 도중에 포기,,, 졸작이 너무 급해서...ㅎ 쨌든 다시 꺼내 봤는데 어렵다. 듣기, 독해, 소설 이런 건 괜찮은데 문법이랑 순우리말, 사자성어, 속담 뭐 이런 게 어렵다ㅎㅎ 다 외워야 한다... 쉽게 생각하고 도전할 건 아니다. 그래도 2등급 정도면 충분하니 해볼 만하다. ​그리고 컴퓨터 관련 자격증도 있으면 좋다. 웹소설 기획, 편집 업무는 컴퓨터 업무가 99%니까! 프린터 해서 빨간펜으로 줄 긋고 교정 교열 보고 이런 건 없는 걸로 알고 있다. 웹WED이니까! 그렇다고 컴퓨터 활용능력 1급 이 정도까진 굳이 필요 없다고 한다. 그렇게 고난도 작업을 하는 게 아니니까,,, 집에  작년에 사뒀던 컴활 2급 자격증 문제집이 있다... 왜 샀는지 기억은 안 나고(당연히 따려고 샀겠지?). 작년엔 뭘 벌리긴 했는데, 해낸 게 없다ㅠㅠ 작년의 나 반성해. 쨌든 시간적으로 여유가 된다면 이것도 한 번 공부해봐야겠다. ​사실, 지금 나한테 제일 1순위는! 바로 웹소설 관련 강의 듣기다! 지난 포스팅에서 SBS아카데미를 언급했는데, 과정이 꽤 길기도(6개월, 12개월) 하고 아예 글을 써보지 않은 건 아니라서 굳이 저 정도 과정을 들을 필요는 없고 간단한 온라인 강의?들을 몇 개 찾았다. 사실, 요즘 워낙 플랫폼이 잘 돼있어서 웹소설 관련 강의도 많고 찾기도 쉽다. 중요한 건 얼마나 도움이 되느냐인데 그건 정말 서치해보고 후기를 닥치는 대로 읽는 것밖엔 없다. 물론, 네이밍 있는 강사님들 강의도 있으니. 이런 건 들으면 기본은 한다. 그래서 쨌든, 아카데미보단 시간적, 금전적으로 더 여유 있는 온라인 강의를 듣기로 결정!   ​물론, 온라인 강의도 웹소설 작가를 위한 강의지, 편집자(PD)를 위한 강의는 아니다. PD 과정 강의가 존재하기나 하는 건지... 아마 없다고 본다. 있으면 제발 저에게 알려주세요...ㅎㅎ  그래도 편집자도 작가와 함께 아이디어를 짜내고 이야기를 구성하고 등등 함께 만들어 나가는 거니 확실히 도움이 된다! 마음 같아서는 당장 결제해서 듣고 싶은데, 이번 주는(그래봤자 주말 남았지만) 나름의 스케줄이 많아서ㅠ 정신도 없고,,, 월요일 새마음 새 뜻으로 결제해야지! 뭔가 두근두근하다ㅎㅎ​아, 그리고 오늘 알아본 정보?라고 해야 할지, 자소서 관련해서 조금 적어보자면... 너무 당연한 말일 수도 있지만,,,​- 독서 경험(당연히 웹소설 위주로)- 글쓰기 경험- 출판 경험​을 어필하는 게 가장 좋다고 한다. 진짜 너무 당연한 건데... 막상 떠올려 보면 내 경험을 어떻게 저것과 관련짓는 지가 관건이다. 정말 사소한 것 하나하나 떠올려 봐야 한다. 나는 뭐를 읽었고 뭐를 읽었다 이렇게만 쓰면 당연히 안 되겠죠? 나도 나름 경험이라고 할 수 있는 것들 쫙 나열해보고 하나하나 대입시켜 봐야겠다. 지금은 너무 어렴풋하기도 하고 이것저것 한 거 같긴 한데 어떻게 연관시킬지 고민해 봐야 한다... ​쨌든, 오늘은 뭔가 많이 알아낸 거 같아서(?) 기분이 좋다. 물론, 내일 되면 또 우울해지겠지만,,,ㅎㅎ 그래도 공부할 수 있는 게 어디야. ​수강 일기도 꾸준히 올려보도록 하겠음. 강의 이름은 굳이 안 밝혔는데, 뭔지 궁금하다면 댓글로 물어봐 주시면 바로 알려드릴게요! ​ ​3월 중순? 부터 읽었던 웹소설, 이번 생은 가주가 되겠습니다. 현질로 달리고 달려 193화를 읽고 있습니다 (1,000원씩 충전하지 말고 그냥 1만원권을 살껄 -_ -;; 뒤늦게 후회 중) ​​​  가문에서 버림을 받고 마차에 치여 죽은 여주인공이 다시 행복했던 어린시절로 돌아가는 내용으로 시작합니다. 본인을 불행하게 만들었던 원인들 하나씩 해결해 나가고, 나중에는 가문의 가주가 되는 내용이지요. ​1화~120화는 여주인공 티아의 어린시절을 담은 내용이구요, 121화부턴 성인이 된 티아가 본격적으로 가주가 되기 위한 정치적 작업을 하는 내용들이 나옵니다. 고구마같은 장면이 나와도 아주 오래~끌지 않아서 좋더라구요 (화끈하게 복수를 해줘서 속 후련함). 좀 길긴 하지만 괜찮은 작품입니다. 웹툰으로 보다가 웹소설로 넘어온 분들도 많은 것 같은데, 다같이 열심히 달려보자구요! ​​​​​ 지난주에 나온 웹툰 '악녀를 죽여 줘' 입니다. 이것도 원작이 웹소설이라고 하더라구요. 웹소설은 유료인지라 일단 무료로 풀린 웹툰부터 읽고 있습니다. ​현대사회에서 로판 소설 속 악녀인 에리스로 빙의가 된 여주인공의 이야기를 담은 작품입니다. 보통의 회귀물이라면 여주인공이 그 상황 속에서 어떻게든 잘 살아볼려고 노력을 하는데, 이 소설 속 여주인공은..."무조건 내가 살던 그 시대로 다시 돌아간다! 죽어서라도 돌아간다" 는 마인드입니다. 띵작이란 소리가 많아서 꾸준히 챙겨볼려구요 ㅎㅎㅎ ​​ ​작화도 이쁘고, 원작인 웹소설의 평도 좋은지라 기대하고 있어요 블로그에 쓴 글도 맘카페에 올렸는데 반응이 좋았다.글 잘 쓴다는 응원도 받고. ​그 응원 받고 글을 웹소설에 올려봤다.맘카페나 블로그는 내가 수위를 조절하게 되는데웹소설은..빗장 풀린 기분? 빗장 풉니다!!! ​원래를 크몽에 올릴 연애실용서를 쓰고 있었는데둘다 할 수 있을 것 같다.​아자! ​ 웹소설에는 1도 모르는데, 어제 네이버 웹소설 사이트에 갔더니작품올리기라는 메뉴가 보였다.https://novel.naver.com/webnovel/weekday.nhn 네이버웹소설이야기, 작품이 되다. 네이버웹소설novel.naver.com 작품올리기에 쓰면썸네일과 글 제목, 연재요일을 선택하게 되는데나는 처음이라 자유연재를 클릭.​ https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=958809&volumeNo=2 1년 안에 50명 만나고 비혼남과 결혼하기 - 우리 결혼 할래요?﻿ 아는 언니가 스페인으로 한달여행을 떠났고. 나는 신촌의 그 언니 집에서 한달을 혼자 살아보고 있었다. 출퇴근 시간이 짧아 지니 발레학원도 끊어보고 친구들도 만나고 썸도 타고 신나는 가을을 보내던 때였다. 그러다 10월의 마지막 주에 지하철 출근 길에서 우연히 그 남자를 만난 것이다. 날 본 것 같은데 휙 하고 지나갔다. 나는 달려가서 어깨를 툭. ...novel.naver.com 두근두근..요렇게 시작했다. 연습삼아 글 두 개를 올렸는데올리자마자 모르는 사람이 평가를 해주었다,6점은 나에게 과분하기도 했고 절대 나쁜 점수가 아니었다.​그리고 맘카페 지인들이 좋아요를 눌러주신 것 같으다. 감사해요. !! 대중교통을 이용할 때나 퇴근 후 저녁 시간에는연재중인 웹소설을 즐겨 읽고 있다.그런데 어쩌다 보니 엔터테인먼트물을 편식하고 있더라는^^;판타지무협 분야에서는 나름 확고한 독자층과 작가층을 확보하고 있는 문피아.한동안 무협과 현대판타지도 꽤 찾아서 읽었는데,지금 즐겨보는 작품은 거의 엔터테인먼트물이다.웹소설 작가를 하다가 아이돌 매니저로 변신,우연한 계기로 웹소설 스타 작가로 변신하게 된 주인공의 이야기를 다룬<내 매니저는 스타작가님>은 완결!그래도 여전히 PD 또는 매니저의 이야기를 다룬 작품을 세 종이나 읽고 있다^^네이버 시리즈에서도 마찬가지~엔터테인먼트물의 주인공은 아이돌이나 배우인 경우도 있고,매니저나 PD인 경우도 있는데,나는 매니저나 PD가 주인공으로 활약하는 작품을 더 좋아한다.내용이 거의 비슷하긴 한데,작품마다 각각 매력과 개성이 있어서 재미있게 읽는 중...이러다가 어느 순간 다른 분야의 작품으로 갈아탈 가능성이 높지만,지금까지는 꽤 즐겁게 찾아읽고 있다.슬슬 다른 분야에도 눈을 좀 돌려야겠다는^^‘내 인생도 웹소설 주인공처럼 회귀하면 어떤 삶을 살게 될까?’ 승승장구하며 성공하는 주인공들을 보며 나도 모르게 대리만족을 느끼게 되는 것이 웹소설의 매력인 것 같아요. ​오늘은 대리만족을 느낄 수 있는 문피아의 인기급상승 베스트 순위 3작품을 소개합니다. <쓰레기 투수>, <빌런의 경제학>, <금수저 생활백서> 어떤 작품인지 소개해드릴게요.​ 4월 7일 오후 4시 기준으로 최근 인기 상승폭이 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <쓰레기 투수>​“재능 하나만 믿고 쓰레기처럼 살아왔다”작가: 글쓴쟁이작품 내용: 남다른 재능만을 믿고 안하무인 쓰레기처럼 살아왔던 투수 박정우. 하지만 재능을 잃은 후 그에게 남은 것은 후회뿐이었죠. 자책하며 살던 그때 그에게도 기회가 생깁니다. 재능을 잃기 전 과거로 돌아온 것이죠. 쓰레기 투수의 새로운 인생! 지금 시작합니다.​▼26화까지 무료! 웹소설 보러가기PC: https://bit.ly/39NeduMMO: https://bit.ly/3myGpXK  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <빌런의 경제학>​“빌런도 유능한 빌런이 될 것 같은데?”작가: 드림보트작품 내용: 평행세계의 미래와 접촉하게 된 주인공. 미래의 천재 과학자들에게 첨단 기술을 배우지만 현실에서는 도통 써먹을 수가 없습니다. 그래! 까짓것 빌런이 되기로 결심한 그. 빌런도 보통 빌런이 아니죠! 그의 목표는 유능한 빌런입니다.​▼ 24화까지 무료! 웹소설 보러가기PC: ​https://bit.ly/3dKoGZ8MO: https://bit.ly/3fQ5rjt​  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <금수저 생활백서>​“흙수저 직장인인 내가 재벌가 금수저라고?”작가: 강동호작품 내용: 능력은 있으나 금수저 낙하산 때문에 꼬여도 한참 꼬였던 인생. [뉴라이프 게임을 시작하시겠습니까?] 별생각 없이 다운로드했던 모바일 게임을 시작한 순간, 인생이 바뀌었다! 흙수저 직장인에서 재벌가 금수저가 된 그의 이야기! ​▼ 24화까지 무료! 웹소설 보러가기PC: ​https://bit.ly/3wtx2x3MO: https://bit.ly/31V2YMx 활기찬 월요일을 열어줄 문피아 이벤트를 가져왔어요.​ 무려 570화 무료 화수 & 페이백 이벤트는 물론 연재 이북 할인까지!매일 즐거운 문피아 웹소설과 함께하세요!    EVENT 1총 570화 무료 + 15% 페이백무료에 골드까지! 더불혜택 ​ (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​이벤트 내용이벤트 작품 무료 화수 추가(총 570화 무료) 및 15% 페이백 혜택​ 이벤트 기간2021. 03.15(월) ~ 03.21(일)​ 이벤트 작품<강철을 먹는 플레이어> <무무 무적> <가짜 용사가 너무 강함> <불랙기업조선> <높은 하늘의 한국인> <최강 전투인형> <우주용병 진> <회귀 금융재벌> <과거에서 재능이 쏟아져> <내 이름은 코리아 스나이퍼> <고인물이 너무 잘 가르침> <드래곤을 유괴하다> ​ ▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://bit.ly/3ldk01qMO: https://bit.ly/3lea7R9   EVENT 2연재 이북 대여 최대 30% 할인 이벤트 ​  ​​이벤트 내용 기간 한정 대여 & 대여 할인 ​이벤트 기간2021. 03.15(월) ~ 04.04(일) ​이벤트 작품<도둑놈에서 고수까지> <화산마신> <사상 최강의 보안관> <코리언 발롱도르> <다시 사는 인생> <검과 마법의 노래> <그라운드 볼러> <광란의 크롤랑> <리멤버 더 네임> <무당학사전> <헌팅 프론티어> <귀환 마이스터> <레벨99 – 천공의 탑> <디멘션 라이프> <불모의 대륙> <블랙홀을 삼키다> <Y13> <정령사 자일> <주먹의 노래> <탱커> <전신 척사영> <가면의 군주> <포이즌 킹> <진호전기>  ​▼ 연재 이북 할인 받으러 가기 PC: https://bit.ly/3eEeinOMO: https://bit.ly/2OveDia  EVENT 3문피아MD 추천 웹소설!MD‘s PICK​  (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​​이번주 엠디픽 작품은? <아포칼립스 속 성기사>   “종말을 앞둔 세계, 엘가르드를 구원한 성기사.십여 년만에 그리운 고향, 지구로 귀환했다. 그런데 그날 밤. 평화롭던 지구에 종말이 찾아왔다. “  ​ 이벤트 내용무료 화수 52화 추가 혜택 ​이벤트 기간 2021. 03.15(월) ~ 03.21(일) ​▼ 무료 52화 이벤트 보러가기 PC: https://bit.ly/3eCnhpAMO: https://bit.ly/3lhnXC9 ​▼ 지금 <아포칼립스 속 성기사> 보러가기 아포칼립스 속 성기사종말을 앞둔 세계, 엘가르드를 구원한 성기사. 십여 년만에 그리운 고향, 지구로 귀환했다. 그런데 그날 밤. 평화롭던 지구에 종말이 찾아왔다.bit.ly ​ 문피아에서 지금 가장 인기 있는 무료 웹소설은?​연금술을 쓰는 한의사와 반짝 인기를 끌었던 24살로 회귀한 배우. 그리고 세계선 이동으로 돈을 버는 억만장자까지 다채로운 소재와 흥미진진한 스토리의 작품 3편을 소개할게요:)​재밌는 웹소설 읽은 준비되셨으면 지금부터 시작합니다!  ​ 2021년 5월 11일 00시 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <한의사는 연금술을 씁니다> ​“연금술은 연금술인데… 왜 황금을 못 만드나요?”작가: 박민우작품 설명: 강원도 3대 째 한의사 집안의 아들 박희재. 아버지가 돌아가신 후 병원을 정리하던 중 낡은 책을 발견합니다. 책을 펴는 순간 눈에 엄청난 통증을 느끼고… 알 수 없는 글을 읽을 수 있게 되죠. 책 내용이 이상합니다. 연금 마법? 아버지에게 물려받은 것 중에 이상한 것이 섞여있는 것 같습니다.​▼ 무료 연재 중! 작품 보러 가기 PC: https://bit.ly/2SL6AQdMO: https://bit.ly/3y1MuRJ  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <신비주의 배우는 변했다> ​“연기와 예능, 두 마리 토끼를 잡겠다”작가: 체대생작품 설명: 재능이 아닌 잘생긴 외모 하나로 배우로 데뷔한 주인공. 반짝 인기를 끌었지만 결국 대중들에게 잊힌 배우로 전락하고 말죠. 후회하던 그에게 우연히 과거로 돌아갈 수 있는 기회가 생깁니다. 과거에는 안 했던 예능도 열심히 하고 연기까지! 두 마리 토끼를 잡으려는 그의 연예계 생활이 시작됩니다. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러 가기 PC: https://bit.ly/3xDJBX0MO: https://bit.ly/3uypEPs ​  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <아포칼립스로 억만장자>​“오직 나만이 세계선을 이동할 수 있거든”작가: 삼락검작품 설명: 돈 버는 게 힘들다고? 노노. 주인공에게 가장 쉬운 일은 돈을 버는 것입니다. 아니 돈을 줍기죠. 어떻게 그러냐고요? 쉬워요. 다른 세상에 가면 되거든요. 수많은 세계에서 오직 나만이 세계선을 이동할 수 있습니다. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러 가기 PC: https://bit.ly/3hiMw1tMO: https://bit.ly/3tEpPHL ​ ​웹소설 첫 작품이 아직 죽지 않았나 보다. ㅎ13개월동안 소소하게 입금되던 인세가 똑 끊겨서, 이제는 끝났나 보다 했는데 다시 인세가 들어왔다.  물론 당연히 아주 소소하다. 아직도 살아남아서 누군가에게 읽히고 있다는 사실이,  감사하고 기특하다. 음지나 다름없는 곳에 묻혀있는 타일작을 찾아서 읽어주시는 독자님들께는 더더욱 감사하고. ​타일작- 말 그대로, 타일이 되어주는 그러니까 바닥을 깔아주는 작품, 이라는 웹소설계 용어- 씁쓸하지만 부가설명 필요없이 한 방에 이해가 됨. 동시에 내작품이 떠오르며 슬픔이 극대화됨. ^^! ​​​​ ​​새로 계약한 두번째 작품을 2월에 완결 짓고 출판사에 보내기로 했으나, 결심이란 것이 언제나 그렇듯 결심이었다! ㅠ 2월에 마무리하려고 계획했던 일들이 여전히 진행 중인 상황에 있다. (나의 똥멍청이짓도 일을 늘어지게 하는 데 한 몫했다)  말끔하게 공을 넘기고 웹소설에 집중하려고 했는데  말끔은 욕심이었다. 그냥 쓰자. ​이번 주말엔, 웹소설을 쓰자!!! ​​​​​​  ▼ 웹소설 : 인세가 들어오지 않았다 ▼ 웹소설 : 인세가 들어오지 않았다​12월 첫날.그렇다면 어제는 11월의 마지막 날!매달 말일은 웹소설 인세 입금일이다.​첫 작을 출간한 출...blog.naver.com ​ 네이버 vs 카카오의 콘텐츠 전쟁이 뜨겁습니다. 그것도 대한민국을 뛰어넘어 글로벌에서요.원천 스토리(요즘 IP라고 말하지요)를 가지고 왜 이리 치열하게 다툴까요? 이 시장이  왜 이리도 핫할까요? 아주 사적이고 주관적인 입장에서 살펴봤습니다.​ ​요즘 심심풀이로 즐기는 것이 웹툰, 웹 소설 읽기랍니다.나는 꼬맹이 시절부터 만화, 하이틴 로맨스 애독자였습니다. 그리고 어른이 되어서도  만화책 대여점에서 만화를 빌려봤지요. '친 만화적'인 성향을 가지고 있기 때문에 웹툰 독자로 자연스럽게 넘어갔습니다.​내가 즐겨보는 웹 소설은 신작이 매일 업로드됩니다.역사 판타지 로맨스류를 즐겨 보지요. 서비스 되는 웹소설 화면입니다. ​ 100원의 힘!스토리 구성은 사실 유치해요. 문장력이 뛰어나지도 않아요. '판타지' 장르는 더더욱 황당무계하지요.마법사, 뱀파이어, 인어처럼 말도 안되는 등장인물이 세트로 등장합니다.그런데 이런 얼토당토한 스토리가 은근히 중독성이 있어서 계속 읽게 된답니다.​웹 소설 한편 유료 결재 비용은 100원, 사실 한편 분량은 얼마 되지 않아요.100원이라는 '금전적인 가벼움' 덕분에  나의 재미를 위해 기꺼이 지불을 하지요.​그.런.데인기 웹소설은 완결까지 300편이 넘기도 해요.100원 * 300편 = 30,000원입니다.  맙소사 완결 웹소설을 읽는데  이 만큼 지불합니다.서점에서 구입하는 소설 한 권 정가가 2만원 미만인데  말이지요. (우리나라 종이책 소설시장은 많이 왜소해 졌지요.) ​웹소설은 이야기를 쪼개서 업로드하니까 심리적 가격 저항이 없고 은근한 스토리의 중독이 이렇게 야금야금 결재를 하게 만듭니다.​네이버나 카카오의 기똥찬 마케팅은 '무료 보기' 서비스입니다. 이야기가 무르익을 정도까지는 무료로 제공되고 어느 순간부터는 유료로 결재해야 읽을 수 있습니다. 심리전을 기가 막히게 잘하는 거지요. 당연히 그 다음 이야기가 궁금해 결재를 하거든요.​여기에다 인기 웹소설은 이야기가 완결되면 웹툰으로 만들어 집니다.이야기에 그림이 더해지니까 편당 결재 금액은 대개 200원 정도합니다.​이야기의 결말을 아는데도 팬덤 독자층이 형성되면 웹소설에 이어 웹툰까지 읽게 됩니다. 다 유료 독자이지요.특히 웹툰은 '그림'이 서비스 되기 때문에 국내 시장을 넘어 해외시장 진출도 가능합니다. 대사와 지문만 해당 국가 언어로 바꿔주면 되지요.​그리고 더욱 더 인기를 모으게 되면 드라마나, 영화로, 혹은 게임으로 만들어지게 됩니다.  ​​'스마트폰'이 만들어낸 스토리 시장입니다.​네이버와 카카오는 국내 시장에서 가능성을 확인하고 영토를 거침없이 넓히고 있네요.'스토리'가 가지는 중독성 + 누구나 손에 쥐고 있는 스마트폰의 접근성이 만들어준 무한 시장이지요.​개인에게도 스토리 시장의 문은 개방되어 있습니다. 스토리 창작자로 얼마든지 진입할 수 있지요. 물론 피 튀기는 경쟁을 감수해야 하지만요.​웹소설은  텍스트 기반이기 때문에 이야기만 재미있게 짤 수 있다면 웹툰보다는 진입 문턱이 낮습니다.​우리나라 기존 문단에서는 '웹소설'을 하찮게 여기는 시선이 분명 있습니다. 완성도가 낮다는 이유로요.하지만 문학적 완성도와 스토리의 경쟁력은  다른 시각에서 접근해 봐야 할 듯해요.​웹소설 소비자 였던 나도 시장이 커지니까 자꾸 관심이 가지며 '공급자' 마인드로 바꿔볼까? 이런 생각이 스르륵 듭니다.​창작에 남다른 재주가 있는 분들, 온라인 스토리 시장에 관심을 가져보기 바랍니다.​카카오엔터테인먼트에서는 신인 작기를 위한 무료 연재 사이트 카카오스테이지를 론칭할 거라고 합니다. 매년 개최되는 작가공모전도 계속 열리고요.​ ​​​​​​​​ 오늘은 어린이날입니다:)웹소설을 보는 날이죠!^^​웹소설 좋아하는 어른이들을 위해 문피아에서 인기 상승폭이 가장 높은 3작품을 뽑아봤습니다. 물건의 과거에서 재능을 가져오는 주인공부터 사고뭉치 재활용 걸그룹을 맡게 된 매니저까지! ​공휴일에 달릴만한 웹소설 지금 만나보세요!   5월 5일 기준으로 최근 인기 상승폭이 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <과거에서 재능이 쏟아져>​“물건의 과거에서 재능을 가져올 수 있다고?”작가: 달까기작품 내용: 운영하는 가게마다 1년을 못 버티고 망하는 주인공. 4대째 물려받은 조선 식칼을 잡는 순간! 이상한 글이 보이기 시작합니다. [과거와의 연결고리에 닿았습니다. 확인하시겠습니까?] 물건의 과거 기억을 통해 새로운 재능을 얻게 된 그! 첫 번째는 증조할머니의 된장찌개 레시피입니다! ​▼ 지금 <과거에서 재능이 쏟아져> 보러 가기PC: https://bit.ly/3b2U1FXMO: https://bit.ly/2Rqg6re  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <조선을 탈출하라!>​“답답해서 이대로는 못 살겠는데… 조선에서 탈출할까?”작가: Mr.환작품 내용: 현대의 전생의 기억을 안은 채 1660년대 조선으로 환생한 상인 정성국. 그 기억력 덕분에 비누, 향수, 화장품까지 여러 발명품을 만들며 큰돈을 벌었지만 엄격한 신분제와 조선의 상황은 그를 갑갑하게 만들었죠. 그래서 그는 조선 탈출을 꿈꿉니다. 그의 꿈은 이루어질까요? ​▼ 지금 <조선을 탈출하라!> 보러 가기PC: https://bit.ly/3nJkA8oMO: https://bit.ly/3xOIlAn ​  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <재활용 걸그룹 아나바다>​“사고 친 멤버만 모인 걸그룹. 그런 애들을 맡게 됐다”작가: 이게작품 내용: 마약, 불법 도박, 학교폭력, 음주운전. 다른 곳에서 사고를 친 멤버들만 모아놓은 재활용 걸그룹. 매니저로 출근한 첫날. 그런 애들을 맡게 됐습니다. 기자 출신의 매니저! 게다가 접촉을 하지 않아도 기억을 읽을 수 있는 사이코메트리 능력을 가진 주인공! 그의 파란만장 매니저 생활이 시작됩니다. ​▼ 지금 <재활용 걸그룹 아나바다> 보러 가기PC: https://bit.ly/3vHkrVAMO: https://bit.ly/2ShH8kO ​ 한때 잘나가던 배우에서 이제는 누구도 찾지 않는 배우가 된 주인공. 그리고 최고의 수석 마왕이었지만 한순간에 꼴통이 된 마왕. 그리고 악명 높은 게임 속으로 빙의해 죽을 운명에 처한 캐릭터까지. ​흥미진진한 문피아 무료 웹소설을 소개합니다. 지금 문피아에서 가장 인기 있는 무료 웹소설 3편이니 재밌을 거예요. 지금 바로 확인해보세요:)​  2021년 5월 4일 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다. ​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <신비주의 배우는 변했다>​“연기와 예능 두 마리의 토끼를 잡고 말리라”작가: 체대생작품 내용: 잘생긴 외모 덕에 길거리 캐스팅으로 순탄하게 배우로 데뷔했지만 지금은 아무도 찾는 사람이 없는 배우 이기우. 어느 날, 반짝 전성기였던 24살로 돌아가게 됩니다. 이번 삶에서는 예능도 연기도 모두 포기할 수 없어! 그의 유쾌 상쾌 연예계 이야기가 시작됩니다!​▼ 무료 연재 중! 작품 보러 가기 PC: https://bit.ly/3xDJBX0MO: https://bit.ly/3xIc5Pn  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <악당 가문의 마법 천재>​“악명 높은 게임 속 망나니 후계자가 되었다”작가: 사라미르작품 내용: 높은 난이도와 고구마 스토리로 악명 높은 게임 <아스라 영웅전>. 게임 속으로 빙의했는데 하필이면 가장 혐오하는 캐릭터 에르히 로드볼트가 됐습니다! 게다가 에르히 루드볼트는 결국 죽을 운명입니다. 절체절명의 위기 상황! 그 운명을 바꿀 수 있을까요? ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러 가기 PC: https://bit.ly/3xIc7qtMO: https://bit.ly/3tlMecx  ​ (클릭 시 작품으로 이동)3위 <마왕인데 용사가 너무 많음>​“나는 저런 쓰레기 같은 정석을 따르지 않을 겁니다”작가: 미립작품 내용: 마왕 사관학교에 수석으로 졸업한 모범생. 착실하게 ‘마왕의 정석’을 따랐지만 돌아오는 것은 수모와 죽음뿐. 15년 전으로 회귀한 후 졸업식장에서 이렇게 외칩니다.“나는 저런 쓰레기 같은 정석을 따르지 않을 겁니다!”라고. 하지만 그 순간? 희대의 꼴통이 되었습니다. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러 가기 PC: https://bit.ly/3egrkaLMO: https://bit.ly/3edj3nY ​ 요즘 재미있게 읽고 있는 소설이 있다.노벨피아에서 연재중인 소설인데 제목은 ‘s급들이 내게 집착한다’이다​ ​이 소설은 판타지 내용도 있는 소설이라서 헌터들이 있는 세상을 기반으로 내용이 전개된다.주인공은 남자와 여자인데 둘다 헌터이다.같은 헌터지만 레벨은 전혀 다른 !​남자의 능력을 협회에서 감정했을때 아주 낮은 수준으로 나왔다. 왜냐하면 ‘마음의평화’가 능력이기 때문이다.주변 사람의 심신을 진정시켜주는 효과, 마물들과 전투를 하는 헌터로서는 전투에 써먹을 수 없는 능력이라 헌터의 꿈은 포기하지 않았지만 헌터로서 제대로 활동은 못하고 있다.​여자는 헌터레벨 최상급인 S급이 나온 능력자여서 둘의 다른 레벨이 더욱 차이를 느끼게 해준다. S급헌터지만 최근 어려운 던전 공략을 실패하게되고 (팀단위로 진행했는데 혼자 독박쓰게됨) 그럼으로써 생긴 악플들에 견디지 못하고 잠적하게 된다.​남자는 헌터로서 활동하지 못하기때문에 카페에서 일을 하고 있다.어딜가나 있는 진상고객을 마음을 편안하게 만들어주는 능력으로 분쟁없이 완벽히 해결하는 카페에서 없어선 안될 능력자처럼 여겨지고 있다.​(확실히 서비스업에서는 저 능력이 정말 도움이 많이 될 것 같다)​여자는 계속해서 정신적으로 고통을 받고 있다가 자살을 결심하게 되고 죽기전 마지막으로 카페에서의 여유로운 시간을 보내고 싶어서 남자가 있는 카페에 찾아오게 된다.​남자는 영업시간이 끝날때쯤 불안해보이는 여자가 들어오는것을 보고 주문을 받고 마감이 얼마안남았으니 빨리 나갔으면 하는 눈으로 계속 쳐다보다가 정신상태가 불안해보인다는것을 알게된다.​그렇게 지켜보다가 카페 문을 닫아야할 시간쯤 그녀에게 가서 말을 거는데 멍하게 남자의 말을 듣던 그녀가 갑자기 눈물을 주륵 흘리고 그렇게 그녀가 유명한 S급헌터 이지아라는것을 알게된 남자는 이지아와 많은 대화를 나눈다.​ ​​많은 대화를 나누고 이지아는 자기도 모르게 마음을 편안하게 해주는 남자의 능력으로 치유받음을 느끼고 다시금 새로운 도전을 꿈꾸며 집에 가는데, 집에가며 남자와 멀어지자 다시 불안해지기 시작한다.​처음엔 남자때문인지 몰랐던 이지아는 같은시간 같은 카페, 같은 메뉴와 같이 마음이 편안했던 그날의 행동을 재현해보는데 여전히 불안함은 계속 유지되고 그러던중 남자가 다가와 아는척하며 다시 말을 걸자 자기의 마음이 편안해지는것을 느끼고 남자의 능력덕분이라는것을 알게된다.​그렇게 혼자서는 괴로워 마음을 편안하게 해주는 능력이 있는 이남자가 꼭 필요해진 이지아는 함께 일하자며 스카웃을하고 그렇게 같이 일을 하게 된다.​남자의 능력도 적용되는 범위가 있기 때문에 넓은 이지아의 집에서도 서로 멀어지게 되면 이지아는 불안함에 미쳐 발작을 하게 되고 그렇게 둘은 꼭 붙어있어야하는 상황이 오게 된다.​이런 상황을 기반으로 내용이 전개되는데 아직은 연재중인 상태라 많은 내용이 밝혀지지 않았다.​그래서 더욱 기대가 되는 작품이고 노벨피아에서 플러스쪽으로 레벨업?하지 않았는데도 자유연재에서도 플러스를 포함한 TOP100안의 순위권에 들정도로 급상승 인기작이라 웹소설 뭐볼지 추천을 찾고 있던 사람이라면 한번쯤 보는것을 추천한다.​다만 S급들이 내게 집착한다 의 집착이라는 단어가 들어간 작품 제목답게 얀데레물(특정 인물에게 광적으로 집착하는것)이기 때문에 혹시라도 얀데레 장르를 싫어하는 사람은 맞지 않을 수 있을것 같다.​아직까지는 그다지 하드하지 않은 소프트얀데레물이라서 궁금하다면 한번 읽어보길 추천한다.​나는 순애물을 좋아하는편이라 소프트얀데레까지는 어느정도 재미있게 보는 편이다.​+) 계속 연재되는 중이라 읽고 있는데 S급들!들! 이라는 제목에 걸맞게 뉴페이스 히로인이 또 등장하였다. 나는 처음에 이지아만 나와서 들!이라고 써있지만 다수가 아닌가 했는데 드디어 한유정이라는 여자 캐릭터가 등장했다. ​한유정은 살의를 본능으로 가지고 있는 캐릭터인데 일주일에 한번씩 강한 살의가 찾아오고 정신차리고 나면 사람을 죽이고 난 후인 무시무시한 여자이다.​마침 능력도 S급정도되는 능력자여서 협회장은 살의를 누를 수 없으니 죽여도 될만한 나쁜죄질의 사람들을 선정해주며 매번 죽여야할 사람을 정해준다. ​한유정 입장에서는 어쩔 수 없이 죽이고는 있지만 사람을 죽이는 일이 즐겁지 않고 고통인것은 당연한 사실.​그러던중 협회장은 이지아옆에 붙어서 자기를 곤란하게 만드는 김현우를 죽이라고 의뢰하는데 김현우 옆에 몰래 그림자로 숨어서 붙어있던 한유정은 김현우의 능력으로 자신의 살의까지 가라앉는것을 확인하게 되고 그렇게 김현우옆에 붙어있는 여자2가 되게 된다.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하렘물이다. 현실에서 이루기 어려워 소설이나 드라마로만 보는 인기남 역할 ^^​다음엔 또 어떤 인물이 등장할지 기대된다.​S급들이 내게 집착한다 의 작가는 티모원딜이라는 작가인데 이 작가는 처음보는 작가분임에도 불구하고 글을 재미있게 잘 쓰시는것 같다는 생각이 들었다.​노벨피아 자유연재에서 언제 플러스로 갈진 모르겠지만 플러스로 가더라도 요금제 구입해서 계속 보고 싶다. 어차피 가입하면 처음에 무료이용권을 주기도 하니까 그것도 나쁘지 않고.​S급들이 내게 집착한다 웹소설 줄거리 재미있게 본 사람은 꼭 보는것을 추천한다.   즐겨 읽는 웹소설 '화산귀환'이 웹툰확 되어 나왔습니다! 3월 23일 오늘 첫 화가 올라왔어요~! 웹툰판 표지. 예쁘네요~!!화산귀환대 화산파 13대 제자.천하삼대검수 매화검존 청명. 천하를 혼란에 빠뜨린 고금제일마 천마의 목을 치고 십만대산의 정상에서 영면.백 년의 시간을 뛰어넘어 아이의 몸으로 다시 살아나다.......뭐? 화산이 망해? 이게 뭔 개소리야!?comic.naver.com   네이버 웹툰에서 매주 수요일마다 나와요! 웹소설에서 텍스트로만 보고 상상하던 게 실제로 예쁘게 시각화되니 아 이사람들이 그사람들이구나(..) 하는 실감이 나네요. 그리고 어린 청명이는 귀엽다~~!​  저는 무협을 한 번도 본 적 없었다가 우연히 화산귀환으로 처음 읽어보게 됐어요. 생각보다 전문용어(?)가 많아서 세계관이 정말 탄탄하구나 싶었는데 그게 바로 무협 세계관이었던 것 (..) 화산귀환은 가볍고 친숙한 느낌과 (주인공이 넘 쎄서 짱짱 쎄서), 무협에서 볼 수 있는 액션 씬이 적절하게 조화가 잘 돼서 입문작으로도 손색이 없다고 생각합니다. 한 번 무료분 보게 되면 우두두두 결제를 하게 되는 마성의 웹소설...(....​  수요일에 즐거움이 하나 더 늘어나니 기분이 좋군요! 첫 화에서부터 환생하는지라 피비린내가 진동하지만... 초반부터 너무 재미있게 봤어서 앞으로도 기대하고 있습니당~​​ (내용스포 가득)​제목 진짜.... ㅋ​중매쟁이 아가 황녀님 / 136화 완결 같은 초록눈을 가진 삼촌인 테사와 1살 아기 에릴​음... 제목도 부끄러웠지만 내 기준 너무 어린이용. ㅋ그래도 '어느날 공주가 되어버렸다 '는 되게 재밌게 봤는대.​비교해서 미안하긴한대 내눈에 좀 비슷해서 ㅎ'어느날 공주가 되어버렸다'는 확실히 아빠인 클로드가 남주, 뒤엔 여주의 남자 루카스도 확실히 자리매김 하던대,​'중매쟁이 아가 황녀님'은 삼촌인 테사도, 여주의 남자인 시카도 너무 존재감이 없음.  루신다가 에릴이랑 메인 주인공이라 하기에도..​어떻튼 역시나 빙의물.​술에 취해 집으로 가다 사고로 죽은 여주가  눈을 떠보니 '메마른 들에 찾아온 봄' 이라는 로판속 황녀인 아멜리아로 빙의.​빙의한 책의 원래 원작을 보면,아멜리아의 아버지인 전대 황제 로이드는 평민여자와 사랑하여 아멜리아를 낳지만 로이드는 아멜리아 얼굴도 보지 못한채 마차사고로 죽고, 엄마도 아멜리아를 낳다가 죽는다.​이후 로이드의 많은 이복형제중 한명인 검은머리에 초록눈을 가진 테사가 황제가 되고, 형인 로이드를 너무나도 사랑하던 테사는 아이를 부탁한다는 로이드의 유언을 지키고자 조카를 찾게되고​찾았을땐 이미 아멜리아는 8살 어린 나이에 죽었고,  남은건 이모인 루신다인대 형인 로이드의 아이를 지키지 못했다는 죄책감을 모조리 루신다에게 전가시키며 괴롭히는 피폐물...​그러면서 둘은 사랑하는 사이가 되긴 하지만 테사는 루신다에게 너무나도 잔인했고, 루신다는 내내 상처받으며 감내하는 피폐물이 원작.​아멜리아는 이 세상에 아기로 갑자기 빙의 했지만 그래도 잘 적응할수있었던것은 이모인 루신다의 헌신적인 사랑 때문이라 생각하며, 언젠가는 루신다 이모에게 꽃길을 걷게해주고싶고 자신도 죽지 않겠다고 다짐.​원래는 황제인 삼촌 테사를 만나지 못하고 8살에 마차사고로 죽지만 아멜리아는 1살인 현재 바로 황제에게 자신의 존재를 드러내기로 함! (이때 테사 나이 25세)​1살이지만 머릿속은 어른인 에릴(아멜리아 애칭) 은 가난하고 궁핍한 환경과 혼자인 루신다 이모에게 뻗치는 마을 남자들의 음흉한 손길에서 벗어나고자 직접 자신의 존재를 황궁에 알리는대, 방법은  자신의 사역마에게 부탁한것.​일루미나스 황족중 소수만이 가지는 특별한 능력이 자신의 사역마를 부리는것인대 로이드의 수많은 이복형제중 사생아인 테사가 다음 황제가 된것도 유일하게 테사만이 사역마를 다루기 때문.​테사의 사역마는 꼬리아홉달린 하얀여우인 '랑그리사' -불 속성에릴의 사역마는 까만 박쥐날개달린 하늘색 고양이 '뿌뿌' - 바람 속성​에릴과 함께 태어난 뿌뿌에게 선대왕의 반지를 황궁으로 보내게하고 사역마를 볼수있는 테사가 직접 기사들을 이끌고 와서 에릴과 루신다를 궁으로 데려간다.​그다음은 모두의 예상 그대로~~^^​까칠하고 예민하고 사람을 믿지못하던 테사는 조카인 아멜리아를 사랑하게 되면서 가족의 정을 느끼고 또한 원작 구속력으로 인한것인지는 몰라도 역사나 루신다에게 마음을 주게되고 결국은 루신다와 자알 맺어진다.​아멜리아는 자신이 사랑하는 이모와 삼촌이 원작처럼 피폐한 사랑을 할까봐 극구 반대하며 다른이와 맺어줄려고 난리 ㅋ그래서 제목이 중매쟁이 아가 황녀님.​총 136화중38회까지가 1살인 에릴.99화까지 6살인 에릴.100화부터 16세 에릴.​그러니까 100화까지는 계속 1살, 6살의 에릴이다.ㅋㅋㅋ​여기서 잠시 에릴의 남자인 시카를 보자면에릴1살, 시카 5살에 처음 황궁에서 만나는대 별궁에 사는 전전황제의 (에릴의 할아버지) 정부였던 시카의 엄마인 리카르도 부인은 아버지가 누구인지 모르는 시카를 낳은후 자신의 모든 불행은 시카때문이라며 어린아들을 학대하고 미워한다.​혼자 재혼해서 팔자 펼려고 어린 아들인 시카를 밀실에 가둬두고 혼자 궁을 나가버리는...미친!!뿌뿌덕에 에릴이 시카를 살려주는대 이것이 이둘의 두번째 만남.​자신에게 손을 내밀어준 에릴을 위해 살고싶은 시카는 리카르도라는 이름을 버리고 평민으로 북부에 보내지는대 거기서 기사로 성장하기 위해 힘을 기르게 된다.​근대 나중에 에릴 6세에 한번은 더 만나지만 이후 16세에 다시 만나는대 갑자기 둘이  깊이 사랑하는거 좀 ㅋ시카는 늘 에릴 생각하며 지냈기에 그럴수있다지만 에릴은? 왜 갑자기 시카 좋아하는지 이유가 약해..​시카의 라이벌이자 에릴 사랑하는 서브남, 라파엘로 영식인 리안!에릴의 선택을 받지못하지만 리안 참 좋더만도.​난 에릴의 호위기사인 알렉산더 라파엘로도 너무 좋던대 ㅋㅋ에릴 1세때부터 호위기사.​황실과 대립각인 쟁쟁한 무인가문인 라파엘로.목적을 위해 알렉산더가 에릴의 호위기사로 보내져왔지만 진심으로 에릴을 좋아하게 되면서(남녀 이런거 말고) 자신의 주인으로 섬기는 알렉산더.​맨날 아기때부터 안고 다니고 목마 태워주고, 늘 에릴 편들어주고 ㅋ파란머리의 알렉산더 최고!​그런대 이 라파엘로 두 형제는 참 안타까운.​알렉산더는 루신다를 좋아했지만 루신다는 황제 테사에게로.리안은 에릴을 좋아했지만 에릴은 시카에게로.​리안은 애기때부터10년을 넘게 에릴을 좋아하면서 에릴에게 어울리는 사람이 되고자 온갖 노력을 했는대 에릴이 급 시카를 좋아하게 되면서 낙동강 오리알이 됨.​끝에 가서는 리안 얘기도 갑자기 흐지부지, 뭔가 후루룩 갑자기 끝나는듯한 느낌.루신다가 딸 마노를 낳는게 끝.​132화부터는 외전인대 시카의 친부 이야기랑, 루신다와 테사의 딸인 마노의 이야기에 덧입혀진 시카와 에릴의 결혼식.​갑자기 생각났는대16세에 약혼했으니 에릴 21세, 시카 26세에 결혼하는구나.둘이 키스는 고사하고 뽀뽀 한번 안해보고 결혼식... ㅋㅋ약혼기간 5년인대..결혼식에서의 맹세의 키스도 마노땜에 못하는. ㅎㅎ​(15세도 아니고 전연령이라 그런지 ㅎ)​시카는 첨 나온 5세에 에릴의 짝 같았음초콜렛색 머리에 루비같은 빨간눈.빨간눈은 로판의 단골 남주의 눈이잖아.​여튼 크게 길진 않아서 금방 읽었지만 나에겐 2% 부족하던.잔잔한 재미는 있었지만 뭔가 아쉬운…그렇지만 끝까지 읽은건 그래도 잘 읽혀서겠지 늘 그렇지만^^​덧/ 1살 아기의 애 늙은이 같은 속마음은 읽을때 많이 웃었어 ㅋ​​​​#중매쟁이아가황녀님 #로판 #웹소설 #지미신​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요~ 테냥이입니다!<저 같은 정령에게 집착하지 마세요!>보셨나요?!!저희 작품이카카오페이지에저번 주 토요일에오픈했습니다~  정말정말테냥이가 무한 애정하고재밌다고 강추드릴 수 있는 소설이니,아직 안보신 분들은 얼른 달려가서 보세요!웹소설 런칭을 기념하며 테냥이가특급 이벤트를함께 가져왔습니다◟(  ˘  ³ ˘ )◞ ♡ ​웹소설 <저 같은 정령에게 집착하지 마세요!> 런칭 기념 EVENT-☆ - 이벤트 기간 : 2020.12.7 (월)~ 2021.1.3 (일)- 당첨자 발표 : 2021.1.8 (금)- 당첨 인원 : 30명  - 당첨 선물 : 1번과 2번 중 하나를 선택1번  테라스북 도서 중 택 1​(악마를 탐하다, 이탄국의 자청비 中 1개 골라주세요!)2번   스타벅스 디저트 세트 기프티콘﻿ - 참여 방법 :1. 카카오페이지에서 <저 같은 정령에게 집착하지 마세요!> 웹소설을 본다.2. 관심+알림을 누르고, 댓글을 마구마구 달아준다.3. 관심알림과 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 이 글에 비밀댓글로 남긴다!           ​▽ 카카오페이지로 <저 같은 정령에게 집착하지 마세요!> '웹소설' 보러가기!https://page.kakao.com/home?seriesId=56068678작품홈 | 카카오페이지캐시충전 로그인 회사소개 • 이용약관 • 개인정보처리방침 • 청소년보호정책 • 공지사항 (주)카카오페이지 사업자 정보 | 사업자 정보 확인 ⓒ...page.kakao.com당첨 꿀팁을 말씀드리자면정성스러운 댓글이나 애정이 넘쳐서 여러 개 남겨주시면당첨확률이 UP! UP!  여러분들의 애정 가득한 댓글기다리겠습니다!+++추가로 pv영상과 프롤로그 웹툰 일부도 보여드릴게요 (+_+)https://www.youtube.com/watch?v=KqQhS-RcCH4동영상[카카오 페이지] 저 같은 정령에게 집착하지 마세요! PV카카오페이지에서 뵈어요!!!(세로영상)www.youtube.com​​ [EBS스토리 블로그 이벤트]​팟캐스트 '웹소설 창작 특강'구독 이벤트를 진행합니다!​​웹소설 작법을 위한 실전 튜토리얼!​EBS와 청강문화산업대 웹소설 창작전공이 함께 하는팟캐스트 '웹소설 창작 특강' 구독 이벤트를 진행합니다​​ [참여방법]1. 아래 링크로 가 '웹소설 창작 특강'을 구독한다! 웹소설 창작 특강웹소설 작법을 위한 실전 튜토리얼!EBS와 청강문화산업대 웹소설 창작전공이 함께 합니다.www.podbbang.com 2. 구독 인증 캡쳐이미지와 감상평을 댓글로 남긴다!​[이벤트 경품]펭수 전신형 차량용 송풍구 거치대 SET(5개)펭수 데일리 스트랩 선풍기(5개)스타벅스 아메리카노(10개)​[이벤트 기간]~8/27(목)​[당첨자 발표]8/31(월)​​​그럼 지금부터 팟캐스트'웹소설 창작 특강'에 대해 알아볼까요?​​​  웹소설은 모바일 환경에 최적화된 장르 이야기 콘텐츠로 이제 단순한 스낵컬처를 넘어비주얼 스토리텔링의 원천 콘텐츠로확장 및 발전하고 있습니다.​이러한 사회문화 변화에 발맞춰인터넷 시대의 창작론 및 비평론의근본적 변화를 모색하고자 기획한 프로그램'웹소설 창작 특강'은​이야기 산업의 대세로 떠오른 웹소설 창작 노하우,장르 문법을 명쾌하게 소개하는 프로그램입니다.​​ '웹소설 창작 특강'은 총 60편의 커리큘럼으로작가들의 1인 강의로 구성되어 있으며누구나 '무료'로 들을 수 있습니다.​또한 누구나 듣고 web상에서 소설을기획, 창작할 수 있게끔 도와줍니다.​지금 바로 이융희 , 전혜정, 남상욱 ,홍지운, 조희정 등웹소설 작가와 PD가 함께 하는'웹소설 창작 특강'을 확인해보세요! 웹소설 창작 특강웹소설 작법을 위한 실전 튜토리얼!EBS와 청강문화산업대 웹소설 창작전공이 함께 합니다.www.podbbang.com ​​여러분의 많은 참여와 관심 부탁드립니다.감사합니다!​ 안녕하세요. 디지털사업본부 웹소설 편집자 이응입니다.지난 2월에 입사해서 어느덧 7월이 되었군요. 감개가 무량합니다.창립기념일 다음날부터 출근을 했는데,중간에 코로나 사태도 심화되고 재택근무도 경험해 보는 등 많은 일이 있었네요.디지털사업본부는 디지털 콘텐츠(웹소설/웹툰)를 제작해서 유통합니다.그 중에서 웹소설팀에 속해 있는 저는 남성향 웹소설(판타지/무협) 파트를 맡고 있습니다.웹소설 편집에서 가장(유일한?) 창의적인 부분은 작품명을 정하는 것과 표지를 만드는 것입니다.이때가 가장 재밌기도 하고 고민이 많이 되는 시기입니다.최근에 계약해서 출간 예정인 축구물의 작업 과정을 예시로 보여드리겠습니다.작품 내용은 뛰어난 피지컬을 가진 축구 선수의 성공기입니다.1. 작품의 제목을 정하자.1) 작품명 정하기 정말 힘들다.: 초기에 작가님께서 지으신 작품명은 <나는 될 놈이다> 였습니다.웹소설 작품명에서 가장 중요한 것은...'얼마나 직관적이고 독자의 관심을 끌기 쉬운 것이냐?' 인데(일명 어그로를 얼마나 끌 수 있느냐)<나는 될 놈이다>의 경우는, 잘 모르겠습니다.기존에 출간된 작품 중에 같은 작품명이 있었고 보통 웹소설은 주인공이 성공하는 내용입니다.주인공이 실패하는 소설을 읽고 싶은 독자는 없습니다.그래서 보통 될 놈이 주인공이기 때문에 제목을 통해서'이 작품의 장르가 무엇이고 어떤 특징이 있는지'알기 어렵기 때문에 작품명을 바꾸기로 했습니다.2) 그래서 바꾼 작품명이...: <성공적인 축구생활>이 되었습니다.기존에 <슬기로운 XX생활> 시리즈에서 따와서 변형된 제목인 것 같은데일단 장르는 알 수 있게 되었습니다만,이 작품의 메인 소재나 특징을 유추하기엔 힘든 상태입니다.여전히 밋밋한 느낌을 지울 수 없었습니다.3) 집단지성을 이용한 브레인스토밍: 슬슬 제목을 정하는데 혼자만의 머리로는 한계에 달합니다.이제 필요한 것은 편집팀의 두뇌를 모두 합하는 것입니다.모두가 머리를 맞대고 고민하면 해결할 수 없는 일은 없습니다.그렇게 나온 제목이 '인자강' 드립을 이용한<인간 자체가 강한 스트라이커>입니다.'인자강'으로 작품의 특징을 드러내고 '스트라이커'로 축구물이라는 장르를 어필했습니다.제목이 좀 긴 것이 걸리기는 하지만'인자강' 드립&유행어도 결국은 시간이 지나면 사어가 될 것이기 때문에기본적으로는 풀어 쓴 제목으로 정했습니다.2. 표지를 만들어 보자(feat. SunD)1) 근육... 근육이 필요합니다.작품이 본격 축구물로써 내세울 것은 '근육'밖에 없습니다.그렇게 근육을 잘 그리실 수 있는 일러스트레이터를 찾다가...멀리서 찾을 필요가 없었습니다.기존에 작업했던 일러스트레이터 분 중에 근육 전문가가 계셨습니다!2) 러프를 받아 보았습니다.대충 느낌이 오는군요.하지만 나이키와 AIA, 토트넘 로고를 그대로 사용하는 것은 저작권 위반의 위험성이 있습니다. 3) 그래서 준비했습니다. 그러면 하이키로 가면 되는 것입니다. AiA는 A1A로...4) OK 후에 진행근육이 꿈틀대기 시작하는군요.5) 수정된 로고가 반영되고 점점 완성되어 갑니다.하지만 얼굴이 너무 순둥순둥한 현실 축구 선수의 느낌입니다.6) 성형수술을 통해 판타지 스타로 거듭났습니다.(중간 과정은 빠르게 감기로 건너 뜀)7) 타이틀까지 얹은 완성된 표지입니다. 긴 제목으로 인해 타이틀 위치가 애매하였으나, 금손의 SunD님께서 재치를 발휘하여묘하게 중독적인 표지가 완성되었습니다!<인간 자체가 강한 스트라이커>는 7월 8일 네이버 시리즈 무료 연재 시작 예정입니다.여러분의 많은 사랑과 관심 부탁드립니다(_ _)디지털 시대로 변해가면서 종이책에서 인터넷, 스마트폰 등으로 쉽게 책을 읽을 수 있는 시대로 변해왔어요.  2000년대 다음을 시작으로 네이버, 레진코믹스까지 다양한 회사들이 웹툰 시장으로 뛰어들었고요. 스마트 기기가 확산되면서 웹소설 시장도 생겨났는데요. 전자책과 달리 연재 형식을 반영했기에 또 다른 매력을 느끼며 인기를 얻었어요.​ 차츰 인기를 얻음과 동시에 원 소스 멀티 유즈(one- source multi use, 한 가지 콘텐츠를 가지고 여러 가지 매체에서 다양하게 활용하는 것)를 도입하기 시작했어요. 웹툰이 원작인 <미생>, <신과 함께> 등이 영화로 제작되어 흥행을 얻었고, 웹소설은 웹툰화, 영화 또는 드라마화 둘 다 할 수 있어 두 마리 토끼를 잡을 수 있었는데요. 그 예로 < 김 비서가 왜 이럴까>는 웹툰으로 먼저 제작 후 인기를 얻자 드라마화되었고, <어느 날 공주가 되어버렸다>, <사내 맞선> 또한 웹툰화가 이루어졌어요.​이렇게 웹툰과 웹소설이 대중성을 띠게 되면서 드라마, 영화화하여 그 수익의 원천을 늘리고 있어요. 다양하게 콘텐츠 제작이 가능하니 해외에서도 웹툰, 웹소설 원작 드라마, 영화들에 관심을 쏟아 신한류 열풍이 불고 있는데요. 해외에서까지 인기를 얻게 되며 웹툰, 웹소설 기업들은  해외시장도 확보하기 위해 소리 없는 전쟁을 하고 있다고 합니다.  자세한 내용을  3월 5주 차 콘텐츠러리에서 확인하세요!​ 다양한 콘텐츠 제작에 활용되는 웹소설현재 국내에서는 10여 개의 플랫폼을 중심으로 #웹소설 이 유통되고 있으며, #웹툰 과 #드라마, #영화 등으로 재생산된 경우는 수십 편에 달하고 있어요. 그중 웹소설의 드라마화가 가장 활발하게 진행되고 있는데요. ​< 내 이름은 김삼순>, <커피프린스 1호점>이 웹소설 원작 드라마화로 성공을 하자 <성균관 스캔들>,<해를 품을 달>, <구름이 그린 달빛>, <김 비서가 왜 그럴까> 등 인기 있는 웹소설을 드라마화로 만들어 성공을 이어가고 있지요. 이처럼 웹소설이 황금알을 낳는 IP 콘텐츠로 인정받은 데는 장르와 소재의 다양성과 탄탄한 스토리 전개가 한몫을 하고 있어요.​이외에도 웹소설은 오디오 드라마화를 통한 시장 확장도 활발히 이뤄지고 있는데요. 이는 웹소설 원작 팬들과 드라마 시청자뿐만 아니라, 오디오북을 선호하는 소비자층을 공략해 웹소설 IP 경쟁력을 확보하고, 시장이 성장성에 기여하는 계기가 될 수도 있다고 해요.​ B급 문학 취급받던 웹소설, 요샌 A급 대접 받는다는데 [Weekend BOOK]웹소설 '선배, 그 립스틱 바르지 마요'(왼쪽) '재혼황후' 네이버 제공 원작 웹소설의 탄탄한 스토리에 감각적이고 역동적인 영상이 더해져 원작과는 또 다른 재미를 선사한 웹소설 '선배, 그 립스틱 바르지 마요'..www.fnnews.com ​ 웹소설의 웹툰화 성공 공식은 스노우볼 효과 웹소설 원작의 웹툰화 흥행 공식에는 '#스노우볼효과 (눈사람을 만들 때처럼 주먹만 한 눈덩이를 계속해서 굴리고 뭉치다 보면 어느새 산더미처럼 커지는 현상을 빗댄 표현)'가 있어요. 웹소설이 웹툰화로 #플랫폼 에 서비스되었을 때 제일 먼저 그 웹툰을 보기 위해 달려가는 #독자 는 바로 이 기존 원작의 팬층인데요. 이 팬층의 반응은 초기 흥행을 결정하기도 하며 새롭게 영입되는 신규 독자에게까지 영향을 미치게 하고 있지요.​여기에 더해 기존 원작의 팬층을 웹툰으로 잘 넘어오게 하는 과정도 중요한데요. 소설과 웹툰이 다른 플랫폼에 연재한다는 것은 독자가 새롭게 다른 플랫폼에 가서 가입하고 결재해야 하는 번거로움이 생기게 돼요. 이 불편함은 시너지를 내는 데 있어서 방해요소가 되기 때문에 플랫폼 선정도 중요하다고 해요.​​ [창간 9주년] ‘나 혼자만 레벨업’, 웹소설->웹툰->코믹스 ‘스노우볼’ - 게임톡바야흐로 ‘대 IP시대’가 왔다. 현재 콘텐츠 업계는 웹소설, 웹툰을 넘어 드라마와 영화, 애니메이션, 게임에 이르기까지 각종 IP(지적 재산권...gametoc.hankyung.com ​ 카카오페이지의 슈퍼 IP비주류 대중문화로 치부되던 #웹툰 은 이제 콘텐츠 산업을 이끄는 가장 강력한 존재가 되었지요. 최근 웹툰이라는 하나의 IP(특허, 상표, 디자인 등의 산업재산권과 예술 창작물의 저작권)가 영화나 드라마로 연속성을 가지고 세계관을 이어가는 현상을 흔히 볼 수 있는데요. 이를 IP 유니버스라 칭하고 있어요.​기존 IP 비즈니스가 웹툰·웹소설을 드라마나 영화로 제작하는 2차 창작물에 국한되었다면, #카카오페이지 는 IP 유니버스 세계를 이용해 웹툰 시장에서 살아남기 위해 자신들의 플랫폼을 적극적으로 활용하고 있고요. 또한 IP를 인큐베이팅하고 확장해 유니버스를 구축하고 슈퍼 IP로 키우는 선순환 구조를 만들 생각이라고 발표했어요.​​ IP유니버스시대, 콘텐츠의 변화는 무궁무진하다 - 문화뉴스[문화뉴스 최연정 기자] 비주류 대중문화로 치부되던 웹툰은 이제 콘텐츠 산업을 이끄는 가장 강력한 존재가 되었다. \'웹툰의 드라마화\', \'웹툰의 영화화\'등은 이제 흔히 볼 수 있는 단어이다. 조회수 6억에 ...www.mhns.co.kr 신(新) 한류라 불리는 K 웹툰'신(新) 한류'라는 말이 나올 정도로 #K웹툰 이 전 세계에서 유명해지고 있어요. 한국콘텐츠진흥원에 따르면 웹툰 시장 규모의 잠재 시장이 100조 원에 달한다고 해요. 잠재된 시장이니 확장 가능성이 무궁무진하다는 얘기로 들리는데요.​여기서 주목할 사실은 해외 시장을 선점하기 위해 웹툰을 기반으로 드라마와 영화, 게임, 캐릭터 등으로 사업이 확산되고 있다는 점입니다. 레진코믹스의 <신의 나라>가 원작인 <킹덤> 시리즈는 넷플릭스 방영 후 국·내외에서 큰 인기를 모았고요. <인간 수업>, <이태원 클래스>, <경이로운 소문>, <스위트홈>, <승리호> 등도 해외에서 호평을 받게되자 웹툰과 웹소설IP를 보유하고 있는 회사들은 해외시장을 먼저 선점하기 위해 '총성 없는' 전쟁을 치르고 있다고 해요.​​ 잠재 시장만 100조원…K웹툰 新한류을 이끌다 - 시사저널K웹툰이 전 세계를 호령하고 있다. ‘신(新)한류’라는 말이 나올 정도다. 한국콘텐츠진흥원의 ‘2020 만화산업 백서’에 따르면 웹툰시장 규모는 7조원 수준이다. 기존의 종이 만화책을 디지털 버전으로 추산한 ...www.sisajournal.com ​ 무료 웹소설에서 유료로 전환한 뒤에도 꾸준히 인기를 끄는 웹소설들이 있어요. 이 작품들이 인기가 있는 것은 탄탄한 구성와 에피소드, 그리고 매력적인 캐릭터 덕분이죠. ​오늘은 유료로 전환한지 60일이 지나지 않은 따끈따끈한 신작 유료 웹소설 순위를 소개하려고 합니다. 꾸준히 사랑받고 있는 작품들. 지금 확인해보세요.   5월 19일 12시 기준, 유료로 전환한지 60일이 지나지 않았으면서 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 구매수가 가장 높은 순입니다. (클릭 시 작품으로 이동)1위 <천재 타자가 강속구를 숨김> ​“MLB에서 온 KBO 생태계 교란종”작가: 이블라인 작품 설명: 스포츠물의 대표 작가 이브라인 작가의 신작. 메이저리그에서 큰 성공을 거뒀지만 결혼생활을 평탄치 않았던 강건우. 후회의 나날을 보내던 어느 날 밤. 메이저리그 입단 전, 고등학교 시절로 회귀합니다! 인생 2회차 인생. 이번 생엔 야구도, 사랑도 놓치지 않을 거예요. ​▼ 지금 <천재 타자가 강속구를 숨김> 보러 가기PC: ​https://bit.ly/2ODOKgbMO: https://bit.ly/3eHT9td  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <나 혼자 천재 재벌로 레벨업(케미 천마)>​“재벌가로 환생한 서자가 싹! 쓸어버린다!”작가: 코알라작품 설명: 성공을 위해 어머니와 자신을 버린 아버지를 원망하던 주인공. 그런데 돌아가신 아버지가 자신의 앞으로 유산 500억을 남겼습니다. 하지만 기쁨도 잠시, 그 돈 때문에 결국 죽임을 당하죠. 14살로 회귀한 주인공! 거기에 천마 신교의 교주까지 몸속에 들어와있습니다. 이제 그의 복수가 시작됩니다.​▼ 지금 <나 혼자 천재 재벌로 레벨업(케미 천마)> 보러 가기PC: ​https://bit.ly/3dhU7vbMO: https://bit.ly/329ensj  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <별을 품은 소드마스터>​“검은 번개를 맞은 후 검에서 목소리가 들린다?”작가: Q10작품 설명: 높디높은 밤하늘에 있지 않더라도 스스로가 빛나기를 원한다면 그것은 별이다. 도시의 뒷골목, 창관에서 사는 소년 블라드는 어느 날 창관을 지키는 기사의 명령으로 한 기사를 직접 데려오게 됩니다. 그런데 이 일로 인해 창관은 무너지고 기사도 죽임을 당하죠. 복수를 위해 길을 떠나는 그의 그의 이야기가 펼쳐집니다.​▼ 지금 <별을 품은 소드마스터> 보러 가기PC: https://bit.ly/3efM1lUMO: https://bit.ly/3dxz8Eq ​ 이름부터 나의 관심을 한 번에 잡아끈 게임이 있다. 바로 OG라는 신작 MMORPG인데 처음에는 이걸 보고 '오지고 지리는 게임이라서 OG인가?'하고 생각했는데 알고 보니 오리지널 알피지(Original RPG)의 줄임말이더라. 중국 인기 웹소설 '망황기2'를 기반으로 세계관을 구성했고 전통 MMORPG를 지향하기 때문에 이런 재미있는 이름이 붙지 않았나 싶다. 오늘은 이 게임에 대한 간단한 소개와 사전예약 보상을 살펴볼까 한다. 인기 웹소설 망황기2를 기반으로영화를 플레이하는 듯한 몰입감을 선사한다망황기2는 무려 4천만 뷰를 기록한 바 있으며, 대략적인 줄거리를 정말 간단하게 요약하자면 이렇다. 무공에 뛰어난 재능을 가진 주인공 이녕이 멸족의 변을 당하고, 이에 복수하기 위해 여정을 떠나면서 성장해나간다는 내용. 어떻게 보면 무협의 정석이라고도 볼 수 있겠지만 캐릭터와 감정의 묘사라든가 스케일이 거대한 전투씬의 표현이 매력적이어서 가슴을 뛰게 하는 로망 그 자체를 담았다고 할까. 게임에서는 어떤 방식으로 재구성을 해놓았을지 기대해봄직하다. 이러한 스토리의 몰입감을 살리기 위해 들인 노력 중 하나로 유명 성우 '유준호'의 더빙을 추가한 부분이 있다. 여기에서 직접 들려드리기는 어렵고 공식 홈페이지를 통해 들어볼 수 있는데, 개인적으로도 너무 좋아하는 성우라서 반갑기도 하고 벌써 무협 영화의 한 장면 속에 들어온 듯한 느낌이 들더라. OG의 주요 콘텐츠를 살펴보면 크게 3가지가 있다. 어떻게 보면 다른 MMORPG에도 볼 수 있지만 유저들에게 콘텐츠를 제공하는 방식에서 차별화되었다고 할 수 있다. 가령 게임 내 모든 최상급 전설 장비는 가챠(뽑기)가 아닌 보스 몬스터를 잡아서 획득이 가능한 식으로 합리적인 설계가 되었다는 것. 또한 길드 전용 콘텐츠를 통해 다양한 보상을 획득함과 동시에 함께 즐기는 재미를 극대화하였고, 가장 규모가 큰 국가전 시스템을 통해 적절한 동기 부여를 해주고 있다. 국가전에서의 승리는 곧 서버 최강을 의미하며 버프, 할인 상점, 특별 장비 아이템 등의 혜택이 주어진다. 같은 맥락에서 제공하는 VIP 시스템은 누구나 무료로 20단계까지 올릴 수 있다고 하며, 그 레벨에 따라 열심히 하는 유저로서 대우를 받을 수 있다. 갑자기 잘 되던 레벨업이 막혀서 흐름을 끊는 전개도 없고 끊임없는 파밍을 통해 게임으로서의 몰입감을 극대화했다고 한다. 이처럼 여러 시스템을 살펴보면 유저 입장에서 고민한 흔적이 보여서 실제로 어떤 모습일지 기대가 됐다.  좀 더 다양한 정보와 비주얼을 확인할 수 있는 공식 홈페이지도 오픈되었으니 참고하시면 좋을 것 같다. 남녀 캐릭터, 스킬 연출, 부캐 변신 모습을 확인할 수 있다. 화려한 걸 좋아하시는 분들에게 취향 저격인 듯. 출시일은 오는 4월 중인 것으로 알려졌고, 현재 사전예약을 진행 중이다. 즉 얼마 남지 않았으니 서둘러서 보상을 받도록 하자. 아이템과 특별 칭호 지급하는 사전예약하면경품 이벤트에도 자동 참여된다아이템으로는 50만 금화, 보스 입장권 3종 세트, 축복 물약(경험치 향상이 아닐까 추측) 3개가 주어지며, 초반 게임 진행에 큰 도움이 될 것으로 보인다. 또한 사전예약과 동시에 갤럭시 버즈 프로, 미니 공기청정기, 치킨 등을 추첨 증정하는 이벤트에도 자동 응모되기 때문에 밑져야 본전이라는 마인드로 참여를 하셔도 괜찮을 것 같다. 끝으로 'GM의 약속'이라는 코너에는 위와 같은 3가지 약속이 적혀있었는데, OG의 앞으로의 운영이 더욱 기대되는 부분이 아닐까 한다. 누군가는 '저 정도는 기본이지'라고 할 수도 있겠지만 그 기본도 못 하는 게임들이 은근히 많으니 말이다. 주인공 기녕과 함께 여정을 떠날 준비가 되셨다면 바로 참여해보시길 바란다. [사전예약페이지]​ ​ 한 주의 시작을 웹소설과 함께 하는 것은 어떨까요?따끈따끈한 신작부터 문피아 베스트에 항상 랭크되어 있는 작가의 작품까지!​핫한 작품을 무료로 볼 수 있는 기회!어떤 이벤트를 하는지 소개할게요.  EVENT 1무료에 골드까지!더블혜택 이벤트​​ (클릭 시 작품으로 이동)이번 더블 혜택 이벤트는 더 특별합니다:)​이제 막 유료​ 전환을 한 따끈따끈한 신작들이 많이 포함되어 있거든요. 문피아 투데이 베스트에서 상위권을 차지했던 그 작품들! ​지금 무료로 보고 15% 페이백 혜택까지 누려보세요. ​이벤트 내용540화 무료 & 15% 페이백 ​이벤트 기간2021. 05. 24(월) ~ 05. 30(일)​이벤트 작품<걸그룹 멤버의 남동생이 되었다> <무림 속 외노자가 되었다> <무림학관 전설의 기수가 되었다> <오스만의 술탄이 됐다> <배우, 능력을 얻다> <회귀한 재벌의 경제 정벌기> <성좌 아카데미의 환생교수> <올 힘스탯 폭군이 되었다> <트라웃의 동창으로 산다는건> <싱글벙글 걸그룹 메이커> <소년만화에서 살아남기>​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://bit.ly/2RHKYnlMO: https://bit.ly/3fEPlYj​  ​EVENT 2문피아 MD가 엄선했다!MD‘s PICK​ (클릭 시 작품으로 이동)​최근 문피아 인기 작품 중  <전생이 천재였다>가 있습니다. 나일함 작가님의 차기작인데 베스트 순위권을 놓친 적이 없죠. ​이번 주 MD‘s PICK 작품은 나일함 작가님의 <작곡천재의 멜로디>입니다. ​ 작곡가의 꿈을 포기한 장기로.과거로 돌아왔더니... 사람들에게서 멜로디가 들린다!<작곡천재의 멜로디> 소개글 중이벤트 내용무료 화수 50화 추가 혜택​이벤트 기간2021. 05. 24(월) ~ 05. 30(일)​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://bit.ly/3ywK8KNMO: https://bit.ly/3bNBVs7​▼ 지금 <작곡천재의 멜로디> 보러 가기 작곡천재의 멜로디작곡가의 꿈을 포기한 장기로. 과거로 돌아왔더니...사람들에게서 멜로디가 들린다! #연예계 #음악 #프로듀서 #치트키novel.munpia.com ​  한동안 또 독서가 안되서 종이책마저 읽혀지질 않아 안읽고 있었지만, 로판덕질 좀 제대로 해보자는 심정으로 올 여름에 읽을 로판 선정. <그 오토메 게임의 배드엔딩>은 재작년에 읽어보다 적응 못하고 하차했는데, <어느날 로맨스 판타지를 읽기 시작했다>에 언급된거 보고 다시 호기심 발동. <로잘린 보가트>는 궁정관련 서사가 보고 싶어서 선정. 둘 다 여름이 가기전에 완독할 예정이다.웹소설은 꾸준히 관심갖고 안읽으면 또 멀어질테니 계속 작품을 찾아보자.2월 독서​​열심히 읽으려던 의지와는 다르게 북클럽 종료가 코 앞이던 스토너만 겨우 다 읽고 끝났다....왜냐면 웹소설에 다시 열심이었기 때문....카카페 두번사는랭커...플러스이용권으로 열두시간마다5개....하루 10편씩...꼬박꼬박 챙겨 읽다가...^_ㅠㅋ​ 스토너 저자존 윌리엄스출판알에이치코리아발매2015.01.02. 독서 ■■■■■​스토너의 소년 삶부터 죽음까지스토너의 삶은 주인공의 삶이라기엔 너무 이해가 되지 않고 사이다가 없고 주변에 빌런만 있는 것 같고왜 이혼하지 않아? 왜 사이다가 없어? 하는 마음으로 겨우 읽어냈고 다시 보지도 않을 것 같다🙂..............그래서 왜 유명한 책일까? 왜 추천할까 ? 라는 생각이 많이 들었다보통의 버팀과 중간 중간의 기쁨이 일반적인 삶과 비슷 해서 그런거 아닐까? 하고 나름대로의 결론을 내렸다그리고 요새는 <버티는 것이 이기는 것이다> 라는 것이 눈에 들어와서 (tmi...나는 못 버티는 중이라 ㅎ) 그럴때마다 그냥 스토너 책이 생각난다. ​​​ 만화 경제학 강의 저자조립식, 조윤형출판길벗발매2018.12.28. 독서■■■□□​주식 부동산 등등 난리났네 난리났어 사회시드도 없기 때문에 공부를 먼저 하자고 생각 ^^!일단 제일 기본이 경제학이겠지?어려운 건 역시 만화로 읽어야 ! 생각의 흐름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으로 읽기 시작만화라 그런지 페이지가 잘 넘어간다  Previous imageNext image ​​​​3월 독서​​3월부터는 yes24 북클럽 무료이용이 끝나서 결제가 들어갔기 때문에 열심히 읽는중 !​ 역사의 쓸모 저자최태성출판다산초당발매2019.11.22. 독서■■■■■​조금을 남겨 두고 안 읽던 책 마무리!선생님 목소리로 읽히는 매직ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국사 강의 열심히 본 것 같쥬...?기승전 한국사 접수 성공기원....🙏 합격도...🙏​​ 체공녀 강주룡 저자박서련출판한겨레출판사발매2018.07.18. 독서■■■■■​한국사 강의를 들으면서 강주룡 을밀대 사건을 보았고 기출문제를 풀다가 강주룡이 여자였어? 하면서 풀었던 기억이 나는데 북클럽 메인에 있길래 담았다역사로는 한 줄로 배웠지만 삶이 역사더라1부 독립운동 2부 노동운동으로 이루어져있고너무 잘 읽혀서 누군가에게 추천하고 싶어 드릉드릉했는데친구가 여성의 날이라고 초콜릿을 선물해 주길래나도 냉큼 선물로 이 책을 보내주었다강추...글솜씨가 없어서 강추라고밖에 표현 못하는 내가 밉구만 ^_ㅠㅋ....... Previous imageNext image ​​ 트렌드 코리아 2021 저자김난도, 전미영, 최지혜, 이향은, 이준영, 이수진, 서유현, 권정윤, 한다혜출판미래의창발매2020.10.13. 독서 ■■■□□​트랜드라고 쳤다고 검색안되는 글감 ㅂㄷㅂㄷ집사부일체 재방을 보면서...주식을 하려면 트랜드를 알아야겠다 싶어서 예전부터 담아뒀던 책 주섬주섬ㅎㅎㅎ읽기 시작트랜드는 다 연결되어 있는 것 같고.... 그래서 궁금했던 오하운 까지 읽고...하차....ㅎㅎㅎ헷​​ 누구나 하루 30분 투자로 월 100만 원 더 버는 블로그 부업 저자김상은출판나비의활주로발매2020.09.25. 독서 ■■■■■​얼굴없는 한의사 글 덕에 애드 포스트를 신청하게 되었구 사실 많은 수익은 없고ㅋㅋㅋㅋ 6개월만에 만오천원 쌓여서 출금신청했다 소중...❣하여튼 그래서 블로그로 수입 번다는 것이 찐이구나 싶어서 궁금해서 읽어봤다하지만 부업으로 하기엔 나는 전문성도 취미도 딱히 없고 글도 못 쓰니까.... 😭 그냥 지금은 글을 잘 쓰고 싶지 마케터까지는 모르겠다 ㅎㅎ...간간히 간식비가 생겨서 넘 좋을뿐...욕심이 났지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 못 하겠슈 ㅇㅅㅇ....​​​ 카카오페이지당신의 이해를 돕기 위하여, 이보라 독서 ■■■■■​열심히 책 읽다가 웹소설로 빠져벌여....2만원짜리 가디건은 그렇게 살까말까 고민해놓고소장권 만칠천원은 그냥 지르기 ^^...웹툰보다가 여주 소설 성격 못 살렸다는 댓글보고소설로 고.... 아 진짜 넘 재밌다.... 남주 사약길... 윈터 고쳐쓰기...이틀만에 순삭 ❣​​ 오늘부터 쓰면 된다 저자유인창출판끌리는책발매2020.06.10. 독서■■■■■​그리기 책들처럼 작은 소재를 줘서 글 쓰기 연습시켜줄줄 알았는데 아니었다,,,,그래도 어떻게 글을 써야할지 책으로 배워본 느낌,,,,​​ 내 고양이 박먼지 저자박정은출판혜화1117발매2018.06.05. 독서■■■■■​표지가 귀여워서 ❣근데 보니 예전에도 도서관에소 빌려 읽은 책 ㅋㅋㅋㅋ 그때도 같은 이유로 빌려읽은 듯​ 그 환자 저자재스퍼 드윗출판시월이일발매2020.08.12. 독서■■■■■​북클럽말고 교보도서관에서 대학생때계정으로 들어가서 빌려 읽었다북클럽,,,인기에서 안 고르고 찾으면 많이 없는 경우가 있는데 새로운 전자도서관을 뚫어놔서더 다양해졌다 ㅎㅎ 근데 둘 다 없는 경우도 있음여튼 소행성책방 홍보글에 홀려서 봤는데흥미진진한디 마지막 넘 미국꼬맹쓰감성이라 덜 무서워졌다,,,ㅎㅎㅎ “감당할 수 있어요? 내 욕망의 끝은 나뿐이거든.”​K 유통의 양녀로 들어가게 된 김설. 넘치도록 꽉 채우고 싶었던 그녀의 욕망 중에 빠진 단 하나, 사랑.앞날에 도움이 안 되는 쓸모없는 감정이라고 여겼다. 남자 보기를 돌같이 한 것이 아니라, 그냥 돌이었다. 그동안 그것 없이도 충분히 괜찮은 삶이었다.​그랬던 설의 인생이 꼬이기 시작한다.​D 그룹의 후계자 이도현과 나눈 키스, 그렇게 알아버린 그의 비밀.예쁘게 올라간 저 입술이 싫다.​“아까는 인사를 오래 못했죠. 김설 입니다. 소개도 인상 깊었습니다.”“인사가 짧았나? 더 바라는 줄 알았으면 잡아둘 걸 그랬네.”​저 입에서 자꾸 허튼소리를 뱉어내서.​“우리 거래. 잊었어?”​소파 앞으로 점점 가까워졌다. 몸을 숙이고서 입술을 한 차례 바라보던 그가 시선을 천천히 올렸다.​“내 문제에 협조 할 것.”“결국, 사업은 핑계고. 입술이 필요한 거야?”“아니, 둘 다. 일 잘하는 김설도 필요하고.”​그의 기다란 손가락이 입술을 묵직하게 스쳤다.​“이것도 필요해.”​  화제의 웹소설 《욕망이 어때서》 리뷰 캡쳐 이벤트​로맨스 웹소설 《욕망이 어때서》에 보내주신 사랑과 응원에 보답하고자 소소한 리뷰 캡쳐 이벤트를 준비했습니다.​간단하고 쉬운 이벤트이니 많은 참여 부탁드려요♡​ 리뷰 캡쳐 이벤트 참여 방법○ 카카오페이지 (로그인 필요)https://page.kakao.com/home?seriesId=56094374​○ 북큐브https://bit.ly/2NPrefz​○ 네이버 시리즈https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=5609856​1. 위 3곳 중 《욕망이 어때서》 감상 후 리뷰 등록2. 등록한 리뷰를 캡쳐해 본 게시물 댓글 입력! (캡쳐 이미지를 꼭 등록해 주세요~) *비밀글 가능​ 당첨 선물인증을 남겨주신 분들 중 3분을 추첨해 모바일 기프티콘(1만 원 상당)을 선물로 드립니다.​ 이벤트 기간2월1일(월) ~ 2월14일(일)까지​ 당첨자 발표2월16일(화)*개별 댓글​​​많은 참여 기다릴게요♡​​​ 2016년부터 네이버는 온/오프라인 다양한 방식으로 스몰비즈니스와 크리에이터들의 성장을 응원하는 '프로젝트 꽃' 캠페인을 진행하고 있습니다. 푸드윈도, 리빙윈도, 스타일윈도, 디자이너윈도 등 다양한 쇼핑윈도와 스마트스토어, 블로그와 포스트, 그라폴리오, 오디오클립, 네이버 TV 등 다양한 플랫폼을 통해 스몰비즈니스와 창작자들이 자신의 분야에서 놀랄 만한 성과를 내고 있는데요. 프로젝트 꽃으로 피어난 이들의 성장 스토리와 즐거운 노하우를 공개합니다.  네이버에서 웹소설을 연재하는 작가 로즈빈! 회사에 다니던 직장인은 어떻게 스타 작가가 됐을까?사회생활에 염증이 날 무렵, 우연히 발견한 네이버 웹소설 광고를 보고 글을 쓰기로 결심한 로즈빈은 퇴사 후 6개월 만에 작가로 정식 데뷔했습니다. 그녀가 쓴 11편의 작품 중 3편은 드라마로 제작될 예정이고, 1편은 웹툰으로 연재되고 있는데요. 네이버 웹소설이 열어줄 기회에 도전해보라고 이야기하는 그녀를 만나보았습니다.​  네이버 웹소설은 저에게 친정 같은 곳이에요.좋은 작품만 쓰면 저절로 기회가 와요.I "웹소설을 써야겠다!" 결심한 순간​회사에서 검색하다가 ‘네이버 웹소설 챌린지리그’에 대한 기사를 우연히 보게 됐어요. 항상 글을 쓰고 싶었는데 ‘누구나 자유롭게 글을 써서 올릴 수 있는 공간’이라는 문장을 본 순간, “글을 써야겠다!"라고 결심했어요. 그리고 어느새 8년째 웹소설을 쓰고 있네요.​글을 쓰면서 제 인생은 180도 바뀌었어요. 글 쓰는 시간이 너무 행복했어요. 밥 먹고 잠자는 시간도 아까워하면서 글을 쏟아 냈죠. 그러다 보니, 첫 작품인 <그 남자의 정원>을 3개월 만에 완결하고 슬럼프가 잠깐 오더라고요. 다음엔 어떤 이야기를 써야 할지, 수입 없이 계속 글을 쓰는 게 맞는지, 고민을 많이 했어요. 그러다, 글 쓰는 것에 대한 결론을 내기 위해 마지막으로 도전했던 ‘네이버 웹소설 공모전’에 당선되면서 웹소설 작가로 정식으로 데뷔하게 됐어요.​  ​I 작가가 되기 위한 가능성은 열려있어요.​네이버는 탄탄한 콘텐츠 플랫폼을 기반으로 웹소설 시장을 더욱 빠르고 안정적으로 구축할 수 있는 것 같아요. 덕분에 누구나 쉽게 글을 써서 올리고, 재능만 있으면 작가로도 데뷔할 수 있어요.​예비 작가와 프로로 활동하는 작가들이 늘어나면서 좋은 작품들도 많이 생기고, 독자들도 더 다양해졌어요. 결국, 네이버가 웹소설 시장을 키우는 선구자 역할을 했다고 생각해요.​​I 웹툰과 드라마로 재탄생한 웹소설​“상상은 많이 해봤지만, 실제로 저에게 이런 ‘기회’가 올지 몰랐어요.”​네이버에서 웹소설에 대해 좋은 작품으로 인정받으면, 웹툰이나 드라마로 제작될 수 있는 기회가 생겨요. 제 작품 중에서는 <완벽한 쇼윈도>, <퇴근 후에 만나요>, <날 가져요>는 드라마로 제작될 예정이고, <날 가져요>는 웹툰으로도 연재되고 있어요. 언젠가 작품들이 드라마로 나오게 되면 웹소설에 관심 없던 분들도 찾아보실 것 같아서 ‘신중하게 더 잘 써야겠다’고 생각하고 있어요.​  ​그리고, 한 번 연재를 시작하면 일정한 텐션을 유지하려고 노력해요. 글 쓰는 일을 중심에 두고, 일상을 매섭게 관리하죠. 주 4~5일, 하루 4시간씩, 1편 분량인 8천 자를 쓰기 위해 같은 시간, 같은 공간에서 분량을 정해두고 써요. 글 쓰면서 글과 하나가 되는 몰입의 순간이 너무 행복해요!​​I 팬들은 나의 원동력​"사실 독자님들께 빨리 보여드리고 싶어 두근거리는 마음이 제 원동력이에요." ​챌린지리그 시절부터 '로즈빈의 처음과 성장'을 지켜보신 분들이 많아요. 팬분들의 반응과 응원이 글을 계속 쓸 수 있는 힘이 됐어요. 특히 제 소설을 보고 어려운 시기를 이겨냈다고 하시는 분들을 보면, 기억에 많이 남죠. 앞으로도 좋은 웹소설로 독자님들을 계속 찾아가고 싶어요.​   로즈빈 작가와 네이버 플랫폼​▶ 네이버 웹소설 로맨스, SF, 판타지, 무협 장르를 중심으로 매일 다양한 작품이 연재됩니다. 네이버웹소설매일매일 새로운 이야기가 펼쳐집니다, 네이버웹소설.novel.naver.com ▶ 네이버 웹소설 <그 남자의 정원> 그 남자의 정원웅크렸던 과거를 딛고 일어나 주연으로 우뚝 선 여배우 민정원. 무명의 세월은 가라! 당당하게 외치며 앞으로 걸어나가는 그녀 앞에 이게 웬일!? 시크한 매력의 반도의 톱스타 강태준도 모자라 헤어진 첫사랑 정재민까지 촬영장에 나타났다! 드라마 촬영장 속 사심 넘치는 좌충우돌 리얼 로맨틱 코미디. 사랑과 역경 속에 울창하게 피어날 그 남자의 정원 속으로 여러분을...novel.naver.com  네이버 프로젝트 꽃, 꽃을 피우다!  ​  ​​​ 요즘 웹소설 트렌드를 알 수 있는 가장 좋은 방법은? 문피아 무료 베스트 순위를 보는 것이죠!제목만 봐도 어떤 장르, 작품들이 인기 있는지 알 수 있다니깐요:) ​이번 주 가장 인기 있는 무료 웹소설 3편을 준비했습니다. 여러분의 취향에 맞춰서 지금 읽어보세요!   2021년 4월 27일 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <게으른 올마스터>​“집에만 있었을 뿐인데… 우리 집 현관문이 이계로 연결된다고?”작가: 냉장고1작품 내용: 집에서만 생활하는 집돌이 이하준. 어느 날 현관문을 열었는데 본 적도 없는 아름다운 숲 풍경이 보입니다. 알고 보니 현관문이 이계로 연결되는 것이었죠. 귀가 뾰족한 외국인(?)이 초인종을 누르는데… 이계와 지구를 넘나드는 판타지를 만나보세요.​▼ 지금 <게으른 올마스터> 보러 가기PC: https://bit.ly/3exPUmhMO: https://bit.ly/3dSvx40  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <시한부 기사가 되었다>​“내 수명을 늘릴 수 있는 방법은? 생명을 죽이는 것”작가: 금의행작품 내용: 대한민국 국민 민혁에서 다른 세계의 루이스가 된 지도 벌써 10년. 그가 남들과 다른 점은 자신의 남은 수명을 볼 수 있다는 것. 빠르게 줄어드는 수명을 늘릴 수 있는 유일한 방법은 다른 생명을 죽이는 것뿐입니다. ​▼ 지금 <시한부 기사가 되었다> 보러 가기PC: https://bit.ly/2R5loYLMO: https://bit.ly/2RYdvVy  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <닥터 프랑켄슈타인>​“나는 어떤 의사가 되고 싶었던 걸까?”작가: 경우勁雨작품 내용: 시리아로 의료봉사활동을 하러 갔다가 실종된 의사 모건우. 실종된 지 2년 만에 돌아왔는데 이전의 그가 아닙니다. 다른 사람의 눈과 손, 심장을 이식받은 후였죠. 귀국 후 병원 홍보용으로만 이용되는 그. 이대로 그의 의사 생활은 끝나는 것일까요?​▼ 지금 <닥터 프랑켄슈타인> 보러 가기 PC: https://bit.ly/32RLdOYMO https://bit.ly/3nqXva9 ​  과로에 지친 상태에서 그런 정신 나간 소원을 빈 게 잘못이었을까.정말로 생전에 읽던 판타지 소설 <악역 때문에 레벨업>에서 다시 태어나 버렸다.멋진 언니, 귀여운 동생, 착한 소꿉친구를 가진 평범한 레이디가 바란 것은 오직 하나.기왕이면 단 한 번이라도 최애캐를 실물로 보고 싶었을 뿐인데.“나와 결혼해 주시오, 데블랑 영애.”천 편이 넘도록 주인공을 괴롭히던 미친 악역이 결투. 아니, 결혼 신청장을 보내왔다.“싫으면 밀어내. 날 걷어차도 괜찮으니까.”“식사 말고, 내가 먹고 싶은 건 따로 있는데.”지나치리만치 나에게 푹 빠져 버린 최애캐의 모습이 어째 심히 낯설다.“날 좋아한다고 하지 않았었나?”좋아하는데, 정말로 좋아하긴 하지만이런 식으로 만나고 싶지는 않았다.얼떨결에 계를 타 버린 레이디 프리지아의 좌충우돌 신혼 생활.<악역의 신부가 되어 버렸다.><키워드>#판타지 #서양풍 #전생/환생 #계약연애/결혼#선결혼후연애 #다정남 #상처남 #다정녀 #순정녀  은리화 작가님의 <악역의 신부가 되어 버렸다>가카카오페이지 웹소설로 런칭되었습니다! *지금 카카오페이지 <악역의 신부가 되어 버렸다>에 응원댓글을 달아주시면최대 1천 원 캐시뽑기권을 추첨으로 받으실 수 있으니 이용에 참고 부탁드립니다!* ↓↓↓↓↓https://page.kakao.com/home?seriesId=56919722로판 - 웹소설 | 카카오페이지오리지널 로맨스판타지 웹소설을 카카오페이지에서 만나보세요. 기다리면 무료 부터 무료, 독점, 선연재 웹소설까지!page.kakao.com독자님들의 많은 애정과 참여 부탁드립니다!감사합니다!달마다 네이버페이플러스 결제 될 때 시리즈 쿠키가 들어온다그래서 계속 웹소설을 보고있는데로판 몇가지 보고나니 로판에서는 볼게 없다솔직히 넘 후지거나 뻔하거나 손발이 오그라드는 내용이 많아서...​요즘 보고있는 건 무협!무협... 무협지 같은 건 거의 본게 없지만 열혈강호 같은 건 재밌게 봤었는데...무협 소설 생각보다 재밌더라고ㅋㅋㅋ시리즈서 첨 본 무협은 '장씨세가 호위무사' 였는데 재밌었다요즘 보는 건 '천화서고 대공자', '광마회귀', '화산귀환'원래 천화서고~를 보고있었는데 작가가 한달째 휴재라 다른 것도 보게 됨​개인적인 취향으론 천화서고가 셋중 젤 재밌다주인공이 천하제일인인 무림맹주였다가 대공자에 빙의되는 내용인데 글이 품격(?)있고 위트 있음작가님 빨리 글 좀 써주세요ㅜㅜ​광마회귀는 무림공적인 광마가 과거로 회귀하는 내용인데미친놈인 주인공이 무공을 넘어서는 현란한 입털기로 적들 혼을 빼놓는데... 재밌음ㅋ ​화산귀환...  편수도 많고 웹툰으로도 나오고 있는 인기작이다셋중에 제일 요즘 웹소설 같은 느낌의 문체다내용은 화산의 매화검존 청명이 죽은 뒤 100년 뒤의 거지에게 빙의 되어 망한 화산을 부흥시킨다는...망둥이 같은 주인공이 다른놈들 대가리를 깨고다니는데서 카타르시스를 느낄 수 있는 그런 작품​여튼 셋 다 내용도 재밌고 필력도 좋아서 매열무로 보다가 재밌는 부분 나오면 쿠키로 보고 그런다ㅋ이번달 쿠키 다 썼는데 쿠키오븐을 들락거려야 하나...​​​#블챌 #오늘일기 #천화서고대공자 #광마회귀 #화산귀환​​ 지난 주부터 웹소설 창작 특강을 듣고 있다.1주차엔 한산이가 작가님께 의학 웹소설 쓰는 법에 대한 이야기를 들었고,오늘은 2주차 북마녀 유투버님께 2021 웹소설 트렌드를 듣는 시간이었다.북마녀님은 평소에도 너무나 좋아하고 믿고 의지하는 유투버셨기에... (뭔가 어색하다 북마녀 편집자님이라고 해야할 것 같은데)그래서 오늘 강의를 제일 많이 기대했었다.그리고 역시나 기대를 저버리지 않는 명강의였고 본강의가 1시간 밖에 되지 않는다는 점이 너무나 아쉬웠다.맘 같아선 2시간이고 3시간이고 더 해주세요 ㅜㅜ 라고 빌고 싶었으나무료로 진행되었던 것인데다 정말 운좋게(!) 선착순에 들어서 들을 수 있었던 귀한 강의니아쉬움은 이쯤에 접어두는 걸로...심지어 질의응답시간까지 1시간을 꼬박 채워서 총 2시간이나 강연을 해주신 노고에 큰 박수를 (짝짝짝)​강의에서 들었던 내용들은 내가 강연자도 아니고 공개해도 된다는 허락을 구한 것도 아니니까짧게 중요했던 거 몇 가지만 언급하자면 이렇다.​1. 자신이 쓰고 싶은 글이 아닌 독자가 보고 싶은 글을 써라. (시류에 편승해라)2. 웹소설을 쓰고 싶다면 웹소설을 읽어라. 제발.3. 클래식은 영원하다. 클리셰라서 질린다고? 잘~ 써봐!4. 장르 = 카테고리, 즉 내 작품의 장르를 확실히 해라.5. ★ 끝까지, 꾸준하게, 계속 써라. ★​​5번 항은 진짜 제일 중요한거라 별을 두 개나 그렸다.처음 글을 썼을 때부터 지금도, 그리고 앞으로도 불변할 진리 아닐까.​​#오늘일기 #블챌 #북마녀 #웹소설트렌드코리아 ​ ​​​요즘 잠도 안자고.. 아이 재우고 읽는 웹소설이 하나 있다.네이버에 시리즈에 연재되는 마른 가지에 바람처럼이라는 웹소설.​예전에 첫회 읽었을 때는 영.. 집중이 되지 않아서 보다 말았는데최근 네이버 웹툰으로 다시 접하니 너무 재밌네? 자는 것도 잊고 새벽 2시까지 계속 읽고 있는 나를 발견함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(다음날 아침 7시부터 일어나는 아이와 일어나지 못하는 못난 엄니..)​​​​​ ​​이런 장르를 좋아하지 않는줄 알았는데 읽다보니 꿀잼이다.재혼황후도 좋았는데 다시 몰입할게 생겼네.​​​​​​ ​​덕분에 풍족했던 쿠기가 이젠 11개 밖에 안남았........또 열심히 쿠키 충전해서 달리자~~​​​​​​​ ​​웹소설 안좋아하면 웹툰으로 시작해도 좋을듯.첨엔 이게 뭐야~하며 시큰둥했던 나였는데.. 이젠 미리보기까지 다 보고 기다려야 하는 입장에 놓여서 웹소설로 가서 열심히 읽는 중.​​ 마른 가지에 바람처럼 1-4 세트 저자달새울출판아르테(arte)발매2019.12.20. ​검색해보니 단행본으로도 나왔나보네?​​​​​​​​**마른 가지에 바람처럼, 웹소설로 보려면.​http://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=676625&volumeNo=1 마른 가지에 바람처럼 - #001 [서장] 가혹한 계절 (1)카사리우스 백작은 역병에 걸려 급작스럽게 죽었다. 그는 유언으로 자신이 생전에 첩 삼으려던 영지의 아름다운 젊은 과부 리에타를 순장해달라고 요구한다. 리에타가 순장당하기 직전, 잔혹한 폭군으로 알려진 악시아스 대공이 영지에 들이닥친다. 카사리우스가 차일피일 상환을 미루던 막대한 빚을 돌려받기 위해. [서장] 가혹한 계절...novel.naver.com ​​​**마른 가지에 바람처럼, 웹툰으로 보려면.​https://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=748535&no=1 마른 가지에 바람처럼 - 1화 가혹한 계절 (1)1화 가혹한 계절 (1)comic.naver.com ​​​​ ​안녕하세요. 계속해서 코로나 시국이 이어지는 요즘, 밖에 나가기도 힘들어 집 안에만 있는 나날이 늘어가고 있어요. 유튜브나 웹툰, 웹소설 등 다양한 이시국 맞춤 컨턴츠를 즐기는 와중에 웹소설 사이트 노벨피아에서 눈에 띄는 작품이 하나 들어와 추천을 드리고자 들고왔습니다. 바로 아카데미 히로인 오른쪽 대각선 뒷자리, 독자들은제목이 길어 줄여서 아카빵이라고들 부르는 작품입니다. ​어느날, 머리맡에서 울리는 알람소리에 잠에서 깨어난 주인공. 현대인들이라면 누구나 다 기겁할만한 알람소리를 끄면서 힘겹게 침대에서 일어납니다. 몸이 나른하고 열이 오르는 느낌, 혹시 무리를 해서 병이난건가... 젊었을 때가 좋았구나, 하고 요즘 보던 아카데미물 소설을 떠올리며 몸을 움직여 바라본 순간. 온 몸이 불타고 있는 것을 깨닫게 됩니다. 정말 말 그대로 몸에 불이 붙어 있던 거죠. ​ ​깜짝 놀래 샤워기에 나오는 물로 온 몸을 적셔봤지만 불은 꺼지지 않고 옷만 젖어버리고 말았습니다. 실수로 옷 입고 물을 뿌린 자신을 보고 기분이 가라앉자, 불도 같이 가라앉으며 픽 하고 꺼졌습니다. 그러자 불에 타고 있던 탓에 잘 보이기 않던 몸이 눈에 들어오기 시작합니다. 평소와는 굴곡진 몸에 혹시나 거울을 확인하지만... 거울에 비친 자신의 모습은 평소와는 완전히 다른 모습입니다. 남자인 자신의 몸이 아닌 불이 붙은 듯 붉은 머리와 눈이 인상적인 미소녀였죠. ​그러다 문득 물에 젖어버린 입고 있던 옷이 어딘가 낯익은 교복이라는 것을 눈치 챕니다. 네, 바로 주인공이 지난밤까지 읽고 있었던 소설 표지에 나온 그 교복이죠. 맞습니다. 주인공은 바로 그 소설속으로 끌려온것입니다. 문득 시계를 보고 아카데미에 가야 한다는 사실을 떠올린 주인공은 등교하러 나섭니다. 그리고 빙의한 소설 속의 주인공과 마주치게 되지만, 쿨하게 생깝니다. ​등교를 하고 메인 히로인을 만나 기뻐하던 것도 잠시, 자신보다 늦게 온 소설 중니공이 자신을 아는채 하는 것과 동시에 히로인이 째려보자 마음에 상처를 입고는 자리에 앉습니다. 근데 자리가 조금 이상하죠. 남주인공은 히로인 옆잘. 그런 자신은 남주인공의 뒷잘. 즉, 히로인 오른쪽 대각선 뒷자리. 그렇게 주인공의 소설 속 빙의 생활이 시작됐습니다. ​ ​아카데미 히로인 오른쪽 대각선 뒷자리, 아카빵은 제목만 봐서는 왜 줄임마레 빵이 들어가는지 의문이 들게 만듭니다. 그건 바로 주인공이 히로인과 친구가 되기 위해서 히로인이 농담삼아 말한 '빵이나 사와'라는 말을 듣고 매일 빵을 사다 받치게 되면서 빵셔틀 주인공이란 별명을 얻었기 때문입니다. 물론 주인공은 순수하게 친구되고 싶어서 빵을 사다는 거지만 말입니다. 이 소설엔 착각하는 사람들이 몇몇 등장합니다. 그로 인해서 전개되는 이야기도 흥미롭구요. ​심지어 아카빵은 처음엔 개그를 섞어가면 가벼운 분위기를 연출해, 아 평범한 개그빙의물이구나 라는 생각을 들게 합니다. 가볍게 읽을 만한 소설이라는 느낌이 강하게 들죠. 하지만 그런 생각을 하면서 계속해서 읽어나갔다가는 살짝씩 등장하는 매콤한 맛에 정신이 번쩍 들 수도 있습니다. 물론 갑작스럽게 개그에서 방향을 전화하지는 않습니다. 작가는 여기서 영리하게 몇가지 장치를 해놓으면서 이야기를 진행시킵니다. 너무 가볍게 보이게 않게 살짝 부담스럽지 않을 정도로 시리어스함을 첨가하다가 딱 멈춥니다. 그리고 작품 내 서술하는 이야기를 통해 경고하죠. 이제 다음에 오는 건 조금 매울거다. 조심해라. 이런식으로요. 심지어 세계관에 대해서도 처음에 살짝 흘리듯 떡밥을 깔아놨습니다. 꿈과 희망도 없는 세계라는 등 아무렇지도 않게 그냥 휙휙 던지면서 넘어가니까 떡밥인지 모르고 지나가는 경우가 대다수입니다. 그저 대충 휙휙 읽으면 나중에 충격을 받을 수 밖에 없을 정도였죠. 흘린 듯이 지난 회차를 다시 보며 함청에 빠졌다는 것을 알게 됩니다. 그리고 아직 나오지 않는 다음화를 기다리며 새로고침하는 자신을 발견하게 될겁니다. 장담하죠. 이 작품 재밌습니다. ​아카빵은 노벨피아에서 운영하는 플러스 작품란에 해당되어 있어서, 조아라 노벨레스처럼 월정액 형식으로 결제로 가능하지만 더 싼가격에 정기구독을 통해 기간동안 제한없이 감상할 수 있습니다. 또한 노벨피아 독점작이라 이곳에서만 볼 수 있구요. 타 사이트에 비해 가격도 저렴하고 좋은 작품도 많이 있어서 한번쯤 흝어보는 것도 좋은 선택이 될거라 생각합니다. ​  ​제가 이번에 추천해드리는 웹소설 아카빵은 점수로 따지면 5점 만점에 4.5점으로 높은 점수를 줄 수 있을 거 같습니다. 노벨파아에서도 투데이 픽에 당당히 올라가 있는 만큼 재미는 보장합니다. 제 주관적인 견해이니 다른 분들은 제가 적어놓은 추천 포인트를 한번 보시고 가볍게 무료분부터 즐겨보시는 걸 추천드립니다. 기본적인 재미를 그 위에 취향에 따라 플러스 알파되는 매력 충분하니 아카데미 & 현대물을 좋아하신다면 한번쯤 보는 것도 좋겠습니다. ​ ​자, 오늘은 이렇게 노벨피아의 인기작중 하나인 웹소설 아카빵, '아카데미 히로인 오늘쪽 대각선 뒷자리'에 대해 리뷰를 써봤습니다. 노벨피아에서 현대, 아카데미, TS물을 찾으신다면 아카데미 히로인 오른쪽 대각선 뒷자리 꼭 추천드립니다!제 리뷰가 작품을 고르는데에 도움이 되셨길 바랍니다.​​​이 원고는 소정의 원고료를 지원받아 작성된 원고입니다. 리디북스 웹소설 한비단 작가님 이세계로 재접속합니다 표지​​오래만에 bl표지 작업이였는데  다공일수라서 어떤게 좋을지 고민을 많이했는데조금더 잘할수있었을텐데 아쉬움이 남네요 ㅠㅠ 리디북스에서 무료 7장 주는 이벤트있어서 저도 보러갈거예요!이렇게 연재작을 또 보게되고.....​요즘 이 상하게 게임 기반 소설이 너무 좋아서 게임소설을 많이 읽는데 넘 재밌을거같아요 ㅠㅠ *배경/분야 : 현대물, 판타지물, 헌터물*작품 키워드 : 다공일수, 존댓말공, 능력공, 재회물, 애증, 강공, 능글공, 순정공, 절륜공, 무심공, 미인수, 명랑수, 허당수, 능력수, 단정수, 아가리파이터수, 양심리스수, 환생, 게임기반*공 : 아마도 여러분이 생각하시는 그 사람(?!)*수 : 유승화- 어쩌다 보니 죽었다가 살아났다. 대놓고 양심 없는 쪼렙 아가리 파이터 타입.*이럴 때 보세요 : 게임 기반의 판타지 BL이 보고 싶을 때!*공감 글귀 : 나는 원래 양심이 없으니까 쭉 없기로 마음먹고 놈에게 책임을 전가했다.​ [시스템 오류로 이세계로 재접속합니다]​눈을 떴을 때 가장 먼저 보인 것은 파란 바탕에 흰 글씨의 상태 창이었다.내가 죽은 지 1년째 되던 날이었다.​* * *​시스템화 되어버린 세상에서 쪼렙 of 쪼렙으로 근근이 살던유승화는 어떤 계기로 죽음을 맞이한다.눈을 떠 보니 죽은 지 1년이 지난 시점.​다시 얻게 된 삶,살아남기 위해 버린 양심.나름대로 바쁘게 움직이는 승화는여러 헌터들과 얽히게 되는데…….​대놓고 양심 없는 아가리 파이터 승화의고군분투 이세계 라이프!https://ridibooks.com/books/2259005461 이세계로 재접속합니다 1화[시스템 오류로 이세계로 재접속합니다]눈을 떴을 때 가장 먼저 보인 것은 파란 바탕에 흰 글씨의 상태 창이었다.내가 죽은 지 1년째 되던 날이었다.* * *시스템화 되어버린 세상에서 쪼렙 of 쪼렙으로 근근이 살던유승화는 어떤 계기로 죽음을 맞이한다.눈을 떠 보니 죽은 지 1년이 지난 시점.다시 얻게 된 삶,살아남기 위해 버린 양심.나름대로 바쁘게 움직이는...ridibooks.com ​ "경들의 말이 옳아. 황가의 안정은 탄탄한 후계자들에게서 오는 법. 빨리 국서를 맞이하라는 말, 충분히 이해해. 그래서 우선 내 후궁들부터 들이기로 하였다. ​시작은 한 다섯 정도?"흑백 화면 속, 클로즈 업된 배우 서예지가 도도하고 단호한 말투로 말한다. 영화 예고편인지, 새로 시작하는 드라마 광고인지 헷갈릴 즘 ' 네이버 시리즈에서 인생 작을 만나다'라는 문구와 함께 '하렘의 남자들' 표지가 떠 있는 스마트폰 화면이 나온다.​지난 10월 공개된 네이버웹툰의 웹소설 '하렘의 남자들' 광고다. 네이버웹소설을 서비스하는 네이버웹툰은 지난해부터 배우들이 웹소설 속 명장면을 연기하는 콘셉트의 '인생 작을 만나다' 광고 시리즈를 기획해 제작해왔다. 이제훈, 수애, 김윤석, 변요한, 서예지, 주지훈 등 유명 배우들이 대거 출연했다.​광고를 기획한 마케팅 팀 담당자는 한 매체와의 인터뷰에서 "웹소설을 인터넷 소설이란 프레임 속에 넣고, 저급하다며 색안경 끼고 보시는 분이 많았다"라며 선입견을 깨고 웹소설의 본질을 바라봐 주길 바란다고 전했다. 영화인지 드라마인지 모르게 몰입시키고 이후에 '사실은 이거 웹소설이다'라고 보여주는 방식을 택했다고 설명했다. 출처 '네이버 시리즈' 유튜브 채널 웹소설은 더 이상 저급한 콘텐츠로만 취급되지 않는다. 산업 측면에서 원천 지적재산권(IP · Intellectual Property) 확보 수단으로 각광받는다. 다른 장르에 비해 적은 비용으로 빠르게 제작할 수 있어 시장에서의 성공 여부를 파악하기 용이하기 때문이다. 인기를 얻은 IP는 웹툰, 드라마, 영화, 게임 등 다양한 방식으로 활용되고 있다. 네이버웹툰, 카카오페이지 등 플랫폼들이 원천 IP 확보에 힘쓰는 이유다. 지난해 말, MBC는 웹소설 중 우수 IP를 발굴해 드라마로 제작하기 위해 웹소설 플랫폼 문피아와 업무협약을 맺기도 했다.​최근 성공한 드라마 중 <김비서가 왜 그럴까?>, <구르미 그린 달빛> 등은 모두 웹소설을 원작으로 한다. tvN 드라마로 제작된 <김비서가 왜 그럴까?>의 경우 그해 웹소설/웹툰 원작 드라마 중 가장 높은 최고 시청률인 8.7%를 기록했다.​영화나 드라마 등 2차 창작물 인기는 다시 원작의 수익에도 도움이 된다. JTBC에서 방영됐던 드라마 <이태원 클라쓰> 또한 방송 전에 웹툰의 누적 조회 수가 2억 4000만 회였는데, 방송 이후 3억 6000만 회로 늘어났다. <김비서가 왜 그럴까?>의 원작자 정경윤 작가는 한 토크쇼에서 "드라마 화제 이후 소설의 조회 수가 높아지는 선순환 구조가 구축됐다"라고 언급한 바 있다.​이와 같은 시장성을 바탕으로 국내 웹소설 시장은 빠른 속도로 성장 중이다. 한국콘텐츠진흥원에 따르면, 2013년 100억 원 대에 불과했던 것이 지난해 5000억 원을 넘어섰다. <김비서가 왜 그럴까> 웹소설 | 드라마 | 웹툰PC 통신 문학 → 인터넷 소설 → 웹소설책 이외의 수단으로 볼 수 있는 웹소설이 인기를 끈 것이 최근의 일은 아니다. 90년대 PC 통신 하이텔에 연재돼 인기를 끈 이우혁 작가의 '퇴마록', 이영돈 작가의 '드래곤 라자' 등으로 거슬러 올라갈 수 있다. 두 작품은 책으로 출간돼 수백만 부 팔려나가며 더욱 널리 알려졌다. 또한 '원 소스 멀티 유즈(OSMU)' 조상격으로, 퇴마록은 98년 영화로 제작됐고, 드래곤라자는 게임, 라디오 드라마, 만화 등으로 제작되었다.  2000년대 들어서면서 '인터넷 소설' 또는 '사이버 소설'이란 표현이 생겼다. '귀여니'는 인터넷 소설의 대표격이다. <그놈은 멋있었다>, <늑대의 유혹> 등이 인기를 끌며 2004년 기준, 출간된 책이 100만부 이상 팔려나갈 뿐 아니라 아시아 각국에 수출되기도 했다. 이모티콘 남발과 맞춤법에 맞지 않는 표현이 많이 사용돼 비판을 받기도 했지만 '귀여니 신드롬'이란 말이 생겨날 만큼 영향력이 컸다. 점차 인터넷 소설이 주목을 받으면서 '내 이름은 김삼순', '커피프린스 1호점' 등 인터넷 소설을 원작으로 드라마를 만들어 성공하는 사례도 속속 생겨났다.  웹소설이란 표현이 생긴 건 2013년 네이버가 '네이버 웹소설' 서비스를 시작하면서부터다. 스마트폰 보급으로 스낵 콘텐츠로 웹소설이 주목받기 시작하자, 문피아 조아라 등 작은 플랫폼들이 경쟁하던 시장에 네이버와 카카오 같은 대형 플레이어가 끼어들면서 시장이 급속히 커지기 시작했다. 모바일 최적화 방식으로 내용·길이·형식 다변화웹소설은 일반 소설을 회차로 분절해 보여주는 게 아니다. 1020세대 그리고 모바일을 통한 이용자가 많은 만큼, 그게 맞는 소재와 새로운 형식 등으로 독자들에게 종이책과 다른 경험을 제공하고 있다. 5분이면 한 편 완독 가능, '스낵 컬처'로서 기능웹소설은 웹툰처럼 5~10분 남짓의 짧은 시간 안에 한 편을 완독할 수 있다. 모바일 기반 뉴미디어 환경에 적합한 스토리텔링 방식을 갖추며 '스낵 컬처(snack culture)'로서 기능하고 있다. 군더더기 없는 단문과 빠른 장면 전환으로 흥미와 긴장감을 유발한다.​이는 웹소설이 하나의 책으로 출판된 작품이 아니라 '연재물'이라는 점에 기인한다. 매회 독자의 궁금증이 최고조에 이르는 부분에서 이야기를 끝내, 독자들이 다음 화를 읽도록 유도하고 있다. 작품 전체의 유기성보다는 매 회마다의 구체성과 흥미에 초점을 맞추는 것이다. 대화 위주의 문체 & 일러스트로 몰입감 UP일반 소설에서 주로 서사 위주로 진행이 된다면, 웹소설은 상황을 설명하는 지문을 최소화하고 '대화' 위주의 형식으로 진행된다. 모바일 기반 환경에서 가독성이 중시되기 때문이다. 캐릭터 이미지나 말풍선, 일러스트와 배경음악 등 다양한 멀티 모드적 요소를 활용해 독자의 몰입감을 극대화하는 경우도 있다. 문자 텍스트를 기본으로 하지만, 동시에 독자의 시각과 청각 등 다양한 감각들을 자극하는 것이다.​특히 최근에는 채팅형 소설 앱인 '채티'가 10대들에게 큰 인기를 끌고 있다. 긴 글보다는 짧고 직관적인 채팅에 익숙한 10대들을 위한 새로운 형태의 웹소설이 등장한 것이다. 카카오톡이나 페이스북 메신저처럼 인물들이 채팅방에서 대화를 하는 형식으로 스토리가 진행된다. 채티는 2020년 5월 기준 월간 활성 이용자 수 30만 명을 기록했다. 웹소설 <구르미 그린 달빛> 대화체 버전​댓글을 통한 독자와의 상호작용 댓글과 조회 수를 살피는 것도 웹소설 제작 과정의 일부라고 할 수 있다. 한 편을 공개할 때마다 실시간으로 댓글이 달리기 때문에 독자의 피드백을 즉각적으로 확인할 수 있다. 독자의 선호와 반응을 매 화마다 작품에 빠르게 반영할 수 있는 것이다. 출처 네이버 웹소설 '야만의 지구' 댓글1화에 100원 웹소설?5000억 원석 시장 비결은그렇다면 어떻게 돈을 벌고 있을까. 웹소설 플랫폼들은 1) 콘텐츠 유료화 2) 확보된 IP를 활용한 2차 창작물 제작을 통해 수익을 창출한다. 웹소설 한 편당 100원차별화 위한 플랫폼 경쟁 中 웹소설의 회차 당 가격은 100원 정도이다. 기본적으로 유료 모델을 취하고 있지만, 거기에 플랫폼들이 저마다의 차별화 전략을 가미한다. 카카오페이지의 경우 애니팡의 핵심 비즈니스 모델에서 착안해 '기다리면 무료', 일명 '기다무' 서비스를 웹소설에 도입했다. 다음 줄거리가 궁금해 못 참는 독자들을 겨냥한 것이다. 1일, 3일, 일주일 등 작품마다 정해진 시간이 지나면 다음 회차를 무료로 푼다. 기다리면 계속 무료로 볼 수 있지만 다음 줄거리가 궁금해 못 참는 독자들은 지갑을 열어 이용권을 구매하도록 만드는 것이다. 기다리지 않는 시간을 파는 모델.​이에 경쟁사인 네이버시리즈도 '매일 10시 무료' 모델과 '타임 딜' 이벤트를 내세우며 카카오페이지에 전면으로 맞섰다. 매일 오전 10시, 1화씩 무료로 제공하며 다음 화가 궁금하면 유료로 결제해야 하는 구조다. 타임 딜 이벤트를 통해 인기 작품을 약 일주일 동안 무료로 제공하는 타임 딜 이벤트를 진행하기도 한다. 자료 한국콘텐츠진흥원 | 디자인 인터비즈플랫폼들의 전략이 통하는 것은 유료 콘텐츠에 대한 소비자 인식이 변화하고 있기 때문이기도 하다. 대학내일 20대 연구소에서 지난해 15~34세 500명을 대상으로 조사한 결과, 최근 6개월 내 콘텐츠를 구매한 경험이 있는 비율이 80%를 넘었다. 음원(64.6%), 동영상(37.6%), 메신저 이모티콘(35.1%) 등의 순이었는데, 10대의 경우 웹툰·웹소설의 유료 이용 비율이 32.4%로 다른 연령대에 비해 높게 나타났다. 즉, 어릴 적부터 온라인 콘텐츠를 자주 접한 MZ 세대는 온라인 콘텐츠를 유료로 이용하는 것에 거부감이 낮고, 연령대가 낮을수록 웹소설·웹툰에 관심을 보이고 있음을 확인할 수 있다. 네이버시리즈 웹소설 인기작인 '전지적 독자 시점'의 경우 연재 한 달 만에 매출 16억 원을 달성하는 하기도 했다. 웹툰·드라마·영화 등 2차 창작물 제작 통해 원석 발굴유료화만으론 부족한 거대 플랫폼들은 지식 재산권(IP) 확보에 힘쓰는 한편, 직접 2차 창작물 제작에 나서고 있다. 네이버시리즈와 카카오페이지 등 웹소설 플랫폼들은 주기적으로 신인 작가 발굴을 위한 공모전을 개최한다. 네이버시리즈의 경우 상금 규모만 15억 수준이다.​웹소설을 통해 스토리와 캐릭터의 시장성이 확인되면 웹툰, 영화, 드라마, 게임 등으로 확장한다. 자사 플랫폼에서 유통될 수 있는 웹툰 제작이 가장 활발하게 이뤄지고 있으며, 네이버는 지난 6월 '듣는 시네마'를 콘셉트로 인기 웹소설을 오디오 드라마로 제작하기도 했다. 여기에도 인기 배우들이 대거 참여했다.​또, 영상 콘텐츠 제작에도 직접 나서기 시작했다. 네이버웹툰은 웹툰과 웹소설을 영상으로 제작하는 자회사 스튜디오n을 설립했다. 지난해 방영된 <타인은 지옥이다>, <쌉니다 천리마 마트> 등은 네이버 웹툰을 원작으로 스튜디오n이 외부 제작사와 함께 제작한 작품들이다. 지금까진 웹툰만 제작됐지만 웹소설까지 영역을 넓힐 것으로 보인다. OCN 드라마 <타인은 지옥이다> | 네이버웹툰 <타인은 지옥이다>카카오페이지 역시 지난해 웹소설 <진심이 닿다>를 원작으로 한 동명의 드라마를 제작했다. 카카오M의 드라마 제작사인 메가몬스터와 콘텐츠지음이 공동 제작하고, 기획은 스튜디오드래곤이 담당했다. 카카오는 카카오M을 통해 여러 드라마 제작사와 매니지먼트 회사를 인수해왔다. 앞으로도 카카오페이지의 IP와 카카오M의 제작 역량을 더한 협업이 활발할 전망이다.​이뿐만 아니다. 지난달 KT 계열의 콘텐츠 전문 기업 스토리위즈는 사업전략 설명회를 열고 IP 시장 공략을 위해 100억을 투자하겠다고 밝혔다. 올레TV, OTT 플랫폼 시즌(Seezn) 등 콘텐츠 유통 플랫폼을 갖추고 있는 만큼 IP 확보, 원 소스 멀티 유즈(OSMU) 콘텐츠 제작, 유통까지 한 번에 가져감으로써 시너지를 확대하고자 하는 행보로 풀이된다.​대형사들이 웹소설 시장에 뛰어들면서 2차 콘텐츠 제작으로 시장성을 확보하고 저변을 넓히고 있다. 텍스트 기반의 웹소설부터 영상 콘텐츠인 드라마와 영화까지, 미디어의 경계를 넘나드는 IP 비즈니스의 무한한 확장성이 기대되는 시점이다.​​- 참고: 한국콘텐츠진흥원 'IP 비즈니스 기반의 웹소설 활성화 방안'(2019) 인터비즈 박은애 정예지 | 디자인 홍지수inter-biz@naver.com​ 안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.​​신작게임 "OG (오리지널 알피지)" 사전예약이 시작되었다. OG온라인은 중국 현지 유명 웹소설 망황기2 IP를 이용한 전통 MMORPG 게임으로 2018년부터 엄청난 인기를 얻어 황조권 감독으로부터 영화로 재탄생 되기도 했을 정도로 상당히 유명한 작품이다.​ 망황기2 웹소설 기반으로 제작된단순한 양산형 게임들과는 비교불가몰입감 높은 MMORPG 게임 ​중국 대규모 게임 포털에서 이미 당당히 인기 게임 상위권 노출을 통해 많은 유저가 플레이를 하고 있는 게임으로 게임 내 망황기2 스토리는 물론 더빙 음성을 통하여 스토리를 보다 생동감 있게 느낄 수 있으며 실제 영화와 소설에서 등장하는 등장인물, 무기, 몬스터, 대사 등을 적절히 배치하여 하나의 영화를 플레이하는 듯한 높은 몰입감을 느낄 수 있는 게임이다.​​  ​4000만 뷰 인기 원작 소설 망황기는 삼고시대 배경으로 하고 있으며 주인공의 고난과 역경을 경험하여 진정한 강자로 성장하는 이야기를 다룬 소설 이야기인데 게임으로 즐긴다면 훨씬 더 생생하게 원작을 느낄 수 있지 않을까 싶다. 개인적으로 망황기의 인기가 상당히 높아서 필자도 1.2편 모두 챙겨 보았는데 스토리 구성만큼은 상당하기 때문에 OG (오리지널 알피지)도 충분히 기대해볼 만한 신작 게임이 아닐까 싶다. ​​   현재, OG 공식 홈페이지에서 캐릭터 스킬과 부캐변신등의 간단한 게임 소개를 확인할 수 있는 홈페이지가 오픈되어 있으니 참고하자. 현재 OG (오리지널 판타지) 공개된 대표 콘텐츠는 스케일이 상당히 큰 국가전 시스템을 들 수 있다. 길드전을 넘어 국가전으로 스케일이 더욱 크기 때문에 유저들과 커뮤니케이션하면서 다양한 PVP를 즐길 수 있게 잘 구성된듯하다​  ​. 또한. 수백가지 종류의 다양한 보스들을 처치해 최상급 장비 아이템을 획득할 수 있어 전투력을 올리고 다양한 전략을 통해 보스를 토벌하는 재미까지 느낄 수 있을 것 같다. 길드 시스템이 탄탄한 게임들이 인기가 좋은데 OG 길드 시스템은 기부, 임무, 교환, 길드전, 보스 던전, 급여 등 게임의 재미를 한 층 더 업그레이드하고 아이템을 교환하거나 다양한 임무를 통해 화끈한 보상까지 얻을 수 있다.​ ​게임 출시하자마자 VIP 유료 시스템으로 유도하는 게임들을 상당히 협오 하는데 OG는 VIP 포인트로 손쉽게 얻을 수 있어 충분히 무,소과금으로 다양한 보상을 받을 수 있게 하였는데 무료로 단계를 업그레이드할 수 있다고 하니 다양한 콘텐츠들을 꾸준히 즐기면서 플레이해보자. 그 외에도 막힘없는 레벨업 지원을 통해서 성장에 대한 스트레스는 줄여주고 파밍에 대한 재미를 주어 유저들이 중간에 이탈하지 않고 즐길 수 있는 장치들을 여럿 둔 것 같다.​ ​세븐나이츠, 세븐나이츠2, 그랑사가 및 주요 게임의 약 90종 이상의 캐릭터 더빙을 한 100만 유튜버 유준호의 목소리로 생동감 넘치는 더빙을 즐길 수 있다. 게임 내에서 더빙은 몰입감을 올리는 아주 중요한 촉매제 같은 역할을 해 주는데 미리 들어보기를 통해서 만나본 유준호님의 연기는 역시 명불허전인듯하니 기대해보도록 하자.​ ​현재, OG (오리지널알피지)는 사전예약 중에 있으며 50만 금화, 보스 입장권 3종 세트, 축복 물약 3개, 사전예약 특별 칭호를 받을 수 있으며 추첨을 통해서 갤럭시 버즈 프로 블랙, LG 전자 LG 퓨리케어 미니 공기 청정기, BBQ 황금 올리브 치킨, 문화상품권을 받을 수 있다. 많은 유저들에게 더 많은 보상을 주기 위해 이벤트도 스케일이 크니 꼭 참여해서 행운의 주인공이 되어보도록 하자.​ ​요즘은 유저들과의 소통 능력에 따라 게임의 흥망성쇠가 정해진다고 할 수 있는데 OG는 GM의 약속을 통해서 점검 시마다 특별 보상을 지급한다고 하였으며 건의사항 및 문의사항에 대해서 시원하고 빠르게 피드백을 한다고 한다. 유저들과의 소통을 가장 우선시한다고 했으니 기대해봐도 좋지 않을까? OG는 현재 4월 출시를 목표하고 있으니 조만간 출시일 발표하지 않을까 싶은데 추가되는 정보가 있거나 하면 리뷰를 통해서 다시 찾아오도록 하겠다.   사전예약홈페이지  [네이버 인플루언서 검색] 박한량게임큐레이터,박한량in.naver.com ▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진 ​ 네이버 <오디오클립> 오디오북, 슬기로운 듣기 생활오디오북이 처음 나왔을 때, ‘사람들이 책을 얼마나 안 읽으면 이젠 읽어 줘야 하지?’라는 생각을 했다. ...blog.naver.com ​​앞서 말했듯 열심히 오디오북을 듣던 나는 결국 웹소설 세계로 발을 내디딘다.​내게 웹소설이란? 학창 시절 ‘귀여니’의 작품이 처음이자 마지막이었다. 반짝하다 말 것 같았지만, 무려 강동원과 조한선을 주인공으로 한 영화까지 나왔다. 강동원 무대인사 본다고 홀린듯 예매해서 다녀온 건 비밀.​귀여니 작품 이후에는 웹소설을 본 적도 없다. 맞춤법을 파괴하거나 근본 없는 구성 혹은 미친 수위 등을 좋아하지 않아 거들떠보지도 않았다. 그러다 몇 년 전, 절친님이 웹소설 작가로 데뷔했다. 그 때 알았다. 웹소설 시장이 무궁무진하게 뜨고 있다는 걸. 한창 출판 수업에서도 웹소설과 장르물 강의가 열렸던 것도 그런 이유였다. 그래도 내겐 아무런 영향이 없었다. 전혀 관심이 없었으니까.​​ #오디오 드라마 입문 회사에서 숨통이 꽉 막힌 프로젝트를 2개월째 진행 중이었다. 항상 무언가를 들으며 일하는데 노래를 듣는 것도 지겨울 무렵이었다. 동료가 네이버 오디오클립에서 들을만한 걸 찾았다며 다음 작품을 소개했다. <마담 셜록>은 추리물이라 재미있을 거라 했다. 들어보니 옛날 더빙 영화 느낌이 아닌가? 어릴 때 주말마다 텔레비전에서 더빙 영화를 보여주었지만, 나는 더빙이 아닌 자막만 봤단 말이지. 너무 느끼해서 들을 수가 없었다. <내 남편과 결혼해 줘>는 제목이 전형적인 웹소설 같아서 듣고 싶지 않았다. 미루고 미루다 들을 게 너무 없어서 시작했는데, 생각보다 괜찮았다. 구성이 치밀했고, 시원한 막장 복수전이라 지르는 통쾌함이 있었다. ​두 작품 모두 성우가 연기하는 드라마 형식이었다. 퇴근 시간이 금방 돌아왔다. 다 들으니 허전해 오디오클립 랭킹에서 다른 콘텐츠를 찾았다. 오랜 기간 압도적인 2위를 차지하는 작품에 눈이 갔다.​​ # <울어봐, 빌어도 좋고> ​제목이 마음에 들지 않았다. ‘빌라니... 아... 너무 안 끌리는데 왜 랭킹에서 밀려나지 않는 걸까? 댓글은 왜 만팔천 개가 넘는 건데?’ 조만간 프로젝트가 끝나니 그때까지 견딜 만한 콘텐츠가 필요했다. 더욱이 연재 중이 아닌 완결 상태였다. 일단 이거다! 그렇게 아무런 기대 없이 듣기 시작했다. ​작품 도입부는 <빨간 머리 앤>이 연상됐다. 고전 작품을 읽는 느낌이더라고. 정략 결혼과 계약 연애로 판치는 웹소설 처럼 가벼워 보이지 않아 계속 들었다. 조금 전개되니 <오만과 편견>도 연상됐다. 구성은 탄탄한 것 같았다. 하지만, 계속 들을지 말지 고민됐다. 스포일러가 될 수도 있지만 데이트 폭력이 바로 떠올라 찝찝함을 지울 수 없었다. 이건 나쁜 남자를 넘어선 악질이었다. 원망 섞인 어둠이 존재하니 마음이 답답하고 안쓰럽고 우울하며 슬펐다.중도 포기를 고민한 게 맞는지 어느덧 나는 작품에 빠져있었다. 어느 정도였냐면 점심시간 이후부터 퇴근까지 자리에서 한 번도 일어나지 않았다. 화장실도 가지 않고 몰입해서 들었다. 완결, 즉 170여개 콘텐츠를 듣는 며칠 간 상사가 부르는 걸 몇 번이나 듣지 못했다. 민망한 상황이 계속되었다. ​  ​내가 왜 이렇게까지 빠진 걸까? 가장 큰 이유는 작품이 너무 생생했다.​1. 작가의 필력이 부럽다듣고 있는데 눈앞에 그 장면이 펼쳐진 것 같았다. 이 작품을 들을 때만큼은 플라타너스가 우거진 길 위에서 새소리를 들으며 걷는 중이었다. 눈앞에 물빛 눈동자를 가진 마티어스가 서 있었다. 물비늘이 반짝이는 호수에서 그들을 지켜보았고, 옆에서 함께 울고 있었다.​2. 성우님 연기가 미쳤다도입부를 들을 땐 남주의 중저음 목소리가 부담스러웠다. 그런데 그 부분만 지나면 남주 목소리는 작품 전체에 신의 한 수로 작용했다. 이 목소리 때문에 캐릭터 파악이 수월했고, 작품에 깊이 몰입했다. 내레이션이 많은 편인데 그 부분만 몇 번씩 돌려서 듣기도 했다. 목소리를 넘어 장면마다  표현력이 완벽했다. 정말이지 헤어나올 수 없었다. 주변 소리를 모두 차단하고 몇 번을 반복해서 듣게 만든 마티어스 당신은 대체 누구십니까!!​ 울어봐, 빌어도 좋고 (by 네이버)네이버 시리즈 로맨스 판타지 웹소설 [울어봐, 빌어도 좋고] 원작 오디오클립 오리지널 오디오 드라마 ​ 헤르하르트가家의 걸작 아름다운 새의 학살자 마티어스 폰 헤르하르트. ​ 그의 완벽한 삶을 송두리째 흔들어버린 그의 아름다운 새 레일라 르웰린. ​ 레일라가 새장을 열고 날아갔을 때 마티어스는 결심했다. 영원히 잃어버려 되찾을 수 없다면 차라리 죽여야겠다고. ​ [출연] 이다은 / 대원방송 7기 / 레일라 르웰린 외 신용우 / CJ E&M 5기 / 마티어스 폰 헤르하르트 외 사문영 / KBS 36기 / 클로딘 브란트 외 홍범기 / ...audioclip.naver.com ​ #신용우 성우 이미 유명하신 나만 몰랐던 용우신이 남자주인공이었다. 그동안 성우라는 직업에 관심이 없어서 몰랐던 거다. 명탐정 코난 등 애니메이션과 다양한 게임 속 음성으로 널리 알려져 있었다. 유튜브에서 열심히 검색해서 노래 모음이나 대사 모음도 찾아보니 목소리가 다양해 매력 넘친다.어떤 블로거가 이 작품을 듣고 용우신님 팬카페에 가입했다는 걸 보고 이게 그렇게까지 할 정도냐고 생각했었다. 각설하고 들어 보니 그 정도 맞다. 나는 남자 주인공 마티어스 캐릭터가 너무 싫다. 그런데도 작품이 끝났을 때 그를 가엽게 생각해볼 수도 있었던 건 성우의 목소리와 연기력 때문이었다고 생각한다. 말투, 억양, 숨소리, 웃음소리, 독백, 포즈 등 무엇 하나 과하지 않고 절제된 표현에서 감정이 더 부각되었다. '그래서?'라는 세 글자로 몇 가지 느낌을 표출하는 능력에 홀렸으니.신용우 성우는 이 작품에서  ‘카일’을 맡은 홍범기 성우와 ‘오버더라디오’도 진행했다.​​ Over The Radio (by Over the Radio)홍범기, 신용우의 유쾌한 방송! Over The Radio! ::출연자 소개:: 홍범기(온미디어 공채 5기) 번득이는 재치를 가진 오더라의 입담꾼! 대표작 : 아따맘마 - 오동동, 블리치 - 콘, 은혼 - 신파치, 명탐정 피카츄 - 명탐정 피카츄, 히어로즈 오브 더 스톰 - 굴단 등 신용우(온미디어 공채 5기) 누구보다 따뜻한 마음을 가진 오더라의 아버지! 대표작 : 명탐정 코난 - 괴도 키드 , 신비 아파트 - 최강림, 하이큐 - 츠키시마 케이, 마담 셜록 - 존 왓슨, 수상한 메신저 - 한 주민 등audioclip.naver.com ​​다른 들을 거리를 찾지 못해 이 작품만 계속 다시 듣고 있다. 처음엔 분량이 많아 1.2배속으로 들었는데 나중에는 느긋한 마음으로 정주행 중이다. 가끔씩 “안녕, 레일라~”라고 인사하고 “그래서?”라고 되묻는 목소리가 잊히지 않는다. 내가 너무 빠져있나 싶었는데 회사 동료도 같은 증상인 걸 보고 안심했다. 한번은 라디오를 틀어두는 화장실에서 우연히 광고를 들었는데 카일이 말하고 있는 게 아닌가!! 아는 목소리가 나오니 어찌나 반갑던지! 오디오북 내레이터 수업을 들으며 성우라는 직업에 매력을 느꼈는데 이 작품으로 또 한 번 경험했다. 목소리를 사용하는 일도 해보고 싶었는데, 관리 잘 해야겠다. ​오디오클립에서 재미있는 콘텐츠 많이 만들어주면 좋겠네!​ ​#오디오드라마 #오디오클립 #성우 #오디오북 #웹소설 #울어봐빌어도좋고​ ​ 탄탄한 스토리! 완결까지 정주행할 수 있는 재미!문피아에서 지금 가장 인기 있는 완결작 베스트를 소개합니다!​인생 2회차, 재벌도 아닌 귀족이 되겠다는 주인공과 국정원, 미국 CIA에서 활동하는 요원까지! 지금 정주행 시작해볼까요?   2021년 5월 26일 00시 기준, 완결작품 중 누적 구매수가 가장 높은 순입니다. (클릭 시 작품으로 이동)1위 <재벌을 넘어 귀족으로>​“인생 2회차! 아주 강한 놈, 귀족이 될 테다”작가: 푸달작품 소개: 아이큐 140이었지만 가난했던 주인공. 성공을 위해 물불 안 가리고 노력한 끝에 회사를 세웠지만 4년 만에 망해버리고 말죠. 실의에 빠진 주인공에게 또 한 번의 기회가 주어집니다. 바로 회귀! 고등학생으로 회귀한 그는 이제 재벌을 넘어 귀족이 되려고 합니다. 아주 강한 놈 말이죠! ​▼ 지금 <재벌을 넘어 귀족으로> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3bQOTVJMO: https://bit.ly/3bUgANu  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <기프티드 (GIFTED))​“독립요원 한규호. 그의 숨겨진 비밀 기프티드”작가: 도서관식객작품 소개: 각국 정보기관의 의뢰를 받아 임무를 수행하는 이들이 있습니다. 속칭 독립요원이죠. 독립요원 중 한 명인 한규호. 각국 정보기관으로부터 의뢰를 받아 업무를 수행하는 그의 모험담이 펼쳐집니다! 그리고 숨겨진 비밀 기프티드의 존재도 말이죠!​▼ 지금 <기프티드 (GIFTED)) 보러 가기PC: https://bit.ly/3hSPdasMO: https://bit.ly/3yFUMyP  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <위탁요원 위신호>​“코드네임 ’트레이니‘ 위신호!”작가: 위선호작품 소개: 신문 기자 출신의 웹소설 작가 위신호. 그의 친한 기자 선배가 미국 CIA와 관련된 가짜 뉴스를 유포하면서 실종되면서 그는 의문의 사내들, 국정원 직원들에게 끌려갑니다. 풀려난 그는 선배의 행방을 쫓게 되는데… 국정원의 보호가 필요했던 그는 국정원 양성 클래스를 받고 CIA 연수원으로 옮겨 갑니다. 정체를 알 수 없는 위탁요원의 활약!​▼ 지금 <위탁요원 위신호> 보러 가기PC: https://bit.ly/3wE6U1LMO: https://bit.ly/3wEYash ​ 안녕하세요. 책 읽어주는 여자 아라스타일입니다. 오늘은 #카카오페이지 #완결 #웹소설 추천 할까 하는데요. 140편으로 완결 되었고 저는 지금 절반정도 읽었네요 ㅎㅎ 귀염뽀짝한~ 예전에 한참 재밌게 보았던 왕의 딸로 태어났습니다 처럼 귀여움으로 우주뿌셔~ 아기 후궁님의 이야기 라고 할까요? 귀엽고 아기자기한거 판타지 좋아하면 딱일꺼 같아요. 기다리면 무료니깐 천천히 읽으면 대부분 무료로 읽을 수 있구요. ㅎㅎ 하지만 제가 포스팅 하는거는 제가 현질을 좀 한 중독성 있는 내용들? 나름 저의 현질을 유도하는 작품성 있는 것들이라고 표현 하고 싶네요. 믿고 읽으셔도 될꺼 같아요. ​ ​#예마로 장편소설 이라고 하네요. #아기후궁님은조용히살고싶어 인데요. 처음에 보라빛 일러스트에 반한건 안비밀 ㅎㅎ 후궁인데 아기인건가? 싶었거든요. 줄거리를 간단하게 소개 할께요. ​역하렘 소설의 조연에 빙의한 주인공, 현대에서 평범하게 살다가 빙의 한거죠. #빙의물 이네요. 이 책속의 여자주인공은 여황제에요. 모두에게 사랑을 받으나 누구도 사랑할 수 없는 이능을 가진 존재에요. 이 여주인 여황제에게 관심을 조르고 후궁인 남자 주인공들에게 패악질 하다가 반역죄로 몰려 죽는 어린 후궁의 역활에 빙의가 된거죠!​그 사실을 깨닳고 살아 남기 위해 처음 잘못 끼어진 장면부터 바로 새우고자 처음 황제를 만나는 장면부터 흥미롭게 내용이 전개가 되더라구요. 본인은 살아남기 위해 한 행동들이 주변의 인물들에게는 보호하고 싶고 귀여워 해주고싶은 어린아이, 막내의 느낌으로 다가온다고 할까요? 그래서인지 남자주인공들의 미움을 받는 원래 소설의 내용과는 다른 내용들이 전개가 되더라구요. 그리고 만나게 되는, 제 생각 이 아이가 남자 주인공이구나? 하는 호위무사까지~ 두둥~​ ​사실 어떻게 보면 큰 내용은 없는데 그냥 귀엽더라구요 ㅋㅋ 물흐릇이 읽다보면 엄마 미소 짓게 되는걸 보게 될꺼에요. 그 와중에 원작의 친 아버지와의 갈등? 거기에 서대륙 동대륙을 나뉘어진 용의 나라에서의 이능과 마법의 세계. 짜임새 있는 설정으로 몰입을 방해 하지 않구요.  국민들의 식량난을 해결하기 위해 고분분투 하는 장면도 기억에 남고 먼가 서늘한 스릴러를 꿈꾸는 여주인공이나? 실제로는 초등학생의 몸이라 귀염 뽀짝한 느낌이라고 할까요? 어떤 내용으로 완결이 날지 궁금하네요. ㅎㅎ 잔잔하게 육아물? 힐링물? 읽기 좋아요~​​ 카카오페이지 완결 웹소설 추천 "아기 후궁님은 조용히 살고 싶어" 리뷰전생영애와 기구한 인생을転生令嬢と数奇な人生をhttps://ncode.syosetu.com/n5413fz/ 転生令嬢と数奇な人生を【書籍化決定】異世界転生 身分差 年の差 日常 シリアス 女主人公 西洋 魔法 内政 戦争ncode.syosetu.com 2021.07.10 기준○ 193화 연재중 (1,069,779 자)​​■ 개요​​보잘 것 없는 일반인인 그녀가 다시태어난 것은 중류 귀족의 딸이었다.​제2의 인생을 살아갈 생각이었는데, 어머니에게 잊혀져, 한층 더 아버지의 친자식이 아니라고 판명.​집에서 쫓겨나서 2년 후, 이번에는 언니의 혼인에 따라 다시 끌려온 영애 카렌.​이번엔 바라지 않는 혼인을 떠넘겨졌지만, 선택한 상대는 의외의 인물이었다.​모든걸 잃으면서도 씩씩하게 살아가, 나라나 제국의 중추부의 사람들과 관련되는 이야기.​​이야기상, 상처나 폭력묘사는 보통으로 들어가고, 주인공 치트/무적은 없습니다.​  ​현재 있는 표지&일러는 서적판 일러는 아니고 그냥 서적화 결정 전부터 개인적으로 올리시던 일러입니다. 서적판 일러 나오면 바꿀게요​운명에 농락되면서도 어떻게든 살아나가는 평범한 인물의 이야기입니다.​진짜 제목대로 인생이 어쩜 저렇게 기구한지...​일상은 조금 루즈하기도 한데 한번 사건이 터져서 암울할 때는 제대로 비참하고 처절해서 재밌습니다.​​#웹소설 #여주 #전생 #일상 #신분차 #나이차 #시리어스 #전쟁 (출처 : 리디북스 / 일러스트 감람)​​​ ​엘리시아는 귀하게 큰 귀족 가의 레이디였다. 물론 결혼하고 8년 동안 갖은 학대를 다 당하긴 했지만. 아무튼, 곱게 자란 그녀에게 에녹의 말투는 엄청난 충격이었다.아찔해진 정신을 차리기도 전에 에녹이 그녀의 손목을 잡아끌었다. 그의 낮은 목소리가 귓가를 울렸다. 솜털을 흔드는 숨결에 저도 모르게 어깨가 움츠러들었다.​“말했잖아요. 당신과 자고 싶어서 돌아버린 내가 무슨 짓을 해 줄지 모른다고. 날 유혹해 봐요. 얼마든지 이용당해 줄게요.”​-​킬리언이 고개를 모로 기울였다. 이내 피식 웃고는 소파에 앉았다.​“가진 걸 꺼내 보시죠. 뭔지는 모르겠지만 꽤 매력적이어야 할 겁니다. 나는 싸구려와 거래하지 않습니다.”​​​ [스포 有]​​​로태기 오기 전 부터 시작했던 작품인데, 로태기를 잘 지내고 이제서야 마무리했네.​ ​절대... 제목이 「양손에 쥔 가지​」 ...가지..라서 읽기 시작한 건 아...아니다.리디북스 작품 설명 중, ​*이럴 때 보세요: 화끈하고 자극적인 이야기가 땡길 때​이런 설명이 있어서는 더더군다나 아니었고.(자, 모카야 가슘에 손을 얹고 잘 생각해바바...)​아 쒸! 이벤트 땜에 시작했어, 이벤트!!!!  ​​암튼..더티 토크에, 고수위, 3P...한동안 아늑한 쓰레기통에서 허우적 댔구나.​​-여주 엘리시아의 인생을 말아먹은 남편 도미니크 쉐끼 욕을 읽는 내내 겁나 해댔다.길지 않은 내 웹소설 라이프에서 손꼽히는 악역, 도미니끄 쉐끼.​그런 나쁜 넘에게 상처받은 엘리시아를 위로하는 두 가지..에가지(에녹) & 킬가지(킬리언).​난 표지 일러로나, 성격상으로나 킬가지 쪽이 취향.근데 작가님은 에가지를 더 선호하신 듯.(물론, 에녹도 좋지만, 블랙 냉미남에서 헤어나올 수가 없는 나란 뇨자.)에녹은 (입 더러운)햇살 같고, 킬리언은 (집착쩌는) 선선한 그늘 같고.​결국 도미니끄 쉐끼 응징하고, 셋이서 함께 해필리 에버 애프터.​ "별건 아니고, 혼인에 대한 일부 조항을 삭제하실 생각이세요."​"그러니까 어떤 조항을 말입니까?"​"일부일처제로 국한되어 있던 조항이요."​- 본문 중​말 다했지.셋이 행복하려고 국법도 바꾸는 (엘리시아에) 미친 남자들.​​-121화여서 지루하지 않게 읽을 수 있다.고구마 구간도 그닥 없었던....것 같고.흠이라면 도미니끄 쉐끼 땜에 짜증나는 거 정도?​씬도 찰지지만, 흠...취향 탈 것 같긴 하다. ​세세하게 따지자면 이것저것 걸리는 부분들이 다소 있긴 하지만, 희한하게도 엘리시아라는 캐릭터에 대해 그리 거하게 감정이입까진 되지 않았던 관계로 거리를 두면서 읽었기 때문에 갑갑하거나 짜증나지는 않았던 듯.​​​등장 인물* 엘리시아 녹턴(28) : 여주. 8년간의 결혼 생활 동안 가족을 위해 남편의 폭력을 꿋꿋이 참아 온 백작 부인. 남편이 저지른 엄청난 죄를 알아 버린 뒤, 그에게 복수하기 위해 자신의 모든 것을 내던지기로 결심한다.→ 동생의 죽음 이후 실어증에 걸리는데, 필담을 항상 하는 것도 아니고, 주변인들이 입술 모양으로 말을 다 알아듣게 하는 엄청난 내공을 지님. 갠적으론 뭐가 매력인지 모르겠지만, 아무튼 여주라서 그런지 남주들이 다 좋아함. ​* 에녹 리하임 로브라이트(26) : 남주1. 로브라이트 제국의 세 번째 황자. 부드럽고 매혹적이며 눈빛만으로 사람을 홀리는 바람둥이 황자님. 모종의 이유로 엘리시아 녹턴에게 접근했으나, 결국 그녀와 정사를 나누기 위해 복수를 도와주기로 계약한다.→ 알고보면 굳이 '정사'가 목적은 아니었네. 엘리시아 동생에게 세뇌당함. ㅋㅋㅋㅋㅋ​*킬리언 데모닉 베네딕트(30) : 남주2. 로브라이트 제국의 유일한 대공. 감정이 결여되었으며, 공감 능력이 지극히 떨어지는 냉미남. 엘리시아 녹턴의 복수를 도와주는 대가로 정사를 나누기로 계약한다.→ 그건 사랑이야, 사랑. 집착쩌는 사랑. ㅎ 모카의 취향에 딱 맞는 캐릭터이나, 뭔가 분량이 적다는 느낌이 든 건..내 느낌적 느낌이겠지요?​* 도미니크​(몇 살인지 모름. 관심도 없음.) : 엘리시아의 남편. 천하의 나쁜 x쉐퀴.  ※ 근데..내가 사랑하는 사람을 다른 사람과 육체적/정신적으로 공유할 수 있을까? 인간에게 그런 자비로움이 있을 수 있을까?읽으면서 내내 떨칠 수 없었던 생각.​​※ 감람님 일러스트 좋다.눈도 예쁘고..뭐랄까 남자들 선이 굵어서 더 좋네. 일러스트 더 찾아봐야겠다.  (* 이미지를 클릭하면 알라딘서점 책 구매로 바로 연결 됩니다.)​※ eBook 양손에 쥔 가지 1 - 솔땀/로즈엔 ​ 나른해지기 쉬운 봄날, 기운을 차리게 해줄 웹소설 한 편 어떠신가요? ​지금 문피아에서 가장 인기 있는 무료 웹소설을 모아봤어요. 어느 것을 선택해도 후회하지 않으실 거예요. 재밌게 읽을 수 있는 웹소설 3편. 지금 만나보세요.   2021년 3월 16일 오전 10시 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  ​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <한쪽 귀로 충분하다>​“작곡가 천재혁, 과거로 돌아가다”작가: 무적푸딩작품 내용: 200곡 이상을 발표하며 왕성하게 활동하던 작곡가 천재혁. 끔찍한 이명에 시달리다가 정신을 잃은 순간, 과거 대학교 시절로 돌아갑니다. 다시 주어진 한 번의 기회! 이번 생은 달라도 한참 다를 것이다! 천재혁의 파란만장 작곡가 인생이 시작됩니다.​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3czncQZMO: https://bit.ly/3qQpoZx ​ (클릭 시 작품으로 이동)2위 <메카닉이 되었다> ​“퀘스트를 깨자 대장장이에서 최강 메카닉이 되다”작가: 글각작품 내용: 최하위 노멀 등급인 대장장이 준우. 어린 시절부터 철광석 제작 퀘스트를 매달린 결과, 퀘스트를 마스터하게 됩니다. 그 순간 전설 직업인 메카닉을 선택할 수 있는 기회를 얻게 되고 그는 메카닉이 됩니다. 보조 로봇을 만드는 것부터 시작해 점차 다양한 로봇을 만들며 성장하게 되는 준우의 이야기가 시작됩니다.​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/2OrD5RDMO: https://bit.ly/38JDyW7 ​ (클릭 시 작품으로 이동)3위 <천재 타자가 강속구를 숨김>​“MLB에서 온 KBO 생태계 교란종”작가: 이블라인작품 내용: 메이저리그에선 성공했지만 소꿉친구와 한 결혼 생활은 평탄하지 못해 이혼한 주인공. 삶을 후회하며 잠이 들었는데... 깨어보니 고등학교 3학년? 이번엔 메이저리그가 아니라 한국에서 야구 인생을 시작하기로 마음먹습니다.  이블라인 작가의 신작! 기대하세요. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/2ODOKgb​MO: https://bit.ly/3eHT9td ​​​클래스톡 classtok 웹소설 작가 베리벨 클래스 온라인강의 후기​​​클래스톡 온라인 클래스로베리벨 작가님의 웹소설 작가 클래스를 수강하고 있어요!​제가 웹소설에 관심?을 가지게 된 계기는원래 이야기를 만드는 것을 좋아해서학교다닐때 영화과 수업을 많이 듣고단편 시나리오도 몇개 썼었어요​내 시나리오나 이야기가영화나 드라마화 되려면시나리오 공모전을 해야하나? 하고 알아보던차에​요즘 영화나 드라마는시나리오 공모전에서 상을 탄 작가님들 보다웹소설 웹툰이 영화 드라마화 되는 경우가 많았고웹툰은 그림 실력이 되지 않기에 ㅠㅠ웹소설로 노선을 바꿔서 알아봤었어요​근데 웹소설 작가가 되려면?정보를 이것저것 알아봤는데딱히 나오는게 많지 않더라고요​그랬었는데 이렇게 딱맞는 클래스가 나와서수강하게 되었어요!​​꾸준히 수익이 나는 웹소설 작가 되기!라는 클래스 입니다↓https://www.classtok.net/class/classDetail/1002063 꾸준히 수익이 나는 웹 소설 작가 되기!클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 꾸준히 수익이 나는 웹 소설 작가 되기! | 책 읽고 드라마 보는 걸 좋아하는 웹소설 작가 베리벨입니다.2008 부산대학교 다큐멘터리 공모전 우수상 2008 부산대학교 어린이동화 공모전 장려상2008 군포시민백일장 장려상2008 농어촌문학상 시부문 은상...www.classtok.net ​​ ​​​19명 남았다는데2차 얼리버드 인원이 19명 남은것 같아요~​​​ ​​​지금 1차 얼리버드 마감 되고2차 얼리버드 중이에요 그래서 월 29900원인데2차 얼리버드 마감후에는 정가판매 89000원이니관심있는 분들은 얼리버드 하실때 수강하시는게 좋아요!​저는 1차 얼리버드때 수강신청 했어요​​ ​​커리큘럼은 총 20강으로매회 5분 정도의 클래스로 매일 부담없이 듣기 좋아요​​ ​​수강생 총88명인데9분이 리뷰를 적어주셨어요모두들 추천을 누르셨네요​​ ​​​클래스톡 홈페이지에서컴퓨터로 이렇게 큰화면으로 수강하실 수도 있고요​​​ ​​​모바일 앱으로도 수강가능 합니다그래서 출퇴근시에 듣기 좋은것 같아요​​​ ​​앱화면을 세로로 돌리면저절로 큰화면으로 볼 수 있어요!​​ ​​강의가 끝날무렵 이렇게 한번에 정리해주셔서 좋아요​(* 강의 내용이 스포일러 될 것 같아서 모자이크로 가렸습니다)​​​ ​​매회마다 미션도 있어서 완료하면작가님이 댓글도 달아주시더라고요!​아직 강의만 듣고 미션은 밀린 저;;;얼른 미션들을 완료하겠습니다​+​일단 처음 시작 강의를 듣고 놀랐어요시작부터 바로 핵심적이고 실전에 돌입할 수 있는포인트를 딱딱 찝어서 강의해주시더라고요​그래서 제가 쓰던 웹소설을 갈아엎어야 할 것 같은!!!쓰기 전에 베리벨 작가님 클래스를 알았다면 ㅠㅠ처음부터 방향을 잘잡았을텐데요!그래도 지금이라도 늦지 않았다고 생각합니다 ^_^;/​그리고 작가님 목소리가 좋으시더라고요온라인 강의 몇번 들어보니강사님의 목소리가 강의에 엄청난 영향을 미치더라고요!​​  ​웹소설 작가를 꿈꾸시는 분들웹소설 어떻게 쓰지 막막하셨던 분들바로 이 클래스를 들으셔야 합니다!​현직 웹소설 작가님이 클래스를 하시니까확실히 두루뭉실한 클래스가 아니라바로 실전에 쓸 수 있는 팁들이 가득해요​​​ ​​​*제가 찍은 사진입니다사진이나 글 무단 도용 시엔법적인 조치를 취하겠습니다!​​ ​메론소다 플레이그라운드​​ <배경음 : 진혁신 - 불사전설 (<강철의 연금술사> 홍콩 TVB판 애니 오프닝 곡) 몬데그린 버전)> 이전에 펄프 픽션과 라노벨에 대해 쓴 글이 있습니다.https://blog.naver.com/adc0420/220821467282[Y]라노벨, 양판소 등의 이세계물의 기원? ~ 펄프 픽션(Pulp Fiction)<배경음 : 장기하와 얼굴들 - 싸구려 커피>※ 글제목의 "[Y]"는 YouTube 자동재생 동영상 음악을 ...blog.naver.com  그리고 필자는 여전히 연애, 과학, SF, 판타지, 라이트, 웹 등등 여전히 책을 읽는 걸 좋아합니다. 여건과 시간상의 문제로 요즘은 그 대다수가 흥미 소설이지만요. 그런데, 우연히 웹사이트에서 현재 각 국가 웹소설계를 대표하고 있는 3개 장르에 대해 이런 한줄평이 적혀 있더군요.일본 : 순한맛한국 : 탄산맛중국 : 염산맛 일본 라노벨이야 이제 거의 '소설가가 되자' 등의 투고 사이트를 통해 거의 웹소설화된 지 오래고,한국도 네이버 웹소설, 조아라, 문피아 등의 웹소설 사이트가 유명합니다. 그리고 최근 한국 웹소설 / 드라마계에서 지겹도록 듣는 '사이다 주의',즉 짧은 편수 내로 독자들이 시원함과 통쾌함을 느낄 수 있는 전개가 대세가 된 것도 알고는 있습니다만,중국은 그걸 뛰어넘는 염산맛이라고? 뭔소린가 싶어 인터넷을 좀 뒤져보니 아래의 상황극에 따른 분류를 출처글에서 표기해 놨더라군요.  주인공은 산길을 혼자 걷고 있다. 그런데 저 앞에서 아리따운 귀족 아가씨가 도적들에게 위협을 당하고 있다. 1) 일본 웹소설(=라노벨) 주인공은 고민하지 않고 곧바로 나서서 치트 능력으로 도적들을 물리치고, 미소녀 아가씨를 구해준다. 미소녀 아가씨는 주인공의 멋진 모습에 반해서 하렘 구성원으로 편입된다.2) 한국 웹소설 주인공은 바로 나서지 않고 상황을 면밀하게 주시한다. 도적들의 무장 상태와 귀족 아가씨의 신분 및 경제적 능력, 아가씨를 구해줬을 때 얻는 이해득실을 머릿속으로 계산. 충분한 보상을 얻을 수 있다 판단내린 주인공은 먼치킨 능력으로 도적을 때려잡고 귀족 아가씨를 구해준 뒤, 물질적 보상을 받거나, 본인의 목적에 필요한 인맥 형성 수단으로 써 먹는다. 이 과정에서 귀족 아가씨는 히로인이 될 수도, 안 될 수도 있다.3) 중국 웹소설  주인공은 도적도 죽이고, 아가씨도 죽인 후에 현장을 완벽하게 정리해서 증거를 인멸한다. 그 다음에 도적과 아가씨가 갖고 있던 패물과 금전을 챙긴 뒤에, 도적들이 있는 본거지까지 쳐들어가 도적들을 다 죽이고 재물을 탈취한 뒤에 유유히 가던 길을 마저 간다. 거의 모든 등장인물들이 서로를 통수칠 생각만 하고 있는다.  도랐...출처 : 1) 아카라이브(꺼라위키 커뮤니티 사이트)https://arca.live/b/dogdrip/215729382) 타입문넷https://www.typemoon.net/freeboard/2025505문피아 웹소설 박민우 작가님 한의사는 연금술을 씁니다 표지​https://novel.munpia.com/260381 한의사는 연금술을 씁니다3대째 한의사 집안. 아버지에게 물려받은 것 중에 이상한 것이 섞여 있다! 연금술은 연금술인데 왜 황금을 못 만드나요?novel.munpia.com 현대 판타지 소설은 첫 작업이였는데 믿고 맡겨주셔서 너무 즐겁게 작업했습니다!한의사라는 직업이라 소설링크를 보내주셔서 미리 읽어봤는데 진짜 재밌었어요!늘 로판이나 로맨스 소설읽다가 현판소설읽으니까 확실히 다른데 재밌었던​한의사가 주인공이라는 부분에서 정말 이미 신기했는데 한의사에 대해 몰랐던부분이라던가여러 설명들 덕분에 어렵지않게 읽을수있어서 좋았어요!소설 즐겁게 봐주시면 좋겠습니다!문피아에서 단독공개라고 하네요!​​​타이틀은 제가 만들어봤어요 ㅎㅎ 3대째 한의사 집안. 아버지에게 물려받은 것 중에 이상한 것이 섞여 있다!연금술은 연금술인데 왜 황금을 못 만드나요?​​​​​주인공 >> 박희재 ​ 원제 : 勇者科でたての４０代は使えない　【ファーストシーズン完結】주소 : https://ncode.syosetu.com/n3057gu勇者科でたての４０代は使えない 【ファーストシーズン完結】年の差 ヒーロー 近未来 ファンタジー ダンジョン 東京 バトル モンスターncode.syosetu.com읽은 화수 : 52화(103화까지잇고 1부 완결)미리쓰는 총평 : 생각보다 괜찮은 양작 헌터물일단 가장 특이한점을 꼽으라면 무료 나로우 웹소설주제에 일러스트가 무진장 풍부하단거다단순히 흑백 스캐치정도가 아니라 제대로된 컬러로 일러스트들이있으며가끔 던전의 배경 일러스트나 이벤트 CG조차 존재할지경물론 컬러라곤해도 뭔가좀 어설픈느낌이드는일러들이가끔잇는건어쩔수없다치고팬기부만으로 성립한 일부 어중간하게성공중인 웹소설과달리 작가본인이그리는건지 작풍이라도 통일되잇지주인공은 40대 아저씨로 용사과라는 "뭔가 하나의 특기가없는데 의욕만은 넘치는 애들이나 가는곳"이라 불리고 실제 그런애들만가고잇는 용사과를 나온 아재단 딱히 큰 반전도 아니니 미리말하자면 주인공은 용사과를 나온 뉴비가 아니다현역 일본 군인으로서 던전이 막 생긴 초창기 "빙하기 시대"라 불리는던전이 뭔지모르고 장비고 시설이고 정보고 아무것도 없던시절에 강제로 징병당해서 뼈빠지게 던전굴르고 몇안되게 생존한 그런인재그리고 많이바뀐 현재의 던전 세대와 같이 교류하기위해 용사과를 "재입학"해서 요즘 트랜드와 지식을 기초부터 다시 다진것보통 던전물하면 뭔가 던전나온초창기는 대충넘어가는데 여기주인공이 던전초창기에 뼈빠지게구른 세대란컨셉이라 꽤재밋는편 물론 초창기 세부적묘사는일절없지만주인공은 40대 아재의 오지 ..라는 이름의 인물이지만여러 인물의 시점이 번갈아나오면서 대부분 주인공 본인보다는 "주인공이 도와주거나 캐리하는 주조연들이 중심이된다약간 경박하고 젊은애들에게 어거지로 껴맞추려고 하는듯한 유쾌하려고 노력하는듯한 아재란컨셉이고소설만으로도 그인상이 확고히 자리잡는 좋은 필력을 지니고있다(여담으로 난 이작품 일러를 소설 저만큼 읽고나서봣다)아니 삽화가 잇다는 사실은 알앗지만 텍본으로 번역기돌린다음 읽어서)일본 수도 도쿄가 침몰해서 던전이됫으며 그 지역 건물등이 베이스가되서 그에맞는 던전과 몹들이 생성됫다는 컨셉이고마법이잇지만 판타지적인 마법보다는 SF적인 에너지르를쓰는 초능력에가까운 기술이라보는게 무방메모리라불리는 특수한 에너지원이 만물의 근원이며"무언가를 기억을 토대로 재현"하는 이 에너지를써서 운동을 머리속에 재현해서 증폭해서 강화하는 강화, 물질을 재구축하는 물질 재구축, 육체를 회복, 죽은자의 소생(단 이경우 그 소생하는 인물에대한 강력한 이미지와 정보가필요)등등 오만가지가 가능하다물론 그에맞는 에너지가필요하며메모리에는 적성이 잇어서 어떤사람에겐 왜 못해? 느낌으로 팔움직이듯이 할수잇는게 어떤사람에겐 그걸도대체 어케하란거야 라는식으로 격차가갈린다흔한 웹소설처럼 실력격차를 자랑하려는게아니라 사람마다 특화된게 다르다는것즉 역활분배지겹고 식상한 요소가 대부분없는것도 포인트인데스테이터스 : X스킬 : X직업 :존재는 하나 위에말햇듯 메모리의 사용패턴에따라 포지션을 정하는것뿐헌터 랭크, 랭킹 : X(대신 지금 잘나가는 그룹, 대중적으로 유명한 그룹 등은 존재함, 수치나 노골적으로 난 어디다 라고 강함을 알여지가없음)아이템,드랍물 : 판타지적인 그런 노골적이면서 이상한 무기드랍 요소는 없음 , 대신 메모리를 드랍장비 : 신급 이런 등급개념없고 거대 회사가 만드는 브랜드 개념이나 신형개념은 존재이렇다보니 주인공이 강해도 구체적으로 이 작품서 어느정도강한지라던가 그런걸 알수없고 이게좋게작용한다또한 흔한 판타지와달리 아무리강해봣자 메모리라는 에너지원과 장비가없으면 일반인수준이며장비를가져도 총맞으면 뒤질수도잇되 던전공략에는 장비가 유용할뿐이라서 막 절대강자 이런개념은없다얼마나 더 경험이많고 능숙하고 지식이많고 실력이 좀더우수하고 장비가 좀더 좋고 테크닉이잇냐의차이일뿐당장 주인공은 상당한 상위 강자에가까운포지션인데 도적단에 기습 총맞고뒤질뻔함흔한 이세계,던전물이아니라 첨엔 적응하는데 시간이걸릸 ㅜ도 잇지만 적응하고나면 매우 재밋고 매력적인세계관게다가 세계관에대한 묘사나 주인공 이외의 조연,엑스트라,사회풍경이나 설정적인 지식을 푸는 빈도와 실력이 뛰어나서 단순히 주인공하나로 우주의 중심이 돌아간다기보다 다양한정보를뿌린다보통 주인공이 힘을숨김 컨셉보면 이새끼 숨길생각은잇냐? 라는의문부터들지만이작품은 주인공이 힘을 숨긴..다기보다 공로와 명성을 숨기고 높이지않으려 노력하는이유와 행적이 매우 납득이가는것도 매력적하렘요소는 꽤 다분해서 이미 작품 시작전 시점에 현세대에서 무지잘나가는 미소녀 5인에 걸즈파워! 느낌인 파티전원이 주인공에반해잇고, 계속 주인공에반한여자는나오는편단 주인공이 둔감...한것보다도 자신같은 아재에 이미 뒤쳐진 구세대인물과 요즘잘나가 미래가 창창 한 젊은이가 사귀는건좀..라는 마인드로 거절하거나 의도적으로 거리두는느낌둔감성도잇긴하다만.아마도지만 메인 히로인은 챕터1부터 나오는 합법로리속성의 초천재로리백마법사 파티리더같긴한데음한가지 심각한 단점으론 전개가 상당히 패턴반복식 구조를 지닌다는점나름의 차별점들을 두며 챕터간에는 이어지기는하나 근간적 전개가 상당히 비슷한구조임은 부정하기힘들다ps.또한가지 단점(?) 으로는 번역기가 잘 안먹는다인물 명사, 일부말투등이 근미래에 문명이좀 많이바뀐 컨셉이라그런지 많이이상하다정확히는 가타카나어가 자주나오는느낌용사를 유우샤 라는느낌으로ps.보다보면 아무튼 설정이나 인물이나 전개를 엄청 공들여서  구상한걸 확연히 알 수가 있음던전 지역 수보 ㄱ후에는 위의 메모리를ㅆ ㅓ서 철로노선을 순식간에 과거멀쩡햇던 상태로 복구해서 길을개척하는등 메모리라는 설정이 잘작동중​   ​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​3월의 첫 포스팅인 것 같네요.​저는 매주 월요일, 웹소설 작가 기초반 분들과함께 강의를 진행하고 있고, ​집필과 수정을 하느라 바쁜 나날을 보내고 있습니다 :)​오프라인으로도 만남을가져보고 싶었지만,​아직 코로나로 인해 5인 이상은모임을 갖는 것이 무리가 있겠다 싶어서매주 월요일 저녁 8시에 1시간씩ZOOM으로 만나고 있어요.​​​ ​현재 기초반 강의는 웹소설 장르의 이해와 기본 시장에 대한개념을 이해한 후, ​본격적으로 소재와 캐릭터 구상에 관해 생각하고,피드백 받으며 진행하고 있습니다. ​ ​생각하신 소재와 인물의 성격 등을 제가 주도적으로 이렇게 바꿔라, 저렇게 해라하는 피드백은 절대 드리지 않습니다.​모든 생각은 작가님의 자유이기에미처 생각하지 못할 궁금증만 던져드릴 뿐이에요.​처음 집필을 시작할 땐,  지극히 기본적인 캐릭터만 설정하기 때문에​인물을 입체적으로 만들기 위한 다양한 질문을 제안합니다.​ ​ 이제부턴 매주 과제가 나갈 텐데요, 강의를 듣기 전에 생각하고-> 과제를 하며 강의 때 들은 내용을 보강하고-> 제출하면 피드백하는 식으로 진행될 예정입니다 😊​​   ​​많은 분들이 기초반에 관해문의를 주시고 있는데요,​곧 웹소설 기초반 모집 공지가나갈 예정입니다. ​강의 시작은 3월 31일 수요일이 되겠네요.많은 관심 부탁드리겠습니다 🙌​​그럼, 오늘도 모두 건필하세요 :)​​​ [모집] 로맨스 웹소설 기초반 인원 모집합니다.(3월 31일 시작)​‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷 기업들이 가세...blog.naver.com ​ [달의 작업실, 3월 일정] 전체 일정 공지입니다. 스터디, 강의, 레슨 등 :)​안녕하세요, 달 입니다🌙​2월 일정 공지를 올리던 게 어제 같은데, 벌써 3월이라니요🤦‍♀️​부랴...blog.naver.com ​​ 천재궁수의 스트리밍은 카카오페이지에서 연재되고 있는 따끈따끈한 소설입니다.​ 궁수와 스트리밍이란 키워드에 이끌려 보게된 소설인데 기대 이상의 웹소설로 재미가 있어 대리만족을 원하는 사람들에게 좋은 추천작입니다.​ 소재, 장르소재면으로 보자면 주인공이 vr기계속에서 스트리머로 성공한다는 일반적인 이야기입니다. 판타지 세계속에서 각종 이능력을 발휘하는 소설에 물린다면 이런 장르도 괜찮죠.​ 특출나게 게임을 잘하는 사람의 게임을 보는 것만으로도 만족을 줄수있다는 것에서 출발한 소설입니다. 지금도 여러 프로게이머가 있습니다. 미래에는 프로게이머라는 직업이 없어질까요?​현재 vr은 발전을 하고 있습니다. 미래에는 또다른 현실로 vr이 개발될것이고 이러한 직종을 직업으로 하는 프로게이머가 있겠죠.  간단 스토리양궁선수 출신이 불의의 사고로 양궁선수생활접고 살아가다가 vr게임에 활쏘는 재능으로 승승장구 한다는 소설입니다. 또한 스트리머로 게임하는 것을 방송하여 성공한다는 이야기입니다.​어찌보면 현실적인 이야기입니다. 유명 유튜버는 대기업 임원 이상의 연봉을 번다고 하니까요.  묘하게 현실적인 부분과 판타지적인 요소가 들어있어 재미있는 소설입니다. 평점이 9.8로 준수합니다. 그만큼 재미가 있는 소설입니다. 요즘 저의 시간을 킬링하는 천재궁수의 스트리밍입니다. 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드, 나도 웹소설 도전! 글쓰는법 글쓰기책추천 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. ​최근 웹소설을 즐겨 읽기 시작했고, 사실 관심이 있는 분야이기도 했다. 오늘 소개해 드릴 이 책, '밀리언 뷰 웹소설 비밀코드'라는 책은 웹소설 글쓰기의 바이블이라 칭해도 좋을 만큼 웹소설에 관한 모든 것이 담겨 있는 책이라고 할 수 있겠다. 지금 웹소설을 연재중이거나 혹은 관심이 있어서 웹소설을 기획하고 있다면 이 책을 주목하시길. 아마 상상 그 이상의 것을 얻을 수 있을 것이라는 확신이 든다. ​ 글쓰는 법 웹소설 쓰는 법 추천​먼저 이 책의 작가인 '진문' 저자에 대한 소개부터 하고 이 책을 살펴보도록 하겠다. 진문 저자는 현재 클래스 101의 최고 인기 웹소설 강의를 진행하고 있는 분으로 법정물인 '리걸 마인드'로 데뷔, 카카오페이지에서 '문명하셨습니다'를 정식 연재했다. 네이버시리즈에 독점으로 연재한 '리얼 머니'는 2020년 12월 기준 170만 다운로드를 돌파했다. 실로 엄청난 숫자가 아닐 수 없는데, 더욱 놀라운 것은 웹소설 작가 데뷔 3년 만에 억 단위의 수익을 올렸다고 하는 사실이었다. ​  ​이 책 '밀리언 뷰 웹소설 비밀코드' 에서 저자는 웹소설에 특화된 글쓰기의 핵심을 전한다. 이 책에 담은 내용은 지금까지 저자가 100여 명이 넘는 작가, 습작가와 함께한 경험을 토대로 정리한 일종의 솔루션이라고 밝히는데, 이 책이 다른 강의나 책들과 다른 점은 '노하우를 직접 전수하는 것'을 목표로 하는 것이 아니라는 사실이다. 그 대신 '어떻게 그 원칙을 세울 수 있었는지' 안내하는데 촛점을 맞추고 있다. 저자가 이야기하는 안내를 충실히 따라가다 보면 스스로 자신만의 원칙을 세울 수 있지 않을까 기대된다. 저자 역시 그런  도움을 주는 것이 이 책의 1차 목표라고 서두에서 말하고 있다. ​저자는 웹소설 작가가 되기까지 1년 반의 시간이 걸렸다고 한다. 이 책을 정독한다면 반년, 빠르면 100일 안에 데뷔하도록 돕는 것이 이 책의 목표라고 밝히는데, 실로 디테일한 목차와 과감없이 보여주는 웹소설 현 시장에 대한 분석 등만을 보아도 저자가 얼마나 이 책을 위해 많은 공을 들였는지 알 수 있었고, 그렇기에 저자가 제시하는 목표 시간이 머나먼 이야기로 들리지 않았다. 지금 가슴에서 뜨거운 열정이 올라오고 있는 분이라면 반드시 이 책, '밀리언 뷰 웹소설 비밀코드'를 주목하시길 바란다.​  ​이 책은 웹소설 필수용어에 대한 설명이 앞부분에 나와 있다. 부록같은 것이지만 결코 간과하고 넘어가면 안되는 것이기에 저자는 프롤로그 다음으로 용어 설명을 넣었는데, 나 또한 관심있던 분야여서 평소 알고 있었던 용어들을 몇 개 발견할 수 있었다. 총 8장으로 구성된 이 책의 구성을 잠시 살펴보고자 한다. 각 장마다 미션을 만날 수 있는데, 이렇게 중간 중간 등장하는 미션을 통해 현재 내 글쓰기 법을 정리하고 돌아보는 시간을 가지는 동시에 여러가지 웹소설을 읽으며 느낀 점 등을 따로 기록하여 나만의 코드를 찾을 수 있는 기회로 활용할 수 있었다.​1장은 웹소설, 도대체 정체가 무엇인지 웹소설업계 현황과 주요 플랫폼을 알아보며 웹소설 작가는 어떻게 완성되는지 구체적으로 나와 있다. 2장은 웹소설의 소재에 관한 내용이다. 무엇을 쓸 것인지, 즉 재미인지 돈인지 현실적인 상황을 설명해주면서 작가십의 함정과 극복 방법을 알려 준다. 3장은 이 책의 거의 핵심이라 할 수 있는 '코드'에 대한 부분이다. 웹소설 전략의 핵심은 바로 '코드쓰기'인데, 그렇다면 웹소설에서 코드란 무엇이고 코드쓰기가 안되는 이유와 이를 극복하는 꿀팁을 전수해준다.​4장은 성공하는 주인공의 원칙에 대해 말하고 있다. 주인공의 매력이 작품 전체를 끌고 가는 것이라고 언급하면서 성공하는 주인공의 원칙을 배워보는 시간을 갖는다. 5장은 제일 중요한 1화를 시작하는 법에 대한 내용이다. 다들 1화를 어떻게 써야 할지 막막할텐데 5장을 접한다면 그런 걱정 안해도 될 듯. 나 또한 드넓은 백지를 채울 수 있는 마법의 서술 원칙을 배우고 웹소설에 대한 감을 익힐 수 있었다. 6장은 매혹적인 3대 연출법에 대해서, 7장은 지금까지 언급한 이론을 직접 확인해 보는 시간으로 웹소설에 대한 이해를 최종적으로 점검해 볼 수 있는 장이라고 할 수 있겠다. 그리고 마지막 8장은 많이 묻는 질문에 대한 답변을 들려 주며 우리의 궁금증을 해소해 준다.​  ​웹소설 작가가 된다는 것은 언제든 작품을 베스트에 올릴 수 있는 능력을 기른다는 의미라고 말하는 저자. 베스트 작품을 쓰는 것이 최종 목표라고 말하며, 이 책을 읽고 조아라, 문피아 중 어느 하나에는 반드시 베스트에 올리는 것을 목표로 도전하라고 조언한다. 단순히 남들이 말해주는 원칙만을 익혀서는 안되고, 스스로 세운 원칙이어야 글을 쓸 때 지침으로 작용할 수 있다. 그렇게 자신만의 원칙으로 베스트 작품의 공통적 형태를 익혀야 한다. 스스로 원칙을 세우는 과정은 저자가 제시하는 미션을 충실히 수행하는 것만으로도 익힐 수 있다. 실제로 이 과정을 통해 이미 많은 로맨스, 로맨스 판타지 작가로  데뷔했다. 웹소설 뿐만 아니라 글쓰기의 기본을 알고 싶은 분들도 많은 도움을 받을 수 있는 책이라고 생각한다.​  ​새해 잘 쓰고 싶은 사람들에게 추천하는 글쓰기 책, 바로 밀리언뷰웹소설비밀코드웹소설 실전 작법서 궁금하신 분들은 여기를 참조하시면 되겠다.​ 데스 게임 소설·웹소설 공모전 ​1. 모집 분야분야 : 소설, 웹소설​2. 접수 및 발표접수 기간 : ~ 11월 15일까지 (기간 연장)​본선전(독자 순위 결정전) : 2020년 11월 16일 ~ 12월 15일최종 발표 : 2020년 12월 24일(발표 일정 및 선정 방식은 내부 사정에 따라 조정될 수 있습니다.)​3. 제출 양식​소설1. 원고지 200매 분량 이상의 소설 원고 일부2. 전체 이야기를 확인할 수 있는 트리트먼트​웹소설1. 10화 이상(회당 5000자 이상)의 웹소설 원고 일부2. 전체 이야기를 확인할 수 있는 트리트먼트​4. 응모 방법서류 접수: 이메일 접수(nineworlds@naver.com)제출 서류: 응모서(트리트먼트 포함), 개인정보 이용 동의서, 원고​1) 아래에서 응모서와 개인정보 수집·이용 동의서를 다운로드 해주십시오.​2) 응모서와 개인정보 수집·이용 동의서를 작성해 원고와 함께 제출해 주십시오.- 원고는 한글(HWP)이나 워드(DOC) 파일로 제출해 주십시오.- 트리트먼트 양식은 응모서에 포함되어 있습니다.- 메일 제목과 파일명을 아래와 같이 표기해 주십시오.​메일 제목 : [데스 게임] 작품명_작가명파일명1.데스 게임_작가명_응모서2.데스 게임_작가명_개인정보 수집·이용 동의서3.데스 게임_작가명_원고​5. 상금 및 특전​시상 내역○ 본선 진출 작가 : 집필 지원금 200만 원○ 투유드림 어워드: 웹툰화 지원금 각 500만 원 (2명)○ 위지윅 어워드: 상금 1000만 원(중복 수상 시 총 1천7백만 원)​특전○ 본선작 소설·웹소설 완성을 위한 전문 멘토 1:1 밀착 멘토링○ 본선작 전체 영상화, 웹툰화, 게임화 등 2차 저작물 매니지먼트○ 투유드림 어워드 수상작 웹툰 연재 시 원작자 수익 쉐어(비율은 계약서 별도 명기)○ 수상작 위지윅스튜디오 영상화 계약 추진 (판권료 별도 지급)○ 해외 마켓 참가작으로 선정 시 작가 초청 및 의전 모바일 화면​더현대 서울 CH1985 클래스에서 봄 시즌을 맞이하여 다양한 프로그램을 선보입니다. ​저도 이번에'대박 나는 로맨스 웹소설 창작반'을 맡게 되었는데요. ​3월 11일(목) 개강합니다. 시간은 저녁 7시부터 9시까지, 장소는 더현대 서울(현대백화점 여의도점)지상 6층 스튜디오 L입니다. ​ pc 화면 ​코로나 시국이라 아직 오프라인 강의를 할 수 있을지는 미지수이지만, 일단은 오프라인을 염두에 두고 상황에 따라 온라인으로 전환될 가능성도 있다고 하니까 참고해주세요. ​ ​■ 강의소개로맨스 웹소설에 관심은 많지만, 로맨스 장르에 대해 구체적으로 알지 못해 어려움을 겪는 분들이라면 이번 클래스를 통해 로맨스 장르의 기초부터 심화까지 함께 하시면서 단계별로 실력을 쌓아보시기 바랍니다. 눈높이 맞춤 강의는 물론, 매 챕터마다 실습과 과제가 주어지기 때문에 머리로만 이해하는 수업이 아닌 실제로 로그라인과 시놉시스에서부터 본문까지 작성할 수 있습니다. 또 일대일 피드백을 통해 작품의 방향과 자신의 문제점을 파악할 수 있습니다.​■ 강의 특징- 로맨스 웹소설 창작의 기초부터 실전에 바로 적용하여 작품을 쓸 수 있는 심화 과정까지 8주동안 학습합니다.- 실습과 과제가 주어지는 클래스입니다.​■ 수업 시 유의 사항- 노트북과 필기구 준비가 필요한 클래스입니다. 대여 불가능합니다.​​온라인 사전 신청 안내  [현대백화점]대박 나는 로맨스 웹소설 창작반 1기www.ehyundai.com 더현대 서울서울특별시 영등포구 여의대로 108 ​관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다! ​ #북마녀 #억대연봉부르는웹소설작가수업   ​사실 <북마녀> 님은 유튜브에서 구독하고 있는데 북마녀 님께서 커뮤에 강의 런칭 하셨다길래 관심을 가지고 있었다.그러던 중 방학이기도 해서 클래스 101에서 웹소설 강의를 들었다.​결론. 웹소설 완전 초보인 나에게 큰 도움이 되었고, 결국 북마녀 님의 책까지 구매했다.책은 클래스101강의보다 훨씬 자세하고 세세한 느낌이었다. 클래스 101강의는 아무래도 영상이다보니 이해가 더 쏙쏙 되는 점이 좋았고.​웹소설에 대해 입문하려고 하는 사람들에게 이 책을 추천한다!북마녀님이 말도 재미있게 하셔서, 글에도 그 매력이 담겨있다. 술술 읽혀서 하루만에 다 읽어버렸다!​++무엇보다 여성향 + 남성향 모두 설명이 담겨있어서 좋았다! 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업 저자북마녀출판허들링북스발매2021.01.05. 확실히 그냥 유튜브 강의만 듣던 때보다, 인강+책을 읽고 유튭 볼 때가 이해도 잘 되는 것 같다!​웹소설 입문 책으로 굉장히 추천합니다!  (   오늘은 간단하게 끄적여봤지만.. 여유가 생기면 이 책에 대한 자세하게 올려봐야겠다. :D   )​​이제 쓰는 일만 남았군..ㅜ ​​노벨피아 웹소설 추천 sss급 회귀자가 트롤한다​ ​​안녕하세요!  최근 웹소설의 왕도라고도 불리는 헌터물 현대판타지를 하나 들고왔습니다!메르큐노 작가님의 'sss급 회귀자가 트롤한다'라는 작품인데요. 이 작품은 현재 노벨피아에서 독점계약으로 연재중입니다.​현대판타지하면 헌터물, 헌터물 하면 현대판타지라고 해도 과언이 아닐 정도로 요즘엔 헌터물이 많습니다. 그 중에서도 헌터물과 찰떡인 소재인 회귀와 sss급이 같이 들어가있는 현판의 정수같은 작품이에요. 그런만큼 재미 또한 보장가능합니다.​'sss급 회귀자가 트롤한다'는 탑을 등반하는 헌터들의 이야기를 다룬 작품입니다. 세상에 등장한 악몽의 상징인 탑을 클리어하기 위해 '시간의 선택자'에게서 시간의 능력을 받은 주인공은 스스로의 시간을 가속시켜 남들과는 다른 성장속도로 압도적인 힘을 가지고 있었습니다.물론 그 사기적인 능력으로 인해 다른 사람들에게 시기 질투를 받는 것은 물론이고,성장 속도가 확연히 달라 따라올수 없던 동료들을 내버려두고, 결국 혼자서 탑을 등반하고 있었는데요.혼자서 그렇게 해나가던 주인공은 마침내 탑의 클리어를 눈 앞에 두고 좌절하고 맙니다. 혼자서 클리어하기엔 탑의 난이도가 어마어마했던 탓이었죠.그렇게 마지막층을 앞에 두고 죽어가는 주인공에게 시간의 초월자가 말을 걸어요. 과거를 돌리고 싶냐고.죽어가는 힘을 다 짜내어 쓰면 가능하다는 초월자의 말에 주인공은 돌아가기로 마음을 먹습니다.돌아가서 이번에는 혼자서 해내지말고 동료들과 같이 탑을 등반하기로 말이죠. 그렇게 주인공은 회귀를 합니다.​​​ ​​회귀를 하고 초월자의 선택을 받기 전으로 돌아온 주인공은 한가지 사건으로 인해 이기적인 행동을 하게 되는데요,그 행동으로 인해 한 초월자가 주인공을 마음에 들어해 선택을 하려고 합니다. 그러던 와중 '이기적인 초월자'는 주인공이 시간을 거슬러 회귀를 했다는 사실을 깨닫고는 무조건 자신의 선택을 받으라고 설득을 해요.하지만 동료들과 함께 탑을 등반하기위해 회귀를 한 그에겐 이기적인 초월자의 힘이 마음에 들지 않았죠.거절을 하려던 찰나, 초월자가 주인공의 힘을 되돌려주겠다고 말을 합니다. 능력치는 사라진게 아니라 봉인이 되었으며 자신이라면 풀어줄 수도 있다고.그 말에 고민을 하던 주인공은 결국 초월자의 선택을 받아들이게 됩니다.​시간은 흘러 탑을 오르기 위해서 반드시 거쳐가야할 관문인 아카데미의 입학 시험을 보게됩니다. 필기시험은 헌터 생활을 17년이나 한 주인공에게는 껌이었죠. 실기시험 도중에는 능력의 봉인을 풀기 위해서 일부러 이기적인 행동을 일삼아 조금이나마 되찾은 능력으로 쉽게 통과해버립니다.그 후로도 주인공은 남에게 민폐를 끼쳐 무시와 경멸, 화 등 온갖 부정적인 시선과 감정을 받으며 서서히 원래 힘을 되찾아가요.그리고 그 후, 수업 도중에 몇년 후에 밝혀지는 공식을 얼떨결에 풀어버린 사건으로 인해 새로운 인물과 얽히는 등 왕도라면 왕도다운 전개를 보여줍니다.​​​​ ​이 작품의 매력 포인트라고 한다면, 악역이 되고 싶지 않지만 어쩔 수 없이 악역 행새를 하는 주인공의 모습을 꼽을 수 있을 거 같습니다.물론 어쩔 수 없이 하는 행동들이긴 하지만 주인공에게는 망설임이나 죄책감은 볼수가 없어서 답답한 느낌은 들지 않습니다.제목 그대로 고의로 이기적인 행동으로 피해를 주는 트롤링을 하는 셈이니 오히려 머리가 똑똑하다고 볼 수 있죠.트롤짓을 하면서 자신은 손해보는 행동은 전혀 하지 않으니까 말이죠.​회귀를 통해 초기화된 능력치 때문에 점차 강해지는 성장물이라고도 볼 수 있겠지만 이 작품은 그런 성장물과는 조금 궤도를 달리하는 부분이 있습니다.그건 바로 주인공의 능력치가 사라진게 아닌 봉인되어 있어서 행동에 의해 점차 그 봉인이 풀린다는 독특한 설정 때문입니다.즉, 성장물이라고 해도 처음부터 다시 쌓는 의미가 아닌 본인의 원래 능력치의 봉인을 풀면서 성장해나가는 형식인거죠.그렇기때문에 갑작스럽게 강해진다던가, 능력치가 잠시 뻥튀기가 되어도 이런 설정이니 충분히 납득이 가능했습니다.좋은 설정 하나로 개연성을 잘 잡고 있는거죠. 그럼으로 인해 답답한 고구마 전개는 볼수 없고, 오히려 언제 주인공이 사이다 전개를 보여주나 하는 기대감이 잔뜩 생기게 돼요.그게 이 소설의 장점이자 관람 포인트가 아닐까 생각합니다.​​​​ ​sss급 회귀자가 트롤한다는 노벨피아에서 운영하는 플러스 작품란에 해당되어 있어서, 조아라 노블레스 처럼 월정액 형식으로 결제도 가능하지만 더 싼가격에 정기구독을 통해 기간동안 제한없이 감상할 수 있습니다.또한 노벨피아 독점작이라 이곳에서만 볼수있구요.타 사이트에 비해 가격도 저렴하고 좋은 작품도 많이 있어서 한번쯤 훑어보는 것도 좋은 선택이 될거라 생각합니다.제가 이번에 추천해드리는 웹소설 sss급 회귀자가 트롤한다는 점수로 따지면 5점 만점에 4점으로 괜찮은 점수를 줄 수 있을거 같습니다. ​제 주관적인 견해이니 다른분들은 제가 적어놓은 추천 포인트를 한번 보시고 가볍게 무료분부터즐겨보시는걸 추천드립니다. 기본적인 재미를 깔고 그 위에 취향에 따라 플러스 알파되는 매력이 충분하니 헌터물을 좋아하신다면 한번쯤 보는 것도 좋겠습니다.​​​​ ​자, 오늘은 이렇게 노벨피아의 인기작중 하나인 웹소설 'sss급 회귀자가 트롤한다'에 대해 리뷰를 써봤습니다. 노벨피아에서 현대, 회귀, 헌터 물을 찾으신다면 sss급 회귀자가 트롤한다 꼭 추천드립니다!제 리뷰가 작품을 고르는데에 도움이 되셨길 바랍니다.​​​​​​​ ​​   ​안녕하세요, 달 입니다🌙​오늘은 '웹소설 작가로 데뷔하는 방법'에 대해 가져왔는데요, ​블로그에 찾아오시는 분들 대부분 '웹소설' 관련 키워드로 들어오시기 때문에 ​조금이나마 도움이 되셨으면 하고,관련 포스팅을 해봅니다😊​​ © 달의 작업실​ 1. 무료 연재를 통해 출판사의 컨택을 받는다.​내 소설을 출간하는 방법, 현대 로맨스 기준.우리가 처음에 가장 빠르고 쉽게 접근할 수 있는 방법입니다. 무료 연재처에 내가 집필한 소설을 업로드하면, 플랫폼을 모니터 하던 출판사에서 작가 이메일을 통해 출간하고 싶다는 메일을 보냅니다. (작품 소개 끝에 작가 이메일을 써 놓는 이유입니다.)​출판사가 모든 작가들에게 출간 제안 이메일을 보내는 것은 아니며, 모든 출판사가 나와 조건이 맞는 것 또한 아니기에 출판사의 컨텍을 받더라도 순간 들뜬 마음에 바로 덜컥 계약을 해서는 안 됩니다. ​반드시 출판사의 계약 조건과 정보를 검색해보고, 회사의 최근 출간 작품, 내게 제안하는 비율 등을 꼼꼼하게 살피고 비교해본 후에 계약을 결정해도 늦지 않기 때문입니다.​ 2. 출판사에 투고한다.직접 출판사에 투고해보는 것 또한 하나의 방법입니다. 원하는 출판사의 블로그나 홈페이지에서 투고 이메일과 (출판사마다 투고용 이메일 주소가 있습니다.) 조건 등을 확인 한 후에 원하는 분량을 준비해 직접 내 소설을 보내는 것입니다. 원고를 살펴보고 답을 주는 기간은 출판사마다 다르지만, 빠르면 2주, 오래 걸리면 한 달 가량은 기다려야 답을 받을 수 있기도 합니다.​물론, 투고 역시 쉽진 않기 때문에 보통은 한 출판사에만 투고하진 않습니다.​ 3. 공모전에 참가한다.​작년에 열린 네이버 공모전이 대대적으로 떠들썩하게 열렸죠. 연재 방식으로 독자들이 투표하기도 하고, 프로듀스 오디션 프로그램처럼 순위 안에 들어야 다양한 혜택이 있었습니다. 올해도 공모전을 할 것 같은데 일정이 아직 나오지 않아 모르겠네요. ​매년 많은 플랫폼에서 다양한 공모전이 개최됩니다. 상금도 제각각이며 그 후에 일정도 다르기에 공모전을 통해 작가로서 활동하고 싶으신 분들은 정보가 활발하게 올라오는 카페나, 블로그 등 검색을 통해 체크하셔서 일정에 맞게 참여하시는 것도 하나의 방법입니다.​​ © marija-zaric-VIQLQtCJZr8-unsplash​​이처럼 다양한 방법을 통해, 웹소설 작가로서 데뷔를 꿈꾸는 분들의 새로운 도전을 늘 응원하겠습니다 😊🌹​​​ [모집] 로맨스 웹소설 기초반 인원 모집합니다.(3월 31일 시작)​‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷 기업들이 가세...blog.naver.com ​​​​​ 황사로 밖에도 잘 못 나가고… 집에서 뭐하고 놀지 고민된다면 웹소설을 추천드려요. ​지금 문피아에서 가장 인기 있는 문피아 무료 웹소설 작품을 소개합니다. 어느 것을 선택해도 재미있을 거예요. 지금 읽어보세요!  2021년 3월 30일 오전 10시 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <천재 타자가 강속구를 숨김>​“이번엔 KBO다! MLB에서 온 생태계 교란종”작가: 이블라인작품 내용: 메이저리그에서는 잘 나가는 야구 선수, 하지만 소꿉친구와의 결혼생활은 실패한 주인공 강건우. 지난 삶을 후회하며 잠이 들었는데… 깨어보니 과거에 와있습니다. 새롭게 얻게 된 기회! 이번엔 야구도, 결혼도 잘 해낼 수 있을까요? 이블라인 작가의 신작을 만나보세요. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/2ODOKgb​MO: https://bit.ly/3eHT9td ​ (클릭 시 작품으로 이동)​2위 <용사 삼촌이 돌아왔다>​“돌아온 용사! 빚을 갚고 집안을 일으킨다!”작가: 네딸아빠작품 내용: 의식불명 상태로 이세계 ‘미들랜드’로 넘어가 네 번이나 환생해 용사로 활동한 허훈. 네 번째 마왕을 무찌르고 지구로 돌아오니… 이번엔 몬스터가 지구를 침공했습니다! 남은 건 누나 부부와 두 조카. 빚을 갚고 집안을 다시 일으키기로 합니다. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3cyQwILMO: https://bit.ly/39poo8X ​ (클릭 시 작품으로 이동)3위 <아카데미에서 쉴게요>​“음침한 아싸 엑스트라에 빙의됐다”작가: 하동댁작품 내용: 평소 즐겨 하던 게임 속으로 들어간 주인공. 그런데 빙의된 대상이 하필이면 음침한 아싸 엑스트라입니다. 아무도 그를 건드리지 않죠. 이곳 아카데미에서 적당히 쉬면서 살아가기에는 안성맞춤인 녀석입니다. 그의 바람대로 그는 조용히 아카데미에서 쉴 수 있을까요? ​​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/2O7I4GUMO: https://bit.ly/3m1DwhI ​ 원래 나의 꿈은 순정 만화가였다. ​(그 시절 누구나 그랬듯) 캔디캔디를 읽으며 눈을 떴고, (아아..테리우스느님..ㅠ.ㅠ 이름도 어쩜 테리우스입니까아..) 좋아했던 작가님은 황미나 / 이미라 / 강경옥  작가느님!요즘도 가끔 "은비가 내리는 나라" 보면서 시리우스를 그리워한다.그러나, 문제는 나의 그림은 순정체가 아니라는 사실. 흑흑.​작년에 웹소설 - 로맨스 장르 시장을 알게 되었다.​"내 그림체로 못그리는 스토리를 웹소설로 풀어내 보는거야!어렸을때부터 스토리 짜던 가닥이 있으니 어떻게든 하겠지!"​했는데.. 직접 쓰면 쓸수록 자동으로 겸손해지더라.또한 웹툰 플랫폼과 웹소설 플랫폼의 성질이 다르며, 독자 성향도 매우 다르다는 사실을 알게 되었다.​웹소설 장르에 대한 갈증이 시작되었다.몇개의 온라인 무료 강의도 들어보고, 책도 찾아봤지만 해결안됨.사람이 간절하면 길은 나타나는 말은 참말인것 같다.답답한 마음으로 찾아 헤매이다 발견한 강의가 있었으니,바로  탈잉에서 편집자 스텔라님의 오프라인 강의였다.​수업을 듣는 대대 답답했던 속이 뻥 뚫리는 것 같았다.수강생 대상으로 글을 봐주신다고 하여 다다다다, 써서 보내보았다.떨리는 마음으로 답메일을 받았다.그 어설프기 짝이 없는 글에 다정한 코멘트가 돌아왔다.그 코멘트를 읽으면서 만화 시나리오 작법으로 웹소설을 접근하면안된다는 것과 나의 자만을 깨달았다.​그 코멘트를 발판으로 또 열심히 글을 썼다.마침 친구들과 글쓰기 모임도 시작하게 되어 일주일에 적어도 5천자씩계속 글을 썼다. 그러나 시작은 잘하고, 몇개의 에피소드는 찰지게쓸수 있겠으나 그걸 장편으로 이어가는 것에서 한계 봉착.그렇게 또 막힐때 스텔라님의  vod 강의 제작 계획을 들었다.그때 무척 가난하던 때여서 몇달동안 매달 5만원씩 돈을 모으면서 기다렸다.드디어 vod 출시되어 또 수업을 들었다.​또다시 유레카!​https://blog.naver.com/maitaya/222004426122 로맨스, 쓰고 싶어요? (feat. stella느님의 웹소설 강의)사람이 간절하면 무엇이든 한다는 것을 운전연수 하면서 느꼈다.친척 오빠에게 공짜로! 차를 받으면서 우리...blog.naver.com 요게 vod 강의 후기. ​​​​​​ 헤헤. vod 수업 싸인본 책도 받았긔♥ ​​​​vod 강의를 듣고 또 열심히 다다다, 글을 썼으나 한계 봉착 ㅠ.ㅠ거기에 회사일 엄청 바쁨. 부서 이동 2번이나 했음. 마지막으로 이동한 부서는 민원부서로 만만치 않은 고객을 매일 상대.에너지 소진 급속도로 되었고 도저히 글을 쓸 짬이 없었다. 정신적으로 소진 + 조급한 마음이 스스로를 더 좀 먹는것 같았다.그래서 우선 몇달간 모든 것을 내려놓기로.몇달간 독서, 글쓰기, 그림 그리기 등 '무언가를 만들어내야 한다'는 압박감을 주는 행위를 전혀 하지 않았다.그렇게 하니까 조금씩 정신이 돌아왔다.​그러던 중 스텔라님 블로그에 (웹소설 VOD수강생을 위한 스터디 수업) 공지가 올라왔다. 아직 명확하게 쓴 것이 없고, 뭘 써야 할지도 모르겠는 나에게 딱인 수업이었다.​수업전, 그래도 준비된 것이 있어야 더 많은 것을 얻을수 있을것 같아며칠동안 곰곰히 '글 쓰는 나'에 대해 생각하고 정리했다. ​======================​[고민]1. 설정+영화 타입이다 보니 초반 설계에 약하고 의식의 흐름대로 쓰기 때문에 쓰면서 설정이 붙는 타입. 어떻게 이어 나갈수는 있는데 문제는 중간에 막히는 지점이 반드시 오고, 그 지점에서 나아가질 못하고 있음.> 딱 용두사미 되기 좋은 타입​2. 정리를 잘 못함 - 뭘 쳐내야 할지 잘 모르겠고, 욕심이 나서 모든걸 다 우겨넣고 싶음​3. 호불호가 심한 편. 심각한 것보다는 가볍고 밝고 개그적인 요소가 있는 스토리를 좋아함> 문제는 쓰다보면 심각해진다는 것 ㅠ.ㅠ 난 심각해지면 재미없어지는데..> 매사 이런거 보면 성격 문제인것 같음​4. 성격 설정을 잘 못하다보니 성격 설정없이 컨셉 남발로 때우려고 함 - 결국 주저앉음​5. 즉흥적으로 다다다 막 쓸때 기깔나고 좋을때가 많음. 하지만 언제까지 즉흥적으로 글을 쓸테냐.​6. 쓰다보면 갑자기 심각하게 깊이 빠질때가 있다. 완급조절 못함 ㅠ.ㅠ​7. 아직 인물의 심리나 성격, 티키타카 하는 부분이 너무 약하다. ​​​[해결방안]1. 설계도를 단단하게 만든다.> 인물 설정, 기본 뼈대 (사건)​2. 단순하더라도 인물 설정을 제대로 한다. 3. 아직은 장편 무리, 단편으로. 소프트하게.​======================​사실 위의 정리는 요즘 매일 회사에서 하는 일임. 민원부서까지 올라온 고객과 이전상담사의녹취 들으며 고객의 핵심 니즈와 불만을 캐치하고 정리하는 것. 회사일이 도움이 될줄이야.​수업전 미리 보낸 나의 글을 읽은 스텔라님의 진단도 나의 진단과 비슷했다.​설계없이 의식의 흐름대로 썼기에 뭔가 막히는 부분이 생기면 설정으로 돌려막고,그렇게 하다보니 점점 이야기가 산으로 가고, 결국 나중에는 떡밥 회수 못하고, 주인공들이 미쳐 날뛰다가 ... 결국 엔딩을 맞이하지 못하는 것. 스토리의 기본이 탄탄하지 못하니 여러개의 설정을 얼기설기 짜맞추는 것.전형적인 벌려만 놓고 수습 못하는 것이었다. ​구상해 놓은 스토리 중 과감하게 복잡한 설정은 모두 빼고 가장 기본적인 설정만남겨서 딱 이 안에서만 글을 써보는 것으로 솔루션을 받았다. 내가 몇달간 헤매던 스토리를 단번에 정리해 주시는데, 마구마구 존경심이 생겨남!마지막까지 "절대 여기에 뭐 더 끼얹으면 안돼요!!!!!!!" 신신당부하심ㅋ​이 스터디가 모든 사람에게 도움이 될것이라고 할수는 없겠지만, 적어도 내게는 매우 큰 도움이 되었다. 무엇보다 스터디하며 나와 비슷한 고민을 가진 분들의 이야기를 들으니글을 쓰는 모든 사람의 고민이 비슷하다는 점에서 많은 위로가 되었다.혼자서 글쓸땐 남들은 다 알아서 잘하는 것 같은데 나는 왜 이렇게 못하나,그런 마음이 가장 힘들었기 때문이었다. ​예전에는 무조건 새롭고 창의적이고 톡톡 튀는 것을 하려고 했다면,요즘은 작은 것이라도 '지속가능한 것'을 하려고 한다.1년동안 글 쓰면서 여러번의 좌절을 느끼면서가치관과 생각이 꽤 많이 바뀐것 같다.여러 사람의 이야기를 들으면서 느낀건 대단한 사람이 성공하는 것이 아니라조금 투박하고 모자란 것 처럼 보이지만 성실하게 하라는대로 하고, 끝까지 버티는 사람이 결국 성공하는것 같다.​그래서 다시 vod 강의를 들으면서 1과부터 시키는대로 해보려고 한다.재미없어도 괜찮아. 제발 완결 좀 내보고 싶어!​​ 마지막으로 스터디 신청하는 곳.지금 신청해도 1월 초에나 가능함 ㅠ.ㅠ​웹소설 VOD수강생을 위한 스터디 수업https://taling.me/Talent/Detail/30236 웹소설 VOD수강생을 위한 스터디 수업 | 탈잉1. 아이스 브레이킹 (자기 소개, 쓰고 싶은 글, 고민인 부분) 2. 한 분씩 돌아가면서 상담+글 코칭. 순서는 고민이 많은 분 먼저 봐 드릴 수 있어요(현재 가위바위보 진행중...) 필요에 따라 장르 선택부터 구도, 설정, 잘 쓸 수 있는 부분, 위험한 요소 등을 총체적으로 알려 드릴 거예요. 3. 코멘트를 토대로 작품 수정/보완해 보기. 4. 감상 나누기, 종료 ☆공개처형 하지 않습니다. 미술 수업처럼 돌아가며 봐 드릴 거예요. 다른 분 코칭해 드리는 동안에는 글 쓰고 계시면 돼요. 노트북 등 글 쓸 도구 필수! ☆경험상 제대...taling.me ​​​한 달만에 잘 팔리는웹소설 작가되기온라인 수업으로 이 수업 듣고 스터디 가면 좋아요.​https://taling.me/vod/view/19121 한 달만에 잘 팔리는 웹소설 작가되기금손 편집자가 알려주는 로맨스 웹소설 필승 법칙taling.me ​​​​​​​글 쓰고 만화 그리는 모든 분들 파이팅!​​​​​​ 문피아 완결 작품은 한꺼번에 몰아서 보는 재미가 있죠:)눈 떠보니 재벌집 망나니가 된 주인공부터 또 눈 떠보니 18년 전으로 회귀한 신입사원까지! 현실에서 상상만 해왔던 이야기를 웹소설로 만나보세요. 영화, 드라마, 웹툰과 다른 또 다른 매력을 느낄 수 있을 거예요. ​지금 문피아 완결작 중 순위가 가장 높은 3작품을 소개합니다!  2021년 5월 12일 00시 기준, 완결작품 중 누적 구매수가 가장 높은 순입니다. ​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <재벌집 천재가 되었다> ​“묘령의 여인으로 인해 내 운명이 바뀌었다”작가: 새가람작품 설명: 믿었던 친구에게 배신당하고 개발한 신기술까지 대기업에 뺏긴 주인공. 사고로 죽었지만 묘령의 여인을 만나 가까스로 살아납니다. 그런데 낯선 병실에서 눈 떠보니 좀 이상하네요? 30년 전 과거로, 게다가 자신은 재벌집 망나니 아들이 되어버린 상황! 앞으로 재벌집 천재가 된 그의 이야기를 들어보세요.​▼ 지금 <재벌집 천재가 되었다> 보러 가기PC: https://bit.ly/3tJTHT4MO: https://bit.ly/3w4OIy1  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <신입사원 김철수>​“회귀해보니 출근 첫날이었다”작가: 오정작품 내용: 젊음을 다 바쳐 일했던 회사에서 하루아침에 정리해고당한 김철수. 지난날을 후회하던 그가 사고 후 18년 전 과거로 회귀합니다. 바로 그 회사에 출근하는 첫날로 말이죠. 더 이상 신입 아닌 신입사원이 된 그! 김철수의 승승장구 스토리가 시작됩니다. ​▼ 지금 <신입사원 김철수> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3dBbyGXMO: https://bit.ly/32zct4A  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <말단병사에서 군주까지>​“24년 전 과거로 돌아갔다. 이번 생엔 다르게 살겠다”작가: 소울풍작품 설명: 말단 병사로 시작해 용병, 패스파인더, 트레저헌터, 요리사, 약초사라는 직업을 가진 주인공. 전투에서 팔을 잃은 외팔이로 용병으로 활동하다 절벽에서 떨어지게 됩니다. 아티팩트를 입에 물고 말이죠. 24년 전 과거로 돌아간 그! 지금까지 몸에 익힌 기술로 새로운 삶을 살아갑니다! ​▼ 지금 <말단병사에서 군주까지> 보러 가기PC: https://bit.ly/3eBENtQMO: https://bit.ly/3uFpLcc ​ 월간 웹소설 공모전 3월 로맨스 ​에에브리웨이는 자음과모음 출판사의 디지털 콘텐츠 사업을 주관하는 자회사로자음과모음의 전자책, 오디오북, 앱북 사업을 운영하고 있고 국내외 영화사, 에이전시 등 제휴 네트워크를 통한 적극적 활동으로 출판, 방송, 웹툰 등 다양한 OSMU 콘텐츠 비즈니스를 실현하고 있습니다.특히 최근에는 웹소설 사업에 주력하여 다양한 콘텐츠 기획을 하고 있습니다. 자사 웹소설 작품으로는 카카오페이지의 <망겜 개발자의 던전관리지침서>, <비즈니스 연애과제 A>, 원스토어 <보더워크> 등이 있습니다.​이번 에브리웨이에서 주관하는 <월간 웹소설> 프로젝트는 1년 내내 열리는 웹소설 공모전으로 매 달 다양한 주제로 열립니다. 이번 달 주제는 ‘로맨스’ 입니다. .<월간 웹소설> 매달 열리는 웹소설 공모전의 첫 시작에 참여하여 웹소설 작가의 꿈을 이뤄보세요.​● 응모자격 – 신인 및 기성작가 제한 없음● 응모 주제 – 로맨스 #로맨스판타지#현대로맨스#사극로맨스#BL#GL● 시상 내역 - 이 달의 웹소설 (1명): 상금 200 만원 (선인세 100 만원 + 상금 100만원), 웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원, 우수 작품에 관해 종이책 출간 가능 - 장려상 (0명): 상금 30만원, 웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원​● 응모 일정 2021. 3월 1일 ~2021.3월 20일당선자 발표: 2021년 4월 26일● 제출 방법 - - 연재분 15화 이상의 원고 (1화는 공백포함 4천자 기준, 미완결 원고 가능) HWP나 WORD로 지정, 압축 후 이메일로 응모 (접수 예시 : 메일 제목 [공모장르, 필명, 작품명], 1~15화를 묶어서 전달해 주시고 메일에 연락처를 적어주십시오.​● 접수 방법 – monthly@jamobook.com으로 투고● 심사 방법 1차로는 에브리웨이 웹소설 PD 및 내부에서 선정 2차로는 독자 심사위원인 <월간 웹소설지기>의 12명의 의견을 토대로 선정, 최종은 전문 심사위원이 선정● 유의 사항 - 심사기준 재미 30/ 시장성 30/ 연관성 20/ 독창성 20● 문의 사항 - monthly@jamobook.com​세부 규정1. 당선작은 내부 심사를 통해 종이책으로 출간 될 수 있습니다. 종이책 출간은 별도로 계약합니다.2. 1인당 응모 편수에 제한은 없으며 유료 연재되었거나 단행본으로 출간 된 적 없는 독창적인 창작물로 한정합니다.3. 타 공모전에 제출되었던 작품도 수상, 연재, 계약이 되지 않은 상태라면 참가가 가능합니다.4. 심사 결과에 따라 수상자 변동이 있거나 수상자가 없을 수 있습니다.5. 접수 후 개별적인 접수 확인은 하지 않습니다.6. 발표 시기 등 일정은 진행 상황에 따라 다소 변동이 있을 수 있습니다. 7. 표절, 모방,기 발표된 작품은 심사 대상에서 제외되며 당선 후, 이러한 사실이 확인될 경우 당선 취소 및 상금 회수는 물론 법에 의해 고발처리 될 수 있습니다. 안녕하세요 최근 책을 한권 구입했습니다 ​제목은 바로 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업 입니다 제목부터 흥미롭지 않나요?   ​​ 표지는 노랑​책제목을 보고 오해하실까봐 미리 말하자면 제가 웹소설 작가 지망생이라거나 웹소설과 관련된 일을 한다거나 웹소설 열혈독자는 아닙니다 저는 만화 • 웹툰 위주로 책을 사고 보는 편이며 에세이나 소설등 서점에서 볼수 있는 책들도 마찬가지로 잘 안보게 된 사람입니다... 요즘은 밖에 잘 나가지도 않아서 더 그렇네요..ㅠㅜ ​그런 제가 가끔 삘이 와서 읽는 책들이 있습니다 학생일때 도서관에 상주하던 시기가 있었는데 그때가 딱 그런책을 발견하고 도서관을 제 집마냥 들나들던... ​​....​​들나들게하는 힘을 가진 책들이 있어요​​말하자면 이책이 딱 그런 책입니다 삘이 왔습니다​​  '아 재밌겠다', '이거 읽어보고 싶다', '어 출간한지 얼마 안됐네?', '주문하면 초판 1쇄 받을 수 있겠다' 하며 바로 주문했습니다 (초판집착)​​​​​​​​이 책의 주된 내용은  • 웹소설, 장르 이해• 잘 팔리는 웹소설 구성• 시놉시스 짜기 & 웹소설 쓰기• 안전한 작가생활 (작가 계약등)• 유리멘탈 강화 ​목차 대강 요약​등 목차에서 볼수 있듯 웹소설을 꿈꾸는 사람들이 읽어야할것 같은 내용들! 입니다 하지만 꿈 안꾸는 사람들도 장르를 이해하고 있고 조금만 이쪽 분야에 관심이 있다면 꿀잼으로 읽을 수 있습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님의 팩폭이 허술한데가 없고 알찹니다 (한마디로 오진다는.. 예쁜말) ​​​​​​​팩폭이 알찬 내용의 책을 sns에서 추천하는걸 보고 삘이와 주문했었는데 블로그에 책 내용을 찍어 올리면 안될거 같아서 첨부 그림? 반쪽만 찍어 보았습니다 검색해보긴했는데 문제가 된다면 알려주세요​​​​​​이 책을 읽으면서 ​ 억대연봉부르는웹소설작가수업 - 79p이걸보고 왜 내가 다채로운 글을 못쓰는지 납득했습니다ㅋㅋㅋ 블로그에도 그렇고 다른곳에 글을 쓸때도 비슷한 느낌의 글을 써냅니다 단어도 표현도 문장도 다양해지질 않네요 그래도 이걸보니 예전에 책 읽을때 처음들어보거나 생소해서 발굴했던 단어들이 생각납니다 딱 이 책에서 추천하는 단어 리스트 작성을 했었습니다 물론 단어만 한건 아니구...​​ 그중 와인 이름도 있었어요ㅋ 아직도 그건 기억나요 아마 '돔 페리뇽'이라고 한창 삘이 왔던 책에 나오는 와인 이름이였어요 그때 그 책을 읽으면서 멋진 단어 모으기를 했었는데 계속했다면 좋았을것을...ㅜ ​또 하나 생각난게 백색소음도 적어놓았던거 같습니다 그외 꽤 많이 적었는데 그때 그 종이는 어디에 있을지 아무도 모르는일 :) 하지만 그 책 도서관에서 다 읽고 중고로 구입했었기 때문에 집에 있으니 다음에 이책에서 추천하는 단어리스트 작성 다시 해보면 재밌을거 같습니다ㅎㅎ​​​ 모르는 단어는 일일이 검색해보는 스타일이라서 특히 책에서 본 단어를 모른다거나 뜻을 확실히 알지 못해서 정의해보고 싶다면 항상 검색해봅니다 블로그에 글쓸때는 신경써서 확인해가면서 적진 않지만 기본 맞춤법은 안틀리도록 헷갈리면 검색이 최고죠👍 (띄어쓰기까진... 안함)​​​​​  ​책 내용보단 그에 따른 감상평을 더 담게 되었네요^^ 웹소설에 관심이 있으신분들은 재밌게~ 보실 수 있을거 같고 관심있는분들이 주변에 있으시다면 선물용으로도 괜찮은 웹소설 작법서 입니다 ​​​대부분 웹툰을 보고 웹소설은 카카페에서만 조금 읽고 그마저도 끝까지 읽은게 별로 없네요ㅜ 흔히 로판이라 부르는 장르의 웹소설위주로 봤었지만 읽다가 도중에 안읽다가 다시 읽다 하는 웹소설만 수두룩합니다 혹시 웹소설 이건 진짜 너무 재밌어서 너 분명 이거 다 읽을거다 싶은 책이 있다면 추천해주세요😏 ​​< 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업 > 이 책을 읽으니 웹소설뿐만 아니라 글쓰는것 자체가 쉽지 않단 생각과 함께 학생때는 그래도 책 읽는거 좋았었는데 왜 이리 되었는지 다시 책 읽기 짬내서라도 해봐야한단 생각이 듭니다​​​​​​​아래 링크는 작가님 블로그로 책내용 수정사항이 기재되어있습니다 책을 구입하신분들은 확인해보시면 좋을것 같아요​https://m.blog.naver.com/mariapearl/222215922295 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업 구매하신 분들께 추가설명 드립니다 | 220p 다섯 번째 줄 확인해 주세요​필독공지본론에 앞서 저의 작법서를 구매하신 분들께 감사 인사 드립니다.​책이 워낙 두껍다 보니, 실물...m.blog.naver.com ​​​​​이상 오랜만에 책 구입한 후기였습니다​  ​​#억대연봉부르는웹소설작가수업​#북마녀 이미지를 클릭하시면 <문화+서울> 웹진 페이지로 연결되며 더 많은 <문화+서울> 콘텐츠를 만날 수 있습니다.#웹툰 #웹소설 #K스토리 #콘텐츠 #플랫폼#만화 #Webtoon #이태원클라쓰 #며느라기 #스위트홈 #연애혁명​ K-웹툰과 웹소설을 위시로 K-스토리가 세계를 강타하고 있다.특히 웹툰은 마블·DC코믹스로 대표되는 미국과망가(만화)의 나라 일본을 홀린 것은 물론유럽·동남아 등 전 세계적으로 MZ세대에게 사랑받는 콘텐츠로 급부상하고 있다.‘웹(Web)’과 만화를 뜻하는 ‘카툰(Cartoon)’의 합성어 웹툰은드라마·가요·영화에서 보여준 한류와 달리태초 발원지가 한국이라는 점에서 더 뜻깊다.​ 네이버가 인수한 ‘왓패드’ 누리집 / 웹툰 세로 감상 방식, 다음웹툰 <이태원 클라쓰> 한 장면 ​글로벌 웹툰과 웹소설 산업 성장을 견인하는 곳도 다름 아닌 한국의 양대 인터넷 기업인 네이버와 카카오다. 특히 네이버는 ‘웹툰스닷컴’을 영어권 서비스 도메인으로 사용하면서 ‘웹툰=네이버웹툰’이라는 등식을 심고 있다. 최근에는 세계 웹소설 1위 기업 ‘왓패드’를 인수해 웹툰과 웹소설 1위 플랫폼을 모두 거느리게 됐다. 영화・드라마・게임・캐릭터 사업 등으로 무한 확장이 가능한 K-스토리 플랫폼을 바탕으로 한국에도 디즈니가 탄생할 것으로 기대를 모으고 있다.​웹툰은 1990년대 말~2000년대 초 아마추어 작가들이 개인 홈페이지 또는 인터넷 커뮤니티 공간에서 직접 본인들의 만화 작품을 선보이는 과정에서 시작됐다. 웹툰은 기존 출판 만화 형식에서 탈피해 칸과 책장 개념을 없애고, 대신 세로 스크롤 방식으로 위에서 아래로 내리면서 읽는 작화 양식을 적용했다. 이들 아마추어 작가들은 기성 출판 만화 작가들처럼 수입을 목적으로 완성도 높은 콘텐츠를 만들기보단 자신들이 소통하고 싶은 이야기를 그림 형식으로 자유롭게 표현하는 데 주력했다. 이로 인해 새로운 형태의 만화가 탄생할 수 있었다.​한국 웹툰은 웹소설과 함께 2003년 이후 인터넷 포털로 빠르게 편입되며 플랫폼화가 이뤄진다. 만화 서비스를 처음 도입한 포털은 야후 코리아로 전해진다. 이말년・주호민 등의 작가를 발굴하며 웹툰 서비스를 이끌었다. 이후 다음의 ‘만화속세상’이 바통을 이어받았고, 2005년 네이버가 합류하며 국내 웹툰・웹소설 생태계가 조성됐다. 최종적으로 네이버와 다음(현재 카카오)이 포털 시장 강자로 떠오르면서 자연스럽게 웹툰 시장에서도 선두 플랫폼의 위치를 점유하게 됐다.​웹툰과 웹소설 플랫폼의 성장은 2009년 아이폰3GS의 한국 출시를 계기로 스마트폰이 대중화하며 본격화됐다. 특히 웹툰의 세로 감상 방식은 세로로 길쭉한 직사각형 화면을 가진 스마트폰에 적합했고, 출판 만화 디지털본 대비 가독성이 뛰어나며, 원하는 시점에 어디서든 감상 가능하단 장점을 가졌기 때문이다.​수익모델도 구축된다. 기존 웹툰과 웹소설은 포털의 구색을 맞추고 트래픽을 올릴 용도로 쓰이던 미끼성 콘텐츠였던 관계로 광고만이 유일한 수익원이었으나, 2012년부턴 유료 결제 시스템을 도입했다. 특히 후발 주자인 카카오페이지가 2014년 도입한 ‘기다리면 무료’ 과금 모델은 2010년대 후반 들어 한국 웹툰・웹소설 산업의 대표적인 수익모델로 자리 잡았다. ‘기다리면 무료’는 작품의 초반 몇 화를 무료로 공개한 이후, 무료 콘텐츠를 다 본 독자에겐 일정 시간을 기다리면 다음 회차를 무료로 볼 수 있는 혜택을 부여한다. 다음 회차를 즉각적으로 보길 원하는 독자에겐 과금하는, 부분 유료화 모델이다. 다음 화 내용을 바로 보고 싶어 하는 많은 독자가 기꺼이 지갑을 열었다.​2013년부터는 레진코믹스를 필두로 중소형 유료 플랫폼이 등장했다. 레진코믹스는 네이버・다음에서 연재하기 어려운 성인물도 도입했다. 성인 콘텐츠는 레진 외에도 탑툰・봄툰・투믹스 등 여러 플랫폼에서 서비스하고 있다. 현재 국내 웹툰・웹소설 플랫폼은 36개에 달한다. 작가 입장에서는 다양한 플랫폼에서 원하는 장르의 작품을 마음껏 창작할 수 있는 토양이 형성됐다고 볼 수 있다.​2014년을 기점으로 K-스토리의 글로벌 진출이 본격화한다. 네이버웹툰은 2013년 일본 시장에 진출하고, 2014년 글로벌 웹툰 플랫폼을 출시하며 글로벌 무대에 섰다. 구글플레이 앱마켓 만화 분야 수익 기준 100개 이상 국가에서 1위를 기록하고 있다. 네이버웹툰은 지난해 8,000억 원(2019년 6,000억 원)의 거래액을 달성한 것으로 추정되며 연간 1조 원 달성 시점 또한 훨씬 당겨질 것으로 예상한다. 아울러 미국을 본진으로 삼아 IP(Intellectual Property, 지식재산) 사업을 본격적으로 키울 계획이다. 네이버는 지난해 5월 미국 법인 ‘웹툰엔터테인먼트’에서 글로벌 웹툰 사업을 총괄한다고 밝혔다. 이에 따라 본래 웹툰 서비스를 총괄하던 국내 네이버웹툰을 비롯해 일본・중국 법인도 웹툰엔터테인먼트의 자회사로 편입된다.​지난 1월 19일에는 캐나다 토론토에 본사를 둔 세계 1위 웹소설 플랫폼 ‘왓패드’를 6,600억 원에 인수했다. 이로써 네이버는 세계 1위의 웹툰 플랫폼과 웹소설 플랫폼을 모두 품에 안으며 명실상부 글로벌 최대 스토리텔링 플랫폼 사업자가 됐다.​네이버웹툰 김준구 대표는 “네이버웹툰은 왓패드를 통해 한층 더 다양한 글로벌 스토리텔링 IP를 확보하게 됐다”면서 “왓패드와의 시너지로 기존에 네이버웹툰이 가진 IP의 다각화 역량이 강화돼 글로벌 최고 수준의 엔터테인먼트 기업에 한발 더 다가설 것”이라고 말했다.​카카오 역시 자회사 카카오페이지를 중심으로 해외시장 개척에 활발히 나서고 있다. 신인 작가의 역량을 키우는 네이버와 달리 카카오는 기성 전문 작가들의 대작 콘텐츠를 전면에 내세워 인기를 끌고 있다. 카카오페이지는 지난해 연간 거래액 5,000억 원을 달성한 것으로 추정된다. 특히 일본에 진출한 웹툰・웹소설 플랫폼 ‘픽코마’는 지난해 일본 앱 시장에서 비게임 부분 1위를 차지하는 성과를 올렸다. 카카오페이지는 내년까지 미국・중국・동남아 전역으로 플랫폼을 확장할 계획이다.​ 카카오페이지 <며느라기> 한 장면​드라마・영화・게임 등으로 재창작 확산​웹툰 작가들은 저작권료뿐 아니라 광고・유료화・2차 판권과 같은 수익모델이 하나씩 증가하면서 직업으로서 충분한 수입을 보장받게 됐다. 배고픈 만화가는 옛말이 됐다. 억대 연봉을 받는 웹툰 작가는 초등학생의 장래 희망 직업 상위권에 오를 정도로 인기다. 최근 수년간 웹툰은 드라마・영화・게임 등 이종 콘텐츠로 재창작되면서 원소스멀티유즈(One Source Multi Use)를 통한 부가가치 창출이 용이한 콘텐츠로 조명받고 있다.​특히 지난해는 웹툰 작품을 영상화한 2차 저작물이 더욱 인정받은 한 해였다. 참신한 설정과 스토리로 검증받은 웹툰 원작 드라마가 10편 넘게 쏟아졌다. JTBC 드라마 <이태원 클라쓰>는 최고 시청률 16.5%, tvN 새 주말극 <철인왕후>는 3회 만에 시청률 9.0%를 기록했다. 카카오TV의 <연애혁명>과 <며느라기> 등도 원작의 선풍적 인기에 힘입어 화제다.​K-스토리 원작은 세계 최대 온라인동영상서비스(OTT)인 넷플릭스를 타고 세계를 휩쓸고 있다. 가령 동명의 네이버웹툰이 원작인 10부작 드라마 <스위트홈>은 2020년 12월 18일 넷플릭스에 공개된 이후 한 달 가까이 해외시장에서 큰 인기를 끌고 있다. 방영 나흘 만에 한국을 포함해 베트남・홍콩・카타르 등 11개국에서 1위를 기록했고, 프랑스・미국 등 한국 영화・드라마가 약세이던 북미 유럽 지역에서도 톱 10위에 올랐다.​작가의 아이디어만 있으면 다양한 고품질 콘텐츠를 만들어낼 수 있는 웹툰・웹소설 IP는 앞으로도 영화・드라마・게임 등으로 활발하게 재창조될 것으로 전망된다. K-스토리가 한국뿐 아니라 세계 콘텐츠 시장의 역동성을 더하고 있다는 평가다.​ 네이버웹툰 <스위트홈> / 네이버웹툰 <연애혁명> ​국내시장만 1조…규제는 전무​웹툰・웹소설 시장은 올해 국내시장만 1조 원 규모로 커지며 가파르게 성장하고 있지만 여성혐오・차별・선정성 등을 조장하는 내용에 대한 법적・제도적 규제 장치는 사실상 전무하다. 각 사업자의 내부 시스템에 온전히 맡긴 상황이다.​기안84의 웹툰 <복학왕>에서는 젊은 여성 캐릭터가 회식 도중 갑자기 누워 돌로 조개를 깬 뒤 회사 정직원이 되는 이야기의 흐름이 ‘성 상납’을 묘사하는 듯해 ‘여성혐오’ 논란이 일었다. 표현의 자유도 중요하지만 이런 사태를 예방하기 위한 외부 가이드라인이 필요하다는 지적이 나온다.​업계 관계자는 “웹툰・웹소설 시장 규모와 구독자 수는 기하급수적으로 커지고 있지만 적절한 규제 없이 내부 규율에만 맡겨져 있어 무법 지대라는 비판이 높다”며 “표현의 자유를 지키면서 건전한 성장을 지속하기 위해서는 외부 가이드라인 등의 장치가 필요하다”라고 언급했다.​​ㅡ글 이진영_《뉴시스》 기자사진 제공 네이버웹툰, 다음웹툰, 카카오페이지ㅡ출처 문화+서울 2월호 VOL.168​​ ​ (구구절절 상당히 긴 내용스포 담뿍- 어마무지 세세스포는 아니지만 큰 줄기스포 다 있음주의) ​​네이버연재 웹툰 보다가 감질나서 웹소설로 결말까지 끝냄 ㅎ​황제와의 하룻밤 / 차승현,예프네안 / 124화 완결 (외전 4화 포함) 라바타의 황제 바트와 황후 페넬로페제목이 황제와의 하룻밤이라 뭔가 달달 로맨스 소설인거 같지만,  점점 내용이 스펙타클하게 전개된다 ㅋㅋ (그래서 리뷰가 길다!!)​스토리 라인 보자.​세개의 달인 리아문이 뜨는 콴대륙은 빛과 생명의 여신인 헬레니아가 쌍둥이 동생인 악닐라와 함께 세개의 나라와 하나의 섬으로 창조해낸 대륙이다.​10년전 콴 대륙에 발발한 호전적인 투란과의 전쟁에서 승리하여 제국으로 발돋움한 라바타.그 라바타의 황제인 바트는 콴대륙의 평화를 유지하는것이 유일한 목적이다.​늘 정무가 바빠 외롭지만 여자에 큰 관심이 없이 연애엔 무기력하던 미혼의 황제 바트 데르미안이, 6개월전 왕립도서관에서 제칼리온 남작의 영애인 페넬로페를  우연히 본 이후로 평범하지 않은 그녀에게 반해 몇달간 페넬로페를 쫓고있다 ​(바트의 보좌관인 올리버는 여자에게 관심 가지는 황제를 보며 너무 좋아함 ㅋㅋ)​ 5년간 약혼상태이던 24살의 페넬로페가 약혼자인 고든백작과 파혼한후(사실 약혼자에게 관심이 없던 페넬로페) 일주일만에 고든백작이 백작영애랑 결혼한 다음날 참석한 무도회에서 자신이 불쌍한 소문의 중심이 되자페넬로페는 속상한 마음에 술을 마시고 취한 상태로 무도회에서 처음본 낯선 남자와 얘기하다 필름이 끊겨버린다.​다음날 눈을 뜬 페넬로페는 어제본 낯선 남자와 침대에 헐벗고 누워있는 자신을 보게되고 너무 놀란 나머지 남자가 깨기전에 도망을 가는대 그남자가 바로 라바타의 황제인 바트.​바트는 술에 취한 페넬로페와 아무일도 없었지만 술에 취해 제집인줄 알고 혼자 옷을 벗고 자던 페넬로페에게 일부러 장난을 친거였고 페넬로페는 그 남자와 함께 밤을 보냈다고 믿게된다.​페넬로페에게 맘이 있던 황제는 만날수록 그녀의 알수없는 행동들을 좋아하게 되고 점점 진심이 되더니 급기야는 청혼을 하게된다.​(바트/ 은발에 보라색 눈동자페넬로페/ 금발에 에메랄드빛 초록 눈동자)​사실 페넬로페는 7살에 나무에서 떨어진후 비참했던 전생을 기억하게 되고 그 전생은 한국에서 나이많은 남자에게 팔리듯 시집와서 학대를 당하다 남편이 죽고 악착같이 아이들을 키우며 욕쟁이 할머니가 된 늙은 자신을 자식들도 버리려하고 자신은 외롭게 혼자 죽음을 맞이했던것.​자신을 학대하던 전생의 남편에 대한 기억 때문에 남자는 다 환멸스러우니 이번생은 그냥 애쓰는 삶을 살지않고 하루하루를 혼자 편하게 살려는 목표를 가지고 있다.​하지만 바트는 끈질기게 페넬로페에게 진심으로 다가가고 배려하는 그모습에 페넬로페도 맘이 열리는대 혼인을 하고자 결정한 계기는 페넬로페 가족들이 모두 다칠뻔한 일이 생기자 자신의 가족들을 지키고자 황후가 되기로 한다.​물론 바트가 싫진 않았지만 전생의 기억땜에 아직은 남자가 힘든 페넬로페.​결혼후 첫날밤도 치르지 못하지만 밤만 되면 굳어버리는 페넬로페를 바트는 인내심을 가지고 기다려준다 ㅋ그사이 페넬로페도 바트의 진심을 느끼며 점점 그를 사랑하게 되고, 자신이 바트를 사랑하는만큼 반듯한 황후로써 바트에게 힘이 되고자 한다.​(요기까지 내용은 둘의 러브만렙쌓기의 여정으로 달달하다.)​황궁에는 투란에서 볼모로 온 공주 율리아가 살고있는대 율리아는 바트에게 한눈에 반해 자의로 라바타에 볼모로 온것.​하지만 바트는 투란에서 율리아와의 혼인을 청해도 오직 페넬로페만을 사랑해서 황후로 맞이한것. 사실 혼인으로 맺을 이익이 훨씬 큰 투란을 두고 (전쟁의 위협에서도 벗어날테지만..), 또한 귀족들의 반대에도 불구하고 페넬로페와의 혼인을 감행.​투란은 전쟁을 위한 병사가 많은, 견제해야할 왕국이며 호시탐탐 라바타를 칠 기회를 노리고 있으며 왕자인 율손은 호전적이며 알수없는 야심을 가지고 있다.그런 율손이 페넬로페에게도 맘을 품어 바트를 죽이고 라바타와 페넬로페 모두를 가지려한다.​여튼 황후가 된 페넬로페는 마법을 사용하는 단 한사람인 바트와(황금 드래곤의 후예/ 은발에 보랏빛 눈동자를 가진 데르미안)  황궁에서 행복하게 지내는대 가족을 중시하는 페넬로페의 모든 가족들을 ( 남작인 아버지와 엄마, 오빠인 페리온, 그리고 가장 친한 친구인 루비아까지)  황제는 따뜻하게 감싸주고. 가족의 정을 모르고 자란 바트도 페넬로페의 가족들과 함께하며 행복해하게된다.​바트는 10년전 전쟁을 치를때 가족을 잃은 이종족의 아이들을 거두어들여 황궁에 숨겨서 살게하고있는대 바트와 마찬가지로 페넬로페 또한 그들과 진실로 친구가 되어간다(거인족인 알로, 타미난족의 제리와 로이드, 앵캘로족인 비키와 펠리스.)​자 여기까지 읽다보면 바트와 페넬로페의 알콩달콩 로맨스 얘기로만 점철되어있나 싶었는대! 갑자기 분위기 반전!​(사실 바트와 페넬로페의 진정한 첫날밤을 위해 이어가는 둘의 달달도 재미있었지만 쬐금 지루해지려던 때 갑자기 내용 뒤집어져버림 ㅋㅋㅋ 난 이 뒷내용이 훨 재밌네 ㅋ)​사실 나라를 멸망시킬 운명을 타고났다는 신탁을 받은 페넬로페.그런 신탁의 내용을 알면서도 페넬로페를 사랑하게된 바트는 그녀를 황후로 들인후 지켜오고 있었던것 (페넬로페 본인은 모름)​페넬로페에게 이상한 힘이 조금씩 발현되는 징조가 나타나고 바트는 그것을 걱정스럽게 지켜보고있는대그 시기에 투란의 율손이 쳐들어와 라바타와 투란이 전쟁이 나게되고바트가 전쟁에 참전한지 일주일만에 페넬로페에게 큰 사달이 난다.​그건 율손왕자에게 지시를 받은 율리아 공주가 일루미나라는 약을 페넬로페에게 먹이는대, 이약은 마신후 약을 먹인자의 뜻대로 꿈을 꾸게되고 현실로 돌아오더라도 그 고통이 이어지며 꿈과 현실을 구분하지 못하고 모호해지는대​율리아는 페넬로페에게 전쟁에서 돌아온 바트가 자신을 배신하고 율리아와 사랑을 속삭이며 황비로 맞이하고, 페넬로페의 부모님을 처형한후 페넬로페 자신까지 황후자리에서 밀어내며 죽일려는 꿈을 꾸게한다.​현실에서는 쓰러져 있던 일주일이지만 페넬로페는 꿈속에서 몇달이라는 시간동안 바트에 대한 배신과 부모님의 죽음까지 겪으며 감당못할 절망으로 빠져들게되고 일주일만에 강아지 매리로 인해 눈을 뜨지만, 율손을 죽여 전쟁을 끝내고 자신을 구하기 위해 달려온 바트를 원망하며 율리아의 거짓말에 속아 금지구역인 서쪽첨탑으로 향한다.​거기에는 바트가 막으려던, 페넬로페의 신탁이랑 연관있는 ...호르도의 눈물이 잠들어있는대, 그날 페넬로페의 운명으로 인해 봉인이 해제되고 전설의 동물인 호르도가 나타난다.​(호로도는 검은 날개와 황금빛 뿔을 가진 하얀말.세계를 살릴수도, 멸망시킬수도 있는 강력한 힘을 가진 마법의 생물.)​원하는것을 말하라는 호르도에게 절망에 빠진 페넬로페는 소원으로 자신이 바트를 알기 이전으로 시간이 되돌려지기를 원하고 호르도는 시간을 비트는건 위험한 일이라 댓가를 치를수 있다고 경고하지만 절망한 페넬로페는 시간을 되돌리고자 한다​그 사이에 그녀의 뒤를 쫓아온 바트는 페넬로페가 약을 마신것을 알고 무엇을 보았던 거짓이라며 페넬로페만 사랑한다고 그녀를 잡으려고 하고, 바트의 말을 들은 페넬로페가 바트를 잡으려던 도중 빛과 함께 페넬로페는 사라지고 만다.​나 이때부터 막 재밌어져버림 ㅋㅋㅋ갑자기 신들의 전쟁 ㅋㅋ갑자기 예쁨, 달달 하던 시대가 음울하게 확 뒤집힘 !!​페넬로페는 호르도의 경고처럼 시간이 뒤틀어져 다른 시공간의 콴대륙으로 회귀하게되고 (바트도 사실 강아지이자 푸른늑대족인 메리와 함께 페넬로페를 따라 시간을 거슬러옴. 그래서 시간의 결계가 뒤틀려짐)​회귀한 시공간은 원래 세계랑 다르게 10년전 라바타가 전쟁에서 진후 멸망한 상태.​승리한 투란국이 제국이 되어있으며 라바타의 국민들은 노예로 팔리거나 숨어지내는등 짐승보다 못하게 살고있다.​이제부터의 이야기는 페넬로페가 모르는 이 세계에서 바트를 믿지못한 자신을 후회하며 운명에 맞서, 자신떄문에 희생된 모든 사람들을 위해 헬레니아 신전에 유배되어있다는 황제 바트를 찾아나서는 여정이다.​페넬로페는 호르도와 라울이 된 매리(푸른늑대)와 함께 살아남은 라바타인들이 숨어사는 임니아 숲에서 오빠와 부모님도 만나게 되고, 10년전에 잃어버렸던 딸을 찾은 부모님은 다른 시공간에서 왔다는 페넬로페의 말을 믿어주며 그 다른 시공간에서는 라바타가 전쟁에서 승리하여 평화로운 나라였으며 페넬로페가 황제와 혼인하여 황후였다는 말에 놀라워한다​이 숲에는 5년전에 기억상실 상태로 들어온 로든이라는 검은머리에 푸른눈의 남자가 살고있는대 로든은 페넬로페를 보자 왠지모르게 온 신경이 그녀에게로 가고, 페넬로페도 한번씩 바트와 같은 말을 하는 로든이 신경쓰인다​(미리 얘기하자면 ㅋㅋ 로든이 페넬로페를 따라 시간을 거슬러온 바트다 ㅋ) ​페넬로페는 황제 바트를 찾기위한 여정을 라울, 그리고 로든과 함께 하게되고 로든은 황제의 검인 브란데니아를 찾자 자신의 모든 기억을 찾게되지만, 어떤 이유로 자신이 바트라는것을 페넬로페에게 알리지못한다.​하지만, 이후 페넬로페는 호르도, 로든, 라울과 함께 긴 여정을 이어오며 자신의 전생의 비밀도 알게되고, 악닐라의 공격에 저항하며 이전 시공간에서 인연을 맺은 많은 사람들과 다시 새롭게 인연을 만들며 모든 뒤틀림을 제자리로 바로돌린다​아직 얘기못한 전체의 기초가 되는 태초의 이야기가 있다  하아 ㅋㅋ 복잡하다~~ ㅋ​자, 전제 스토리를 정리해보자.​ 태초의 시대 쌍둥이 여신인 헬레니아 여신과 악닐라 여신은 콴 대륙을 창조한다(둘은 태양의 신 다보그와 달의 여신 메시아의 딸들)​사이좋던 자매는 동시에 한남자를 사랑하게 되지만, 그들이 사랑한 황금 드래곤은 헬레니아를 사랑한다.​악닐라는 분노하고 스스로 목숨을 끊으며 헬레니아가 키우던 마법동물인 호르도를 지키던 능력자를 죽인후 호르도의 피를 마시고 호르도의 주인이 된다.​악닐라는 호르도의 힘으로 헬레니아와 황금드래곤에게 서로 영원히 사랑하지 못하는 저주를 걸고 호르도를 이용해 세상을 멸망시키려고 하고,​콴대륙을 사랑하는 헬레니아는 황금 드래곤과 함께 세상의 멸망을 막기위해 노력하지만 헬레니아를 대신해 황금드래곤이 목숨을 잃는다.​(여기서 눈치 챘겠지만, 페넬로페는 헬레니아 여신의 현신.이 시공간엔 살아돌아온 율손이 있는대 그건 부활을 꿈꾸는 악닐라에게 씌인 율손.)​태양의 신 다보그는 싸우는 두 딸들에게 엄중한 벌을 내렸고 엄마인 달의 여신 메시아는 두딸들이 올바르게 운명에 맞선다면 자신의 목숨을 걸고 다시 살아갈 기회를 주겠다며, 악닐라의 저주로 힘겨울 헬레니아에게  두번 죽는 순간 엄마가 나타나 기회를 주겠다고 약속한다.​엄마인 메시아는 자기만을 중히 여기며 끝까지 뉘우치지않는 악닐라를 소멸하고 자신의 목숨대신 다른이들을 되살릴것을 부탁하며, 자신의 목숨보다 서로를 생각하는 바트와 페넬로페에게 다시 기회를 준다.​(회귀후 로든인 바트를 페넬로페가 알아채는거 기다렸는대 끝회 가서야 페넬로페가 알게되네..)​둘의 사랑과 희생으로 모든것이 되돌아간후  페넬로페가 다시 눈을 뜨자, 이전 시공간인 평화롭던 라바타의 자신의 집에서 7살의 몸으로 돌아온것을 발견한다.​예전에 7살에 나무에서 떨어졌을때는 한국에서 욕쟁이 할머니로 살았던 전생을 기억했었는대, 이번엔 모든 기억을 가지고 다시 7살에 눈을 뜬것.​세번째 삶이자 악닐라의 저주에서 풀려난 새로운 삶이 시작된것.그말은 자신이 멸망을 부르지도 않고, 황금 드래곤인 바트와 사랑못할 운명도 아닌 자신이 만들 새로운 삶이 시작된것.​모든 지식이 머리속에 있는 페넬로페는 다시 바트와 사랑하고 행복해지게된다.​하아 ㅋㅋㅋ124화밖에 안되는 이야기인대 이번엔 리뷰적으며 힘들었네 ㅋㅋ 뭔가 글로 적기 복잡하지만 읽으면 사실 하나도 안복잡!아~~주 쉽고 뒤로 갈수록 재밌다 ㅋ​​​​​덧/젤위 표지의 페넬로페와 바트. 일러스트가 왠지 악녀와 악인같은 ㅋㅋ 좀 야비해보임ㅋㅋㅋ​덧덧/위의 리뷰에선 사실 푸른늑대이자, 장선생이자, 매리인 라울 ㅋㅋ많이 언급 안했지만 너무 안쓰러웠음.단 한명의 여인만 좋아하는 푸른늑대라 페넬로페만을 사랑하며 온갖 희생을 다  하지만 페넬로페는 황금 드래곤인 바트의 것....ㅜㅜ안타까운 서브같으니...​덧덧덧/참..그 아좀마족 같은 유머나 중이병 같은 유머는 난 접근이 어렵고마....​​​​​#황제와의하룻밤 #차승현 © Thom Holmes on Unsplash​   안녕하세요, 달 입니다🌙​오늘은 초보 작가님들이 알고 있지만, 막상 걱정이 앞서는 이야기를 들고 왔습니다.​바로, 첫 업로드, 첫 연재, 완결의 필요성입니다.​저는 집필할 때마다 작은 목표를 가지고 시작합니다.​✔  목표의 기준은 무조건 제 안에 있습니다.​처음 연재를 시작할 때의 목표는무조건 완결을 낸다.단 한 명이라도 내 글을 읽는독자가 있다면, 그분을 위해 쓴다.였습니다.​한 명이라도 읽는 사람이 있다면,그 독자에게 힘을 받아 완결을 쓰겠다는 다짐이었어요.​그래서 중간에 진행이 막히거나다른 소재의 작품을 쓰고 싶을 때무조건 완결이라는 목표를 새기며 첫 작품을 완결했습니다.​✔  두 번째 작품을 연재할 때는,처음 작품보다 더 많은 독자들에게 관심받기였습니다.​예를 들어 관작이라던가,댓글이라던가 클릭수, 혹은 연독률을 체크하면서​첫 작품보다 많은 반응을 얻기 위해 제목이나 소재에 변화를 주었어요.목표는 이루었고요 :)​이런 작은 목표들을 설정하는 것이그다음을 준비하는 데에 많은 도움이됩니다. 이런 성취감을 얻어 더 앞으로 전진할 수 있기 때문이죠.​  ​최근의 작품을 집필하면서도목표는 있습니다.​카카오 페이지 들어갈 작품이라면기다리면 무료 (줄여서 기무) 통과하기,​네이버 시리즈를 목표로 한 작품이라면매일 10시 무료 (줄여서 매열무) 통과하기,​이런 식으로요.​혹은 올해 안에 몇 종 출간하기.이런 것도 목표로 지정해놓곤 합니다.​때문에 작품을 쓸 때마다 목표가 조금씩 확장되고 달라집니다.​하지만 엄청난 의미를 부여하거나무리한 목표를 잡진 않습니다.​모든 것이 내 맘대로 흘러가는 건 아니니까요.​때론 원하는 프로모션에 떨어질 수도 있고,기대했던 것만큼 작품일 잘 안될 수도 있습니다.​✔ 거기에 힘을 빼앗겨 실망하고좌절하느니 차라리 다음 작품을 집필하자고 생각하는 편이거든요!​ © Ella Jardim on Unsplash​그렇다면, 왜 다들 무조건 써보고일단 반응을 보라고 할까요?​처음 글을 연재하면서 가장 많이 눈에 들어왔던 많은 작가님들의 조언은​✔  일단 완결을 하라,완결을 할 때마다 무조건 깨닫는 게 있다.​라는 것이었습니다. ​마치 예습 복습 잘하면 공부 잘한다는,알면서 안 하게 되는 노하우처럼 말이죠.​하지만 첫 작품을 겨우겨우 완결하면서그 얘기가 무엇인지 뼈저리게 깨달았습니다.​당연히 다른 작품 완결할 때도 마찬가지고요,신기한 것은 최근에 완결한 작품 때도 얻는 것이 다르다는 겁니다.​하다못해 출판사와 계약 후 완결한 작품을 수정할 때도 첫 회로 돌아와보면 손바닥으로 이마를 칠 때가 한두 번이 아니니까요.​왜 이렇게 못 썼지?왜 말이 안 맞지?이런 말을 왜 반복했지?뭔 소리지 (정색​  ​쓴 글을 보면서 자괴감에 빠질 때는 다름 아닌 수정할 때입니다. (일명 수정궁......)​초반에 분명히 많은 수정을 거쳐연재 혹은 출판사 투고 한 글인데다시 돌아와보니 과거의 저보다 현재의 제가더 잘 쓰고 있다는 것이겠죠. ​때문에 계속 글의 초반을 수정하고 또 수정하다가 막히고 헤매지 마시고,​✔  차라리 편수를 정해두고 글을 쓰신 다음에,연재나 출판사 투고를 하는 것을추천드립니다. ​ 행동해야 돌아오는 결과가 있기 마련이니까요.​무료 연재를 하신다면 독자들의 반응을,출판사에 투고를 하신다면출판사의 반응을 알 수 있겠죠.​더불어 내 글을 누군가 보고 있다고생각하면,​그 뒤에는 어쩔 수 없이부스터가 붙어 완결까지 쓸 수밖에없게 됩니다. ​ 뼈맞...​​저 같은 경우는 무료 연재를 하기로 마음먹었을 때,​✔ 초반 원고를 (5000자 기준)회차를 나눠서 15회까지 쓰고 나면바로 업로드를 시작합니다.​회차가 조금 쌓여야 읽는 독자들이 많거든요.하물며 완결 나야 읽는 독자들도 많거든요. ​때문에 초반에 업로드를 시작할 때하루에 한편 혹은 두 편,아니면 매일 한편씩, 올리다 보면쌓아놓은 비축분 15회는 금방 없어지기 때문에​✔ 회차를 올리며 반응을 살피는 동시에어느 정도 독자들의 관작이나 댓글이 달리기 시작하면 연재를 하면서 업로드 횟수를 조정하면 됩니다.​예를 들어 일주일에 세 번, 혹은 두 번,이런 식으로 말이죠.​ © Estée Janssens on Unsplash​​더불어 15회차까지 써놓고 시작하는또 다른 이유는, ​앞에 내가 설정해놓았지만 바꿔야 하는 부분이나 (설정오류) 떡밥을 던져두고 미스 난 부분을 수정할 수 있는 기본 틀의 회차이기 때문입니다.​그래서 오류 난 부분을 수정하고,캐릭터를 확고하게 구축한 후라 ​15회차 이후는 좀 더 안정감 있게 이야기를 진행할 수 있더라고요 :)  그래서 아직, 망설이시는 초보 작가님들께 꼭 추천합니다.✔비축분의 회차를 정해 놓으시고 연재, 아니면 출판사 투고하세요.​걱정과 근심은 일단 접어두쎄효!지르세요!​✔ 완결을 내봐야 다음을 쓸 수 있습니다.​완결을 꼭 내보셔야 합니다. 완결을 내봐야 그다음가야 할 방향과내가 집필하는 현 작품에서 부족했던 부분을 알 수 있고, 그것을 보완해서그다음 작품을 더 잘 쓸 수 있습니다!!​✔ 누군가는 내 소설을 읽어줍니다.​이것은 진리입니다. 설마 단 한 명도 없겠습니까?세상은 넓고 독자는 많습니다.누군가는 내 글을 좋아해 줍니다. 그러니 여러분 너무 걱정하지 마시고,당장 쓰고, 꼭 행동에 옮기세요!​​   ​내내 준비만 한다고 해서 내 글이더 나아지는 것은 아닙니다.​안타깝게도, 웹소설의 인기를 끄는 트렌드는 미세하지만 빠르게 달라집니다.​내가 지금 쓰는 이 글이 출간할 때에어떤 반응을 얻을 수 있을 지 모르거든요.​때문에 글을 계속 수정하고 마냥 묵혀두고 더 만족스러운 완벽을 꿈꾼다기 보다,​차라리 그 시간에 분량을 다 쓰시고 행동으로 옮기시는 편이 훨씬 더 많은 것을 가져다줄 겁니다. ​그러리 너무 걱정하지 마시고  세상에 여러분의 이야기를 들려주세요.  ✔ 현재, 초보 작가님들을 위한웹소설 온라인 강의를 진행 중에 있습니다.관심있으신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세요.​​ [웹소설 입문자 온라인 강의] 웹소설 예비작가님들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / N잡러, 부업, 부캐를 원한다면.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2020년 마지막 달인 12월이네요.올해는 코로나뿐만 아니라 제 개...blog.naver.com [웹소설 작가 되기] 웹소설 기초반 OPEN, 총 10회 강의 / 2월부터 입문 기초반 강의가 달라집니다.​​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​오늘은 2월부터 달라질 웹소설 강의 내용에 관해 말씀드리려고 합니다....blog.naver.com ​ 요즘 틈틈히 읽고 있는 책은 <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드>입니다. 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. 지난번에도 잠깐 이책에 대해서  내용 소개를 했었죠.오늘은  글이 잘 안 풀릴 때 소설을  쉽게 쓸 수 있는 팁을 소개해볼까 해요.아래 내용은 간추린 내용입니다.​  ​ 소설을 쓰려고 책상 앞에 앉았다가 자료 조사를 한다면서 인터넷 서핑을 하다가 아무 것도 못 쓰고 다음날을 맞이한 경험은 누구에게나 있을 것이다. 다음날에는 조금 쉬면 어떨까 싶어서 드라마를 보거나 게임을 하지만, 그 이후 활동으로 이어지지 않고 백지 상태로 또 다음 날을 맞이하게 된다.​대체 이유가 뭘까?​가장 큰 원인은​ "쓸 내용이 없어서"이다.어렴풋이 알고는 있지만 실제로 뭘 써야 할지 전혀 계획이 잡혀있지 않기 때문에 결국 시작도 못하고 마무리짓지도 못하는 것이다.​그래서 소설을 쓰고자 하는 사람은 반드시 "쓸 거리"를 구체적으로(가시적으로) 만들어 둬야 한다.어느 누가 백지에다 대고 그 때부터 상상력을 발휘해서 수백 장을 채울 수 있겠는가?​쓸거리=자료인데, 이 때 자료찾기를 하면서 주의할 점이 있다.​1. 내가 지금부터 쓸 소설에 꼭 필요한 자료만 검색해서 찾아 모아 둔다.​2. 오늘 써야 할 분량에 필요한 자료만 모으면 더 효율성이 높아진다.​3. 일단 첫 문장을 쓰고 시작한다.​4. 내가 쓰고자 하는 장르의 소설을 참조하고 클리세나 아이디어에서 영감을 얻는다.(웹소설을 쓰고자 한다면, 참조하는 작품은 게임보다 드라마가 낫고, 드라마보다는 웹소설이 낫다.)​5. 타인의 작품은 참조만 하고, 똑같이 쓰지 않도록 주의한다.(비슷하게 따라가면 신선하지도 않을 뿐더러, 표절 시비에 휩싸일 수도 있다.)​6. 그래도 글이 써지지 않는다면, 타인의 작품을 참조해서 변형하는 느낌으로 연습삼아 작성해본다.​​254~256쪽 작가가 글을 쓰지 못하는 이유는 또 한가지가 있는데 바로 그것은 "내 글 구려 병"이다.​내 글 구려 병에 걸린 작가는 자꾸만 글을 쓰다가 멈칫거린다. 자신의 글이 마음에 차지도 않고. 다른 좋은 작품과 비교가 되어 괴롭기 때문이다. 이 병에서 탈출하는 방법은 뭘까?​​1. 한번에 좋은 글을 쓰려고 하지 않는다.글은 쓰면 쓸수록 좋아진다는 사실은 FACT다.그런데, 그런 점을 간과하고, 한번에 마음에 드는 문장을 쓰려고 하기 때문에 마음에 차지 않는 것이다."글쓰기는 과정이다."​2. 조바심을 내지 않는다.자꾸 쓰다 보면 내가 원하는 수준과 결국에는 가까와진다.그러므로, 고민하고 멈칫거릴 시간에"일단 써라."​​3. 내 글이 대단한 것이라고 스스로에게 짐을 지우지 않는다. 더구나, 웹소설은 그렇게 거창한 글도 아니다.마음 속으로 항상 이런 생각을 품고 글을 써라."나는 그렇게 거창한 글을 쓰는 것이 아니다."256~257쪽© alisvisuals, 출처 Unsplash 다른 내용 중에서 인상적인 부분도 잠깐 추가로 소개해보겠습니다.이번에는 본문 내용을 그대로 소개해보겠습니다.일부분만 소개하는 것이라서 이해가 잘 안 될 수도 있으니, 보다 자세한 내용은 페이지를 보시고, 책에서 직접 자세하게 읽어가면서 보셔요.  ​ "이 세상의 가장 큰 문제를 해결하기 위해서는 열쇠가 필요하다. 그런데 이 열쇠는 주인공만 가지고 있다."​감이 오는가? 여기에서 주의할 점은 경쟁자나 라이벌이 주인공이 가진 것과 같은 열쇠를 가지고 있어서는 안 된다는 것이다.​(......)​지금 시장에서 독자가 보고 싶어 하는 것은 주인공이 치열하고 힘든 경쟁을 통해 가까스로 이겨나가는 모습이 아니라, 좀 더 쉽고 편하게 성공하는 모습이다. 그렇기 때문에 라이벌에게 주인공과 동급의 열쇠를 주어선 안 된다.​​95쪽 시중에 나온 작품들과 직업, 능력이 같은 주인공을 설정하고 스토리 흐름까지 비슷하다면, 독자가 지루해서 보지 않게 된다.​(......)​독자가 "또 이런 거야?, "똑같은 거네" 하면서 외면하게 되는 것이다. 그럼 어떻게 하면 차별성을 줄 수 있을까?​게임을 많이 해봤다면 직업 퀘스트를 떠올려 보자. 직업 퀘스트는 각 직업에 맞게 설계되어 있다. 이처럼 주인공의 능력에 딱 맞는 임무를 설계해서 부여하면 어느 정도 차별성을 줄 수 있다. 그리고 엄밀히 말해 이런 차별성은 형태의 영역이 아니다. 남들과 다른 것을 추구한다는 점에서 내면의 목소리를 들어야 하는 '내용'의 영역이다.​얼마 전 봉준호 감독이 마틴 스코세이지 감독읨 ㅏㄹ을 인용히 오스카상 시상식에서 한 말이 있다.​"가장 개인적인 것이 창의적인 것이다."​나는 바로 이 말에서 차별성의 실마리를 보았다.​"내가 주인공이라면 과연 어떻게 할 것인가?"​스스로에게 이렇게 질문을 던져 보면 내면이 어떤 방향을 가리키는지 알 수 있을 것이다. 그 방향에 따라 이야기를 만들어 보자. 분명 나만이 할 수 있는 차별적인 이야기가 완성될 것이다.97~98쪽 웹소설의 기본 서술은 일기와 크게 다르지 않다. 일기에서 '나'를 주인공 이름으로 바꿔주는 것만으로도 베스트 작품과 같은 몰입감을 연출할 수 있다. ​일기처럼 몰입해서 쓴다.​이것이 웹소설 서술의 첫번째 원칙이라고 할 수 있다.146쪽 요약 서술은 하늘 위에서 내려다보는 느낌이라면, 장면 서술은 바로 앞에서 주인공을 보고 있는 듯한 느낌이다. 이렇게 장면 서술과 요약 서술은 확연하게 차이가 난다.​(......)​사실 요약 서술법과 장면 서술법, 이 두 가지 기법만 익혀도 웹소설을 전개하는 데 무리가 거의 없다. 짧은 지면으로 이야기를 속도감 있게 전개하려면 요약서술법을, 중요한 내용을 영화처럼 생생하게 전달라려면 장면 서술법을 활용하면 된다.166~167쪽 지뢰는 주인공의 매력이 극단적으로 반감되는 지점이다. ​(......)​앞선 예처럼 히로인이 성폭행당하는 장면이 대표적이다.​(......)​그 밖에도 지뢰가 될 만한 장면은 많다. 주인공이 소중하게 생각하는 아이템을 잃어버린다든가, 소중한 사람이 죽는다든가, 주인공이 장애인이 된다든가, 전부 주인공의 매력이 반감되는 부분이다. 그래서 위기를 설계할 때는 몇 가지 지침이 필요하다.​첫 번째는 돌이킬 수 없는 사고를 유발해선 안 된다. 상처 중에는 쉽게 아무는 상처가 있는 반면, 흉터가 남는 상처가 있다. 이렇게 지울 수 없는 흉터를 남기면 안 된다.​두 번째는 위기를 구체적으로 드러내는 장면을 되도록 보여주지 않아야 한다. 이는 연출법 부분에서 이야기한 적이 있다. 요약 서술법으로 간단하게 훑거나 전제된 사실로 취급하면 된다.​276~277쪽 지금까지 위 책에서 웹소설 실전 쓰기 요령을 몇 가지 살펴보았습니다.이 책에는 실제 사례가 문장과 함께 소개된 부분이 많아요.웹소설을 쓰고자 하시는 분들은 직접 웹소설 본문을 읽어가면서 원칙을 이해할 수 있으니 한번 이 책을 읽어보시는 것도 좋을 듯 합니다.​아직 소개하지 못한 웹소설 작법서들이 있는데 곧이어 다른 포스팅으로 소개하겠습니다.점심 맛있게 드셔요~​  ​ 웹소설 추천하렘의 남자들 - 알파타르트 ​요즘저희 막내가 이앓이를 하거든요새벽에 무려 5-6번 일어나요 흐하하그래서 새벽에 깨있는 시간이 많거든요..​얼마전부터 보기 시작한네이버 웹소설“하렘의 남자들”​먼저울어봐 빌어도 좋고포스팅에 하렘의 남자들, 재혼황후 추천해주셔서재혼황후은 진작에 다봤고재혼황후는.. 개비에슈랑 라스타때문에 짜증나서ㅠㅠ개인적으로 하렘의 남자들이 더 재밌어요ㅎㅎㅎ​ 열심히 읽다가..도저히 안되겠어서 시리즈에서쿠키 잔뜩 구워놓고ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 보고있자나여....​하렘의 남자들이 재혼황후보다뭔가 더 볼거리가 많다고 해야하나......남자들이 많이 나와서 그런건가 😂😂😂😂😂​재혼황후에 나비에하렘의 남자들 라틸라틸은 좀 더.. 귀여움...​역시 댓글 보는 재미가 있구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 후궁 중에 누구 한명 응원하던데...난 칼라인.....자꾸 댓글에서 칼라인죽을거같다고 하는데죽이지 말아여 작가님.....ㅠㅠㅠㅠ​소설이라면 다 좋아하는 나..책장넘기면서 볼 수 없다는게 좀 아쉽지만그래도 수유할때 새벽에 잠안올때웹소설 읽는 시간은 정말 꿀같은 시간 💗​하렘의 남자들읽다보면 시간가는줄도 모르고 읽게됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결말이 어떻게 될지지금 250화가 중반부인지 후반부인지 궁금!!!!!!​​​웹소설 재밌는거마구마구 추천해주세요쿠키 엄청 구워놨단말이에요...​​​​​ 사로잡힌 왕녀는 두번, 행복한 꿈을 꾼다囚われた王女は二度、幸せな夢を見るhttps://ncode.syosetu.com/n5377fv/ 囚われた王女は二度、幸せな夢を見るR15 残酷な描写あり 魔法 タイムリープ パラレルワールド じれじれ→溺愛 ハッピーエンド やり直し 序盤シリアス調 恋愛はゆっくり ネット小説大賞九感想ncode.syosetu.com 2021.07.10 기준○ 108화 연재중 (243,229 자)​​■ 개요​​정략결혼을 위해서 이웃나라 산루타 왕국을 방문한 나질국의 제 1 왕녀, 애나벨.​그런데, 산루타 국왕인 다니엘은 약혼기간 중에 태도를 급변시켜, 약혼을 파기.​또 애나벨의 조국인 나질국은 멸망했다고 잔혹한 선언을 한다.​패전국의 공주로서 투옥된 애나벨은, 실의의 안에서 마침내 힘이 다한다.​그리고 정신이 들었을 때는, 12살까지 시간이 되돌려져 있었다.​그런 비참한 미래는, 두 번 다시 일으키지 않는다.​애나벨은 소중한 사람들을 지키기 위해, 미래를 바꿀 것을 맹세하는 것이었다.​​첫 번째의 인생에서 무념의 최후를 맞이한 왕녀의 다시쓰는 이야기.​  ​연재속도가 들쭉날쭉하긴 해도 꼭 완결내신다니 걱정마세요.​남쪽의 마녀까지 본 느낌 시간이나 인과관계가 제법 꼬여있는 것 같은게 좋은 느낌이네요.​​#웹소설 #여주 #타임리프 #평행세계 #연애 서점에 베스트셀러가 있듯이 문피아에도 베스트셀러가 있어요. 문피아 독자들이 최근 읽었던 작품 중 누적 구매수가 가장 높은 웹소설을 뽑은 데이터죠. 그만큼 많은 사람들이 읽는 웹소설이기 때문에 재미는 보장합니다:) ​오늘 소개할 작품은 문피아 베스트셀러 1~3위입니다. 재밌는 작품이니 찜 해놓으셨다가 읽어보세요.   최근 90일 동안 누적구매수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 해당 작품으로 이동)1위 <악당은 살고 싶다> ​“내가 제작한 게임의 악당이 되었다”작가: 지갑송작품 내용: AAA급 게임을 제작하던 우진. 어느 날 그 게임의 중간 보스 중 하나인 악당 데큘레인에 빙의합니다. 그런데 이 악당, 1,000번 중 999번 죽은 운명이죠. 게다가 결벽증, 허세, 강박증은 다 갖고 있는 캐릭터라니! 곧 죽을 운명이 닥친 악당! 살 수 있을까요? ​▼ 지금 작품 보러가기PC: ​https://bit.ly/3vSW881MO: https://bit.ly/3tPHpJe ​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)2위 <약먹는 천재마법사>​“천재적인 재능을 가졌지만 약 없이는 뛰는 것조차 힘들다”작가: 글근육작품 내용: 게임에서 마법에 특화된 캐릭터를 만든 주인공. 마력 관련 스탯은 25~27인 반면 육체 관련 능력치는 3~4로 천재적인 마법 재능을 가졌지만 병약한 캐릭터를 만들었는데... 게임  속, 그 캐릭터가 되고 말았습니다!​▼ 지금 작품 보러가기PC: https://bit.ly/31iReTHMO: https://bit.ly/3lHQ4uC​​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)3위 <블랙기업조선>​“덕질에 빠진 덕후가 조선으로 간다면?”작가: 국뽕작품 내용: 밀리터리, 스팀펑크 등등 온갖 덕질에 빠진 잡덕후가 환생했습니다. 그런데 아버지가 세종대왕? 덕질에 능한 군주와 덕질에 빠진 아들, 그리고 그들 때문에 갈려 나가는(?) 대신들과 수많은 사람들... 오늘도 조선의 밤은 야근의 불빛으로 가득합니다. ​▼ 지금 작품 보러가기PC: https://bit.ly/3rh8546MO: https://bit.ly/31ew4pO ​ 카카오엔터테인먼트는 지난 7일 이사회를 열고 웹툰 플랫폼 타파스미디어(Tapas Media, Inc.)와 웹소설 플랫폼 래디쉬미디어(Radish Media, Inc.)의 경영권 인수를 결의했다고 11일 밝혔습니다. https://blog.naver.com/sonwbsy/222305130441 카카오엔터는 40.36%를 보유하고 있던 타파스 지분 20%를 0.83억달러(약933억원)에 추가로 현금으로 매수하여 60.47%를 확보하였고, 카카오엔터가 13.16%를 보유하고 있던 래디쉬의 경우 1.6억달러(약1,808억원)으로 48.3%(공개매수 Tender Offer에 참여의사를 표시한 예상 지분)의 지분을 추가 현금 인수하여 66.4%를 확보할 것으로 예상됩니다. 인수한 지분기준으로 회사의 기업가치는 타파스 4.15억달러, 래디쉬 3.3억달러로 평가된 것으로 추정이 됩니다. 언론에서는 5.1억달러 4.4억달러??? 두 회사 모두 이익이 나지 않고 있는 상태입니다. 지분 100% 인수라는 언론도 있던데 무슨 근거인지 모르겠네요….​타파스는 지난 2012년에 미국 샌프란시스코에서 출범한 북미 최초의 웹툰 플랫폼으로 타파스와 협력관계를 이어온 카카오엔터는 지난해 11월 회사를 해외 관계사로 편입시킨 바 있습니다. 지난해 하반기부터 '사내맞선', '승리호', '경이로운 소문' 등 주요 지식재산권(IP)을 타파스를 통해 북미시장에 공급하고 있는데, 약 9만여개 콘텐츠를 유통 중인 타파스 매출의 절반을 견인하고 있습니다.​래디쉬는 지난 2016년에 미국 뉴욕에서 시작한 모바일 특화형 영문 소설 콘텐츠 플랫폼으로 '집단 창작 시스템'을 바탕으로 자체 제작 콘텐츠 '래디쉬 오리지널'을 빠르게 만들어내며 가파른 성장세(? 매출 22억에서 218억이니 10배의 가파른….)를 보였습니다. ​ ​안녕하세요. 썸트렌드 CC 육하망칙입니다!오늘 콘텐츠는 웹소설 대표 사이트 분석이에요.처음에 등장할 때만 해도 별로 반응이 없었지만어느덧 영화화와 드라마화 등을 통해서전성시대를 맞이하고 있죠? 최근에는 웹툰과연계하면서 다양한 OSMU적인 시도를 보이고 있습니다!​이제 핸드폰으로 짤막하게 소비하는 글 한편이익숙한 세대가 되었죠. 종이책 보다는 E-BOOK순수문학 보다는 장르문학이 대세가 되었습니다.그에 따라 요렇게 대표 플랫폼 2가지가 등장했고요!그래서 오늘은 요렇게 카카오와 네이버를 비교해봤습니다 :)​   ​썸트렌드로 알아본 언급량 추이입니다.언택트 서비스들이 부흥하면서 다양한 온라인장보기 플랫폼들도 매출이 늘었지만, 하나 더'웹소설' 시장 역시 만만치 않게 성장하고 있는데요.​보시면 저렇게 6월에는 2만건에 그쳤던 언급량이급격하게 7월과 8월을 통틀어 약 8만건에 이를정도로인기가 많아졌다는 것을 확인할 수 있었습니다.​대략 4배 정도가 급격하게 상승한 것인데요.그 이유는 아무래도 7월달과 8월달에 활발하게 열린네이버 지상최대 공모전 덕분인 듯 합니다.​ ​그래서인지 6월에 6천건수였던 네이버가7월과 8월에는 공모전을 연 덕택에 4만건수를넘을 정도로 압도적인 연관어 랭킹 1위에 위치해있었어요!​한 가지 더 양대산맥인 카카오페이지도 6월 5위에서7월 2-3위에 위치해 있었고, 8월도 순위권에 있었습니다.전자책 시장에서 좋은 성과를 내고 있는 리디북스 역시웹소설 서비스를 하고 있기에 11위권 안에 위치하고 있습니다.​그래서 오늘은 전자책 서비스까지 하고 있는 리디를제외하고 정말 '웹소설' 자체로만 승부를 보고 있는카카오페이지와 네이버를 한 번 살펴보고자 합니다!비교조건이 비슷하기도 해서 정해봤어요 :)​ ​먼저, 웹 소설 시장과 관련된 감성어를 한 번 살펴봤습니다.7월과 8월에 비해 부정 비쥴이 큰 6월을 봤는데요.6월의 언급량은 적은 대신에 웹소설에 대한비판적인 시각도 크게 존재하고 있었습니다.​그 이유를 살펴보기 위해서 원문을살펴본 결과, 또 다른 대표 사이트인'문피아'에 대한 기사와 독자들의 비평이담긴 트위터가 대세를 이루는 걸 볼 수 있었어요.​ ​문피아 역시 국내에서 탄탄한 독자층을 형성하고 있는대표 웹소설 플랫폼인만큼, 잦은 접속 장애로한동안 골머리를 앓았는데요. 이제 막 성장하는웹소설 시장이라서 과도기가 있는 듯 합니다.​네이버는 독자보다는 투고자나 출판사 관계자가 많다는비판이 있었고, 카카오 페이지는 웹소설을 보여주는플랫폼 양식이 단순 한글 문서를 캡쳐한 듯 해서불평하다는 지적이 있었습니다. 문피아는 잦은 접속 장애등이 원인이 되어 전반적인 소비자 불만이 많았습니다.​특히 '독자가 원하는 글쓰기'에 치중해서 정작작품의 본질을 잊는 작가들이 나타날 수 있다는 우려와양산되기만하는 비슷한 작품들의 향연에아쉽다는 반응도 확인할 수 있었습니다.​ ​먼저, 첫 번째 네이버를 자세히 들여다봤습니다.전체적으로 '판타지' '공모전' '로맨스' '현판'이 대부분을 차지하고 있었는데요.​아무래도 웹소설이라는 용어를 처음 만든 곳이다보니가장 대세 장르인 '로맨스' '판타지 로맨스''현대 판타지=현판'이 연관어로 떠있었습니다.​특히 7-8월에 걸쳐 진행한 지상최대 공모전덕분에 공모전이라는 단어도 있었습니다.사실 여기에는 한 가지 특이한 사실이 숨겨있습니다.​ ​원래 네이버는 처음부터 공모전 형식은아니었습니다. 지상최대 웹툰 공모전은 있었어도웹소설 공모전이 이렇게 네이버에서 열린 것은얼마 되지 않았는데요. 이건 더이상 투고로 작품을뽑는 것보다는 연재형식으로 많은 작가들을 받는 것이유리하다는 것을 보여주는 시장의 변화인 듯 합니다.​기존에는 웹툰처럼 베스트, 도전 챌린지로간헐적인 방식의 뽑기였는데 이제는 공개적 방식으로바꿔서 일종의 공개오디션을 대대적으로기간을 두고 여는 것으로 특정 이벤트를 개최한 것이죠!​원조로 시작했지만, 사실상 현재는 네이버후발주자들에게 많이 위협을 당하고있는 상황에서 요런 시도들을 한 것으로 보입니다.관련 된 이미지 분석기를 통해 본 결과는 다음과 같습니다.​ 긍정 비율이 높았지만 그에 못지않게 부정적인비율도 굉장히 많았는데요. 대표적으로과하다 라는 의견이 많았습니다. 그 외에는나쁜 짓에 해당하는 단어들이 많았습니다.이는 공모전을 독자 모두가 볼 수 있게끔 오픈해서열다보니 비정상적인 방법으로 경쟁하는 일부 작품들에대한 네티즌들의 비판적인 의견인 것이었습니다.즉, 가장 초반의 시장이지만 고인물이라는 평이 많습니다.​ ​두 번째는 무섭게 치고 올라오고 있는 신흥강자카카오페이지의 연관어 입니다.'악녀' '독점' '아가씨' '표지' '판타지' 등의키워드가 네이버와 달리 눈에 띄었습니다.​네이버는 로판이나 현대로맨스가 주류라면카카오페이지는 PC가 아닌 모바일 위주의 플랫폼인만큼흥미롭고, 비교적 한 편당 길이가 짧았습니다.네이버가 대략 6000자~ 라면 카카카오는 5500~ 입니다.​또한, 악녀 빙의물이나 아가씨라는 호칭을사용하는 중세 판타지 등의 장르가 인기를 끌고 있고카카오 페이지는 표지가 특히나 예뻐서 인기 요인 중중요한 부분이 '표지'에서 결정되기도 합니다. 워낙에 대세인 플랫폼이라 '독점연재'를 선택하는 작가들이 많은 탓에 요런 연관어도 볼 수 있었습니다.​ ​부정적인 비율도 상대적으로 적었습니다.59%의 비율로 긍정적 이미지를 형성하고있는 것을 감성어 분석기로 확인할 수 있었습니다.​카카오페이지는 어플을 이용해서 대대적으로독점 런칭, 작품 보면 포인트 주는 이벤트를수시로 알림을 울리며 공격적인 마케팅을 진행했습니다.특히 '기다리면 무료' 라는 네이밍으로 많은독자들의 방문을 유도하기도 했습니다.​미리보기 서비스를 통해서 기다리는 독자를계속 형성하고, 런칭 예교부터 꽤 사랑스러운로맨스 물, 시원한 무협/게임 물을 다양하게 서비스하고 있습니다. 물론 요건 네이버도 비슷하긴 합니다.​다만, 카카오는 다양하게 뻗어있는 플랫폼에서이 사업을 홍보하면서 문어발식 전략이 먹힌 것으로파악됩니다. 용어를 처음 쓴 것은 네이버지만독자를 계속 끌어모으고 대세로 오른건 카카오인 느낌입니다.​ ​요 두 가지 대표 사이트의 언급량도비교해본 결과, 공모전이 시작되기 전에는카카오페이지의 언급건수가 많았지만공모전 시작 이후에는 네이버가 더 많았습니다.​그럼에도 총 업급량 추이는 카카오페이지가살짝 더 우세한 것을 확인할 수 있었습니다.이렇게 미세한 차이로 엎치락 뒤치락 하고 있는두 사이트의 공통점과 차이점은 뭘지 한 눈에 비교해봤습니다.​ ​먼저, 두 사이트의 공통점은 로맨스와 판타지를 섞은로판이 대세 로 자리잡았다는 것이 공통점이었습니다.작품 연재가 모두 웹에서 이루어지고 무료라는 점도모든 웹소설 사이트에서 볼 수 있는 공통점이었습니다.​그와 다르게 네이버와 카카오가 다른 점은요렇습니다. 일단 한 편당 글자수도 다르지만네이버는 현재 투고 및 공모전을 통한 신인작가를 발굴하고있고 카카오는 오로지 출판사와 계약한 작가의 정식 투고를통해서만 정식으로 연재할 수 있다는 점이 다릅니다.​  ​그 외에 네이버는 PC와 웹 모두에서 동일한 UI를 보여주고원활하게 볼 수 있지만 카카오는 PC에서도모바일과 동일한 UI를 보여주며 모바일에 최적화된서비스라 PC에서는 보기가 약간 불편합니다.그래도 전체적으로 '모바일' 이용자수가 많기에모바일에 최적화된 글쓰기를 하고 있었습니다.​이렇게 언택트 시대를 맞이해서 웹 기반 콘텐츠가흥행하고 있는 요즘, 두 가지 대표사이트를 분석해봤습니다.사업이 부흥하면서 매출 성장을 연이어 기록하고 있는이 서비스들이 더 발전하기를 바라면서오늘도 재밌는 웹소설 한 편 보시는 건 어떨까요?​   ​이제 어느덧 썸트렌드 콘텐츠 크리에이터활동도 얼마 남지 않았습니다! 대략 두 번 정도를더 거치면 대외활동이 종료되는데요 :)이번에는 제가 평소에 관심있게 지켜보았던웹소설 시장에 대한 분석을 해보았는데도움이 조금이라도 되었으면 합니다!그럼 마지막까지, 봐주셔서 정말 감사하고저는 또 다른 분석 콘텐츠로 돌아오겠습니다!​ ​​​​ 1. 설정부터 짜지 마라. -스토리부터 생각하고 거기에 맞게 설정을 짜라. 설정부터 짜면 힘빠져서 본편 못쓰고, 스토리 짤 때도 자유도가 떨어진다. 상자부터 만들고 물건을 거기에 우겨넣지 말고 물건이 대충 어느 크기일지는 가늠하고 상자를 골라라.​2. 설정은 스토리를 더 재밌게 해주는 부가적인 것일 뿐이다.-글을 쓰겠다는 최초의 충동(아이디어, 소재)에 이야기를 입힌 후 그걸 맛깔나게 꾸며주는 게 설정이다. ​3. 새로운 용어만 쓴다고 참신한거 아니다. -세상이 대충 망한 뒤, 신은 세상을 수호할 '엘필렘'이란 존재들을 만들어냈다. 그들은 강한 힘을 가지고 ~~~참신한 세계관, 설정이라고 올라오는 걸 보면 자신만의 새로운 용어를 창조한게 많다. 하지만 거기다가 마법사, 헌터, 초능력자 등을 대입해보면 아무 위화감 없이 작동한다. 독자도 대충 마법사 같은거라고 느낄 뿐 아무런 참신함도 없다.​4. 참신함은 이야기 속에서 작동하는 방식에 의해 결정된다.-흔해빠진 헌터물 소설이라도 새로운 메커니즘을 도입하면 참신해질 수 있다.​5. 복잡하게 짜지 마라.-공부하려고 웹소설 보는 사람 없다.​6. 철학적인 설정-아무도 관심없다. 그리고 세상엔 나보다 똑똑한 사람이 무조건 있다. 글의 근간을 이루는 철학이 부정당하면 글 전체가 바보같아진다.​​------​여기저기서 배우고 귀동냥하면서 느낀 점들 정리.​특히 설정이 글 속에서 어떻게 작동하느냐가 중요하다는 말이 가장 기억에 남네요.  스포츠물부터 아포칼립스물까지!요즘 문피아에서 가장 뜨거운 무료 웹소설을 소개합니다. ​잠깐의 여유가 생겼을 때 일상에 재미를 더해줄 웹소설을 읽어보세요.   2021년 3월 23일 오전 10시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 세 편의 작품을 소개합니다. (클릭 시 해당 작품으로 이동)1위 <천재 타자가 강속구를 숨김>​“MLB에서 온 KBO 생태계 교란종”작가: 이블라인작품 내용: 메이저리그에 진출해 큰 성공을 한 야구선수였지만 결혼 생활은 실패했던 강건우. 전 부인을 생각하며 잠이 들어버린 그는 고등학교 3학년 과거로 돌아갑니다. 새로운 기회를 놓치고 싶지 않은 그는 이번엔 해외가 아닌 한국에서 야구를 시작합니다. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/31avQA0MO: https://bit.ly/3tJqBDM ​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)2위 <상태창빨로 살아남기>​“생지옥에서 상태창만으로 살아남아야 한다!”작가: 허브캣작품 내용: 멸망하는 세상 속에서 몸부림치는 것이 메인 콘텐츠인 게임 ‘파이널 어스’. 이 게임을 3년이나 즐긴 괴짜 게이머 세인은 어느 날 갑자기 게임 속 세상에서 환생합니다. 그곳은 사람을 잡아먹고 생지옥이나 다름없는 곳이었죠. 오직 상태창만 가지고 지옥에서 생존해야 합니다. ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3vPOoUhMO: https://bit.ly/3cgAqDv (클릭 시 해당 작품으로 이동)3위 <쓰레기 투수>​“쓰레기였던 그, 재능이 있던 과거로 돌아가다”작가: 글쓴쟁이작품 내용: 재능 하나만 믿고 쓰레기처럼 살아왔던 투수, 박정우. 재능을 잃은 후에야 비로소 자신이 쓰레기임을 자각하고 후회하던 그에게 기회가 왔습니다. 바로 과거로 돌아간 것이죠. 재능을 잃기 전의 그때로 돌아가 새로운 야구 인생을 살아가는 박정우를 만나보세요.​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3f4R2Qc​MO: https://bit.ly/3cbQIgT ​​ 웹소설 쓰기:: 날마다 웹소설 1,000자:: 2일차, 성공!​​ ​​41화. 질문이 어려웠을까, 그녀는 한참동안 입을 열지 않았다.​  웹소설 쓰기:: 영감이 오는 시간!갑자기 영감이 떠오르는 한밤 중이나 예측할 수 없는 시간에 글이 가장 잘 쓰인다고 생각하는 사람들이 많다. 그렇지만 사실 글쓰기는 기술이고 영감은 적절한 장소에 앉아서 기다리는 이에게 찾아온다.단 몇 분씩이라도 규칙적으로 글을 쓰면 기량을 유지하고 이야기를 생생하게 기억해서 시간이 많이 날 때 곧바로 글을 쓸 준비를 할 수 있다.​- 《NOW WRITE 장르 글쓰기. 02 로맨스》​​  날마다_웹소설_1,000자​이틀째 성공!클라이막스 구간이다.어떻게 전개해야 가장 극적일까, 어떤 대사를 주어야 가장 인상적일까,어렵다 어려워.이렇게 또! 마의 구간이 되는건가! ㅠ쉽게 가자, 일단은 완결이 먼저. 수정은 그 다음으로!​  ​​  ★ 웹소설 : 로맨스 규칙! 웹소설 : 주말엔 웹소설 쓰기&로맨스 규칙!40화. 끝 깊이 잠겨있던 그의 마음이 소리가 되었다. 웹소설 쓰기 :: 로맨스 소설의 규칙! 1. 모든 로맨스...blog.naver.com ​​ 전업 웹소설 작가로 생활하며 슬럼프를 두 차례 경험해 봤고두 번 모두 극복해봤기 때문에 실제 경험을 토대로 슬럼프 극복하는 방법을 알려드리겠습니다. 1. 연재중에 글이 안 써지는 경우스토리는 구상이 되어 있는데 그게 글로 써지지 않는 경우입니다.많은 관심이 몰려서 부담스러운 경우도 있고 자신이 원하는 퀄리티의 글이 나오지 않아서 그런 경우도 있습니다.해답은 퀄리티를 낮춰 연재하는 것입니다.여러번 생각하고 고심해서 쓰는 타입이라면 머리 비우고 의식의 흐름대로 쓰는 방법입니다.자신의 소설을 완벽하게 쓰고 싶은 건 이해하지만, 욕심을 내려놔야 슬럼프를 극복할 수 있습니다.지금은 완벽하게 쓸 수 있는 역량이 안된다는 것을 인정하고욕을 좀 먹더라도 머리 비우고 쭉쭉 써서 완결내는 수밖에 없습니다.못 다 이룬 부분은 차기작에서 보여준다고 생각하면 됩니다.​​2. 완결내고 차기작이 안 써지는 경우차기작에 대한 부담감.전작보다 더 잘 쓰고 싶은 욕심.예전에는 보이지 않았던 웹소설 인기 공식들.이때는 독자를 위한 글을 쓴다고 생각하지 말고내 취향 100%의 글을 써야 합니다.준비하던 소설 설정 짠다고 몇달을 허비했든지간에싹다 버리고 설정 10분 잡고 그냥 대충 내 취향 100%글을 써보세요.연재용이 아니라 업로드 안한다는 생각으로 비속어도 넣고 야한 것도 넣고그렇게 쓰다가 막히면 그 소설도 버리고또 새로 쓰고 하다가...2권이상 쭉쭉 써지는 글이 생긴다면 그걸로 유료연재해보세요.뭐 단돈 몇십만원 벌어도 좋다는 생각으로요.의외로 인기있는 작품이 될 겁니다.작가 본인이 글 쓰는 게 즐거운 글은 분명 독자도 재밌어하거든요.​​블로그에서 수차례 이야기 했는데지금 하루종일 고민하고 쓰는 것 보다 이번 소설 완결내고다음 소설 쓸때 1분 고민하고 쓰는 게 더 퀄리티가 좋습니다.지금 내가 레벨이 10이면 내년에는 20이 되어 있으니까요.너무 고민해서 쓰는 것을 피해야 합니다.​1일 1연재하는 만큼퀄리티 높은 글을 쓰려고 하면 하루 24시간이 부족합니다.적당히 타협하고 의식의 흐름대로 쓰는 것을 추천 드립니다.​기성 작가들도 차기작 들어갈 때무료에 연재해보고 소설 3번씩 엎어버립니다.그게 조회수나 연독률 때문도 있는데그게 아닌 경우도 있습니다.조회수 연독률이 잘 나와도 글 쓰는 작가 본인이 재미가 너무 없는 경우입니다.​완결작이 쌓이면 작가 네임벨류에 집착해서이전 소설보다는 무조건 잘 써야 한다는 압박감을 받을 수 있는데작가 이름 보면서 웹소설 보는 독자 그리 흔하지 않습니다.문피아나 카카오 최상위권 알박한 작가 아니면 기억도 못합니다.만약 알박하신 작가분이신데 차기작이 너무 부담스럽다면 필명을 바꾸는 것도 하나의 방법입니다.​문장 하나 쓰는데 너무 고심하고퇴고를 수도 없이 하면 작가 본인이 지쳐버립니다.웹소설 연재는 단거리 달리기가 아니라 마라톤과 같아서지금 아쉬운 부분은 차기작에서 보여준다는 생각으로적당히 타협해서 퀄리티 낮춰서 연재하는 것을 추천드립니다.​유료 연재를 시작했다면 개떡 같은 결말이라도 결말을 내는 것을 추천드리지만,무료 연재할 때 이번 소설은 좀 쓰는 게 재미없다 싶으면 그거 살리겠다고 아둥바둥하다가 슬럼프 겪지 마시고서둘러 포기하고 다른 소설 쓰는 것을 추천드립니다. 웹소설 읽다보면 그럴 때 있지 않으세요?‘한 편씩 기다리면서 보지 말고 한 번에 몰아보고 싶다...’그래서 연재 작품 대신 완결 작품만 보는 분들도 있으시죠:) ​오늘은 기다리지 말고 한 번에 쭉 몰아서 볼 수 있는 문피아 완결작 베스트를 준비했습니다. 이제 기다리지 말고 완결까지 보세요.   2021년 4월 21일 기준, 완결작품 중 누적 구매수가 가장 높은 순입니다. (클릭 시 작품으로 이동)1위 <신입사원 김철수> ​“회귀해보니 출근 첫날이었다”작가: 오정작품 내용: 부장 진급도 못하고 정리해고당한 김철수. 불의의 사고 후 출근 첫날의 신입사원으로 돌아갑니다! 이제 그는 더 이상 신입사원이 아니죠. 18년 동안 배우고 경험했던 능력이 있으니깐요! 이번 생엔 회사의 사장이 되는 그의 꿈을 이룰 수 있을까요? 제6회 대한민국 웹소설 공모대전 대상 수상작! 지금 만나보세요. ​▼ 지금 <신입사원 김철수> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3dBbyGXMO: https://bit.ly/32zct4A  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <작곡천재의 멜로디> ​“과거로 왔더니 사람들에게서 멜로디가 들린다”작가: 나일함작품 내용: 작곡가의 꿈을 포기한 주인공 강기로. 우연히 10년 전 과거로 돌아왔는데… 이상하게 사람들에게서 멜로디가 들리기 시작합니다. 그 멜로디를 이용해 다시 곡 작업을 시작하는 그의 앞 날은 어떻게 될까요? 작곡 천재가 된 한 남자의 이야기가 시작됩니다. ​▼ 지금 <작곡천재의 멜로디> 보러 가기PC: ​https://bit.ly/3auIgbfMO: https://bit.ly/3dCpNeU  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <퍼펙트 게임-더 라스트 볼>​“손에 놓았던 공… 이번엔 던지고 또 던져라!”작가: 다작김절필 작품 내용: 중학교 에이스였던 김영훈. 하지만 야구계의 부패한 환경 때문에 공을 놓을 수밖에 없었죠. 야구를 포기하고 무기력하게 살던 그의 인생에 다시 한번 기회가 찾아옵니다! 이번 기회를 놓칠 순 없죠! 던지고 또 던져라! ​▼ 지금 <퍼펙트 게임-더 라스트 볼> 보러 가기PC: https://bit.ly/3v8tuPiMO: https://bit.ly/3n7IKZH 지금 문피아에서 인기가 급상승한 웹소설 3편을 소개합니다. <재벌 3세는 조용히 살고 싶다>, <단목세가의 역대급 망나니>, <백작가의 망나니가 되었다>왜 인기가 많은지는 직접 보시고 확인하세요! 분명 이유가 있을 거예요:)   4월 28일 오후 2시 기준으로 최근 인기 상승폭이 가장 높은 순입니다. ​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <재벌 3세는 조용히 살고 싶다> ​“지긋지긋한 재벌가. 이번 생엔 조용히 살겠다”작가: SSDHDD작품 내용: KM 그룹의 막내아들 최병문의 서자 최민혁. 아버지가 돌아가신 후 본가에 들어갔지만 가족들에게 이용만 당한 채 쓸쓸히 죽고 맙니다. 그런데 그의 죽음은 꿈처럼 사라지고 다시 한번 기회를 얻죠. 이번엔 재벌가의 욕망에 끼어들지 않고 조용히 살기로 마음먹는데…​▼ 지금 <재벌 3세는 조용히 살고 싶다> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3aKZh13MO: https://bit.ly/3eAkwDG  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <단목세가의 역대급 망나니> ​“망나니 몸에 역대급 무공 천재가 빙의했다”작가: 한야월작품 내용: 하늘의 재능을 타고났지만 망나니짓만 일삼던 주인공. 결국 신교에 의해 죽임을 당합니다. 죽기 직전 마지막 무공을 펼치는데… 어쩌다 보니 다른 사람의 몸으로 들어가 버렸네요. 그런데 하필 단목세가의 망나니 도련님의 몸이라니! 앞으로 그의 운명은 어떻게 될까요? ​▼ 지금 <단목세가의 역대급 망나니> 보러 가기 PC: https://bit.ly/2S1pMbOMO: https://bit.ly/3dVlnQj  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <백작가의 망나니가 되었다>​“그렇다고 망나니로 살 순 없잖아?”작가: 유려한 작품 내용: 눈을 떠보니 어젯밤 읽었던 소설 속. 심지어 망나니로 유명한 백작가의 공자, 케일이 되어있었죠. “…큰일인데?” 조금 큰일이 일어난 듯하죠? 그렇다고 계속 망나니로 살 순 없죠. 새로운 인생을 사는 김록수 아니 케일의 이야기가 펼쳐집니다. ​▼ 지금 <백작가의 망나니가 되었다> 보러 가기 PC: https://bit.ly/32WW1LrMO: https://bit.ly/3gLM1wW 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가장 조회수가 높은 무료 웹소설 순위를 말해주는 ‘투데이베스트’!오늘은 머릿속에 집필할 드라마가 펼쳐지는 천재 작가와 이세계로 끌려간 뒤 마왕을 물리치고 다시 지구로 돌아온 용사. 그리고 스탯석만 주우면 마력이 강해지는 헌터의 이야기를 모아봤습니다. ​말모말모! 지금 읽으러 가실까요?​ 5월 18일 12시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 순입니다. ​ (클릭 시 작품으로 이동)1위 <천재작가의 랜덤 작업실> ​“랜덤 작업실에 가면 머릿속에 드라마가 펼쳐진다!” 작가: 글맛작품 설명: 드라마 보조 작가 생활만 6년째인 김진우. 메인 작가와의 트러블로 하루아침에 백수가 된 그는 우연히 여자 아이돌을 만나게 되고 그녀와 눈이 마주친 순간! 시스템창이 열리게 되죠. 장소와 시간을 알려주는 알 수 없는 메시지. 혹시나 하는 마음에 그 장소를 간 순간? 어라? 머릿속에 드라마가 펼쳐집니다. ​▼ 지금 <천재작가의 랜덤 작업실> 보러 가기PC: https://bit.ly/3wdBcIjMO: https://bit.ly/3tVDpqu  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <9서클 마법사의 현대생활>​“드디어 돌아온 지구. 이제 부자가 되어보자”작가: 한얼23작품 설명: 어느 날 갑자기 이세계 판 대륙으로 끌려간 조건우. 판타지 세계인 판 대륙은 마왕의 강림으로 위기를 맞자 이세계 용사로 건우를 소환했던 거죠. 마왕을 물리치고 10년 만에 지구로 돌아온 그! 현실은 2년이 지난 후입니다. 9서클 마법사의 현대 생활이 궁금하다면? 지금 만나보세요!​▼ 지금 <9서클 마법사의 현대생활> PC: https://bit.ly/3fvcWLfMO: https://bit.ly/3ykmFwj ​  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <스텟석으로 강해진다>​“불의의 사고를 당한 이후, 나는 능력을 각성했다”작가: 금고아작품 설명: 다니던 직장에서 몬스터 포탈이 생긴 후 몬스터들에 의해 직장 동료와 일자리를 잃은 주인공. 인력 사무소에서 던전 부산물 처리일을 하며 생계를 이어나갑니다. 그러던 어느 날 실수로 깨어난 몬스터의 공격을 받은 후 스텟석만 주워도 강해지는 능력을 각성하게 되는데…​▼ 지금 <스텟석으로 강해진다> 보러 가기 PC: https://bit.ly/3v0OFD9MO: https://bit.ly/3fulVMq ​ 노벨피아 웹소설 추천 기억상실에 걸린 마녀를 주워버렸다. ​ ​안녕하세요. 오늘은~ 웹소설의 왕도이죠. 정통판타지를 원하시는 분들에게 추천드릴만한 작품을 하나 골라왔습니다. 노벨피아에서 발굴해낸 따끈따끈한 작품인데요, 레몬민트 작가님의 '기억상실에 걸린 마녀를 주워버렸다'입니다. 다 쓰기에는 너무 길어서 이후에는 기억상실 마녀라고 할게요. 이 웹소설은 제목에서부터 무엇을 주제로 하는지 나타내고 있습니다. 네, 판타지하면 익숙하게 나오는 마녀입니다. 그것도 기억상실 된 마녀요. ​이 세계에서는 여러 종족과 여러 국가, 그리고 제국이 존재하고 있습니다. 분기마다 계절이 바뀌고 여름과 겨울이 뚜렷하게 나눠져 있는 세계이죠. 평화롭게 지나가던 어느날 아무런 징조도 없이 문득 겨울이 길어지고 맙니다. 사람들은 저마다 갑작스런 기상이후라고 치부하고 말죠. 하지만 3월이 되어도 눈이 흩날리고, 6월이 되어도 눈은 그치지 않아 무더위가 시작되어야 할 시기에 눈이 쌓이고 기온이 내려가, 방한복 없이는 버티기 힘든 세상이 찾아오고 맙니다. 그리고 겨울이 끝나기 전까지는 모든 분쟁을 멈추고 서로 힘을 합쳐 겨울을 버티기로 하죠. 그때 즈음 마치 기다렸다는 듯이 여신의 신탁이 내려옵니다. [겨울을 부르는 재앙은 북쪽에 있다.]라고.제국에서는 조사단이 파견되었습니다. 이 겨울을 끝내기 위해서 북쪽으로 향했죠. 그리고 12월. 마침내 조사단이 귀환해요. 단 한명만, 북쪽에 겨울을 부르는 마녀를 보았다는 소식을 들고. 사람들은 분노하게 됩니다. 그리고 그 분노는 그 마녀가 있다는 북쪽의 영지를 다스리는 공작가에게 쏟아지죠. 그리고 마침내 여기서 공작가의 가주, 주인공이 나타납니다. 감옥에 갇힌 채로 말이죠. 그렇게 독방에서 홀로 갇혀 지내던 주인공은 황제의 부름에 응했다가 졸지에 토벌대의 길잡이 역할을 맡게 됩니다. 그리고 북쪽으로 보내지죠. ​ ​식량 배분의 문제로 소소의 강자들만 이루어진 토벌대는 주인공을 제외하고 총 4명의 인물들이 있습니다. 토벌대는 1년동안 북쪽으로 향하여 기나긴 여정끝에 마녀를 만나게 됩니다. 토벌대는 그렇게 마녀를 만나 반나절간의 기나긴 사투를 벌인 끝에 서로 힘이 다해 쓰러지고 맙니다. 너무 약해서 보호를 받고 있었던 주인공을 제외하구요. 주인공은 자신이 마녀를 마무리하게 될줄은 몰랐다면서 마녀에게 다가가 심장에 검을 꽂아 넣습니다. 그 순간 잠시 시간이 멈추며 마녀는 주인공에게 묘한 말을 남깁니다. 그리고 되묻기도 전에 돌아오는 시간. 검이 심장을 관통한 순간 눈부신 빛이 주인공을 감싸는데! ​정신을 차리고보니 전투로 인해 개박살이 난 공작령의 성, 그 중 자신의 방에서 깨어나는 주인공. 눈을 뜨고 자신의 방을 확인하고 의아해합니다. 그순간 나타난 전 약혼자. 하지만 그녀와는 10년에 약혼이 깨졌는데? 그리고 내 옆에서 자고 있는 이 여자는 마녀? 근데 왜 아무것도 기억을 못하는거지? 혼란스러운 와중 이야기는 계속해서 흘러가고 상황은 주인공을 가만히 내버려두지 않습니다. 자, 과연 주인공은 이런 혼란스러운 상황을 어떻게 해쳐나갈까요! 기억상실에 걸린 마녀를 주워버렸다, 기억상실 마녀의 뒷 이야기는 노벨피아에서 직접 읽어보세요! 다 말해주면 재미없잖아요. ​ ​기억상실 마녀는 주인공보다 주변인물들이 매력적인 작품입니다. 제목부터 주인공의 지분은 하나도 들어가있지 않죠. 하지만 그렇다고 공기취급을 받는 것은 아닙니다. 확실하게 이야기를 끌어가는건 주인공이거든요. 우선 처음에 등장한 토벌대의 인물들. 초반에 토벌대의 이야기가 잠시 나오면서 1년동안에 4명의 인물들과 얽히는 이야기들이 꽤나 재미있습니다. 각자 성격도 뚜렷하고, 주인공을 다른 방식으로 괴롭히는 것 처럼 보이거든요. 여기서 캐릭터들의 개성을 확실히 잡아줍니다. 10년 전으로 돌아가면 이 인물은 과연 어떻게 나올까하고 기대가 될만큼 확실히 각인을 시켜주죠. 주인공의 성격도 잘 표현하긴 합니다. 답답한 모습으로요. 물론 답답한 주인공을 별로 안 좋아하시는 분들에게는 이 부분이 조금 방지턱이 될 수도 있을거에요. 하지만, 죄인 신분에 작위는 떨어지고, 4명에 비해 할 수 있는거라곤 잡일과 길잡이 일뿐인 주인공이 여기서 주늑들어 답답한 성격이 될 수밖에 없는 확실한 환경을 앞서 설명해주고 있습니다. 사실 그 전에 공작치고는 조금 가벼운 성격이긴 하지만, 성격이야 사람마다 다른 것 아니겠습니까. 공작이 무조건 중후해야 한다는 편입견은 잠시 내려놓으시고 감상하셔도 좋을 거 같습니다. ​이 소설은 토벌대에 주인공을 제외한 인물들이 여자라는 것에서부터 이미 하렘물을 표방하고 있습니다. 작가님이 미리 말을 해준거죠. 나는 하렘물쪽으로 갈거다. 따라 올 사람들은 계속 따라와라, 이렇게요. 나중에가서 하나 둘 나오면서 복잡하고 어지러운 상황을 만드는 것 보다, 초반에 나올 사람들을 다 나오게하고 캐릭터 확립을 시켜주니 오히려 깔끔하게 느껴지더라구요. 저는 개인적으로 이런 장치가 좋다고 생각하거든요. 한참 재미있게 읽다가 내가 싫어하는 주제나 장르가 나오면 턱하고 멈춰서 배미를 잃거든요. 그래서 차라리 이렇게 처음에 방향성을 제시하고 선택권을 주면 중간에 하차하는 일은 없을 겁니다. 그에 비례해서 초반에 살짝 힘이 딸리긴 하겠지만요. ​ ​기억상실 마녀는 노벨피아에서 운영하는 플러스 작품란에 해당되어 있어서, 조아라 노블레스 처럼 월정액 형식으로 결제도 가능하지만 더 싼가격에 정기구독을 통해 기간동안 제한없이 감상할 수 있습니다. 또한 노벨피아 독점작이라 이곳에서만 볼 수 있구요. 타 사이트에 비해 가격도 저렴하고 좋은 작품도 많이 있어서 한번쯤 흝어보는 것도 좋은 선택이 될거라 생각합니다. ​제가 이번에 추천해드리는 웹소설 기억상실 마녀는 점수로 따지면 5점 만점에 3.7점으로 괜찮은 점수를 줄 수 있을 거 같습니다. 제 주관적인 견해이니 다른 분들은 제가 적어놓은 추천 포인트를 한번 보시고 가볍게 무료분부터 즐겨보시는 걸 추천드립니다. ​ ​자, 오늘은 이렇게 노벨피아의 인기작중 하나인 웹소설 기억상실 마녀, '기억상실에 걸린 마녀를 주워버렸다'에 대해 리뷰를 써봤습니다. 노벨피아에서 마녀, 회귀, 하렘 물을 찾으신다면 기억상실에 걸린 마녀를 주워버렸다 꼭 추천드립니다!제 리뷰가 작품을 고르는데에 도움이 되셨길 바랍니다.​​​​​이 원고는 소정의 원고료를 지원받아 작성된 원고입니다. ​가장 실질적인 방법론이 나왔던 강의.글을 막상 쓰려고 해도 안 될 때 도움이 많이 될 듯.마지막 부분을 좀 못들어 아쉽다.​----웹소설, '무엇'을 쓸 것인가?​- '무엇'이 가장 중요​ What?- 노트에 써 보자 (2분)  . 나중에 바꾸더라도​"계획대로 되는 전쟁은 없다. 그래도 계획은 필요하다."- 아이젠하워​ Why?- 그 글을 쓰려는 이유는?- 그것 아니면 안 되나?- 바꿀 수 있나?- 바꾼다면 무엇을? (적어 보자, 2분)​왜 쓰고 싶나?- Fun?- Money?​... 둘 다.​ 웹소설은 상업 목적-> 돈을 못 벌면 웹소설이 아니다.​- 돈이 기준  . 벌었는가?  . 못 벌었는가?​재미는 저마다 기준이 다르다-> 각자 알아서 하면 된다. (전혀 지장 없음)​웹소설은 돈을 벌어야 한다.​Hobby 아님 -> Business​- 사업을 하는 것이다.- 사장이 하는 일과 비슷하다.-> 이렇게 접근하면 많은 문제를 풀 수 있다.​잘 쓰는 분야 vs. 좋아하는 분야?- 무엇을 선택해야 할까?  . 취미가 아니라 사업- 가장 치명적인 무기를 들고 싸워도 될까 말까다​위에 노트에 쓴 내용- 무기가 될까?- 돈을 벌어줄까?-> 아니면 고쳐라.​​ 사업의 시작​Market research & Reader's needs​- 독자의 필요, 요구를 파악하는 것이 맨 먼저 할 일- 잘 팔리는 작품 분석 해봤나?  -> 첫걸음이다.​잘 팔리는 작품 그대로 써 봐라. 그러면 돈 벌 수 있다.​- 하지만 잘 안 된다.... 왜?​ We are writers!(작가이기 때문에)​​작가는 자신의 내면을 쓰는 사람​- 누가 시켜서 작가가 될 수 있나?  . 그런 사람은 평생 만난 적이 없다.​시장에서 잘 팔려도작가가 원하지 않으면 쓸 수 없다.- 로맨스.. 부장검사.. 25세? ..불가능하다는 사실을 뻔히 알면 못 씀 (그래서 나는 못 씀) -> 하지만 플랫폼 1위 소설- (자살로 인한) 회귀물?.. 현재의 삶 실패(했다는 생각).. 난 지금 실패라고 생각 안해.. 돌아가도 이 이상 살 수 없다. -> 나의 내면이 이렇다. 그래서 쓸 수 없다.​*** 내면이 작용하는 방향 ***​​남 다른 내면 = 작가십​- 나만의 이야기- 작가를 결심하게 만들지만, 작가가 되는 길을 막는 요소이기도​-> 독자가 원하는 것을 쓰고 싶도록 변형해야 함​​----자... 해보자.​0. 자신의 내면을 파악한다.​​1. Best 작품 읽기​   - 독자의 니즈 파악   - 자신에게 재밌는 요소 발굴     (시장에 없는 이유? 반응이 없어서다)​2. 공통점 찾기​    - 자신의 것으로 만들어야 함    - 공통점은 구성, 플롯 (이는 저작권 대상이 아님)      cf. 표절 : 내용을 갖다 쓰는 것​----시장조사-> 독자의 요구​... 글은 우리 내면이라는데 독자의 요구와 충돌..... 일치 시켜야 하나... 마음의 문제​안 되는 이유..?​-> '마음이 굴복해야 한다'는 생각?-> 하지만 마음을 내려놓으면 쓸 수 없다.​시장 -> 형태마음 -> 내용- 우리가 항복할 요소는 '형태'- 반대로 꼭 지켜야 할 요소 '마음'​그렇다면 '형태'란 무엇인가?​- 독자는 형태에 먼저 반응- 내용은 알아서 하면 된다- '공통점'파악 (내용 따면 표절)​ 공통점 = 코드코드는 독자가 작품을 보는 이유코드를 무시하면 처참한 조회수...만 남음코드 예)  - 남성향 : 역대급, 회귀, S급, ...  - 여성향 : 악녀, 걸크러시, 황후, ...​​ 코드에 내면을 주입 = 내면을 코드로 포장반대로 하면 안 돼!​​----​Best 작품 쓰기​- Best의 뜻  오픈 플랫폼 순위권- 아니라면 돈 안 된다- 남 : 조아라, 문피아 -> 여기서 안 보면... 다른 데서도 안 보는 것- 여 : 조아라 선작 8,000이상 -> 카카오 프로모션 (못 받으면 돈 못 벌어)​투고 vs. 컨택​- 컨택.. (대우가 다르다)​​ 데뷔 과정​- 고시공부 5년- 절- 막힌 천장으로만 돌진하는 벌- 지친 후에야 나갈 문을 찾아 = 내 모습...?  . 5년이나 낙방... 방향을 못 찾은 건 아닐까?- 고시실패 -> 군대 -> 보험 팔이 (인맥도 없고 어려워)- 친구 소개로 칼럼 "약자를 위한 재테크"  . 격주간지.. 사고.. 잡지에 이름 올리기.. 6개월 정도- 칼럼 내용으로 컨설팅 업체 이직 제안 (가업승계...) -> 입사 -> 출판팀장- 중진공(?) 책자.. 700만원 중.. 본문 다 썼는데 120만원..? 월급도 주는데 그 정도면 감지덕지해라..?  -> 월급으로는 답이 없구나​시장이 나에게 돈을 주는 이유는 탐구-> 글이구나​- 퇴사 -> 내가 쓰고 싶은 글 도전- 판타지... 망함- 현업 작가 조언 구함  . 건강  . 이쪽 글 읽어라  . 글 봐주는 친구 만들어라​- 3편 이상 쓰기 어려운데 200편을 어떻게 써...? 웹소설은 "블록 쌓기"구나​- 처음부터 끝까지 다 못 쓴다- 시작만 하고.. 에피소드를 쌓는다​- 마지막 기회라고 생각하고 ... <리얼 머니>... 내가 세운 가설이... 맞네.... 8위 -> 계약...하지만 연독율;;;-> 엎고 새로 써라​법정물 써보자.. 4위.. 유료 전환​.. <리걸 마인드>​... 요약하면...(이하생략)​[과제] 리얼머니 1~3(5)화 보고 요약하기 (7분)​<리얼 머니> 분석...자살 회귀.. 못 써 -> 강제 회귀는 쓸 수 있지 않을까?... 성공한 사람이 회귀..? 더 잘 되는 이야기-> 다시 쓰기..   . 늘어지는 부분 없애기   . 주인공 성장 빠르게      -> 중박은 했다.​=== 1화 ===​- 주인공 현황 (내력, 세계관)- 세계의 현황- 코스트너의 후계자 제안(아직 회귀(코드) 못 넣음.. 당시에는 코드가 좀 늦게 등장)​=== 2화 ===​- 신임 회장이 된 주인공- 지하로 데려가는 코스트너- 생명을 돈으로 살 수 있다는 코스트너(.. 주인공 정보가 많으니 읽겠지)​-> 독자의 기대.. "회귀가 나오겠구나"​=== 3화 ===​- 영혼 이동 시도하는 코스트너- 주인공 매력- 실패 -> 남주인공 죽음 -> 아기로 태어남 (회귀)​코드.. 매력 어필 동일한 코드라도차별적인 루트 제공 필요- 원래 살렸던 악인은 죽임 (댓글 영향)- 91% vs. 9%... 주인공 운 좋음 암시​=== 4화 === ​...​​*** 회귀물 기본 형태 드러난다 ***​​ 각 화의 형태를 정리하라(각 화를 5줄 정도로 1~5화 정도)- 핵심 에피소드 중심- 주인공 빠트리지 말고- 각 화의 마지막 장면​​...각성, 회귀, 빙의.. 각 코드의 공통점 발견할 수 있다!​​ Q & AQ. 회빙환 어디부터 구상?​​- 나만의 구상법​   . 주인공 구상      * 대리만족 3요소         1. 차별적 능력 (작품 내에서의 차별임, 같은 능력이라도 루트는 차별화 해야)        2. 동기 (대의 -> 작품 전체, 소의 -> 에피소드)        3. 세계 적합성 (주인공의 과거 기억 등)​    . 시작점 결정      - 코드..​​Q. 플롯 어떻게?​     에피소드 그때그때?​​- 블록 쌓기   . 클리셰 쓸까? (그때그때 운영)   . 꼭 필요한 장면 어떻게 표현할까​- 미리 정하지 않음   . 길어지면 재미 없흠   . 200화 넘으면 다 정하고 시작하기도 힘듦​​​ Q. 전개 막힐 때?​​- 주인공 연표 리뷰...   -> 양상을 정리하면, 실마리가 보인다​- 다른 작품 검토  . 쓸 만한 에피소드 참고 (표절 주의)  . 상황만 가져올 수 있나? (다른 이야기로 포장)​- 그래도 아니라면, 그건 슬럼프  . 1주일 정도 휴재 (하루이틀로 안 됨 -> 푹 쉬어야)  . 억지로 쓰면 뒤틀린다​- 최선을 다 해보지 않았으면, 다음에도 거기까지가 한계가 된다   -> 완결해보아야 한다​​Q. 제목은 어떻게 짓나?​​- 코드(포지션)이 제목에 드러나야​​Q. 카카오 스테이지?​- ...​​Q. 계약 가는 비법?​- Best 찍어라 -> 못 가면 접고 다시 써  . 돈 안 되면, 완결 안 해도 돼.  . 완결의 전제는 돈이 되는 작품으로​​우리에게 실패한 경험은 필요 없다​- 내가 쓰기 싫으면 엎어라 - 시행 착오 줄일 수 있다- 50까지 써 보고, 안 봐주면 접는다​​Q. 중, 후반 쓰기?​- 다른 작품 참고...- 초반이 가장 어려워 더 집중 함​Q. 시장-내면 간극은?​- 시장 보면 안다- 팔리는 것만 팔린다- 안 읽으면 실패한다​Q. 공모전은..?​- 매일 연재- 돈이 되는 1화 쓰는 법을 먼저 익혀라- 꾸준히 매일 써도, 누구는 Best, 누구는 100위권...   -> 재미 없는 글이라는 것을 인정해라.​Q. 종이책?​- 가방에 없다.- 인센티브 없다.- 돈을 번다는 기대가 없다.- 10%, 25%...? 이거 받아서는 안 된다. 차라리 pdf 자가 출판;(70% 수익)​-> 중요한 건 인센티브!​​Q. 드라마?​- 드라마에 맞게 쓴 웹소설이 드라마화 되는 것이 아니라,- 뜨는 웹소설이 드라마가 된다-> 뜬 소설 쓰는 것이 지름길​-----...그 후에도 뭔가 더 있었던 것 같은데.. 사정상 여기까지만 들었다.​​<이전 강의> 웹소설 창작 특강/ 4회차 "8건의 IP 계약 비법" - 영상화를 위한 스토리텔링 비법 (임태운 작가)SF를 전문으로 쓰는 임태운 작가의 강의. 무척무척 많이 감탄했고, 감동했다. 포기할 줄 모르는 끈기, 집...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 3회차 "웹소설 작가 얼마 버나요? - 웹소설 작가 데뷔 방법" (정무늬 작가)역시나 유튜브 구독중인 "웃기는 작가 빠~앙~ 무~ 늬~~~~" 정무늬 작가의 강의. 여느 유튜브 때...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강 / 2회차 "웹소설 트랜드 코리아, 시장이 원하는 아이템 잡기" (북마녀 편집장)"땡, 땡, 땡 ~ " 종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는 어둠이 개구리에서 벗어나지 ...m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강/ 1회차 "의학 소설의 법칙" (이낙준 작가)우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강> 매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 ...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 제목은 상남자 이지만 천상여자도 너무너무 좋아하는 도가도 작가님의 웹툰 상남자~+웹소설이 874화만에 완결이군요ㄷㄷ 우와...저는 웹소설로는 안 보지만 무료분을 읽어보니웹툰에는 자세히 묘사되지 않은 많은 세부 프로젝트 이야기들이 있는 것 같아요!​원작은 도가도 작가님이 아니고 따로 있으니 원작을 그대로 그리면 되겠지 했지만 웹툰표현이 생각보다 힘드시다고... 하지만 너무 예쁜 작화와 연출이 훌륭 ㅜㅜㅜ 원작도 좋아서 그렇겠지만 도가도 작가님의 재발견이라고 해야겠지요​#네이버웹툰 #도가도작가 님은 유료화되어 있는 웹툰 아이소포스도 제가 정말 좋아하는 김양수 작가님과 함께 하셨다! 아이소포스 보고싶은데 아직 못 지르고 있네요ㅜㅜㅜ 좀 시리즈가 길어서..​​​ 네이버 금요웹툰 상남자​웹툰 상남자는 사고를 통해 (웹툰만 봐서는 교통사고로 확실히 표현되지 않지만 와인잔이 엎어진 후에 피처럼 점점 그림이 변하는 표현이 있다) 과거로 돌아가는 흔한 클리셰를 사용하고 있지만 너무 너무 재미있는 회사원 또는 한번이라도 회사를 다녀본 모든 분들에게 추천드려요​​​ 평범한 샐러리맨으로 시작한 한유현, 몇십년이 흐르고 대기업 그룹사의 사장이 드디어 되었는데 ... 아내도 떠나겠다고 선언하고 곁에는 친구도 가족도 동료도 남아있지 않아요 ​​예전 회사 선배도 동기의 자살을 이야기하며 자신을 비난하는데요  ​​씁쓸한 하루를 보낸 그, 자살한 동기의 모습을 보고 이끌려 들어간 수상한 바에서 이상한 질문을 받아요.과거를 바꿀 수 있다면 바꾸고 싶냐며... ​그리고 정신을 잃고 깨어나 보니 자신이 20대 입사 이전으로 돌아가 있어요!디스플레이 쪽에 관심이 있으신 분들이 보시면 더 자ㅐ미있을 거에요 L모전자 다니셨던 분이 썼다는 댓글이 있던데 진위여부는 확인해 보진 않았네요 ​​ ​과거로 돌아와 처음으로 자신이 지휘한 정리해고 후에 자살한 동기인 세중을 입사 전에 만나게 됩니다무조건 성공만을 위해 살아간 이전의 삶, 사람들을 바라보며 살아가는 인생 2회차 ! 회사 대표이사에서 신입사원이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ 상상만 해도 너무 재미져요​만렙 한번 찍고 다시 레벨 1로 돌아가는... ㅋㅋ 소재 자체도 너무 흥미진진하지만 원작 및 도가도 작가님의 역량이 너무 훌륭하신 것 같아요​#네이버웹툰 상남자 더욱더 흥했으면 좋겠어요 진심으로요! “알았어요.”“네?” 생각보다 흔쾌한 서원의 대답에 준은 당황했다.서원이 싱긋 웃으며 준의 손을 꼭 잡아 이끌며 말했다. “그렇게 내가 걱정되면, 같이 가요.”https://blog.naver.com/s1corporation/222358803741 [에스원 웹소설 시즌2] 6화 : 보안이 해제되었습니다.준은 계속 고개를 갸우뚱 거리며 무언가를 떠올리려고 애썼다. 그러다 무언가 깨달은 듯 확신에 찬 목소리...blog.naver.com ▲▲▲ 6화 보러가기 ▲▲▲  서원의 미소를 보자 준은 심장이 쿵 내려앉았다.준은 마지못해 가는 척 손을 마주 잡았고, 귀가 벌겋게 익었다.우물쭈물하는 준을 보고 서원이 참았던 웃음을 터뜨렸다. “오늘은 이만 하고 집에 갈까요?”둘은 피 묻은 귀걸이를 경찰에 맡기고 집으로 향했다.​집으로 향하는 차 안, 준은 목을 가다듬었다.“크흠- “서원씨, 저는 사실 상황이 그렇게 좋지 않아요.”​“어떤 상황이요?”​“소속사와는 이전부터 트러블이 있었어요. 회사는 저를 소모품으로 여기니까요.저는 회사의 인형이 아니라 가수가 되고 싶어요. 그래서 이번 계약이 끝나면, 더 이상 회사에 남아있고 싶지 않아요.이런 상황에서는 제가 크게 도움이 안 될지도 몰라요.”​“그건 가봐야 아는거죠. 그리고 안준씨 아니었으면 GU엔터에 발도 못들일 걸요. 또...”“네?”“솔직하게 말해줘서 고마워요. 준씨 처음이랑 많이 달라진 거 알아요?”“...분이에요...”​서원이 잘 안 들리는 듯 준을 바라보며 고개를 갸우뚱 기울였다.​“서원씨 덕분이에요.”  서원은 잠에 들기 전, 준이 했던 이야기를 떠올렸다.마리오네트 인형처럼 감정 없이 회사가 시키는대로 살아왔다고 털어놓는 준의 슬픈 얼굴이 아른거렸다.서원은 솔로아티스트로서 홀로 서고 싶다는 그를 돕고 싶었다. 또, 동생의 억울한 죽음도 밝혀내고 싶었다.굳은 결심을 하며 서원은 서서히 깊은 잠에 빠져들었다.  카카오톡 알림음이 울리며 서원이 잠에서 깼다. 발신인은 한결이었다. ‘내일 뭐해? 저녁 먹을까?’  GU엔터 녹음실, 서원과 준은 커피를 사러 간 매니저를 기다리며 이런 저런 대화를 나누고 있었다.준은 이곳이 회사에서 제일 많은 시간을 보내고, 또 가장 좋아하는 공간이라고 했다. 그리고 누군가를 데려온 게 처음이라고 했다.즐거운 표정으로 미발표 신곡을 들려주던 준은 매니저 형이 돌아오자 언제 그랬냐는 듯 다시 무뚝뚝한 표정으로 커피를 후룩 마셨다.  그때, 문이 벌컥 열리고 금발의 미소년이 빼꼼 고개를 내밀었다. 장난기 가득, 반짝이는 눈에 준을 부르는 목소리에는 애교가 가득했다.서원은 자신도 모르게 흐뭇한 미소를 짓다가 미소년과 눈이 마주쳤다. “준이혀엉~ 대표님이 찾아!”​“왜, 또.”​“얼른~!”눈웃음을 지으며 준을 재촉하던 미소년은 준이 나가자 따라 나갔다. 문을 닫기 직전, 서원에게 윙크를 날리는 것도 잊지 않았다. 서원은 홀린 듯 바라보았다. ​‘저게 아이돌이구나...’ 매니저는 할 말이 있는 듯 손 끝을 만지작거렸다. 그리고 한숨을 깊게 내쉬고는 어렵게 말을 꺼냈다. ​“안준… 잘 부탁 드려요.”“네? 아... 네네.”“상황이 많이 안 좋아요. 대표님이 준이를 순순히 보내 줄리 없거든요.” “억지로 붙잡기라도 한다는 말씀이신 건가요?”“실은, 회사 내부에서 이상한 소문이 돌아요…”“네. 말씀하세요.”“그만 둔 연습생들이 연락이 안돼요.”“...!”​“사라져버렸어요.”​서원은 숨이 턱 막혔다. 언뜻 동생의 죽음과는 전혀 관련이 없는 듯 했지만, 이 모든 일들이 하나로 연결되어 있다는 강렬한 느낌이 왔다. 동생의 죽음도 분명 GU엔터와 연관되어 있을 것이라는 느낌...​매니저는 더 알아보고 알려주겠다는 말을 남기고 훌쩍 떠났다. 서원은 생각에 잠겼다.죽은 이사와 사라진 연습생들, 무언가 놓치고 있는 게 분명했다.  대표를 만나고 온 준이, 조금은 피곤한 표정으로 서원에게 물었다.​“저녁, 안 먹어요?”“약속이 있어서요. 제 동료랑.”“서원씨 동료라면, 저도 인사 드릴래요.”“네?” 준이 싱긋 웃으며 말했다.“저도 갈래요. 그 식사 자리”  서원은 묘한 기류가 감도는 두 남자 사이에 앉아있었다.당장이라도 자리를 뜨고 싶었다.  준이 정적을 깨고 말했다.“그러니까, 서원씨 동기 서한결씨라구요? 저도 서원씨 동료입니다.”준은 같이 사건을 해결하고 있다며 자신도 서원의 동료라고 끈질기게 우겼다. 한결이 준을 슥 쳐다보며 답했다.​“아이돌이라고 하셨죠? 안준씨는 인기 아이돌인줄 알았는데, 한가하신가 봐요.”“서원씨 옆에 있으려고 스케줄 다 정리했습니다.”“...?”한결은 놀란 표정으로 서원에게 해명하라는 듯 쳐다보았다.​서원은 당황해서 손을 내저으며 말했다.“아니 준씨가 범인 잡는 거 도와주기로 해서, 동료! 동료잖아요. 우리.” 준은 과하게 당황하는 서원을 보며 섭섭하단 듯 말했다.“서원씨가 그런 식으로 나오면 동료 하기 싫은데.”“...” 한결이 단도직입적으로 물었다.“안준씨, 서원이한테 관심 있어요?”​“네.”서원은 한치의 망설임 없이 딱 잘라 대답하는 안준을 보며 아무 말도 하지 못했다.그런 서원을 보며 한결은 못마땅한 듯 테이블을 톡톡 쳤다.  ​어색한 저녁식사가 끝이 나고, 셋은 좀 걷기로 했다.준이 냉큼 마스크를 챙겨 썼다.  한결이 견제하며 말했다.​“연예인은 참 피곤하겠네요.”“아뇨, 저는 사람들 시선 신경 안 써요.”“그럼 왜 마스크를...”“오늘 미세먼지 위험이래요. 저는 목이 보물이거든요.”“...”  그리고 준은 시선을 서원에게로 돌리며 말했다.“서원씨 핸드폰 좀 줘봐요. 진짜 아무한테나 주는 거 아닌데..”​어리둥절한 표정의 서원이 핸드폰을 건네기도 전에, 준은 서원의 손에 있던 핸드폰을 낚아채 자신의 번호를 찍었다.그리고 자신의 핸드폰으로 전화를 걸며 말했다.​“제 번호니까 저장해요.”또다시 준의 귀가 벌겋게 익었다. 속이 훤히 보이는 준을 보며 서원이 피식 웃으며 말했다.“알겠어요.”​한결은 즐거워 보이는 두 사람을 뒤에서 바라보며 손에 든 커피를 한 모금 마셨다. 서원은 마치 여자친구처럼 안준을 챙기고 있었다.둘이 연인이라도 된 것처럼.. 한결은 씁쓸한 표정을 지었다. “아, 맞다. 서원아.”뒤에서 천천히 혼자 걷던 한결이 서원의 옆으로 훅 다가가며 말을 걸었다. 준은 언짢은 듯 입술을 삐죽였다. ​“비상계단 CCTV 확인 결과 범인은 여성으로 보여.”“여자라고?”“검은 모자 아래 갈색 머리도 언뜻 보인다는데, 가발일수도 있지만… 갈색 단발일 확률이 높아.”“갈색 단발?”​준은 한결의 이야기를 듣고 고개를 갸우뚱 기울이며 골똘히 생각에 잠겼다. ​갑자기 준의 표정에서 웃음기가 싹 사라졌다. 그는 서원에게 몸을 기울여 귓가에 속삭였다.  ​“그 여자, 누구인지 생각났어요!!.” ▼▼▼ 8화 보러가기 ▼▼▼​에스원 웹소설 시즌2 8화http://blog.naver.com/s1corporation/222382573302 [에스원 웹소설 시즌2] 8화 : 울리지 않는 알람“갈색 단발?” 준은 한결의 이야기를 듣고 고개를 갸우뚱 기울이며 골똘히 생각에 잠겼다. 갑자기 준의 표...blog.naver.com ​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. 현실도피하고 싶을 때는 웹소설과 웹툰을 왕창 몰아보며 정주행한다. 10분 내로 읽을 수 있는 짧은 글이지만 위안이 되고 재미를 주니까. 그리고 무엇보다도 작가들의 "끊기 신공"이 얼마나 감질나는지 다음 편을 간절하게 원하며 나도 모르게 다음편 보기를 누르고 있다. 그렇게 봤으면 문화를 소비하기만 할 것이 아니라 생산을 해야 하지 않을까. 기다리면 무료를 참지 못하고 200원, 300원씩 쓴 그 돈들이 내게도 들어온다면 얼마나 좋을까. ​ ​이웃 체리씨님과 농담처럼 서로 얘기했지. 우리가 이만큼 웹소설을 읽었으니 솔직히 이제 한 편 쓸 수 있지 않겠냐고. 웬만한 클리셰들 익숙하니 시장 분석이 되어 있잖아? ​성공하는 웹소설 작품에는 공통점이 있다. 그걸 책으로 정리한 웹소설 실전 작법서가 있어 흥미롭게 읽었다.​ 새해 꼭 잘 쓰고 싶은 사람들에게 추천하는 웹소설 실전 작법서! 밀리언 뷰 웹 소설 비밀코드 솔직히, 그만큼 읽었으면 이제 한 편 쓸 수도 있지 않겠어? ​로판보다는 남성향 현대 판타지에 초점이 맞춰져있다고 서문에서 이야기한다. 그러나 성공한 플룻 공식에 굳이 장르 구분이 필요 없다. ​  기본 용어부터 설명한다.이미 웹소설을 좀 읽어봤다면 익숙한 설정과 단어들일 것이다.​ 골든베스트  문피아에서 무료 연재란의 작품을 대상으로 집계한 순위표. 6개월 이내의 연자 작품 중 연재 수가 총 16화 이상인 작품들을 대상으로 한다. 조회 수, 재밌어요 수,  선호작 수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 높은 순서대로 순위를 매긴다.​연독률 작품의 1화를 읽은 독자가 최신화까지 따라오는 비율을 말한다. 보통은 처음 3호와 맨 마지막 3화는 빼고 계산한다. 첫 3화는 어느 작품이나 이탈자가 많아 의미가 없기 때문이고, 맨 마지막 3화는 몰아서 읽는 독자의 비율이 어느 정도 존재하기 때문이다. 최신 화가 30화라면 다음과 같은 식으로 연독률을 구할 수 있다.연독률(%)=(27화 조회수 / 4화 조회 수) x100보통 연독률이 50% 이상 되어야 시장성이 있다고 판단하고 60~70% 정도 되면 중박에서 대박을 예상한다.​절단신공 소설, 만화, 드라마 등 지속적으로 연재하는 콘텐츠에서 사용하는 연재 기술. 독자의 궁금증이 고조될 때 '다음 화에 계속'이라는 자막과 함께 이야기를 끊어버리는 연출을 무협지에 등장하는 마공에 비유해 만든 용어다. 서양에서는 클리프행어(Cliff hanger)라 부른다.​​ ​각 플랫폼별 차이를 비교한 것도 흥미롭다. 플랫폼 별로 나이대나 인기 작품 경향, 리뷰 별점 경향 등 독자 성향 차이가 있다.​웹소설의 수익 배분 구조에 대해서도 설명한다. ​ 웹소설 작가의 데뷔 단계를 살펴보면 아래와 같다.​1. 작품을 쓴다.2. 베스트를 달성한다.3. 에이전시 컨택을 받는다.4. 유료 연재를 시작한다.5. 돈을 번다.​ 신인의 경우 공모전을 거치지 않고서는 단번에 네이버시리즈나 카카오페이지에 작품을 넣을 수 없다. (...) 그래서 신인은 누구나 글을 올릴 수 있는 오픈 플랫폼, 그중에서도 규모가 가장 큰 조아라나 문피아를 이용해야 한다.일단 무료 플랫폼인 조아라나 문피아로 시작해 인기를 얻으면 제휴가 올 때 신작 프로모션으로 카카오나 네이버로 입성하라고 조언한다. ​ 무엇을 쓸 것인가?이 질문은 매우 중요하다. (...)​Q1 당신은 무엇을 쓰려고 하는가? 결정한 것이 있는가?​Q2 당신은 이걸 왜 쓰려고 하는가? 이게 아니면 안 되는 것인가? 다른 것으로 바꿀 수 있나? 바꿀 수 있다면 그건 무엇인가?​Q3 그걸 쓰고 싶은 이유는 무엇인가? 재미있을  것인가? 아니면 돈을 벌고 싶어서? (...)​결론부터 말하면, 우리는 돈에 주목해야 한다. 웹소설은 상업적인 글이다. 돈을 벌지 못하면 웹소설 작가라고 할 수 없다.​ ​ 가장 먼저 베스트 작품을 찾아서 읽는다. (...) 그런 다음 독자의 필요가 어떻게 형성되어 있는지, 어떤 작품이 잘 팔리는지, 내 작품은 이들과 비슷한지 아닌지 파악한다.​​ Mission베스트 작품 셋을 읽고 찾아낸 공통점을 필법 노트에 정리해보자.​Mission Guide본인이 생각한 공통점을 나열한다. 이후 그 공통점을 카테고리를 만들어 범주화 해보면 보다 많은 내용을 확인할 수 있다. ​ Mission회귀 코드를 쓴 베스트 작품을 읽고 공통점을 정리해보자.Mission 1회귀 코드가 아닌 쓴 베스트 작품 셋을 골라 5화까지 읽어보자.​Mission 2Mission 1을 통해 읽은 작품 중 한 작품의 1화를 요약해 필법 노트에 정리해보자.​Mission Guide한 화를 요약 정리할 때는 다음 원칙을 따르면 수월하다.1. 핵심 에피소드를 중심으로 요약한다.2. 주인공을 빼놓지 말아야 한다.3. 마지막 장면 연출을 놓치지 말아야 한다.​한 화를 자세히 뜯어보면 메인 스토리와 작은 에피소드로 구성되는데, 이 중 메인 스토리(핵심 에피소드)에 집중해야 흐름을 놓치지 않을 수 있다.또 주인공이 아닌 조연에 집중해 정리하면 요약의 의미가 퇴색된다. 작품 주인공을 어떻게 설정했는지 참고해야 하기 때문이다. ​​​진문 작가의 작품 <리얼 머니>와 <리걸 마인드>로 분석해본다. 와, 나 이거 알아! 교수님들이 자기가 쓴 책으로 교과서 해서 한 학기 내내 수업하는 거잖아.수업도 하고 책도 팔고!​ ​작가가 처음 계약을 맺을 때 주의해야 할 사항도 정리해 소개한다.​ ​이 책의 또 다른 장점은 부록인 필법노트에 있다. 책 속 미션을 정리해두었다. 과제를 직접 해보며 베스트 작품을 분석하고, 습작 아이디어를 얻어보자.​​ ​ ​​​밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 도서 더 알아보기 >> 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드《리걸 마인드》, 《문명하셨습니다》, 《리얼 머니》 등을 쓴 웹소설 작가이자 수많은 작가 지망생을 작가로 데뷔시킨 업계 최고의 멘토 진문이 ‘코드’를 중심으로 웹소설에 특화된 글쓰기 전략을 담은 책 《밀리...bit.ly ​ ​#밀리언뷰웹소설비밀코드 #웹소설 #웹소설쓰기 #작법서 #글쓰기 #글쓰기책추천 #진문작가 #리얼머니 #리걸마인드 #웹소설작법서 #책추천 ​​​​​[함께 읽으면 좋은 글][로맨스 판타지 소설 추천] 로판,좋아하니?악녀는 두 번 산다, 검을 든 꽃, 달콤한 찻집의 그대, 빙의했더니 약혼자가 해충이라 약을 치려고 합니다내가 본 로판의 클리셰를 정리해봤다. 먼치킨 주인공이 다 해먹는 스토리나 승승장구하는 스토리가 좋더라. 치트라 같은 역 하렘물도 좋았다. 내가 좋았고 다른 독자들도 좋아한 요소를 기반으로 한 번 써보는 도전을 해봐야겠다는 생각이 드네. 새로운 쓰기의 등장이융희 청강대 교수·텍스트릿 팀장  ​ 쓰기 패러다임의 전환  영상 콘텐츠가 범람하는 시기에 웹소설 시장이 매년 두 배의 규모로 시장 확대가 이루어지는 건 아이러니한 일이다.나는 웹소설 작가이자 웹소설 창작 전공의 교수이고 웹소설을 비롯한 대중문화의 비평가로 활동 중이다. 그렇다 보니 웹소설을 잘 모르는 세대, 낯선 분야의 사람들에게 웹소설이 무엇인지 소개하는 전도사 역할을 맡을 때가 많다. 나는 그때마다 이 글을 열었던 첫 문장을 사용한다. 웹소설이라는 형식이 최대 100만 정도의 숫자가 공유하는 마니아 위주 비非-대중문화이다 보니 가장 보편적인 시대정신을 가져와야 했고, 그것이 ‘영상’이라는 키워드였다. 그러니 이 문장은 웹소설이 유행하는 2021년의 콘텐츠 지형도인 셈이다.​그런데 꼭 영상이 웹소설처럼 텍스트 문법의 콘텐츠와 대치되는 것일까? 한 가지 일화를 통해 이러한 이야기를 이어가 보자. 2019년 7월 DDP에서 열렸던 서울상상산업포럼 ‘발견의 시대, 新 르네상스를 위한 포용’에서 있던 일이다. 당시 행사에는 『젊은 독자를 위한 서브컬처론 강의록』(워크라이프)이 막 번역되어 이슈 몰이를 하던 우노 츠네히로가 방한을 해 화제가 되었고, 덕분에 많은 청중이 몰렸다. ​연사들의 강연이 다 끝나고 질의응답 시간이었다. 한 청자가 손을 들고 이러한 질문을 던졌다. “말씀하셨던 상상력을 채우기 위해서 우리는 어떤 고전을 읽어야 할까요?”​그때 우노 츠네히로의 대답은 다음과 같았다. “19세기까지 지식인들에게 영감을 주는 고전 텍스트는 대부분 책이었으나, 20세기를 지나며 지식인들의 보편적인 문법은 영상 텍스트로 변모되었다. 그래서 나는 고전소설을 읽으라는 이야기보다 고전영화를 보라는 얘길 더 드리고 싶다.”​이 대답은 얼핏 내 첫 번째 문장과 비슷한 대립구조를 가진 것처럼 보인다. 그러나 우노의 말은 두 대상을 병렬적으로만 바라보지 않는다. 우노의 이야기에선 매체의 전회가 이루어지는 변모 과정이 존재한다. 이런 관점에선 오로지 영상을 ‘본다’라고만 이야기했던 영상-웹소설의 대립과 달리 영상을 ‘쓰고 읽는다’의 연속선상에 둘 수 있다.​우리는 문자 문화를 중심으로 사유하다 보니 구술 문자를 바탕으로 이루어지는 영상 매체는 듣거나 보는, 전혀 다른 감각으로 인식하곤 한다. 그렇다 보니 새로운 감각을 사용하고, 새로운 독해 방식을 사용하는 미디어에 도서와 출판이 계속 영역을 빼앗기는 것처럼 논하는 경우가 잦아진다. 그러나 이런 인식은 ‘소설’이나 ‘희곡’, 또는 ‘영화’나 ‘드라마’ 같이 형식이 정해진 구조 속에서 이야기를 꾸려나가는, 소위 ‘작품’들에나 해당하는 이야기다. 오히려 사사로운 글쓰기의 형태와 사사로운 영상 제작은 오로지 ‘쓰기’라는 형식으로 비슷한 궤를 갖는다. 이러한 논의로 조금 더 깊숙이 들어가기 위해 도구, 툴에 대한 이야기부터 시작해보자.​  지금 여기의 영상 쓰기​ 문자 기반 텍스트는 환상적인 동시에 제한적이라는 아이러니의 산물이다. 문자 텍스트는 현실 그대로를 기록하는 것이 아니라 작가의 사유를 바탕으로 기억과 꿈, 죽은 자와 영혼에 대해 제한된 기표로 번역하는 것이다. 그렇기에 표준화된 텍스트에서는 종이와 인간의 신체가 분리되며, 문자와 영혼 또한 분리된다. 문자의 이러한 특징은 다양한 문학을 만들어내는 것에 기여하였으나, 말라르메가 유럽의 문학을 “26개의 철자로 이루어졌다는 것 그 이상도 그 이하도 아닌 것이다”라고 통찰한 것처럼 작가가 표현하고자 한 드넓은 기의의 상상력을 특정 기표를 통해 제한적으로 표현한 것에 불과해진다.​이러한 문자 매체를 이용한 쓰기가 영상 매체를 통한 기록으로 변모된 것은 전기의 발명 이후 축음기와 영사기가 등장하면서부터다. 문자는 상상력을 매개로 하여 세계를 기술하는 것이기 때문에 다양한 시간축을 오가며 기록할 수 있었다면, 영상과 음성은 현실에 잡아둘 수 없을 거라 여겼던 빛과 파동을 고정시킨다. 즉, 영상과 음성 기호는 CG나 편집 기술처럼 특별한 첨가가 이루어지지 않는 한 선형적 시간의 구조를 그대로 기록한다. 이것은 발생하였기 때문에 기록된 것이다. 이러한 특성상 영상 콘텐츠는 포커싱이 된 대상 외에도 수많은 잉여 자원 역시 함께 기록의 대상으로 삼는다.​넓게 퍼뜨린 추상적 논의를 지금, 여기의 영상 콘텐츠 이야기로 빠르게 되돌리자. 기실 상술한 논의는 기존의 디지털 리터러시 논의를 연장한 것과 큰 차별점이 없다. 영상 콘텐츠를 단순히 ‘쓰는 것’이라고 호명하기엔 영상 콘텐츠의 역사도 길거니와, 이런 시선 자체는 굉장히 보편적이고 낡은 것이다. 더군다나 근자에 시도되는 매체별 활동을 창작 당사자들이 ‘쓰기’로 인식하고 있을지조차 미지수다.​그렇다면 왜 새로운 툴 쓰기를 굳이 호명했느냐. 그것은 우노 츠네히로의 말처럼 문자와 영상을 한 묶음으로 둔 채 쓴다는 행위 자체에만 논의를 집중시키기 위함이며, 동시에 ‘잉여’라는 키워드에 도달하기 위해서였다. 디지털 툴을 이용해 만든 수많은 ‘쓰기’엔 수많은 잉여가 내포되어 있다. 흔히 밈Meme이라 불리는 수많은 짤방이나 영상들, 15초에서 1분 단위의 숏폼 콘텐츠들이 정보값을 내재했다고 해봐야 얼마나 유의미한 지식을 전달하겠는가. 이를 이해하기 위한 좋은 예시가 유튜브에 넘쳐나는 지식계열 영상들이다. 문자 텍스트가 정확한 정보를 전달하기 위해 정제된 글을 제시하는 방식이었다면, 영상 콘텐츠는 오감을 만족시키기 위한 다양한 자극을 영상 속에 숨겨놓는다. 음성과 이미지로 구성된 영상 콘텐츠 속에서 지식의 전달은 재생속도와 영상의 길이만큼 유예된다.​좀더 깊숙이 논의해보자. 사실 이번 호 이슈에서 다루고자 하는 틱톡이나 유튜브, 게임방송 등에 올라온 실제 영상 콘텐츠 중에서 정보값을 다루고 있는 콘텐츠의 비중은 무척이나 적다. 오히려 전체 콘텐츠의 대부분은 한없이 잉여에 수렴한다. 이러한 잉여 콘텐츠를 개별적으로 독해하는 게 과연 의미가 있을까? 문자 문화에 익숙한 사람들이 잉여 속에서 정보를 뽑아내며 비판적 독서, 또는 큐레이션적인 독서를 해야 한다고 부르짖지만, 사실 이러한 잉여 콘텐츠를 읽기 위해선 거시적 시각으로 이루어지는 원거리 읽기, 추상적 모델의 정립이 필요하다.​  플랫폼 세계관이라는 거대서사 ​최근 글로벌 숏폼 모바일 비디오 플랫폼 ‘틱톡’에서 이슈 몰이를 하는 사람이 있다. 국내에서 ‘한심좌’라는 별명으로 관심을 모은 Khady Lame이다. 그는 인스타그램에서 수백만의 팔로워를 자랑하는 이탈리아인 인플루언서로, 과거 루이비통의 모델로 활동하였다는 이력이 밝혀지며 더욱 화제 몰이를 했다. 그의 콘텐츠는 틱톡 영상 쓰기에 만연한 잉여를 전면으로 건드리는데, 이를테면 다음과 같은 식이다.​한 남성이 손잡이 없는 유리컵과 케이블타이 세 개를 가져온다. 그리고 케이블타이를 이용해 컵의 손잡이를 만든 후 자랑스럽게 콜라를 따라 마신다. 해당 영상에 나온 남성은 남들이 잘 생각해보지 못했을 법한 발명을 했노라 여겼기에 그런 영상을 올렸으리라. 이때 한심좌가 등장한다. 한심좌는 해당 동영상을 시청한다. 그리곤 영상을 이해할 수 없다는 표정으로 바라보며 자신의 한쪽 손바닥을 카메라 앞으로 내민다. 그리곤 컵을 손으로 쥐고 물을 마신다. 심지어 물을 마신 뒤 다시금 손바닥과 컵을 강조한다. 케이블타이를 이용한 해당 영상이 도대체 무슨 의미가 있는지 따져 묻는 듯하다. 여기서 우리가 주목해볼 점은 두 가지다. ​첫 번째는 한심좌의 영상은 기존 영상에서 은폐되어 있던 ‘잉여’를 탈은폐시킨다는 점이다. Khady Lame에게 ‘한심좌’라는 이름이 붙은 까닭은 그가 영상을 보며 한심하다는 표정을 지었기 때문이기도 하지만, 이 영상을 소비하는 다수의 사람들이 자료가 된 틱톡 영상을 보며 한심한 잉여 자원이라는 인식을 공유하고 있기 때문이리라. 실제로 한심좌가 뽑아온 영상들은 왜 만들어졌는지, 왜 그런 아이디어를 냈는지 알 수 없을 정도로 잉여로운 영상들이 마치 최신 유행이라도 된 듯 ‘힙함’으로 무장하고 있는 경우가 대다수다. 안경대를 펴지 않고 안경을 쓰기 위해 안경을 박살낸 후 눈썹에 거는 영상이라던가, 핸드폰 충전기가 컵 손잡이를 통과한 채 걸려 있으니 컵 손잡이를 박살내 충전기를 끄집어내는 영상 등을 보면서 우리는 ‘힙함’의 감정보다는 한심좌의 심정에 더욱 쉽게 공감할 수 있다.​두 번째는 한심좌의 영상은 오리지널 콘텐츠가 아니라 ‘틱톡’이라는 플랫폼의 다른 영상과 끊임없이 교차되는 안티 콘텐츠이며, 동시에 한심좌 역시 이러한 틱톡이라는 세계관 속으로 매몰된다는 점이다. 한심좌의 영상은 틱톡이라는 세계관을 유랑하며 영상과 영상 사이를 유랑한다. 한심좌의 콘텐츠는 ‘틱톡’이라는 거대한 잉여 세계를 그대로 보여주며 해당 영상을 비판한다. 이러한 오리지널 영상들이 존재하지 않는다면 한심좌의 메시지는 어떤 의미를 가질까. 한심좌의 영상은 그저 틱톡이라는 세계관 속에서 몇몇 영상을 비판하는 것으로 끝날 뿐 그 이상의 메시지를 전달하지 않는다. 즉, 그의 영상 역시도 잉여로운 틱톡의 세계관 속에서만 의미를 가질 뿐이니, 결국 한심좌 영상 역시 틱톡이라는 플랫폼의 세계관으로 돌아온다. 실제로 한심좌의 영상을 다시 저격한 영상들 또한 있을 정도이니 말이다. 이처럼 새로운 매체의 콘텐츠의 ‘쓰기’ 방식은 기존의 문자 콘텐츠보다 비교적 많은 잉여 자원을 포함한다. 그렇다 보니 비전문가들이 인터넷 플랫폼에서 자유롭게 창작하는 영상 쓰기의 방식은 대부분의 정보값이 잉여 자원으로 넘쳐나거나 또는 콘텐츠 자체가 잉여로워진다. ​이것은 비단 틱톡이라는 플랫폼만의 일은 아닐 것이다. ‘유튜브 렉카’라는 별명처럼 인터넷상의 이슈를 정리해 이곳저곳 끌어모은 유튜브 채널의 쓰기 방식이나, 거대한 세계관을 공유하고 공공재인 코드, 문법들을 통해서 집단적 창작을 하는 채팅형 소설이나 웹소설의 방식도 비슷하니 말이다. 이처럼 다양한 매체에서 이루어지는 ‘쓰기’의 형태는 개개의 콘텐츠를 만들어내는 것일수도 있지만, 수많은 잉여 데이터를 모아 거대한 플랫폼이라는 세계를 구축하는 일종의 대중민속적 행위로 볼 수 있다. 이런 상황에서 개별 콘텐츠에 매몰되어 쓰기-읽기를 분석하는 것은 별다른 의미가 없다. 보다 중요한 지점은 이러한 ‘잉여’가 무엇을 보여주는가. 잉여들의 값이 교차하며 어떤 사회를 보여주는지의 포착이다. ​ 잉여를 통해 세상 읽기 ​영화감독이자 철학도인 김곡은 자신의 저서 『관종의 시대』(그린비)에서 이런 잉여 콘텐츠 제작자들을 ‘관종’이라고 명명한다. SNS로 대표되는 현대사회에서 관종은 억압이 없으므로 저항할 것도 없고, 불안이 없으므로 존재할 것도 없는 사람들을 일컫는다. 사르트르의 말을 빌려 이전 시대의 주체를 ‘존재와 저항’이라는 키워드로 정리할 수 있다면, 관종이라는 주체는 종이 다른, 주체가 아닌 주체다. ​존재라는 것은 타자에 직면함으로써 무를 내감해야 하는데 관종은 타자가 없으니 ‘존재’ 한다고 부를 수조차 없는 존재가 된다. 결국 관종은 자신의 현실에 대해서 끊임없이 증명해야만 존재할 수 있다. 하지만 앞서 살펴보았듯 디지털 세계의 새로운 문화는 현실 사회의 진실과 실존을 증명하는 것이 아니라 현실에 산재한 잉여를 기록하는 것이다. ​이런 삶 속에서 관종들의 증명은 결국 텅 빈 자아를 내세우며 아무것도 증명하지 못한다는 자가당착에 빠져든다. 남는 것은 증명을 위한 데이터들로 가득 찬 데이터 더미, 그리고 그것이 저장된 플랫폼뿐이다.​처음 기획 아이디어를 정리하고 원고 청탁을 받았을 때, 나는 ‘틱톡’이나 ‘채티’, 그리고 ‘유튜브’ 등을 적극적으로 ‘쓰기’ 도구화하는 사람과 그 결과물에 천착했다. 분명 유명한 인플루언서나 작가들은 해당 툴과 플랫폼에서 새로운 형태의 쓰기를 의미화하고 있을 것이다. 이는 근현대 문인이나 지식인이 문학이라는 틀 안에서 제도적으로, 엘리트적으로 발화했던 것과 달리 누가 발화했고 누가 이야기를 듣는지의 구분조차 어려운, 풀뿌리적이고 민주적인 틀 안에서 동시다발적으로 일어나는 일종의 운동이다. ​그러나 과연 이러한 분석이 새로운 쓰기의 주체들에게 맞는 분석일 것인가. 나는 더 많은 콘텐츠를 소비했고, 아주 극소수의 콘텐츠를 제외하면 다수의 콘텐츠는 별다른 의미 없이 재미를 추구하는 잉여의 소산임을 알게되었다. 아니, 오히려 잉여로운 콘텐츠들이 새로운 ‘쓰기’ 플랫폼에서 수많은 좋아요를 받는 주요 콘텐츠임을 알게 되었다.​다시금 새로운 쓰기의 형태들로 돌아가 보자. 마치 쓴다는 행위가 숭고한 것인 양 수많은 쓰기의 툴이 범람한다. 초등학생부터 노인까지 너도나도 유튜브를 통해 영상을 송출하기 위해 노력하고, 틱톡에서는 해시태그를 통해 유명 댄스의 챌린지 영상 등이 업로드된다. 그러나 이러한 현상을 한 꺼풀 벗겨내면 그곳엔 텅 빈 자아와 현실만 존재한다. ​콘텐츠가 전무한 상황에서 오로지 쓰기 자체만을 강요하는 툴의 구조는 더욱 잉여 콘텐츠만을 양산할 뿐이다. 새로운 쓰기의 형태, 그리고 해당 미디어에 맞춘 쓰기의 방식은 분명 많은 의미가 있을 것이다. 그러나 이번에는 뻔한 이야기에서 벗어나 조금 더 다른 측면의 이야기를 하자. 우리가 읽어야 할 것은 ‘잉여’라는 서사 그 자체이며, 수많은 잉여 조각이 만들어내는 거대한 모자이크의 형상이다. 오히려 그 형상이 지금, 여기의 현실일 테니까. ​​ <기획회의> 540호(2021. 7.20) ISSUE 새로운 쓰기의 탄생 메시지가 읽히고 콘텐츠가 소비되는 환경에 따라 글을 다루는 방식이 달라진다. 지난 <기획회의> 539호에서는 에세이, 소설, 드라마, 영화, 희곡, 라디오 등 현업에서 글쓰기 경험을 쌓아 온 이들과 함께 고전적 매체별 글쓰기의 특징을 살펴보았다. 이번 <기획회의> 540호에서는 숏폼 콘텐츠 시장의 중심인 ‘틱톡’의 문법, 차세대 글쓰기로 주목받는 채팅형 소설 쓰기, UX 라이팅, 유튜브 세계의 스토리텔링, 웹소설 등 다양한 매체의 새로운 ‘쓰기’를 살펴보고 콘텐츠 시장의 지각변동을 돌아본다. ​INTRO 저자의 권위가 사라진 시대 / 강양구 (지식큐레이터·<기획회의> 편집위원)새로운 쓰기의 등장 / 이융희 (청강대 교수·텍스트릿 팀장)숏폼 콘텐츠 시장의 중심 ‘틱톡’의 문법 / 장동선 (궁금한뇌연구소 대표·뇌과학 박사·지식 커뮤니케이터)차세대의 글쓰기, 채팅형 소설 / 디버스 대도서관 (웹소설/채팅형 소설 작가·웹소설 강사·한국창작스토리작가협회 정회원)UX 라이팅이란 무엇인가 / 김강령 (토스 UX라이터·디독 에디터)유튜브 세계의 스토리텔링 / 김겨울 (북튜버)웹소설, ‘웹’에 가장 가까운 물리적 서사 글쓰기 / 북마녀 (웹소설 유튜버·작가) ​안녕하세요! 봄툰입니다:)​오늘은 애절한 사랑 그리고 반전 이야기를 갖춘화끈한 오메가버스 BL 웹소설을 준비해보았어요!​ 금지된 사랑을 하게 된 두 남자의안타까운 사랑이야기가 궁금하지 않으신가요?​이로비 작가님의 <키스 프롬 헬>, 지금 시작합니다!​ 주인공 소개​-요한 린드버그-린드버그 가의 사생아,베타인 줄 알았는데 오메가라고?#연상수 #상처수 #무심수​-발렌타인 린드버그-요한의 이복동생이자 극우성 알파#재벌공 #집착공 #복흑공​ 주요 장면​"이상할 정도로 좋아. 이게 만약 정상인 거라면, 요한..."고개를 숙인 발렌타인이 젖은 입술을 요한의 귀 가까이에 붙였다. 평소보다 뜨거워진 입술의 표피가 귓불을 스치는 감각에, 민감해진 어깨가 가늘게 떨렸다.​"아까 못 한 거, 마저 하고 싶어."말이 끝나기도 전에 요한의 허리가 위로 들렸다.요한을 번쩍 안아 올린 발렌타인은 그를 자신의 어깨에 걸쳤다.​순식간에 시야가 뒤바뀐 요한이정신을 차리지 못하는 사이, 성큼성큼 침대로 걸어간 발렌타인은 그를 시트 위로 풀썩 내려놓았다.​"난 죽도록 보고 싶어.그러니까 빨리 보여줘."바보 같은 화제로 둘은 진지하게 다퉜다.하지만 늘 그렇듯 승자는 발렌타인이었다.결국 요한은, 태어나서 한 번도 상상해 보지 못한 자세로 앉은 채 굴욕감에 몸을 떨었다.​ 이런 분들에게 추천!​오메가버스 웹소설을 좋아하는 분사연 있는 이야기를 좋아하는 분애절한 사랑이야기가 담긴 웹소설을 좋아하는 분집착, 소유물을 좋아하는 분​지금까지 이로비 작가님의 <키스 프롬 헬>을 소개해드렸는데요!이복동생 발렌타인과 요한의 사랑은 과연 이루어질 수 있을까요?​시간이 흐르면 흐를수록 아슬아슬해지는두 남자의 결말이 궁금하시다면지금 바로 봄툰에서 확인해보세요!​BL 웹소설 <키스 프롬 헬> 보러 가기!​아차!♥ 이로비 작가님의 또 다른 작품이 보고 싶다면? ♥​ ↓↓BL 웹소설 <이노센트 틴> 보러 가기!  색청으로 인해 ‘소리’를 보는 ASMR 유튜버 소솜희.여느 때처럼 방음 부스 안에서 속삭이며 방송을 찍다가 꾸벅 잠들었는데. ​  “누, 누구세요?”“내가 누군지도 모르고 찾아들었나?”  ​ 소설 속 악역 남조 묵비류의 침상 위로 뚝 떨어졌다! 말이 돼?정신없는 와중에 서늘한 칼날이 목까지 다가온 순간,솜희는 다급하게 외쳤다.  ​ “불면증 있으시죠? 제가 고쳐 드릴 수 있어요……!”  ​ 살기 위해 씨도 안 먹힐 것 같은 말을 내뱉고야 말았다.제발 시켜 줘, 당신의 인생 책사!<키워드>#동양풍 #궁정로맨스 #차원이동 #신분차이 #상처남 #냉정남 #순정남 #능력녀 #쾌활발랄녀 #다정녀청조 작가님의 <속삭여 주세요>가 카카오페이지 웹소설로 론칭했습니다! 잠깐 졸았다고 이런 무서운 세상에 떨어지다니!내가 무엇 때문에 도대체 뭘 위해서!영문을 모른 채 다른 세상에 떨어졌지만 살아남기 위해 최선을 다하는 솜희.남조이자 악역인 비류가 자신을 죽이지 못하게 제 쓸모를 어필한다.그런데 지켜보니 이 남자, 정말 악역이 맞는 걸까?책사라는 이름으로 목숨을 부지하면서도 점점 비류에게 빠져드는 솜희와그런 솜희를 바라보며 알 수 없는 감정을 품는 비류. 그들은 도대체 어떤 인연으로 묶여 있는 걸까요?!지금부터 저와 함께 이 재미있는 소설을 열어 보시겠어요?지금 <속삭여 주세요>를 감상하시려면 아래의 링크를 눌러 주세요!https://page.kakao.com/home?seriesId=55846063속삭여 주세요색청으로 인해 ‘소리’를 보는 ASMR 유튜버 소솜희.여느 때처럼 방음 부스 안에서 속삭이며 방송을 찍다가 꾸벅 잠들었는데.“누, 누구세요?...page.kakao.com *지금 카카오페이지 <속삭여 주세요>에 응원 댓글을 달아주시면최대 1천 원 캐시 뽑기권을 추첨으로 받으실 수 있으니 이용에 참고 부탁드립니다!*﻿(이벤트 기간: 10월 20일~ 10월 26일)완결까지 주 4일(월, 화, 목, 토) 오후 10시에 하루 1편씩 연재될 예정이니 이용에 참고해 주세요~독자님들의 많은 애정과 참여 부탁드립니다!어디 가서 웹소설 쓴다고 말하지 마라?  요즘은 웹소설 작법서도 많이 나오고 유트브 같은 데서 웹소설에 관한 강좌가 매우 많다. 유료뿐만 아니라 마음만 먹으면 무료로 들을 수 있는 강좌도 많이 생겼다.  하지만 내가 웹소설을 처음 쓸 때만 해도 이런 강좌가 거의 없었다. 웹소설 작법서도 다양하게 나와 있지 않았다. 그래서 내 경우에는 웹소설을 강좌나 이런 거로 배운 게 아니라 직접 몸으로 부딪쳐 가면서 배웠다.  누가 웹소설에 대한 정보도 알려주는 이도 없었고 동료 작가도 없었다. 그리고 주위에 웹소설을 쓰는 것은 고사하고 웹소설 자체도 모르는 이들이 더 많았으니 어디서 배웠겠는가.  무료연재도 하고 출판사 컨텍도 받고 투고도 받으면서 맨땅에 헤딩하면서 시작했다. 우여곡절도 많았고 흑역사도 있고 별일을 다 겪었다. 특히 첫 번째 출판사에서 겪은 아픔과 상처는 고스란히 남았다.  여기서 출판사 욕을 하는 것은 절대 아니다. 작가가 어느 정도 상업성에 맞추어 잘 써야 프로모션을 해줘야 잘 팔리든지 기본은 팔릴 수 있는데 그때 나는 웹소설에 대한 정보가 너무 부족했다.  프로모션 1도 못 받고 교정편집 1도 안 해주고 그리고 인세비율 5: 5에(그 당시 계약 조건은 신인의 경우 6: 4였음) 표지까지 정말 구렸다. 아무리 신인이라 해도 정보를 몰라도 너무 몰랐다. 최악의 계약을 했다.  결국, 그것 때문에 난 1년이면 고생할 것을 3년이나 시행착오를 겪었다. 거기에 준 원고가 하나였으면 그나마 나은데 다섯 작품을 그쪽에 해버렸으니.  그러다 웹소설 쓴지 3년이 지나자 여기저기 웹소설 강좌도 많이 늘어났고 유트브나 블로그에서 정보도 제공하는 곳도 생겼다. 유료강좌는 말할 것도 없지만, 무료강좌도 매우 많이 늘어났다.  그래서 나도 유트브에서 강좌를 들었다. 그런데 거기서 한 말이 갑자기 공감이 가는 말을 들었다.  “작가님들 어디가서 웹소설 쓴다고 말하지 마세요.” 내가 이 강좌를 웹소설 처음 시작했을 때 들었다면 도움이 되었을 텐데. 이런 생각이 스쳐 지나갔다.  일반 작가들은 자신이 작가라고 주위에 당당하게 이야기하고 다닌다. 그러나 실상 웹소설가들은 대개 작가라는 사실을 숨기다. 심한 경우 가족에게조차도 숨기는 작가도 보았다.  년 인세 5천만원 이상 버는 작가 1억 이상 버는 작가 중에서 지인이나 친구는 물론 가족에게도 웹소설 작가라고 말을 하지 않는 분들도 계시다.  주위에서는 어느 정도 인세로 돈을 버는 웹소설 작가를 평범한 전업주부나 아이나 키우는 엄마로 알로 있다.  내 경우도 같은 아파트에서는 모르는 사람이 더 많긴 하다. 지금은 덜 하지만 코로나 이전에 내가 반찬가게서 반찬을 사고 배달을 시켜 먹고 심지어 아이 준비물이나 숙제를 안 챙길 때 뒤에서 내 흉을 엄청나게 보았다고 들었다.  어디 직장도 안 다니고 집에서 살림만 하는 여자가 그런 것도 안 챙긴다고. 더구나 난 집이나 카페서 글을 썼기에 사람과 만날 일이 없고 나 자체가 검소함을 추구하기에 화장하거나 그다지 멋을 내지도 않기에 더욱 그런 소리를 들었다.  “아이 유치원 보내놓고 아이 학교 보내놓고 낮에는 실컷 퍼질러 잠자다가 아이 학교서 올 시간에 대충 간식 주고 저녁은 밥만 하고 반찬은 반찬 가게서 사다 먹는 게으른 아줌마 아니야.” 동네 아줌마들이 보는 나는 그렇게 인식되었다.  하지만 난 웹소설을 시작하고 친한 지인이나 친구들에게 내가 당당하게 웹소설을 쓴다고 말했다. 친한 지인들한테까지 작가 대우를 받거나 떠받들어 달라는 것을 기대하는 것은 아니었다. 그리고 글을 쓰는 네가 대단하다 이런 소리도 바라지 않았다.  그런데 내가 웹소설을 쓴다고 하고 출간까지 하니 나를 대하는 태도와 표정이 달라졌다. 이것은 마치 내가 어디서 범죄를 일으키고 왔거나 감옥을 갔다 온 사람한테 대하는 그런 표정이었다.  동네 사람 중 죄를 짓고 감옥에서 출소하면 그 사람을 대하는 시선이 예전과 다른 그 무엇이 있지 않은가.  내가 그런 취급을 당하니 나는 너무나 커다란 충격과 상처를 받았다.  그리고 웹소설가로 데뷔한 지 삼 년 후 웹소설 유트브 강좌에서 말한 그 강의 내용이 왜 이렇게 공감이 되는지.  “작가님들 어디 가서 웹소설 쓴다고 주위에 말하지 마세요. 그냥 조용히 글 써서 통장에 인세가 입금되면 거기에 그냥 만족하면서 사세요. 문학공모전, 신춘문예는 자랑하면 알아주면서 떠받들어 주지만 웹소설 쓴다고 하면 못 알아듣거나 완전히 무시당합니다. 그러니 월말에 인세 들어오는 날 통장이나 잘 확인하세요. 거기서 들어온 돈으로 맛난 거 먹고 자녀가 치킨 사달라는 거 사주세요. SNS까진 몰라도 지인들한테 절대 말하지 마세요.” 내가 그 강좌를 진작에 듣고 알았다면 그리했을 것이다.  웹소설 작가라는 직업으로 크게 대우받을 생각은 없다. 우리나라에서 살인죄를 저질러도 그 인권이란 것 때문에 얼굴도 가려주고 얼마나 신경 써 주는가. 그런데 웹소설을 쓰는 작가인 내게 범죄를 저지른 사람보다 더한 인격 모독을 당하니 오죽하면 내가 웹소설을 쓰고 그런 트라우마에 걸렸을까.  그 후로 난 내 직업에 대해 무시하거나 그런거 쓰는 사람이 수준 낮다는 식으로 이야기하면 손절하는 버릇이 생겼다. 다시는 쳐다도 보지 않는다. 내가 그렇게 무시 당할 이유는 없기 때문이었다. 요즘은 그렇게 무시하는 사람이 있으면 나도 한 마디 한다.  “그 직업이 불법인가요? 그 직업이 범죄인가요?” 이렇게 다시 묻는다.  그래서 난 다시 생각한다. 웹소설 쓴다고 어디 가서 말하지 말라는 것도 웃기다는 생각이 든다. 큰 죄를 지은 것도 아니고 내 직업을 숨겨야만 할 1급 비밀도 아닌데 왜 내 직업을 숨겨야 할까. 당당하게 말하든지 숨기든지 그것은 본인의 자유다.         제 소설은 주인공이 모험을 다니는 글이 주류를 이루다 보니 매번 새로운 장소를 만들어내야 했습니다.이게 문제가 뭐냐면 이런 소설에서 재미를 느끼는 부분은 주인공과 주변 인물의 티키타카와 새로운 환경에 처하는 재미인데 호흡이 너무 길었습니다.  웹소설 작가가 되고 나서 웹소설을 완결까지 읽은 게 몇 개 되지 않습니다.이유를 고민해보니 소설에 몰입하지 못하고 자꾸 분석하게 되기 때문인데나 혼자만 레벨업은 완결까지 쉬지 않고 달렸습니다.​몰입이 끊기지 않은 이유 중에 하나가 세계관이 복잡하지 않고 등장인물이 너무 많지 않기 때문이라고 생각합니다.이 소설을 보면서 놀란 것이 하나 있는데 사냥이 주가 아니라는 겁니다.주인공이 강해지려고 사냥하며 레벨업을 하지만 싸우는 장면은 많이 생략 됩니다.하루에 게이트를 여러개 돌았다고 설명하기도 합니다.그러면서 헌터 협회장과 길드장의 시점에서 주인공을 탐내는 장면이 나옵니다.그리고 모든 장치는 주인공의 특별함을 돋보이기 위한 장치이죠.독자들이 보고 싶은 게 무엇인지 알고 독자가 보고 싶은 장면을 보여줍니다.​이걸 보며 느낀 바가 있습니다.두 번째 소설 '이세계 회귀자'를 쓸 때 지도까지 그리며 문화, 종족, 지역 환경까지 구상했는데 그때 저는 세계관이란 건 디테일하게 짜기만 하면 좋은거라고 생각했습니다.제 착각이었죠.​세계관도 악당도 조연도 모두 주인공을 돋보이게 만들기 위한 장치가 되어야 하는데 말이죠.  제가 써오던 모험물 플롯은 호흡이 깁니다.첫 소설에는 1개 차원에서 문제를 해결하는데 거의 25편이 쓰였습니다.세 번째 소설에서는 문제 하나 해결하는데 대략 7편이 쓰였습니다.호흡이 길면 글이 자칫 지루해지기 쉽습니다.  제 첫 번째 소설하고 두 번째 소설 그리고 세 번째 소설까지 모두 주로 주인공 시점으로 이야기가 전개되다 보니 주인공의 특별함을 보여주기 어려웠습니다.​주인공의 특별함을 보여주려면 주변인이 있어야 합니다.내가 포르쉐가 있어도 지구에 나 혼자만 있으면 특별하다고 할 수 없습니다.내가 차은우 얼굴을 가졌어도 지구에 혼자만 있으면 특별한 기분을 느낄 수 없죠.주변인이 있고 다양한 세력이 있어야 합니다.그 세력들이 주인공을 견제하거나 무시하거나 깔보면 사이다를 주기도 쉽고 특별함을 보여주기도 쉽죠.군상극이 벌어지고 거기서 주인공이 도드라진 모습을 보여야 글이 재밌어집니다.  소설 내 모든 세계관, 모든 설정, 모든 인물은모두 주인공의 특별함을 보여주기 위한 장치로서 만들어져야 합니다.​살아 숨쉬는 캐릭터를 만들어보겠다며 주인공 주변 인물의 성격, 취미, 특기, 키, 몸무게, 좋아하는 음식, 싫어하는 음식, 버릇, 학교, 이상형, 콤플렉스, 생김세 이런 걸 짤 게 아니라 어느 타이밍에 주인공에게 나타나서 어떻게 주인공에게 작용하고 어떻게 주인공에게 쓰일지를 생각하는 게 더 글을 쓰는데 도움이 될 거 라고 생각합니다.  3개 소설을 완결내고 4번째 소설을 쓰면서 경험한 것 중에 무척 이상한 게 있습니다.이번 소설을 연재하기 전에 'F급직업S급스킬'이란 소설을 준비할 때 그 어떤 때보다 설정을 디테일하게 짰는데 막상 글을 쓰다보니 내가 열심히 짠 세계관을 보여주고 싶어서 자꾸 지면을 할애하고 인물들이 설명충에 빙의하며 재미를 떨어트리는 일이 벌어졌습니다.​그 소설을 포기하고 10분 생각해보고 시작한 소설 '9서클 마법사의 탄생'이 오히려 반응이 좋았습니다.돌이켜 생각해보면 설정이 크게 없으니까 독자 입장에서는 가독성이 좋아지는 거겠죠.누가 이런 말을 했습니다. 소주 2병 먹고 침대에 누워서도 읽으려고 할때 글이 읽혀야 가독성이 좋은 거라고요.심플하게 쓰라는 말이죠.작가 특성상 온갖 기교를 넣고 싶기 마련인데 웹소설에서는 독이 되는 거죠.문장을 수려하게 쓰면 같은 작가만 엄지를 치켜듭니다.소수의 독자들이 알아보긴 하겠지만, 일반 독자는 휙휙 넘기며 봅니다.대사만 보는 독자도 있습니다.​수려한 문장이 잘 쓴 소설로 직결되지 않습니다.유료 랭킹을 올려주거나 결제를 유도하지 않습니다.웹소설은 재미가 있어야 하고 다음 편에 대한 기대심이 들어야 결제를 합니다.사이다가 있고 대리만족을 느끼게 해줘야 하며 카타르시스를 느끼게 해 줄 수 있다면 금상천화입니다.  몬스터 사냥하고 함정 돌파하고 식량 구하고 이런 소설을 제가 주로 써왔다면차기작에서는 이런 걸 부차적인 요소로 만들어버리고 군상극을 주로 가려고 합니다. 다양한 인물과 세력을 투입해서 주인공의 특별함을 묘사하는데 집중하려고 합니다.에피소드 호흡을 짧게 잡고 꾸준한 성장과 보상 그리고 사이다를 주는 소설을 써보려고 합니다.​소설 초반에 주인공 원맨쇼로 인기를 끄는 소설이 있습니다.독자들이 그 소설에 열광하는 건 그 원맨쇼(주로 훈련에 따른 성장)으로 인한 후에 주인공이 보여줄 모습이 기대가 되는 게 그 이유라고 생각합니다.​현실에서는 세계가 나를 중심으로 돌아가지 않습니다.하지만 소설에서는 세계가 주인공을 중심으로 돌아가는 모습을 보여줘야겠지요.  결론독자들이 주인공의 솔로 플레이 자체에서 재미를 느낀다고 착각하지 말자.독자들이 주인공이 솔로 플레이를 재밌게 지켜보는 이유는 후에 보여줄 모습이 기대되기 때문이다.(주인공 원맨쇼 자체로 재미를 주는 천재적인 작가들도 더러 있긴 있다. 무척 드물다.) 주인공의 특별함을 잘 표현하려면 빌드업을 잘 해야한다.다양한 인물과 세력을 통해서 주인공의 특별함을 보여주기 위해서는 적재적소에 배치해야한다.캐릭터나 세계관을 구축할 때 디테일에 매몰되지 말고 주인공에게 어떤 역할로 어떻게 작용을 할지에 중점을 두며 만들자. 어쩌다 보니 이리저리 저를 만날 수 있는 채널이 늘어났는데요.좀 헷갈려 하시는 분들이 많은 것 같아서 정리를 해 봅니다.​잔소리 들을 분은 맨아래로 내려가 주세요💜  ​​​ 📌클래스101 강의 <잘 팔리는 여성향 웹소설 쓰기! 작가 실전 트레이닝>   🎯대상: 웹소설 시장에 이제 진입하려는 분 & 왕초보 작가지망생​-나는 웹소설이란 걸 뉴스 기사로나 봤지 1도 모른다! 한번도 본 적이 없다?!-웹소설을 재미있게 보고 있지만 독자의 관점만 있고, '시장'을 잘 모르겠다?​이런 분들은 모조리 포함됩니다.​다만, 여기서 항상 생기는 문제...'나는 다 안다'고 자신하는 분들이 계시다는 점...그게 그렇지가 않답니다...​클래스101 강의에서는 여성향 웹소설 로맨스, 로판, BL을 중심으로 이야기하지만, 중반부 커리큘럼부터는 사실 장르 상관없이 들으실 수 있는 내용입니다. 단, 예시를 전부 여성향으로 얘기합니다.​ (저도 저대로 들었더니 완강증 주네요😂)  📌노란 작법서  <억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업> ​ 🎯대상 : 웹소설 아예 모르는 분들, 왕초보 작가지망생, 작가지망생 신분을 오래 유지했으나 데뷔하지 못한 분들, 신인 작가들, 1~2권 냈는데 잘 안 된 분들까지 포함​사실 웹소설 써서 잘 먹고 잘 사시는 분들은 굳이 이 책을 볼 필요가 없습니다. (사 주시면 감사하지만!)그러나 웹소설 시장을 어정쩡하게 안다 하는 분들한텐 전반적으로 도움이 되는 책입니다. ​ 공짜로 책 뿌리는 건 질색이라 출판사에 단단히 일러두어서 리뷰 이벤트를 하지 않았어요😏그럼에도 베스트셀러가 되었고, 책 산 분들은 혼자만 알고 싶다는 이야기를 많이 하셨다는 점!!  📌유튜브 북마녀 채널   ​🎯대상: 웹소설 시장을 어느 정도는 아는 작가지망생, 신인 작가, 중고신인(이라고 스스로 생각하는 사람)​유튜브 쪽 영상은 말하자면 심화편 & 실무편입니다.  즉, 어느 정도 웹소설을 알아야 북마녀 영상을 보실 수 있습니다. 쌩 모르는 사람은 못 알아들어요. 아는 사람은 더 재미있고 더 웃기고 아하!! 그래서?! 이렇게 반응하게 되는 것이죠. ​영상이 너무 길 경우 유튜브 생태계에선 그다지 좋지 않아서 길게 풀기가 힘들어요. 그래서 제가 영상에서 용어 하나하나 설명을 다 할 수는 없고, 어느 정도 웹소설 시장을 안다는 걸 전제로 내용을 준비합니다.​ ​여기까지 설명드렸는데요,사실 세상에는 북마녀 말고도 수많은 공짜 강의와 유료 강의와 작법서가 있습니다.​북마녀의 웹소설 강의가 다른 분들의 강의에 비해 엄청나게 특출나다!!!!! 고 얘기한다면 그건 뻥이죠.이건 다른 분도 마찬가지입니다.​(자기 강의를 들으면 무조건 데뷔할 수 있고 대박 칠 수 있다고 말하는 사람이 있다면 그건 솔직히 장사꾼 대사죠.)​어느 정도는 같은 얘기할 수밖에 없는 구간이 분명히 있고, 그래서 어느 정도 겹치는 것이 사실입니다.​다만, 강사마다 분명히 포커스를 두는 부분이 다르고, 분석이 다르기 때문에 같은 사안을 다르게 이야기하는 경우도 없지는 않을 겁니다.​어쨌든 여러분이 기억해야 할 팩트는 이것입니다.​어떤 강의를 듣는다고 해서, 저의 강의를 듣는다고 해서 여러분의 원고가 갑자기 나아지진 않습니다. 글이 갑자기 써지는 것도 아닙니다. ​그 누구도 여러분의 머리채를 끌고 원고 쓰게 할 수 없어요.​강의를 들어서 뭔가를 엄청 알게 된 것 같다고 느끼는 건 기분적 기분, 느낌적 느낌일 뿐이에요.​​그렇다면 강의를 들어서 알게 된 걸 내 글에 적용하는 건 언제 되느냐?​그건 사바사죠.​직접 써 보고 부딪치고 실패하고 다시 쓰고 이걸 반복하는 수밖에 없습니다.​그 누구도 이 정답에서 벗어날 수 없습니다. 저도 포함되고, 여러분 전부 마찬가지입니다. ​'나는 습작할 시간이 없다? 나는 시행착오 겪고 싶지 않다? 나만큼은 실력이 빨리 올라갔으면 좋겠다?'​그럼 그냥 다른 길 찾는 게 제일 빨라요. 시간 낭비 하지 마시고 안녕히 가세요. 멀리 안 나갑니다.​제 배웅 받고 싶지 않으면, 원고 쓰세요. 지금 당장, 오늘부터. 내일도, 모레도 계속.​ ​ 여러분이 가장 좋아하는 웹소설 장르는 무엇인가요? 정통 판타지의 기사물? 아니면 소설 속 엑스트라로 빙의한 빙의물? 의사, 변호사와 같은 전문가물? ​무엇을 좋아하시던지 문피아 골든베스트에는 다양한 장르가 모두 있습니다:) 오늘은 무료 골든 베스트 순위 1위부터 3위까지의 작품을 준비했어요. 읽을 준비가 되셨나요?   2021년 4월 20일 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <별을 품은 소드마스터> ​“번개를 맞은 후 검에서 이상한 목소리가 들린다”작가: Q10작품 내용: 도시 뒷골목 창관에서 살던 16살 소년 블라드. 어느 날, 창관을 지키는 기사 호르헤의 명령으로 스탕가라는 기사를 데려오게 되는데… 이 일로 호르헤는 죽고 창관은 무너지고 말죠. 복수를 위해 길을 떠나는 블라드! 이제 그의 복수가 시작됩니다!​▼ 지금 <별을 품은 소드마스터> 보러 가기PC: https://bit.ly/3efM1lUMO: https://bit.ly/3dxz8Eq  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <망나니 히로인의 약혼자가 되었다> ​“약혼 상대가 귀족 가문의 망나니 영애?”작가: 루인메이커작품 내용: 소설 속에서만 존재하던 허구의 세상! 시온 레지어드라는 엑스트라로 빙의한 것도 좋고, 후작가 막내아들인 것도 넘길 수 있습니다. 그런데 약혼 상대가 귀족 가문의 망나니 영애라니요? 이런… 내 인생 망해버린 건가요? ​▼ 지금 <망나니 히로인의 약혼자가 되었다> 보러 가기PC: https://bit.ly/3tzsZ0gMO: https://bit.ly/3ap6UtO  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <1살부터 의사생활> ​“태어날 때부터 나는 의사였다”작가: 윤백현작품 내용: 믿었던 교수에게 이용당하고 토사구팽 당한 흉부외과의사 믿음. 불의의 교통사고를 당한 후 눈을 떴는데… 그의 입에서 나온 말은 “응애?” 1살 갓난아이로 돌아온 그는 이번 생은 꼭 성공하겠다고 다짐합니다. 그의 의사 생활! 기대하세요. ​▼ 지금 <1살부터 의사생활> 보러 가기PC: https://bit.ly/3wuPmWl MO: https://bit.ly/3tupzvE ​ 안녕하세요.전업 웹소설 작가 정룡필입니다.2016년 5월부터 글을 쓰기 시작해서 이제 웹소설 작가가 된지 4년 5개월이 됐습니다.그동안 완결한 소설은 '이세계로 통하는 엘리베이터'. '이세계 회귀자'. '100층의 회귀자'. '9서클마법사의탄생'이 있습니다. 앞선 소설 3개는 조아라 노블레스에 연재하며 완결 냈으며4번째 소설은 카카오페이지에서 연재하며 완결을 냈습니다.​예전에 블로그에서 3번째 소설 '100층의 회귀자'를 연재할 당시 월수입을 공개한 적이 있는데요.(링크 : https://blog.naver.com/sntu2010/221310212977)​그때는 조아라 노블레스였고 이번에는 카카오페이지에 진출해서 수입을 내봤기 때문에 카카오 페이지에서 벌어들인 수익을 공개할까합니다.​제 4번째 소설 '9서클 마법사의 탄생'은 2019년 12월 30일부터 쓰기 시작했으며 편수를 모으다가 2월부터 40편을 공개하며 선 연재를 시작했고 3월에 이벤트를 받으며 본격적으로 독자를 끌어모으고 연재를 이어갔습니다.카카오 페이지는 두달 뒤 수입이 들어오는 구조이기 때문에 2월 판매 된 매출이 4월에 들어와서 첫 수입이 발생했습니다.​다만 2월은 홍보를 받지 않고 연재할 시기이기 때문에 노출이 거의 되지 않아 수입이 수십만원에 그칠 줄 알았는데의외로 독자분들에게 사랑을 받아서 4월에 직장인 월급 정도가 들어왔습니다.본격적으로 수입이 발생한 건 3월 입니다. 그 수익은 5월에 들어왔습니다.​무슨 말이냐면2월에 연재하며 판매 된 수입이 4월에 입금되고3월에 연재하며 판매 된 수입이 5월에 입금되고4월에 연재하며 판매 된 수입이 6월에 입금되는 구조입니다.​사실 월 수입을 공개한다는 게 제게 있어 백해무익합니다. 득 될 것이 없죠.제가 수익을 공개한다고 해서 제 웹소설이 갑자기 잘 팔리게 되는 것도 아니고 블로그에 유입이 많아진다고 해서 유튜버처럼 돈이 벌리는 것도 아니고 오히려 온갖 어그로가 끌려서 논란의 소용돌이에 들어갈 수도 있겠지만, 그냥 제 성격이 그렇습니다.​학창시절 싫어하던 부류 중 하나가 정보를 거머쥐고 자기들끼리만 공유하던 친구들이었습니다.뭐 자기 노력으로 알아낸 정보를 굳이 주위에 풀어야 하는 건 아니지만, 좀 치사하다고 느꼈습니다.어차피 웹소설 작가에게 있어 라이벌은 다른 작가가 아닌 자기 자신이라고 생각합니다.매일 1편 쓰면 꾸준히 성장한다고 생각합니다.다만 하루 1편 꾸준히 쓰는 게 어려운 일이죠.뭐든 꾸준히 하는 게 정말 힘든 거 같습니다.​잡설이 많았는데 2020년 2월에 판매되서 5월에 들어 온 수입은  22,200,978원이천이백만원입니다.이 금액은 매출이 아닙니다.플랫폼에서 가져가고 매니지에서 가져가고 그 다음 제게 들어오는 금액 입니다.통장에 들어올 때는 3.3% 세금 원천징수하고 들어오기 때문에제 통장에 들어온 돈은 혹시 몰라서 매니지 이름은 모자이크했습니다.21,468,358원이 신한은행으로 입금됐습니다.여기에 조아라에서 완결한 소설들 수입이 농협으로 들어왔는데 이는 수십만원 단위로 채 백만원이 되지 않기 때문에 굳이 공개하지 않겠습니다. 여기까지 보신 분들은 제가 한 달에 2,100만원을 번다고 해서 대단하다고 생각할 수도 있고카카오페이지 판타지 탭에서 2등을 했으면서 한 달에 겨우 2,100만원밖에 벌지 못했냐고 할 수 있습니다.2등을 한달내내 유지했으면 훨씬 많이 가져갔겠지만, 저는 상위권을 유지하지 못 했고 계속해서 순위가 떨어졌습니다. 나중에는 100위 밖으로 내려갔으며 중간에 이벤트 한 번 받고 80위권에 간신히 알 박은 상태에서 완결 낸 하위권 작가 일 뿐입니다. 상위권 알박은 작가님들 진짜 대단한 거 같습니다. 존경합니다.​웹소설 수입 구조를 모르는사람은 제가 저 한 달 수입을 매달 똑같이 벌어서 1년에 2억 5천만원 버는 거 아니냐고 생각할 수도 있는데 그건 아닙니다. 이벤트 받고 최고점 찍었을 때 수입이고 그 다음달 부터는 계단식으로 수입이 줄어듭니다. 그러다가 이벤트 받으면 다시 수입이 치솟았다가 다시 계단식으로 떨어지고 완결나면 또 이벤트 받고 수입이 치솟았다가 계단식으로 떨어지고 또 E북이 나오면 수입이 치솟았다가 계단식으로 떨어지고의 반복입니다.소설이 9월에 완결 났는데 그 수입은 11월에 들어오기 때문에 아직도 수입이 들어오는 중입니다.​제 연봉이 궁금하신 분들이 많을텐데, 안 그래도 종합소득세를 내는 내년 5월이 지나면 한 번 제 연봉을 공개해볼까 합니다. 제가 웹소설 수입 구조를 밝힌 이유는웹소설 작가 지망생들에게 제가 길잡이가 됐으면 하는 것도 있습니다.제가 블로그를 운영하며 웹소설을 분석하고 공부하고 있다는 걸 방문해주시는 모두가 알고 계실텐데 그런 제가 성장에 실패하면 블로그에 방문해서 정보를 얻어가는 분들이 힘이 빠질 거 같다는 생각이 듭니다. 다행히도 공부의 효과가 있었는지 3번째 소설보다 성장했습니다.​지망생 분들과 이야기하다보면 잘 못된 정보를 상식처럼 알고 있는 경우가 있어서 깜짝깜짝 놀라고는 합니다.제가 블로그에 올리는 정보가 작가 지망생분들에게 도움이 됐으면 좋겠습니다.​처음 글을 쓰기 시작할 때 인터넷에 정보가 너무 없어서 답답했던 기억이 납니다.조아라 작가분들에게 쪽지를 돌리고 서울까지 찾아가서 음료수를 한박스 선물로 드리며 궁금했던 것을 물었던 기억이 납니다. ​그럼 카카오페이지에서 벌어들인 수입이니 카카오페이지에서 연재하는 방법을 알려드리겠습니다.보통 조아라나 문피아에서 무료 연재를 하다가 에이젼시에게 쪽지로 컨텍을 받아서 카카오페이지에서 연재하기로 하면 해당 플랫폼에서 글을 내리고 편수를 쌓다가 40~50편쯤 선연재를 하다가 125편쯤 이벤트를 받아서 독자를 확 모아서 연재를 하던가 아니면 100~150편을 한번에 풀어서 바로 독자를 모아서 연재하는 두 가지 방법이 있습니다.​한 번에 편수를 너무 많이 풀면 한달 수입은 극대화되지만, 연재 기간이 짧아져 노출이 줄어 총 수입은 더 적을 수도 있습니다. 반면 편수를 너무 적게 풀면 충분히 순위권에 올라가지 못해 노출이 적어 수입이 적어질 수 있고요. 전략적으로 올려야 합니다. 이는 매니지에서 고심하는 부분이니 작가가 신경 쓸 부분은 아닙니다.​카카오 페이지의 경우 편수 쌓고 연재를 시작해서 한 달 동안 팔린 수입이 두 달 뒤에 들어오기 때문에 수입 발생 시기가 상당히 늦습니다.​125편에 기다무에 들어간다면 주말 없이 하루 1편씩 써도 125일이 걸리며 거기에 한달 연재하고 그때 판매된 수익이 두 달 뒤에 수입이 발생하니 125일(편수 쌓는 기간)+30일(연재 기간)+60일(두 달 뒤 수입 발생)이 지나야 수입이 들어옵니다. 1편 쓰기 시작하고 215일 뒤에 수입이 발생하는 것인데 소설 설정 잡는데 30일이 걸렸다고 한다면 245일 뒤에 첫 수입이 발생합니다.​때문에 선인세를 받는겁니다.(선인세 : 매니지에서 주는 무이자 대출로 수입이 발생하면 거기서 까임)245일 뒤에 수입이 들어올 때까지 버틸 군자금이죠.보통의 경우 245일이 걸리지는 않습니다. 연재를 안하는 시기에 작가들은 똥줄이 타서 보통 하루에 2편 이상 쓰거든요.성실한 작가들은 기존 작품이 완결나기 전에 차기작을 쓰기 시작합니다.​저 같은 경우는 이번 소설이 즉흥적으로 쓰기 시작한 거라 준비기간 없이 2달만에 100편을 썼습니다만, 그 전에 1년 넘게 준비하다가 갈아엎은 게 여럿 있습니다. 카카오페이지는 편수를 많이 쌓고 들어가는데 그게 망해버리면 타격이 참 큽니다. 때문에 결과가 즉시 나오는 여타 플랫폼보다 연재하기가 조금 까다로운점이 없지 않아 있습니다.​이벤트에 관해서는 제가 딱히 할 말이 없습니다.프로모션은 매니지의 업무범위이고 글이 재밌어서 잘 팔리면 플랫폼에서 먼저 이벤트를 추가해주겠다고 매니지로 연락해 오기 때문에 작가는 글을 재밌게 쓰는데만 온 힘을 집중하면 됩니다. 매니지의 존재의의는 작가가 온전히 글 쓰기에만 집중할 수 있도록 기타 다른 업무를 대신해주는데 있기 때문입니다.​참고로 2018년 9월에 완결난 제 3번째 소설 '100층의 회귀자'는 완결 난 이후 판매되서 지금까지 벌어들인 수익만 3천만원 가량이 됩니다. 이는 매출이 아니고 제게 들어온 돈만을 말하는 겁니다. 완결난 소설에서 돈이 들어올 때는 마치 건물주가 된 기분입니다. 일을 하지 않아도 얻는 불로소득을 받는 기분이죠.​완결 수입 이야기를 하는 이유는 이게 소설 완결내고 차기작 들어가기 전에 군자금이기 때문입니다.차기작을 준비할 때는 전쟁터에 나갈 준비를 하는 것처럼 극도의 스트레스를 받는데 완결 수입은 든든한 지원군과도 같다는 이야기를 하고 싶었습니다.​완결내자마자 혹은 연재 후반부에 바로 차기작을 시작하거나 동시 연재하는 괴물(?) 같은 작가님들이 계신데 저는 하루 1편 쓰는 것도 너무 힘들어서 완결내고 한 달 정도는 꼭 쉬고 시작합니다. 문제는 그때 시작해도 글이 마음에 안 차서 계속 엎다보면 수개월이 지나가 있습니다. 그제야 발등에 불 떨어진 것처럼 글을 써서 연재하기 때문에 연재할 때 잘 벌어도 막상 연봉으로 보면 그리 큰 액수는 아닙니다. 때문에 작가는 연재할 때 일반 직장인보다 더 잘 벌어야 합니다.​제가 처음 글을 쓰기 시작할 때 저와 비교도 안되는 필력으로 1등을 하시는 분이 있었는데 어찌하다가 연락을 주고 받게 됐습니다. 그 분은 안타깝게도 글 쓰는 것이 너무 힘들다고 쓰던 글을 완결내고 웹소설계를 떠났습니다.결국 소설은 무던하게 꾸준히 쓰는 것이 무엇보다 중요한 거 같습니다.​순위나 매출에 일희일비하지 않고 그냥 묵묵히 하루 1편 쓰면 실력은 차근차근 올라가기 마련입니다.먹고 살만큼 번다면 큰 욕심 부리지 말고 다양한 취미활동을 하며 글 쓰기에 너무 매몰되지 않는 게 중요한 거 같습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 저벅- 저벅-구붓발 소리가 희미하게 들렸다.​그때 서원의 위험 알람이 울리기 시작했다.​에스원 웹소설 시즌2 4화https://blog.naver.com/s1corporation/222340061970 [에스원 웹소설 시즌2] 4화 : 악연은 인연으로밝아 보이는 미소 뒤에 아픈 비밀을 가지고 있는 사람, 준은 문득 그녀를 돕고 싶다는 생각이 들었다. “무...blog.naver.com ​▲▲▲ 4화 보러가기 ▲▲▲  ‘지금 한창 크리스마스 이브 음악회하고 있는데, 위험 알람이라니.’예서원은 눈을 감고 알람에 집중했다. 검은 마스크를 낀 사람이 노래에 집중하고 있는 준을 보며 눈을 번뜩였다.그리고 무대를 향해 손을 뻗었다. ​'사생팬?'​ 준의 공연 소식을 듣고 찾아온 팬이 공연장에 난입하여 소란이 일어날 것으로 예상됐다.서원은 눈을 번쩍 떴다. ​    위험 알람 속에서 봤던 인상착의와 같은 사람이 서원 앞을 휙 지나갔다.서원은 놓치지 않고 그의 어깨를 거칠게 붙잡았다. ​“아야!”검은 마스크를 쓴 사람이 뒤돌아보며 앓는 소리를 냈다.​“저기요, 무대와 거리 유지해주세요. 아이들도 다 있는데 질서 좀 지키시죠.” ​서원이 마스크 쓴 사람에게 경고하는 도중, 갑자기 그가 눈이 휘둥그레지며 마스크를 내렸다.  ​“서원씨, 맞죠? 저 기억하세요? 전에 저희 회사 도난사건 해결해 주셨잖아요. 여기서 만나게 될 줄은 몰랐네. ” ​마스크를 내린 그녀를 보니 며칠 전에 중요한 서류를 도난 당했던 고객, 주혜인이었다.주혜인은 젊은 나이에 자수성가한 스타트업 대표이다. 요즘 젊은이들의 롤모델로, 최근 유튜브 채널까지 신설하며 인기를 얻고 있는 소위말하는 인플루언서기도 했다. 그녀는 아주 털털하면서도 똑 부러지는 성격으로 누구든 마음을 열게 하는 매력의 소유자였다.  며칠 전, 혜인의 회사에서 중요한 서류를 도난 당했다. CCTV가 훼손되어 침입자 확인이 불가능하다는 신고를 받아 서원이 직접 현장에 간 일이 있었다. 다행히 클라우드 서버에 영상이 남아있어, 범인의 신상을 파악하고 사건을 해결할 수 있었다. 서원은 위험 알람 속 인물이 혜인이라는 것에 의아해하며 물었다. “당연히 기억하죠, 혜인 고객님. 잘 지내셨죠?그렇지만, 어린 아이들이 많은 공연장에서 그렇게 앞으로 나가시면 위험해요...”“아, 죄송해요. 제가 세이프티 안준을 워낙 좋아해서 좀 더 가까이 보려고 했던 건데, 본의 아니게 물의를 일으켰네요... 목소리에 홀리는 바람에... 죄송합니다.”“아닙니다. 아무 일도 없어서 다행이에요.” 서원은 놀란 가슴을 쓸어 내리며 안도했다.  “안 그래도 지난 사건 도와주신 일로 밥 한끼 대접하고 싶었는데 이렇게 다시 만났네요. 혹시 오늘 저녁 시간 괜찮으세요? 근처에 분위기 괜찮은 레스토랑이 있는데, 아! 크리스마스 이브라 약속이 있으시겠죠?”혜인이 신나서 말을 마구 쏟아냈다. “약속이 없기는 한데...”“좋네요! 이브를 서원씨랑 보낸다면 즐거울 것 같아요. 저녁 함께 드실래요?”  혜인의 거침없고 솔직한 언변에, 서원은 어느 샌가 레스토랑에 앉아 있는 자신을 발견했다.  “종종 이렇게 만나요, 우리.”“좋아요, 혜인 고객님은 에너지가 넘쳐서 덩달아 기분이 좋아지네요.”“음, 우리 언니동생 할까요? 언니라고 불러도 좋아요. 난 서원씨가 진짜 동생 같고 좋아.”“그럴까요? 하하” 혜인은 지방에 계시는 부모님과 멀리 떨어져 혼자 서울살이 중이었다.자신의 일을 좋아하고 열정적인 둘은 닮은 점이 많아서 급속도로 가까워졌다. ‘서연이가 살아 있었다면 이렇게 종종 맛있는 음식을 먹으며 언니동생끼리 시시콜콜한 대화를 했겠지.’ 서원은 크리스마스 이브에 즐거운 식사에 기분이 좋았지만, 마음 한 구석에는 죽은 동생이 자꾸 떠올라 복잡한 기분으로 앉아있었다.  “오늘 재밌었어.” 혜원은 서원의 집 앞까지 함께 했다. “안 데려다 줘도 되는데, 고마워요.” 이야기 꽃을 피우며 서원의 오피스텔 앞으로 걸어가던 둘은, 건물 앞에 아주 훤칠한 남자가 서 있는 것을 보았다.  “와 연예인 같다. 여자친구 기다리는 건가?” 혜인의 물음에 서원은 답했다.“저희 건물 사람은 아닌 것 같아요.” 주머니에 손을 꽂고 바닥만 응시하던 남자가 고개를 들고 서원을 발견하고는 손을 붕붕 휘저었다.  “어,,?? 저 사람 안준 아니야?”“그러네요..?”“둘이 아는 사이였어?” 서원은 몹시 당황하여 어쩔 줄을 몰랐다.혜인이 준의 오랜 팬이라는 것을 알고 있었지만, 준과 함께 살인사건을 목격해 알게 된 사이라고는 차마 밝힐 수 없었다. “안녕하세요, 세이프티 안준 맞죠? 정말 팬이에요. 서원이 아는 언니 주혜인입니다.”“아, 네. 안녕하세요.” 서원이 혜인의 눈치를 보며 말했다.“안준씨, 여긴 어쩐 일로...?”“저 여기 이사 왔습니다.”“네?”“서원씨 옆집으로 이사 왔습니다. 오늘부터 이웃이네요.” “와~”혜인이 작게 탄성을 뱉었다.서원의 대답을 기다리는 듯 준은 눈을 반짝이며 서원을 뚫어지게 쳐다봤다.  “왜, 왜 여기로 이사 오셨는데요?”“...크흠”“?”서원 앞에 서 있는 준은 평소답지 않게 긴장한 모습이었고 조금 수줍어 보이기까지 했다. 귀가 조금 붉어진 것 같기도 했다.  “서원씨 옆에 있으면 안심이 돼요.”“네?”“...옆에 있고 싶어요.” ‘...이 무슨 뚱딴지 같은 소리지?’ 안준의 급작스러운 고백 때문에 서원은 식은 땀을 흘렸다. 준은 간식을 보채는 강아지 같은 눈빛으로 서원을 뚫어져라 바라보았다.서원은 애써 준의 시선을 피했다.준의 팬인 혜인 앞에서 이런 말을 들으니, 이상한 기분이 들어 혜인의 눈치를 보았다.의외로 혜인은 아무렇지도 않아 보였다. 무섭도록 차분한 모습이 오히려 조금 이상했다. “내가 자리를 비켜줘야 할 것 같네, 서원아 난 이만 가볼게, 반가웠어!”혜인의 뒷모습을 의심스럽게 쳐다보며, 준은 서원에게 말했다.​“저 사람 뭐예요?”“아는 언니예요.”“어디서 본 것 같은데.”“팬이래요. 팬미팅에서 본 게 아닐까요?”“음...”“아니면, 콘서트?”“아닌 거 같은데” 준은 계속 고개를 갸우뚱 거리며 무언가를 떠올리려고 애썼다.​그러다 무언가 깨달은 듯 확신에 찬 목소리로 말했다. “저 사람... 내 팬 아니에요.”​▼▼▼ 6화 보러가기 ▼▼▼​https://blog.naver.com/s1corporation/222358803741 [에스원 웹소설 시즌2] 6화 : 보안이 해제되었습니다.준은 계속 고개를 갸우뚱 거리며 무언가를 떠올리려고 애썼다. 그러다 무언가 깨달은 듯 확신에 찬 목소리...blog.naver.com ​  오늘 소개할 도서는 <밀리언뷰 웹소설 비밀코드>라는 책이다.​연초는 언제나 도전의 기회와 열정이 주어진다. 내게는 항상 글을 잘 쓰고 싶다는 욕망이 있었는데, 여러 글쓰기 도서를 읽어오다 이번엔 조금 색다른 작법서를 읽어봤다. 밀리언뷰의 웹소설 '리얼 머니'를 연재한 작가 '진문'의 웹소설 작법서인 <밀리언뷰웹소설비밀코드>다. 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. 새해에 글 잘 쓰고 싶은 사람들에게 추천한다는 도서 <밀리언뷰웹소설비밀코드>리뷰 바로 시작해보겠다!​​​​ 웹소설 작법서 추천 <밀리언뷰웹소설비밀코드> 실전에 쓰이는 웹소설의 코드십여년 전 유행했던 인소를 이어 요즘은 웹소설의 시대가 아닌가! 요즘같은 때에는 특히 투잡으로 웹소설 작가를 꿈꾸는 사람들도 많다. 현재의 독자이자 미래의 작가들을 위해 요즘은 인터넷으로 강의를 하거나 전자책을 내는 등 다방면에서 '웹소설 작가 되기!'의 꿈을 도와주는 매체가 많은데, 그래도 나는 역시 한장한장 손으로 넘기는 재미가 있는 종이책을 골라봤다.​  본 책은 정말 실전서라고 할 수 있다.매 목차마다 웹소설 작가가 되기 위한 순차적인 방법부터 '조아라'나 '문피아' 등 웹소설 작가가 되기 위한 절차와도 같은 다양한 플랫폼들마다 필요한 역량들도 알 수 있다. 밀리언뷰 웹소설 비밀'코드'라는 제목에 알맞게 다양한 스토리 코드들(회귀코드, 빙의 등 실제로 많이 보이고 또 실제로 잘 팔리는 웹소설을 위한 코드들이 나열되어있다.)도 볼 수 있는데, 중간중간 작가가 우리에게 던지는 미션들이 있어서 이론서이자 실전서라고 할 수 있다.웹소설쓰기에 이만큼 친절한 도서가 또 있을까 싶은 책이다.  또한 독자들에게 팔리는 글을 쓰는 것과 더불어 또 중요한 '작가의 마음 다스리기'도 함께 집필되어 있는데 필자는 이 부분에서 생각정리에 많은 도움을 받을 수 있었다.순문학과 웹소설계의 차이점. {팔리는 글 VS. 쓰고싶은 글}로 고민하는 작가들도 많을 텐데, 본 도서로 나와 같이 생각정리에 도움을 받았으면 한다.​​​  본 도서 옆에 있는 분홍색 노트는 앞서 언급했던 미션들을 정리할 수 있는 노트다.책을 읽으면 배울 수 있는 '팔리는 글'의 플롯짜기, 주인공 캐릭터 설정 등에 사용하면 좋을 것 같다.웹소설쓰기에 관심있는 사람들에게 정말 추천하는 웹소설 작법서!<밀리언뷰 웹소설 비밀코드>였다.​​​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드《리걸 마인드》, 《문명하셨습니다》, 《리얼 머니》 등을 쓴 웹소설 작가이자 수많은 작가 지망생을 작가로 데뷔시킨 업계 최고의 멘토 진문이 ‘코드’를 중심으로 웹소설에 특화된 글쓰기 전략을 담은 책 《밀리...bit.ly ​ ​안녕하세요! 봄툰입니다:)​오늘 소개해드릴 금소란 작가님의<너에게 선사하는 지옥>은제목처럼 지독한 집착의 끝인 사랑을 그린 작품으로평소 오메가버스 장르를 좋아하시는 분들이라면 많이들 알고 계실 것 같은데요!​이 작품에는 극우성 알파와 열성 알파인두 남자의 화끈한 사랑이야기가 담겨있어 보는 내내 짜릿!했던 기억이 있습니다!​ 베타 부모에게서 태어난 이원에게인기 후배 해준이 다가온다!그런데... 그가 나타난 후로부터 서서히 모든 게 꼬이기 시작하는데...!​<너에게 선사하는 지옥>, 함께 보실까요?​  ​ ​ 주인공 소개​-정해준-일반적이지 않은 성향을 가진 극우성 알파로자극제를 찾아 위험한 놀이를 즐긴다.#연하공 #절륜공 #집착광공 #냉혈공 #복흑공 ​-윤이원-베타 부모에게서 희귀하게 태어난 알파지만열성이기에 배타의 삶을 살고 있다!#극열성알파수 #가난수 #연상수 #미인수 #체념수​ 주요 장면!"아읏......!"정신을 차리고 보니 어느새 나는 신발도 제대로 벗지 못하고 그대로 거실 바닥에 머리를 대고 누운 채였다.​"여기서 계속하면 등 배기겠죠?" 질문을 완전히 이해하지 못하고 멍청하게 되묻는 나를 일으켜 세운 녀석이 그대로 나를 단번에 안아 들었다.​"원하는 대로 해 줄 테니까 벌려 봐요" 나는 군말 없이 두 다리를 벌린 자세로 허리를살짝 들어 올리고는 양손으로 엉덩이를 잡아 벌렸다.그 순간에는 부끄럽다는 생각 같은 건 들지도 않았다.그저 본능대로만 움직일 뿐이었다.​"으읏...... 해, 해준. 해주나...... 흑."그만하라는 내 말에도 아랑곳하지 않은정해준은 이번에도 뿌리 끝까지 박은 채나를 강하게 끌어안았다.​ 이런 분들에게 추천!오메가버스 웹소설을 좋아하시는 분29금 웹소설을 좋아하시는 분집착광공을 좋아하시는 분시리어스물을 좋아하시는 분​금소란 작가님의 <너에게 선사하는 지옥> 잘 보셨나요?​친하게 지내고 싶다는 해준의 인사로어느새 두 사람은 가까워지지만 그것이 전부 해준이 짠 덫이었는데요...!​위험한 놀이를 즐기는 그로부터 이원은 벗어날 수 있을지!그 뒷이야기는 지금 바로 봄툰에서 확인해보세요!​BL 웹소설 <너에게 선사하는 지옥> 보러 가기! ​ 네이버 시리즈 소설 추천 ​" 만렙 금손의 독점공방 "​​장르 : 판타지​저자 : 새도​출판사 : 고렘팩토리​관람연령 : 전체 이용가​  ​간단줄거리​​​날 때부터 손재주가 뛰어났던 청엽. ​뛰어난 손재주 덕분에항상 무언가를 만드는 걸 좋아했다. ​하지만 불의의 사고로중상을 입게 된,청엽은 더 이상 손을 움직일 수 없게 된다.​절망에 빠져 있던 그때,​[가상현실게임 뉴라이프]​에 접속하게 되고, 현실 만렙 금손이었던 청엽은게임 속 공방에서 모든 것을제작하여 독점하기 시작한다.​  제가 한창 게임물에 빠졌을 때​읽었던 소설이에요.​손재주가 좋았던 주인공이​사고로 손에 장애를 갖게 되었는데​가상현실게임 뉴라이프를 통해​다시 희망을 갖고 게임에서​손으로 만들 수 있는 모든 걸​만들기 시작해요. ㅋㅋㅋ​소설 많이 읽는 분들은 아시죠?​ 나는 OOO만 했는데 강함 ​ㅋㅋㅋㅋ​뭐 이런 내용이에요~​주인공은 만든 자유롭게 움직이는 손이​너무 신기해서 아이템을 만들었는데​레벨업하고 칭호도 얻고​정령은 계약하기만 하면 왕이고,​주인공이 머리도 은근히 좋아서​정치도 잘해요!! 그래서 더​고구마 없이 쭉쭉 읽어지는​시원한 게임판타지 소설이에요.​흔하지만 그 안에서 또 특별한​그런 내용을 담은 소설이에요.​지루하지 않을 거예요​내돈내산 추천 소설이에요.  1-310화 완결​별점 : ★★★★☆ 7.8​시리즈에서 22편까지 무료!!​  ▼ 소설 보러가기▼  만렙 금손의 독점공방날 때부터 손재주가 뛰어났던 청엽. 뛰어난 손재주 덕분에 항상 무언가를 만드는 걸 좋아했다. 하지만 불의의 사고로 중상을 입게 된, 청엽은 더 이상 손을 움직일 수 없게 된...series.naver.com 이웃추가, 서로이웃추가는 언제든지 환영합니다. #게임판타지 #게임소설 #게임천재 #판타지소설 #판타지소설추천 #웹소설 #웹소설추천 #네이버시리즈 #소설후기 #소설추천 #주말에뭐하지 #리뷰 #독후감 #감상문 #내돈내산 #서이추환영 #주말놀거리​  ​​ ​게임 좋아하는 독자님들 계시나요?가끔 진짜 취향에 쏙~맞는 게임을 만나면게임 속에서 평~생 살고 싶다는생각이 들기도 하죠?!​감자독 작가님의 <구른 김에 왕까지>는BL 게임 매니아이자 주인공인 기린이어쩌다 자신의 취향 속에 쏙! 맞는VR BL 게임 속에 갇히게 되면서 이야기가 시작되는데요. 시대 배경도, 클리어 조건도, 아무것도 모르는 기린이었지만!현실 세계에서는 동정이었던 자신이의외로 그것(?!)에 소질이 있음을 알고캐릭터들을 함락시켜 왕이 되고자 합니다!참고로 이 소설은 진짜 미쳤어요!병맛에 개그감에 수위에빠질 것 없는 <구른 김에 왕까지>함께 보시죠!​  ​ ​ 주인공 소개-민기린-현실에서는 동정, 게임 속에서는 능력자.평소 좋아하던 게임 장르인 BL 게임 속에서각종 캐릭터들을 만나게 되며자신의 능력으로 게임 속 세상을 정복하려는밑도 끝도 없는 야망남#글쿤수 #미인수 #능력수 #얼빠수​​-라이오넬-게임 속에서 만난 첫 공략캐이자 신부.그에게 고해성사를 하는 것은바로...#신부 #순진남​​-마왕-민기린을 자신의 백성이라 착각하고기린을 위해 애쓰지만마력을 봉인 당하는 바람에 '그 질병'에 걸리고자신을 거룩하게 세울 사람을 기다린다.#마왕 #백치미​​-왕자-본명은 레오나르도.이 게임에서 거의 유일하게 정상인인 것 같은 사람.그런데, 원래 왕자라면 마지막 공략캐 아니야?이렇게 순순히 고백을 해온다고?#왕자 #천연남​기린을 '주인님'이라 부르는 왕,제국의 성기사인 '최강자'G,소젖을 짜러 갔더니 있던 남자 사람 '김소'..​ 주요 장면!​「이름 : 김 소, 나이 : 34살, 성별 : 수컷」"성별 수컷?! 착유를 해야 한다면서요!""착유는."김소씨는 기린 앞에 바지를 벗었다."이걸 짜면 된다."​"내 마력의 원천은 어두운 음기.즉, 나의 XX에서 나오는 것이었다."으음. 역시 19금 BL 게임다운 설정. 마음에 들어."하지만 성기사가 내 마력을 봉인하며 나는...발X부전이 되었어.""아아."그런 안타까운 일이.​"아까 보셨다시피.... 이 나라의 고해 성사는좀.... 특이한 방법으로 이루어지고 있습니다.""좀이 아니라 많이... 아, 아니에요. 계속하세요.""전 너무 고통스럽습니다, 기린 씨!"돌연 라이오넬이 기린을 쳐다보며 소리쳤다.기린이 눈을 동그랗게 떴다."네?""전 더 이상 그런 식으로 고해 성사를하고 싶지 않습니다!"​"나는 성기사. 이 나라의 최강자'G'라고 한다."최강자.... G?이름이 뭐 이따위야?!기린은 멍한 얼굴로 G를 바라보있다.G가 인상을 썼다.​"당신의 이름은 뭔가요?""전 민기린이에요.""민기린...예쁜 이름이네요.""고마워요.""앞으로도 나와 친구.. 해주지 않을래요?"​ 이런 분들에게 추천!​다공일수를 좋아하는 분,판타지 / 게임 매니아개그물, 읽기 편한 소설을 좋아하는 분,다양한 주인공의 이야기를 좋아하는 분​<구른 김에 왕까지> 느낌이 어떠세요?저는 이 소설을 더 자세하게, 더 많은 이야기를 담아소개해드리지 못하는 것이 너무나도 한이 됩니다..ㅠㅠ​기린과 게임 캐릭터들의 티키타카가정말 엄청난다고요..!​한번 보면 빠져들 수밖에 없는 BL 소설<구른 김에 왕까지> 지금 바로 봄툰에서 만나보세요!​BL 웹소설 <구른 김에 왕까지> 보러 가기! ​SF를 전문으로 쓰는 임태운 작가의 강의.무척무척 많이 감탄했고, 감동했다.​포기할 줄 모르는 끈기, 집념, 집요한 기획과 질문, 자기 이야기에 대한 믿음과 소신 등등.​내용이 많은 강의였다.이동하면서 듣느라 놓친 부분도 좀 있는데 아쉽네.영상 어디 안 올라오나.​​​----태릉 좀비촌화이트 블러드...----​ 영상화를 부르는 스토리 텔링​<태릉 좀비촌>- 로그라인 (작가님 로그라인 참 잘 쓰시는 듯)- 스포츠 좀비물- 직관적으로 이해할 수 있는 제목 (내용이 연상 됨)- 3년 간 좀비물 섭렵 후...​<화이트 블러드>- 우주 액션 좀비물- <태릉 좀비촌> 자료 조사 하면서 얻은 아이디어... 활용​<기어 몬스터>- 시나리오 공모전 대상- 덱스터 스튜디오 (신과 함께, ...)​<레어템의 보존법칙>- PC방 알바하다...- 병맛 코미디물- 판권 2번 판매- 영문 시나리오 먼저 나옴​<가을 반점>- 시골 SF- 명필름 산하 명필름랩에 팔림​<로봇이라서 다행이야>- 스스로 왕따가 되는 로봇- 주인공과 비밀 우정- 동화 SF- 폴룩스 (바른손..? 기생충..?)- "물어보지 마요, 너무 슬퍼 ㅜㅜ"​<근방에 히어로가 너무 많음..?>- 히어로 앱으로 호출- 별점 스트레스- 단가가 안맞아 거절   * 작가의 생각과 다르면 거절할 줄 알아야 한다​​-> 누군가 매료된 이야기는 다른 누군가도 매료시킨다.-> 자신만의 기준을 지켜라-> 자신의 IP 소중히-> 기다리는 자가 승리​​<드림 플레이어>- 원고 작성 2006년- 재밌는 꿈 -> 인터넷으로 공유 -> 타인도 그 꿈을 꿀 수 있음- 크리스토퍼 놀란의 <인셉션> 등장 (2009년)  ->  '내 드림 플레이어 망했다;;'​좋은 꿈을 꾸면 잘 풀리는 경험이 있음- 꼬마애를 구해줬는데 호랑이가 팔을 무는 꿈- 세부에서 용이 주변을 삼키는 꿈...​- 대부분 기획PD가 연락하는데, 드림플은 감독 (장훈, '영화는 영화다')께서 연락- 캐스팅고 진행중이라함- 악당은 소지섭이 해줬으면...​--- 영화가 되기까지1. 제작사 기획PD가 읽음2. 기획PD가 제작사의 최종 결정권자 설득3. 원작 영상화/드라마화 판권 계약 체결4. 트리트먼트로 초기 투자배급사 유치    . 되느냐, 안되느냐?    . 된다면 어디냐?5. 시나리오 작가 투입 -> 1~3고 완성6. 감독이 직접 쓰지 않은 경우, 연출자 감독 섭외7. 연출자가 고친 시나리오 5~10고로 배우 섭외8. 투자사 유치되면 프리프로덕션 끝!​ 판권 계약의 '최소 공배수'1. 금액​   의욕을 입증하는 것은 '0'의갯수뿐 뿐(작가는 모든 판권 직접 계약함)- 투자사는 어떤 판권을 밀까? 당연히 투자금이 큰 것​-> 금액에서 심하게 타협하지 마라​   (다른 매력이 있다면 모를까, 예를 들면 봉준호, 박찬욱이 연출한다고 하면... 매달리더라도, 대부분의 경우 금액 중요)​2. 계약 기간​- 3~5년... 5년은 너무 길다 (후회 함)- 다만 신인이라면 3년을 고집하기 어려울 수 있다- 처음엔 5년이더라도 줄여야 한다- 짧을수록 좋다 (길면 작가에게 불리)- 보통 1년 안에 승부가 난다 (작품이 될지 말지)​3. 판권의 허락 범위​- 최근 구체적으로 따로따로 계약 한다  . 영화, 웹툰, 국내, 해외 (발목잡는 광범위한 계약 경계해야)​4. 런닝 개런티 사수​- 신인은 어렵다- 못 받으면 판권료를 올려라​ 왜 영상화 계약이 많았을까? 구입자들은 무엇에 꽂혔을까?<상황에서 출발하라>​Q. 올림픽 선수촌에 바이러스?Q. 온라인 게임 폐인들이 CIA 비밀금고를 건드리면?Q. 우리반에 왕따를 유발하는 로봇이 숨어 있다면?​덩치 큰 유도 선수 인터뷰...코로나 전인데도 마스크 착용- 체중 감량 등으로 오히려 바이러스에 취약... 오호...​태릉..- 한국 엘리트 선수의 성지-> 바이러스에 걸리면 너무 무섭겠다.​* 질문이 나를 매료시키는가? -> 나를 매료시키는 질문이어야 한다.​​-> 내 나름의 답을 낸다 (확고한 답)​-> 이 과정에서 클라이막스가 생긴다.​(정리하면)1. 발상(질문)2. ???3. 클라이막스 (질문에 대한 답)​2번은...?-> 테마!!!​    . 질문을 답으로 끌어오는 중력​- 클라이막스가 확실하다  -> 영상화에 유리​Desire -> Drama -> Destiny​..시작은.. 여친 구하기.. 극이 진행되다보면 좀비 바이러스의 흑막 해결-> 역할 확장 -> 깨달음( 운명)​​ 전업작가 되고 싶다출판 작가로 시작..​- 1권 출판하면 300~350만원.- 1~1.5년 걸리는데... 망했다;;;​애니 시나리오 썼다​- 마법천자문 시즌2- 스톤 에이지- 런닝맨 ...- 2014년 시나리오만 써서 월 800 수입 (10분 시나리오에 100만원)- 점점 올라감- 수입은 늘지만...공허함- 내 이야기는..? - 난 기술만 빌려주는 역할인가?​...​시나리오 그만 두고​...​공모전​- 미친듯이 떨어짐;;; (30번 이상;; 탈락)- 떨어질 때마다 너무 힘들어 분노.. 심사위원들이 이해를 못함..- 지치지 않고 공모전- ...- 2016년... 이소설 공모전, 덱스터 시나리오, 네이버 웹소설 동시 당선!​2016년... 종이책 시장..?​- 황금가지.. 정부 지원금.. 하지만..- 타이타닉.. 가라 앉고 있다.​웹소설은 나의 구명정일까?​- 문파아 1회 '밥먹고 가라'... 작가 수익..듣고 귀에 경종​댕...​- 5~7위 작가 수입 듣고...​댕...댕...댕...​페라리..?​충격 받고 웹소설 읽기 시작​원래 드래곤 라자, 세월의 돌 읽고 그런 소설 쓰려고 하던 세대.-> 웹소설은 전혀 다른 세계​​​ 2016년... 기획 + 연출글을 잘 쓴다?글을 잘 쓴다-> 기획을 잘한다-> 연출을 잘한다 (대사, 묘사)​기획...- 재밌는 씨앗- 상대적으로 한국 시장에서는 스토리텔리에 소홀- 연출 갓 작가가 웹소설에서 고꾸라지는 이유는 기획이 부족한 탓- 지금 히트 웹소설의 기획은...? 분석해라   . 전독시   . 재혼황후​<태릉 좀비촌>은 영화화를 노린 작품​- 2016 부산행 제작 소식 들음- (영화가 성공하면) 한국형 좀비물 수요가 있겠다-  태릉 국대 좀비물 -> 소수 천재, 육성... 대단히 한국적!!- 영화화에 대한 확인으로 에이전시 컨택 거절함​- 2017년 실수.  . 좀비가 7화  . 50인 멀티 시점  . 사이다..?​ 당신의 유형은..?플롯형 vs. 캐릭터형?나는 플롯형...- 캐릭터가 장기말처럼 움직이는 단점- 개연성이 떨어질 때도...​캐릭터형은- 이야기의 기승전결이 약한 경우 생길 수도​그래서...​-> 플롯을 극한까지 강화한다...-> 하다보니 캐릭터가 살아난다​단점을 보완하기보다-> 장점의 끝을 못봤다면... 장점의 끝을 개발해 봐...​...차기작은.. <종말 하나만 막고 올게> (재밌는 제목인듯)​ Q&A개요 얼마나...?​- 트리트먼트만 25만자..- 초반 50화 이후는 약간 느슨하게 설정..- 세계관 확장- 300화 넘어가는 장편의 경우는 초반에 다 준비하기 어려워​로그라인..?​- 기획 점검- 1~2줄로 요약 가능해야 함- 늘어지면 클라이막스가 약하다는 의미​​원작 계약금​- cf. 천지혜 작가 : 이제 5,000이하는 받지 않음- 임태운 작가   . 아직 1억까지 못 받아 봤음  . 앞으로는 1억 부를듯 (SF 제작비 매우 높아짐... 원작료도 올라야)​- 영화는 런닝 개런티 중요 (기승전결이 한 편에서 끝나 원작 유입이 거의 없기에) - 드라마는 상대적으로 덜 중요 (다음편 궁금해서 원작으로 유입됨)​판권료 분할 지급?​- 원작자는 완성된 스토리의 저작권을 대여하는 것임- 빌려주는 시점에 다 받아야- 분할계약 하지마- 한다면 초반에 몰빵 (선금 99.99999%)- 부산행, 승리호 덕에 장르영화 원작 가치 올라갔음​작업 시간​- 작업~교정고~수정까지 4~5시간- 5천자 쓰는데 집중해서 2시간...- 하루 2편 작업.. 6시간 정도 책상에- 이야기가 안 풀릴 때는 트리트먼트 뒤지기 (그래서 트리트먼트는 보물)​재밌게 써도 묻힐 수 있다​- 역주행 시키려면...- 차기작을 잘 써야 한다​트렌드 빠르게 변한다​- 독자도 자신이 무엇을 좋아하는지 모른다.​계속 쓰고 도전..포기하지마.​​​----​​​<지난 강의> 웹소설 창작 특강/ 3회차 "웹소설 작가 얼마 버나요? - 웹소설 작가 데뷔 방법" (정무늬 작가)역시나 유튜브 구독중인 "웃기는 작가 빠~앙~ 무~ 늬~~~~" 정무늬 작가의 강의. 여느 유튜브 때...m.blog.naver.com ​ 웹소설 창작 특강 / 2회차 "웹소설 트랜드 코리아, 시장이 원하는 아이템 잡기" (북마녀 편집장)"땡, 땡, 땡 ~ " 종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는 어둠이 개구리에서 벗어나지 ...m.blog.naver.com ​ 웹소설 창작 특강/ 1회차 "의학 소설의 법칙" (이낙준 작가)우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강> 매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 ...m.blog.naver.com Love in theFirstRain : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com ​​#웹소설 #창작법 #IP #판권 #계약노하우 #SF #임태운 #화이트블러드 #드림플레이어 #창작특강 #로봇이라서괜찮아 #수입공개 #포기하지마 #끈기 #스토리텔링 #도전​​​​​ ​노벨피아 웹소설: 용사 키우기. 15편까지 무료, 이후 멤버십or유료 참고로 청불이다.한줄로 요약하면, 주인공을 포함한 캐릭터들의 행동과 성격이 입체적이고, 원정을 떠나는 것의 고난, 스트레스에 관련한 연출이 일품이다.​별 기대도 없이 웹소설 뒤적거리다가 무료분 15편까지 보게 되었는데 바로 멤버십 결제까지 하고 보게되었다.초반에는 주인공이 고자는 아니라는 듯 따로 해소하는 언급이 한두줄씩만 나오다가 중반부터 수위가 급상승하는 점에는 유의.​​주인공은 냉정 하면서도, 정이많고, 정의로우면서도 외면하기도 한다. 다른 인물들 또한 말로만 개성있는게 개개인의 성격과 행동들이 특색있고 입체적이라 느꼈다.본 작품에서 특히 원정의 어려움을 잘 설정하고 표현했는데, 원정은 한번 나가는데 수개월씩 걸리는 일이며, 인간들의 영역이 아닌 곳에서 임무를 수행하는 만큼, 스트레스도 어마어마 하고, 야습에 대비하기도 하며, 서서히 원정대의 정신력이 깎여나가는 묘사가 상당히 흥미로웠다. 과도하게 정신적으로 몰아붙여지면 미쳐버리기도 하고, 후유증에 시달리는 사람들도 있으며, 그만큼 서로를 케어하는 리더나 동료들의 성격, 센스도 중요하다.​배경이나 주인공은 사망하면서 과거로 돌아가는 뭐 그런거였는데 그런 ㅈ같은 설정은 관심없어서 제대로 안봤고.대강 여러번의 죽음 끝에 혼자 힘만으로 마왕을 이기는건 무리라고 판단, 자신 뿐만 아니라 다른 용사들도 적극적으로 육성 하기로한다.정신적으로 수십년을 살았고, 욕망에 끌리는대로 살기도 하고, 착실히 살아가기도 해본터라 작품의 시점에선 감정이 무디다고 묘사되나 무작정 냉혹하지만은 않다.다른 이들과 다양한 관계를 맺으면서 동료애가 돋보이고, 리더로서 훌륭한 모습을 보이고, 존경받으며, 동료들도 그에 적극적으로 호응하고 여러가지 관계를 맺는다.​개인적으로 약간 어거지로 관계 맺는 일부 수위 높은 씬들이 좀 맘에 안들었으나, 던전과 그걸 공략하는 상황들, 정신적인 압박 묘사의 몰입감에 별로 신경 쓰지도 않게되었다.​​​​​ ​오늘도 어김없이 봄툰의 다양한 소설들을 소개해드리는 시간이 돌아왔습니다! 짝짝! 오늘도 파격적인 내용의 소설을 준비해서 여러분들께 소개해드리고자 하는데요! 오늘의 소설은 정말 놀라실걸요..?! 소재가 너무 파격적이어서 '아 이건 해야만 한다!!!!!!!!!'라는 생각을 했었답니다.​어떤 내용이길래 제가 이렇게 흥분했냐고요?! 지금 바로 함께 보시죠!​ 주인공 소개​케드릭 라흐노프 : 제국의 기사단장이자 신탁을 받아 몸에서 '무언가'를 내보내야만 하는 남자. 황가에 대한 충성심으로 뭐든지 해내고자 하는데..!#떡대수 #강수 ​주요 키워드 #서양시대 #궁정물 #다공일수 #하극상 #고수위 ​어?! 이번 게시글에는 왜 주인공의 개요가 하나밖에 없냐고요? 그 이유는 바로.. 소설에 등장하는 대부분의 인물들이 바로 수 위치의 케드릭을 노리고 있는 사람들이기 때문..!​#계략공 #존댓말공 #능욕공 #집착공 #미인공 등 모든 수식어가 붙는 공들이 등장해 수인 케드릭을 노리고 있답니다 -///////- 처음 케드릭을 조교하기 위해 나왔던 귀족 루이스 카트리제부터 그의 수하, 신분 상승을 위해 귀족이 된 남자, 황태자, 이름 없는 엑스트라까지..! 이런 상황에서 줄거리는 어떨까요?!​ 줄거리"나는 라흐노프의 케드릭 루텐스이자 렉시온 기사단의 기사단장이다. 황가를 위한 나의 충성이 변하지 않는 한, 내 목을 바치라 하여도 기꺼이 그러할 것이다."그리고 가장 중요한 것은 이 남자가 고지식하고 융퉁성 없으며 무예와 충성밖에 모르는 사람이라는 사실이었다.시종이 전달해 준 내용의 뜻을 모르는 것도 아님에도 불구하고 눈 하나 깜짝하지 않는다.​​​"가슴을 만져 달라 울며 매달릴 당신을 생각하니 너무 기대가 되고·····미치겠네요"그러나 케드릭은 아무런 대답 없이 그를 노려보았다.루이스도 그의 답을 바란 것은 아닌 듯 시종들에게 눈짓을 하고는 느리게 허리를 숙여케드릭의 이마에 가볍게 입을 맞추었다.​​​"라흐노프 자작을 제게 넘기십시오. 그렇다면 광산 개발 사업에 투자하겠습니다."말렉터는 아름다웠다. 아름답다 못해 화려하다.꼿꼿한 태와 적당히 다부진 근육, 곧게 뻗은 팔다리는 일부러 그렇게 신이 조각을 한 듯한 생김새였다.​​​"당신이 쓸데없이 야해 빠졌기 때문이야. 안 그래?"케드릭은 멍청한 소리라고 반박하고 싶었으나,루이스가 제 손을 안에서 억지로 빼내었기 때문에복부에 힘을 주며 숨만 내쉬는 것밖에 할 수가 없었다. 이런 분들에게 추천!​다양한 등장인물에게 몰입할 수 있는 분 / 서양풍 소설 매니아 / 강압적인 묘사에 대해 거부감이 없는 분 / 다양한 플레이가 궁금한 분떡대수를 좋아하는 분 / 수의 프라이드가 높은 이야기를 좋아하는 분 / 가볍게 읽을 수 있는 소설을 좋아하는 분​지금까지 함께 <공공재가 된 기사님!>에 대해 살펴보았는데요. 자존심 센 수가 다양하게 농락당하면서도 자신의 프라이드를 잃지 않는 모습이 궁금하다면, 절대 놓쳐서는 안되는! 소설이랍니다. 지금 바로 봄툰에서 만나보세요!​BL 웹소설 <공공재가 된 기사님!> 보러 가기!​​♥ 잠깐, 백휴 작가님의 또 다른 고수위 웹소설이 보고 싶다면? ♥ ↓↓BL 웹소설 <생일 축하해요, 형>  홈 (HOME)바로가기   카톡아이디 abmw5관리번호 유학원 34497 압구정 학원명단 보기강남지역 병원명단 보기학원 유학원 물건보기병원 물건보기사무실 물건보기원룸 물건보기강남 신사동 압구정로데오역 5분 유학원 유학미술학원 웹툰 웹소설 42평 사무실 임대 139㎡ (유학원 34497)      2층 이며 , 내부 화장실 있습니다     보증금 3000만원 월세 300만원 관리비 20만원 부가세별도, 공과금 별도     강남 압구정동 신사동 압구정로데오역 가까운 유학원 임대     압구정로대오역 6번출구 5분     개별냉난방 건물, 로데오거리 메인 지역에 위치합니다     내ㅔ부화장실, 씽크대 유           강남 압구정동 신사동 압구정로데오역 가까운 유학미술학원 임대           인근 병원 학원 어학원 밀집 상권으로 젊은층 및 회사원 유동 인구가 많습니다    강남 압구정동 신사동 압구정로데오역 가까운 42평 웹툰 사무실 임대     강남 압구정동 신사동 압구정로데오역 가까운 42평 웹소설 사무실 임대  게시되지 않은 물건도 다수 보유중이니 전화 주시면 친절히 안내하여 드리겠습니다***부동산 표시광고 입니다부동산 표시광고 : (월세)준공일해당층(총층: 지상/지하)건축물대장상 용도 / 지목전용면적 또는층면적1986.8.62층(4 / -1)2종근생 / 대139㎡(  42  )주차대수/(대장상 주차대수)보증금월세관리비 1대/( 미표시)3000만원 300만원20만원향룸수 / 화장실입주가능릴기타건물출입구 기준 북향(근생) / 1(내부화장실)즉시입주 위치 : 강남구  신사동  서울             강남구 압구정로 36길 7 가남빌딩 502호 (압구정역 2번출구 3분)압구정 모바일 공인중개사 최홍진 부동산전화 02-517-3301 , 010-5896-7345(등록번호 11680-2015-00238)(압구정동 현대아파트 87동 앞 / 현대차 증권, 세실내과 건물 5층)게시되지 않은 물건도 다수 보유중이니 전화 주시면 친절히 안내하여 드리겠습니다    압구정역 주변 지역정보04-3상가 사무실(기타)압구정역, 압구정로데오역 신사역 연기학원,네일학원,스포츠댄스학원매매 임대웨딩학원, 패션디자인학원, 통역학원매매 임대번역학원, 미용학원, 요가학원, 펜싱학원, 무용학원매매 임대여행사(旅行社),                         미용실(美容室), 피부관리실(皮膚管理室)임대 매매엔터테인먼트, 연예기획사, 매니지먼트,에이전트, 에이전시 사무실 임대 매매공고 홍보 사무실, 패션뷰티 사무실 임대            광고기회사, 공연기획사, 이벤트기획사 임대大韓民國 首都             江南區 狎鷗亭洞             新沙洞  整形外科 病院            開院              賣買             賃貸 비트코인 이더리움 사무실 임대, 키즈카페신사동 사무실임대, 신사동 오피스텔 임대라이브커머스, 라이브방송, 이커머스, 전자상거래네이버TV유투브채널大韓民國 首都             江南區 狎鷗亭洞             新沙洞 專門압구정역 인근 / 아파트 / 병원 / 학원 / 사무실 / 원룸 전문大韓民國 首都 江南區 狎鷗亭洞 新沙洞 整形外科 病院 開院 賣買 賃貸 컴퓨터학원 매매sns 트위터 페이스북 인스타그램 카카오톡  ifttt 엑셀 데이터학원,  쇼핑몰 데이터과학학원, 스크래치학원, 딥러닝학원컴퓨터활용능력 머신러닝학원, 자바학원, 파이썬학원클라우드학원 알고리즘학원 컴퓨터학원, 웹디자인학원, 엑셀 VBA학원, 구글스프레드시트학원엑셀매크로, 지식튜브학원 유투브 크리에이터학원 임대 매매정보기술(IT) 데이터기술(DT) 인공지능(AI)학원 탑싯(TOPCIT), 소프트웨어, 판다스, 아나콘다블록체인학원, 오토핫키, 엑셀VBA, 파이썬 셀레니움xlwings, openpyxl, xlswriter, beautiful soup 머신러닝,tensorflow(텐서플로우) 딥러닝, 웹크롤링, 웹스크래핑 코딩학원, 어린이 코딩학원, 코딩교육비      고테크기업(네이버, 카카오, 구글, 페이스북, 아마존, 넥플릭스)관련쇼핑몰 사무실, 네이버 쇼핑 스마트 스토어 사무실학원매매01(學院賣買)강남 압구정동/신사동 학원매매, 어학원매매, 유학원매매 임대어린이학원매매,             영어학원매매, 수학학원매매,  음악학원매매,임대 어린이유치원,             영어유치원, 어린이집 초등영어학원, 국어논술학원, 과학학원매매,임대, 월세, 네이버학원 유학미술학원매매,교습소매매 임대 중국유학원(中國留學院)매매(賣買),             임대(賃貸) 일본어학원, 독일어학원 ,프랑스어학원 중국어(中國語)학원(學院)매매(賣買),             임대(賃貸)대치동 학원 강남역 학원 반포동학원 서초동 학원학원매매 기타 01압구정역연기학원,네일학원,스포츠댄스학원 매매 임대압구정역웨딩학원, 패션디자인학원, 통역학원매매 임대압구정역번역학원, 미용학원매매, 요가학원 매매 임대모델학원, 영화학원, 비서학원, 병원상담실장 학원, 승무원학원 매매 임대압구정역펜싱학원, 무용학원, 발레학원매매 임대            토익학원 토플학원 SAT학원 GRE학원 GMAT학원 TEPS학원  IB학원대안학교 국제학교 외국인학교, 컴퓨터 IELTS, 영어캠프, 홈스테이                         압구정현대아파트 재건축 지분표압구정한양아파트 재건축 지분표  강남지역 병원명단 보기압구정 학원명단 보기 병원개원(病院開院)강남(江南) 압구정동(狎鷗亭洞) 신사동 병원(病院)개원컨설팅 병원분양(分讓)개원(開院             )매매(賣買), 임대(賃貸)성형외과(整形外科, 整形美容外科)개원 / 매매 임대피부과(皮膚科)개원/치과개원/             안과개원/             신경정신과개원 매매 임대신경외과개원/가정의학과개원/마취통증학과개원/한의원개원 매매 임대영상의학과개원/재활의학과개원/치료방사선과개원 매매 임대소아청소년과개원/정형외과개원/여성외과개원/소아과개원 매매 임대내과개원/외과개원/정형외과개원/이비인후과개원 매매 임대예방의학과개원,진단의학과개원  매매 임대, 네이버 병원유학원매매(留學院賣買)강남 압구정동/신사동 학원매매, 어학원매매, 유학원매매 임대미국유학원, 캐나다유학원, 호주유학원, 필리핀유학원, 인도유학원일본유학원, 독일유학원, 프랑스유학원, 영국유학원, 중국유학원(中國留學院), 네이버 유학원, 뉴질랜드 유학원조기유학, 보딩스쿨, 어학연수, 국제학교, 해외유학 문의 사항은 네이버 톡톡 상담 ☞ (클릭) - 하단에 메시지를 입력하세요*** 참고 : 부동산 물건지 인근 지하철역 안내 사진  						 나오면 나오는구나... 한다고나 할까.  로맨스 판타지 <오빠를 꼬시려 했는데 남주가 넘어왔다>가 웹툰화 되었다. 가볍게 볼 수 있는 소설이니 웹툰이 되는 것은 이상하지 않은데...  가독성부터 시작해서 뭔가 미묘하다. 분명 한국 로맨스 판타지가 웹툰이 된 것인데 뭔가... 중국 쪽에 웹툰 의뢰를 했다는 얘기가 있는데....글쎄다... 어떤 공영방송 드라마의 문제가 그렇게 크게 터졌고, 그 전에도 동북공정의 문제가 심각해 동양풍 판타지 로맨스의 웹툰화가 주춤한 이 시기에 과연? 아니나 다를까 제작진 측에서 100% 한국 작품이라는 공식 입장을 밝혔다. 하지만 '중국 쪽에 웹툰 의뢰를 했다'는 얘기가 나올 정도로. 그리고 그 유언비어가 설득력을 가졌을 정도로. 작화는 미묘하고 각색은 어색하다. 힘겹게 작업하는 작가진들의 노력은 알겠지만.  한국 정서 보다는 중국 쪽의 느낌이 많이 들었다. 중국 쪽에 수출 할 생각이라 그런가... 그런 느낌이 들었는데.  한국 웹툰이면 하던 대로 하자.  <버림 받은 황비>가 웹툰화 되었을 때. 굉장히 공을 많이 들였다. 이후 론칭되는 많은 로맨스 판타지와 웹소설 웹툰화는 작화에 신경을 많이 쓰는 것이 보였다.  하지만 최근. 소설 홍보용으로 웹툰화 하는 경우도 없잖아 있는 것 같다.  <다정한 그대를 지키는 방법>의 웹툰 작화도 솔직히 섬세하다는 생각을 받지 못했으나 각색이 나쁘지 않아 그냥 넘어갔다. 즐겁게 읽은 소설 <다른 세계에서 주워왔습니다>의 웹툰은 없는샘쳤다.다른 세계에서 주워왔습니다그나마 괜찮은 컷근데 이 소설은 소설 표지 작화가 너무 좋았지... 뭐라고 해야 할까...  최근 웹툰화 되는 작품 중 반은 어영부영이라는 느낌을 많이 받는다.  그냥, 개인적인 느낌이다.전국구 강사의 하루 브이로그 ​부평구 평생학습관에서 진행하는 <나만의 웹소설 써보기> 강좌가 어느덧 막바지를 향하고 있습니다. 어제 6주 차 수업을 마쳤고, 다음 주면 종강이에요. 거의 2개월 동안 정신없이 달려왔네요. ​강의가 있는 날이면 오고 가느라 무척 피곤하긴 하지만, 막상 수강생분들을 만나면 또 힘이 나는 신기한 현상^^ 이게 다, 수강생분들의 열정 덕분입니다. 과제를 워낙 열심히 하시니, 저 또한 피드백을 꼼꼼하게 해드릴 수밖에 없는 거죠. ​  ​지하철역에 <나만의 웹소설 써보기> 프로그램이 안내된 배너가 설치되어 있더군요. (지금은 사라졌지만...) 괜히 반갑고 기분이 좋았답니다. 한편으론, 이제 한 번만 더 오면 이 동네에 올 일이 없다고 생각하니 조금 서운하기도 했습니다. ​ 부평구 평생학습관 <나만의 웹소설 써보기> 수업 현장​지금까지 모든 수강생분들이 각자 시놉시스와 캐릭터 만들기, 1화 본문 쓰기와 퇴고까지 끝낸 상태입니다. 웹소설에 대한 사전 지식이 없거나, 알고는 있지만 직접 써본 경험이 없는 분들이 대부분이었는데요. 6주간의 수업을 통해 폭풍 성장을 하셨답니다. ​ ​매주 이론과 함께 실습 시간이 따로 주어지기 때문에 수업 내용을 바로 적용하여 과제를 수행하게 됩니다. 모르거나 이해가 되지 않는 점은 즉각적으로 질문하고, 답변받을 수 있고요. 소수 정예반의 가장 큰 장점이 아닐까 합니다. ​ ​매주 완성도를 높이기 위해 스스로를 채찍질하시는 수강생분들이 참 자랑스럽습니다. 출간하면 꼭 알려주세요. 온 맘 다해 축하해드릴게요^^ 여담입니다만, 다른 수업에서 만나 지금까지도 인연을 이어가고 있는 제자 한 분이 얼마 전 열린 모 공모전에 당선되셨어요. 제 일처럼 기뻤답니다. ​ ​늘 말씀드리는 부분이지만, 저는 길잡이 역할을 할 뿐 쓰는 건 여러분 본인인 거 아시죠? 제가 등은 팍팍 떠밀어드릴 테니, 지치지 말고 목표한 분량을 향해 나아가시길 바랍니다. 그럼, 다음 주 '마지막 수업'에서 뵙겠습니다. 숙제 꼭 내세요~! ​-제리안 Dream ​​ 나도 로맨스 소설로 대박 작가가 되면 소원이 없겠네 저자제리안출판앵글북스발매2017.09.28. 세무 회계 웹소설 웹툰 이모티콘 작가 종합소득세  ​'세금' 간단해보이지만 직접 관리하는 것은 몹시 어렵습니다.​그 중 웹소설, 웹툰, 이모티콘 작가 같이 프리랜서 혹은 투잡을 진행하는 대표님이라면 더욱 복잡한 세금 신고를 요구하는데요.​통상적으로 프리랜서는 사업소득세를 신고하지만, ​직장을 다니며 투잡을 진행할 경우 근로소득 + 사업소득이 발생하기 때문에, 연말정산을 진행해야 할지 종합소득세를 신고해야 할지 혼동이 오기 쉽습니다.​오늘은 위와 같은 관련 업종이 어떠한 세금을 납부하고, 절세할 수 있는 방법은 무엇인지에 대한 글을 쓰려고 하니 정독해보시면 도움이 되실 겁니다.  ​테헤란은 세무회계/법무법인/특허법인이 협업하고 있는 종합 기업 로펌으로써 각 분야의 최고의 전문가들이 상주하고 있습니다.​중소벤처기업부 자문위원 대표 세무사의 업종 맞춤 세무기장과 함께 대표님께 맞는 국가지원 혜택을 받으며 변호사, 변리사의 법률상담, 특허상담을 모두 받으실 수 있습니다.​한곳에서 세무사/변호사/변리사/100여 명의 기업법률스태프 조력을 받을 수 있는 곳?​테헤란이 유일합니다.​ 세무회계 대표 세무사는 47개 이상의 업종 맞춤 세무기장을 진행하고 있으며,​대표님이 진행하는 업종에 맞추어 최상의 절세 혜택을 제공합니다.  ​▼ 상담은 아래의 링크를 클릭하여 댓글로 문의 주시기 바랍니다. ▼​ 1:1 무료 세무상담, 대표 세무사가 직접 답변합니다.세무 회계 등기1:1 무료 세무상담,대표 세무사가 직접 답변합니다.안녕하세요. 세무회계 테헤란입니다.​본...blog.naver.com  프리랜서로 일하는 웹소설, 웹툰, 이모티콘 작가는 어떤 세금을 납부하나요?프리랜서는 유독 세금 신고에 대해 혼동을 느끼게 됩니다.​지난 달은 직장인들의 연말정산이 있었는데요, 프리랜서는 연말정산을 해야 하는지, 종합소득세를 납부해야 하는지 잘 모르고 계시는 것 같습니다. ​"왜 나는 연말정산을 못하지?" 라고 생각하는 프리랜서분들도 계실겁니다. 이는 본인이 일하는 회사에서 돈을 받기 때문에 근로소득자라고 생각하시는 경우인데요, 근로소득자와 프리랜서는 명백한 차이점이 있습니다.​근로소득자의 경우 회사에서 지급하는 급여에서 근로소득세를 차감하고 지급하며, 프리랜서는 지급액의 3.3%의 세금을 원천징수하여 지급합니다. 또한 프리랜서가 얻는 소득은 사업소득입니다. 이는 근로자가 직장에서 근로를 통해 얻는 근로소득과는 다른소득이죠.​이처럼 사업소득을 얻는 대상은 사업자라고 부르며, 사업자가 사업소득에 대해 납부하는 세금을 사업소득세라고 합니다. 그러므로, 프리랜서는 돈을 적게 벌었든 많이 벌었든 급여의 3.3%의 세금을 차감한 후 종합소득세를 납부하셔야 합니다.​ 프리랜서는 면세사업자인가요?프리랜서는 인적 용역이 면세되는 사업자인데요, 상황에 따라 부가세를 납부하는 경우도 있습니다.​프리랜서가 부가세를 납부하는 경우와 납부하지 않는 경우는 2가지로 구분되는데요,​1. 개인적으로 프리랜서를 활동하며 사업자등록을 하지 않았을 경우 부가세를 납부하지 않습니다.​2. 개인적으로 프리랜서를 활동하며 사업자등록을 했을 경우 부가세를 납부합니다. ​그렇다면 여기서 의문점이 생기실 텐데요. "무조건 사업자등록을 하지 않는 것이 좋은거 아닌가요?"​결론부터 말씀 드리자면, 고정적인 매출이 발생하고, 매출이 높다면 사업자등록을 하는 것이 더욱 유리합니다. 이는 사업자등록을 통해 얻을 수 있는 장점 때문인데요.​사업자등록을 한다면 세법상 여러가지 감면 혜택을 받을 수 있습니다. ​또한, 웹소설, 웹툰, 이모티콘 작가는 어시스트라는 직원을 고용해야 하는 경우가 많은데요, 사업자등록을 통해 인건비 신고를 할 수 있으며 그에 따른 비용처리도 가능합니다.​보통의 프리랜서는 세금 계산서를 발급하지 못하지만 사업자등록으로 인해 상대방의 세금계산서 발급 요청에 대응할 수 있습니다.​ 종합소득세 환급 받을 수 있나요?프리랜서는 결국 종합소득세를 납부하게 된다고 말씀 드렸는데요, 종합소득세를 신고하고 환급 받을 수 있습니다. 어떤 경우의 환급 받을 수 있을까요?​5월에 신고하는 종합소득세의 경우 2020년에 받은 소득에 대한 세금을 확정하는 것으로, 금액을 결정세액이라고 합니다. 3.3% 차감된 금액을 기납부세액이라고 하죠. ​환급 유무는  결정세액과 기납부세액 중 더 큰 세액에 따라 판가름이 나는데요. ​결정세액이 높을 경우 추가적으로 세금을 납부해야 하며, 기납부세액이 높을 경우 환급이 가능합니다.​그러나 무조건 환급받을 수 있는 것은 아니며 잘못된 환급, 무리한 환급을 받을 경우 가산세의 결과로 이어질 수 있으니 주의하시기 바랍니다.​ 오늘은 웹소설, 웹툰, 이모티콘 작가 종합소득세에 대한 글을 써보았습니다.​언택트 시대에 프리랜서라는 직업은 투잡 혹은 취미로 시작하는 경우가 많습니다. 하지만 매출이 늘어나게 된다면 세금관련 사항에 대해 반드시 알아야 하는데요. 이 때 준비해야 할 것이 세무기장입니다.​세무기장은 대표님을 대신하여 장부작성, 신고대리, 사업자등록을 진행해주고 절세 효과를 덤으로 드리기 때문이죠. 또한 세무기장을 맡김으로 세무사에게 다양한 측면으로 세무 관련 조력을 받을 수 있습니다.​하지만 세무사를 선임하실 때는 대표님이 진행하는 업종에 대한 전문적인 지식이 필요합니다. 업종에 따라 세세하게 절세 전략이 달라지기 떄문이죠.​본 법인으 중소벤처기업부 자문위원 대표 세무사가 직접 상담을 진행하고 있으며, 업종에 맞는 맞춤 기장으로 타 기장대비 20% 이상의 효율을 느끼실 수 있습니다.​업종 맞춤 세무기장을 고려하고 계신 대표님은 아래의 링크를 통해 상담을 해보시기 바랍니다.  ▼ 상담안내 바로가기 ▼ <세무회계 테헤란 무료 상담 및 견적문의 방법>​ 세무회계 테헤란 무료 상담 및 견적문의 방법▼ 언제 어디서나 핸드폰만 있으면 가능한 채널톡 상담 ▼...blog.naver.com ​​ (내용스포 다량보유)​늘 웹소설 리뷰 적을때 제목이 너무 부끄러워 주저주저하는대 이건 진짜 최고봉.그런대! 사실 이 소설을 읽어보면 저 제목이 아주 함축적으로 다가온다.​일단 너무 재밌으니 추천부터 적고 리뷰 들어감!!​울어봐, 빌어도 좋고 / 솔체 /170화 완결(외전포함) ​사실 이런 나쁜남자가 나오는 로설을 처음 읽어봤어.첨엔 이 나쁜 남주가 도대체 어쩔려고 이러는지 한숨쉬며 읽다보니 도대체 이 소설이 어찌 끝을 맺을지 결말이 너무 궁금해서ㅋ 오랜만에 잠을 잊고 미친듯이 보게된. ​결론은 .....진짜 너무 재밌었어 ㅠㅠ ​작가의 필력이라는걸 다시한번 생각해본 소설.정말 텍스트가 물 흐르듯이 흘러가는게 필력이 장난 아니다.매끄럽게 연결되는 장면장면, 인물들의 생각, 느낌, 그리고 대화들까지 진짜 글이 넘 옹골차고 캐릭터들이 느끼는 느낌의 비유는 정말 인터넷에 흘러다니는 멋진 글귀들처럼 주워담고 싶은 표현들이 많더라.​최고의 귀족가문인 헤르하르트의 젊은 공작인 마티어스 폰 헤르하르트.그리고 천애고아로 헤르하르트 가문의 정원에서 일하는 고용인의 수양딸로 오게된 레일라.세상에 그 무엇도 손에 넣을수 없는것이 없던 마티어스가 레일라에 대한 관심이 생기고 그것이 집착이 되고 , 또 광기로 변하게된다.​이 소설은 인간성장기 이런건 없다.사랑이란 감정을 몰라 사랑하는 방법도 모르는 마티어스가 사랑이라는 감정을 깨우치며 레일라로 인해 무채색이던 세상에 색을 입혀나가는 그런 이야기.​하지만 지나친 사랑은 어떻게 독이되는지를 여실히 보여주는!​오랜만에 특이한 세계관이나 방대한 스토리 없이 오롯이 주인공들의 감정과 서사를 따라가는 로맨스 소설.예전 할리퀸 시리즈 보던 느낌이 물씬.​그런대.. 이게 19금이 아니라고??꽤 노골적인 묘사가 곳곳에 산재해 있던대...이걸 미성년자가 읽어도 된다고..?? (나 또 이래 ㅋㅋ)​글 읽기전 전체 시놉을 보고는 판타지인줄 알았어, 여주가 진짜 새인줄 알았거든ㅋㅋ​전체 내용은 위에 짧게 썻지만 그래도 큰 흐름은 보자.​로비타 왕국에 사는 레일라 르웰린은 부모가 죽고 천애고아로 친척집을 전전하다 옆나라인 베르크 왕국 최고의 귀족가문인 헤르하르트의 영지인 아르비스에서 정원사로 일하는 먼 친척 빌 레머에게로 오게되는대12살에 아르비스로 오게된 레일라는 무뚝뚝하지만 사람좋은 빌 아저씨 덕분에 고아원으로 쫒겨가지않고 헤르하르트 영지에서 빌과 함께 살게된다.​빌 아저씨 참 좋다. 우편마차타고 온 꾀제제한 몰골로 내쳐질까 긴장해서 눈치보던 작고 마르고 어린 레일라가 넘 안쓰러워 툴툴 하면서도 놓지못하는 ㅠ​자신을 사랑해주고 돌봐주는 빌 아저씨가 세상에서 가장 좋은 레일라.그리고 그 레일라와 어릴적 아르비스의 숲에서 만나 친구가 된 헤르하르트가문의 주치의 아들인 카일 에트먼.이둘이 레일라의 가족같은 두사람.(카일은 레일라 사랑해마지않지만 ㅎ)​햇살같은 금발과 깊은 숲을 닮은 초록 눈을 가진 레일라는 아르비스의 숲을 가장 사랑하며 늘 숲을 뛰어다니며 살게된다.​레일라와 몇번 마주친적 없는 마티어스는,  볼때마다 도망치고 숨는 레일라가 웃겨서 한번씩 장난치며 괴롭히다 별 관심을 두지않게 되고 이후 세월이 흘러 레일라가 18세가 되든해, 길리스 여학교의 교복을 입은 레일라가 자전거를 타고 헤르하르트저택 정문앞의 플라타너스길로 들어오다가 군에 입대한후 해외전선에서 복귀한 마티어스를 그 길에서 마주치게된다​장교복을 입고 걸어가던 마티어스를 자전거로 지나치던 레일라가 순간 뒤돌아보게되고 둘이 눈을 마주친순간 놀란 레일라가 자전거와 함께 넘어지고 그 넘어진 자전거 앞으로 마티어스가 다가와서 서로를 쳐다보며 둘의 시선이 마추친 그때.. 아마 모든것이 달려졌던거 같아.​이후 최고의 귀족이면서 뼛속까지 귀족인 마티어스가 레일라에게 왜 끌리는지도 모르면서 레일라에 대한 관심을 단순히 욕망이라고만 생각하며 무작정 레일라를 가지고자한다.​아르비스의 숲과 새를 사랑하던 레일라가 대학을 가려던 한쪽 날개를 꺾고, 카일과 결혼하려던 다른 날개를 부러뜨리고, 빌 아저씨의 실수를 레일라의 족쇄로 삼아 자기곁에 두며 공작의 비뚤어진 집착으로 레일라의 몸도 마음도 모두 유린하게 되지..​헤르하르트 공작의 삶은 늘 치밀하고 항상 계획하에 있고, 인생이 한점 흐트러짐 없이 진행되고 있어서 모든것을 가지는 일상이 늘 당연시 되어왔는대 가지고싶은 레일라는 자신을  미워해서 웃어주지 않고 봐주지 않으니 자신을 봐주지 않는 레일라의 시선을 자신에게 붙잡아두고자 늘 괴롭혀서 울리고, 위협해서 빌게만들고..​마티어스는 레일라가 자기를 봐주며 웃어주진 않지만, 레일라를 울리고, 빌게 만드는 그 순간은 레일라가 온전히 자신을 생각하고 자신만을 봐주니 레일라가 자신을 눈과 머리에 담을수있는것이 그것뿐이라 생각한다.....​자신의 감정이 사랑인지 모르고 그냥 한때의 욕망이라 치부하며 원하면 가지고 이후 버리면 된다고 생각하며 자신의 감정을 정의해버림,​비뚤어진 욕망과 집착의 끝을 보여주는 마티어스...​결국은 레일라가 대학도, 카일과의 결혼도 포기하게 만들더니. 레일라가 가장 사랑하는 아저씨인 빌의 실수를 빌미삼아 자신의 정부로 만들어버리는 마티어스.​집착이 광기가 되다 급기야는 자기의 목까지 조르는 상황이 되지만 마티어스는 속절없이 휩쓸리는대 보는내내 하아 마티어스 너 어쩔려고 이러니를 수십번 되뇌면서 봤네 ​결국 빌 아저씨도 이 사달을 알게되고 또 마티어스의 약혼녀인 브란트가의 영애 클로딘의 부추김으로 마티어스에게서 벗어나고자 하는 레일라는 선생으로 재직하던 학교도 사직한후 빌 아저씨와 함께 베르크를 떠나 레일라의 나라인 로비타의 작은 해안마을로 야밤에 도망가 버리는대​레일라가 사라진후에야 레일라 없는 자신의 삶이 어떤지 생각하게된 마티어스는 몇달만에 완전히 망가지게 되지...너무 사랑스러워서 죽이고 싶은 레일라를 찾아나서는 마티어스.​그사이 로비타와 베르크가 전쟁이 나고 로비타에 있다는 레일라를 찾아 장교로 전쟁에 참여한 마티어스는 결국은 임신한 레일라를 찾아내버림.​전쟁으로 빌 아저씨를 잃은 레일라를 다시 가두게 되고, 가둬둔 상태에서 레일라가 아파서 죽을뻔한 일이 생기자, 너무 레일라를 사랑해서 미쳐버린 자기가 정말 레일라를 망가트릴까봐 놓아주는 마티어스..... 뒤늦게 정신차림.​근대 놓아주니 이젠 레일라가 붙잡네!!!!!​첨에 이거 보면서 이건 또 뭐야 했다는.스톡홀름 증후군도 아니고 ㅋ​레일라는 모든것을 빼앗아가고 자신에게 숱한 굴욕감과 수치심을 준 마티어스를 처음부터 좋아했던거였어.첫눈에 마음이 가는 사람이었는대 자신과는 하늘과 땅 같은 신분차이라는 생각. 늘 그사람앞에서 초라한 자신이 부끄러운 생각, 그러면서 한번씩 보여주는 마티어스의 태도에서 사랑일까 하는 어떤 기대감을 품었다가 늘 그 기대가 부서지며 상처받았던.​그리고 자신에게 또 빌 아저씨에게, 카일에게 마티어스가 한 모든 나쁜 행동들을 보며 자신이 그런 사람에게 마음을 품는것이 부끄러워 더욱 마티어스에 대한 미움과 증오만을 의식적으로 부풀렸던.그래서 자신의 마음을 보호하고 싶었나보다.​결국 자신을 보내는 마티어스에게 좋아한다 고백하며 전쟁에서 꼭 살아 돌아오라며 아이와 함께 기다린다는 레일라.​사실 보는내내 레일라가 새장에 갇힌 새가 아니라 실상은 마티어스가 레일라에게 잡힌 새처럼 보였어 ㅜ​전쟁통에 헤어지며 마티어스에게 돌아오라며 손목에 묶어준 하얀 리본 ㅜ레일라가 늘 철새에게 묶어줬듯이 마티어스에게 묶어주는대 ㅜ좀 슬프더라...쓰레기 마티어스 불쌍하고  그러냐 ㅜㅜ 안불쌍해야되는대..​전쟁이 끝나고 마티어스의 전사소식이 들려온후 레일라는 마티어스와 판박이처럼 생긴 검은 머리와 하늘처럼 파란 눈동자를 가진 아들 펠릭스를 낳게되고,죽은줄 알았던 마티어스가 돌아온후 무리하게 브란트가와의 약혼을 파기하고, 모두의 경악속에 천애고아인 레일라과 결혼하게된다.​뼛속까지 귀족인 마티어스가 레일라를 위해 헤르하르트 가문의 이름을 버리려고 했을땐 좀 놀람.정말 얘는 레일라가 자신의 모든것이구나 싶더라...​고아인 레일라는 사랑하는 가족이 생기고, 레일라로 인해 모든것을 사랑할수있게된 마티어스는 레일라를 진정으로 가지게된후 행복하게 살게되지.물론 여전히 레일라 집착하긴 하지만 ㅋ ​그냥 둘의 시작이 좋지않았다고 치기엔 마티어스의 행동이 너무 과하고, 또 많이 나쁜놈이었기에 .. 한사람의 인생을 완전 조각내 유린한 마티어스를 좋게 보기엔 좀 그랬어.. 물론 그 이후론 예전 상황을 다 보상해줄만큼 모든것을 레일라에게 맞춰주며  확 바뀐 마티어스가 남아서 다행이긴하다.​사교계에 약한 레일라를 위해 도시의 저택에 살며, 자신땜에 포기한 대학에도 보내주고, 아르비스로 올땐 아르비스의 숲을 사랑하는 레일라를 위해 숲도 함께 걷고, 레일라가 가장 사랑하는 나무위에(어린 레일라가 나무위에 앉아있을때 사냥나와서 새를 사냥하던 마티어스가 새인줄알고 쏠뻔했지..그게 둘의 첫만남) 함께 올라주기도 하고...​레일라에 한해서만큼은 모든것을 다해주네 자신은 그녀를 얻은것으로 모든걸 이뤘대 ​​암튼 너무 재밌게 눈도 못떼고 본 웹소설.레일라 르웰린이 레일라 폰 헤르하르트가 되기까지,마티어스의 외곡된사랑이 정상궤도의 사랑으로 오기까지의 여정이 담긴 로맨스 소설.추천!!! 재미보장.​​​​덧/소설을 다 읽고나니 이상하게 마티어스가 광기에 젖어있던 그때도,햇살같이 바뀐 이후도 한번씩 레일라에게 말하던​"예뻐""예뻐 레일라"​별것아닌 그말이 되게 여운있다...레일라의 외모만을 얘기하는것이 아닌 레일라가 웃는 소리, 걷는 모습, 밥을 먹는모습, 고개를 갸웃하는 모습등 '그여자'가 아니라 그냥 마티어스의 '레일라 르웰린' 을 지칭하는..​덧덧/별로 언급하진 않았지만 처음부터 끝까지 레일라를 사랑한 카일 에트먼.넘나 반듯한 사람. 얘가 안됐어​​​​​#웹소설 #추천웹소설 #울어봐빌어도좋고 #솔체​​​​​​ ​벌써 일요일..! 설 연휴가 얼마 남지 않은 시점이 와버리고야 말았습니다 ㅠ_ㅠ 시간이 어떻게 지나가는지 모르는 연휴였는데요. 여러분들은 어떻게 보내셨나요? 가족들과 마음 편히 외식을 하기도 어려운 연휴였지만, 학업에, 사회에서 벗어나 조금은 여유를 가질 수 있는 시간이 되었기를 봄툰이 기원합니다 :)​오늘은 고수위 로맨스 소설 맛집으로 유명한 유포늄 작가님의 작품 3종을 소개해드리고자 하는데요. 어떤 작품들이 우리의 마음을 불태울지, 함께 볼까요?​ 매혹되다​"전하, 저를 원해요? 전하도 정말 저를 원하는 거예요?"그 불안한 눈이 그를 바라보며 물었다. 클로드는 그 질문에 헛웃음을 지었다. 너무나 당연한 대답이었다. 그가 고개를 끄덕이자, 필리아는 손으로 얼굴을 가린 채 작게 말했다. "그러면, 해줘요...."​필리아 : 예언이 틀렸다는 이유로 쫓겨난 성녀, 왜인지 모르게 제국 1위인 황태자의 관심을 받아 그와 사랑을 나눈다.#순진녀 #상처녀 ​클로드 : 제국 1위의 황태자, 그가 쫓겨난 성녀에게 베푸는 것은 단순한 호의일까, 아니면 다른 이유가 있는 걸까?#왕족 #존댓말남​로맨스 웹소설 <매혹되다> 보러 가기!​ 달이 서쪽으로 기울 때​"남자 없이 못 사는 여자라던 형님의 말이 사실입니까?"가면 갈수록 점입가경이었다. 그의 말은 더 떨어질 수 없는 나락으로 그녀를 빠뜨렸다. 이것은 확인일까? 아니면 그녀를 조롱하기 위함일까. 어쩌면 둘 다일지도 몰랐다. 그녀는 이 상황에, 그리고 그 노골적인 말을 아무렇지도 않게 입에 담는 그에게 화가 났다.​올리비아 : 한때, 높은 신분의 귀족이었지만 몰락하여 짝사랑하는 남자의 사촌 형에게 오랜 시간 괴롭힘을 당해온 여자.#짝사랑 #몰락한귀족​레온 : 전쟁터에서 오랜 시간을 보낸 군인이자 사랑하는 사람을 되찾으려고 하는 남자#오해남 #동정남​로맨스 웹소설 <달이 서쪽으로 기울 때> 보러 가기!​ 탐닉되다​"가만히 계세요, 이게 벌이니까"정말 말 그대로 단순히 안기는 게 벌인 걸까. 아멜리아의 심장이 쿵쿵거리며 뛰었다. 너무 몸을 밀착해 그녀의 가슴이 꽉 눌렸다. 황제가 커다란 손을 들어 아멜리아의 머리카락을 쓰다듬었다. 그 부드러운 손길에 몸의 긴장이 서서히 풀렸다.​아멜리아 : 과거의 일로 약혼자를 죽였다는 오명을 듣고 있었지만, 갑작스레 황후 간택에 참여하게 된다.#순정녀 #첫사랑​카를로스 : 어떤 이유 때문인지는 모르겠지만 '더러운 레이디'라고 불린 아멜리아에게 호의를 베풀고 있는 황제#직진남 #조신남​로맨스 웹소설 <탐닉되다> 보러 가기!​지금까지 유포늄 작가님의 소설들을 함께 살펴보았는데요! 세 소설의 공통점이라고 한다면 신분 차이가 나는 주인공들의 이야기를 담고 있다는 것과 상처 입은 여주인공이 점차 성장하게 된다는 점이 아닐까 싶습니다.​여주인공들이 진짜 사랑을 만나며 행복해하는 찐 로맨스 (수위도 놓치지 않는!!!) 소설, 봄툰에서 만나 보실까요?​ ​ © 뚝사마​아하하하하하핳뭔가 부끄럽긴 하네....그냥 취미.. 취미로 웹소설을 쓴다.​이건 2016년도 (4~8월)에 업로드 했던 웹소설이다 ㅋㅋㅋㅋ최근에 다시 읽어봤는데...​쪼~금 아주 조금 재미있길래용기를 가지고 블로그에 스스로 추천해본다.내 블로그니깐....!!! (어휴 어휴 ㅋㅋㅋㅋ)​이게 아마도 두 번째로 올렸던 웹소설이다.처음에 올렸던건 솔직히 별로.. ㅋ이건 그나마 봐줄만 해서 소심하게 올려봄.​그냥 어느 순간 나도 써볼까?해서 쓰기 시작했고, 나름 몇 시리즈가 있다.정말X10 감사하게도 누군가 읽어주는 분들이 있었고, 관심이나 평가도 해주셨다. (감사해요... 눈물 펑펑) 한 분이라도 소중함ㅠㅠ​무튼, 그러던 와중에 궁금한 점이 생겼다.챌린지 리그에 있는 거라 찾으려고 해도아주 뒤쪽에 포진되어 있을 텐데... 어떻게 읽으신 분들이 있다는 거 ㅋㅋㅋㅋ저 4,975명이 참 신기방기함!! 😘 ​즉, 그래서 나름 쉽게 저의... 웹소설을 읽으시라곸ㅋㅋㅋ블로그를 통해 링크를 걸어두려...곸ㅋㅋ(아휴.. 부끄럽네 ;; 아니야! 자신감을 갖고!!!)​  (찡긋..)​네이버 웹소설 챌린지리그에서소소하게 활동하고 있는 필명 뚝이..였습니다. ㅎㅎ​​​링크는 아래에 살포시 둘게여.. ↓(꺄악!!!)https://novel.naver.com/challenge/list.nhn?novelId=536478 백조와 냉미남백조로 지내며 무기력증에 빠진 여자와 알차게 삶을 사는 남자의 한 지붕 일상 로맨스....novel.naver.com ​​ 겨울, 눈, 그리고 로맨스​​잘 지내셨나요? 1년만의 포스팅이네요 ㅎㅎ​정말 눈코뜰새 없는 연말연시를보내고 있어요. 많은 분들이 아시다시피 달력 배달로도 바뻤고,밀린 의뢰며 외주 작업들도 짬짬히 했거든요. ​ 네이버 웹소설 표지​​그 중 시간을 다투는 작업 중 하나였던 표지작업. 12월엔 표지 작업만 2개째네요. ​소설작가님이신 급시우님의 소설을더욱 돋보이게 해 줄 표지를 그려봤어요. #네이버 #웹소설 #베스트리그​과정샷:) ​​어부바 하는 연인+ 동백두 가지가 작가님의 요청하신 컨셉이었고스케치를 시작했어요. ​사진은 어둡 ㅠㅠ ​ ​주인공들 1차 채색을 해놓고동백도 채색합니다. ​웹에 들어갈 이미지라평소보다 색을 쨍하게 올리기로 했어요. ​ ​이파리들도 심플하게 칠하고​ ​주인공님들 디테일을 넣어줘요. ​ ​그림 완성. 사실 여기서 완성은 아니예요. 배경 채색을 넣고, 눈이 내리고 쌓이는것까지그려넣어야 완성인데턱없는 시간 부족으로 우선 여기까지 그린 뒤표지에 올린 상태예요. ​ ​대충 선만 따서 크리에이티브로배경 넣었을때를 시뮬레이션 해 봤어요. 곧 배경넣고 꼭 완성하고픈 그림이네요:)(사실 배경부터 그렸어야... ㅠㅠ)​오늘부터는 무한 스케치와 의뢰 작업들을부지런히 하고 있어요. 작품 기다리시고 궁금하실거 같아열심히 붓질 중이네요. ​  ​ 지금 제 앞에 놓인 아이:)​완성해서 데리고 올께요^^ 한복입은 아이들을 몇 장 그리고 있어요. ​​+많은 분들이 엽서달력 주문주시는데 품절예요 ㅠ 이제 추가인쇄분도 없구요대신 탁상달력 소량 입고대기 중이예요. 도착하면 알려 드릴께요^^ 감사드려요💕​​#수채화 #수채화일러스트 #후박일러스트#동백  ​그거 아세요?미운 감정을 담당하는 두뇌와사랑을 담당하는 두뇌가 동일해서정말 밉다가도 사랑에 빠지고사랑하다가도 금세 미워지는 거래요.​진짜인지 아닌지는 모르지만어쩐지 그럴싸하죠?​박허시 작가님의 <퍼펙트 세이브>는만나면 서로 으르렁거리던 두 사람이사랑에 빠지는 과정을 담았는데요.​ 지나치게 솔직한 천재 투수 후배와그런 후배가 불편했던 선배!서로 앙숙 같던 두 사람은어떻게 사랑에 빠지게 되었을까요?​싸웠다가 사랑했다가경기장의 열기 같은뜨거운 사랑이야기!​함께 보시죠.​  ​ ​ 주인공 소개​-박선우-어때요? 저 잘하죠?내가 완투할께요.#대형견공 #츤데레공 #울보공​-한지원-이제 한물 갔다고 해도공은 내가 선우보다 더 빨라!#연상수 #강수 #선배수​ 주요 장면​"내가 완투할게요.""뭐?""선배 그거 달고 마운드에 올라올 일 없게 할게요."뽀로X 얘기하다가왜 갑자기 완투로 얘기가 튀는 거지?내가 뽀로X 반창고 붙이고 나가는 게지랑 뭔 상관이라고?내 뽀로X가 그렇게 별론가?​"뭐야?""선물이요.""아니, 그니까 왜.""그냥 지나가다 샀어요"지원은 어렵게 주차를 마치고 나오자마자선우를 맞닥뜨렸다.​어떻게든 선우를 피하려고다양한 시간대에 출근하고 있었는데어쩐지 매번 선우를 마주치고 있었다.선우는 꼭 내내 지원을기다리고 있던 사람처럼 귀신같이 등장했다.​"뭐지, 꿈인가? 왜 한지원이 여기 있지.""꿈이 아니니까 여기 있지.""... 응?""다 깼으면 씻고 오지?""어? 진짜 한지원이네."잠에서 깨기 전이야 봐줬지만잠에서 깬 걸 아는데계속 한지원이라고 부르게 둘 수는 없었다.지원은 선우의 볼을 잡고 있던 손에 더 힘을 주었다.​"나는 네가 나 별로 안 좋아하는 줄 알았는데.""그게 뭔 소리예요?""너 내가 던지는 공 별로라고 했잖아.""내가 언제요?!"선우는 누가 봐도 억울한 얼굴로 펄쩍 뛰었다.눈까지 동그랗게 뜨고는 말이다.거의 무슨 왕사탕인 줄.​ 이런 분들에게 추천!​스포츠, 그중에서도 야구 마니아,연애는 싸워야 제맛! 배틀 연애 마니아,날카로워 보이면서도 울음 많은반전 있는 캐릭터를 좋아하는 분,서로에 대한 오해가 풀리며감정이 싹트는 스토리를 좋아하는 분.​박허시 작가님의 <퍼펙트 세이브>를 함께 봤는데요.잘 읽히는 문체에 스포츠가 더해지니정말로 빠져들 수밖에 없는 소설이었답니다.​오직 봄툰에서만 만나볼 수 있는 <퍼펙트 세이브>야구장 속 관중들처럼뜨거운 두 사람의 이야기, 바로 만나보세요!​BL 웹소설 <퍼펙트 세이브> 보러 가기! ​​이제는 도서관 열람실에서 머물며 책을 읽을 수 있다. 나의 도서관 스케줄은 오후 3시에 시작해 6시에 끝난다. 딱 3시간, 단시간 알바인데도 출근할 땐 미적거리게 된다. 세상의 모든 출근은... 그렇다, 다 똑같다. ^^​날이 좋은 하루, 도서관에 두 시간 쯤 일찍 나갔다. J 군이 집에서 친구들이랑 놀고 싶다며, 일찍 갈 수 없냐고 해서 (쫓겨)나왔다. 그날 푸린양은 친구집으로, 나는 도서관으로 (쫓겨)왔다. ㅎ​볕이 잘 드는 책상에 앉아서, 한창 읽고 있는 책을 꺼냈다. 앗! 이 책 뭐지? 대출해서 읽고 있었는데 아무래도 사야겠다. 웹소설 작법에 관한 책을 여러권 읽었지만, 그 중 제일이다!!​《NOW WRITE 장르 글쓰기. 02 로맨스》  남주인공이 매력적이려면.요즘 남주는 다정하고 말이 많으며 상처도 잘 받는다. 현대의 남성은 결점을 내보이고 정서적인 지지를 원하며 유머 감각이 있다.​이상적인 남주인공은, 재미있고 섹시하며 꽤 위험하지만 든든하기도 해서 여주인공이 믿고 의지할 수 있어야 한다!  이런 남주, 몰라서 못 만드는 거 아니지만... 크흠. 소설, 영화, 드라마 등 로맨스 소설 전반을 다루는 작법서이지만, 웹소설에 적용하기에도 적절하다. 로맨스 소설의 꽃인, 러브신에 관한 내용도 포함되어 있다. 일단은 아껴두고 있지만, 주말에 본격 탐구에 들어갈 작정이다. 러브신, 생각만해도 간질거려야 하는데 깊고도 긴 한숨만 나온다. 막막하다.....ㅠㅠ  두 사람의 감정을 극대화시켜서 독자들이 간질거리게 만들어야 하는 최고 난이도 구간. ㅠ​《NOW WRITE 장르 글쓰기》 라는 제목이었던 책이, 《로맨스로 스타작가》라는 제목으로 개정되어 출간되었다. 제목이, 참 마음에 들지 않는다.  담은 내용에 비해 제목이 지나치게 가벼워진 듯. ㅠ 그래서 구간을 구입하고 싶은데 찾을 수가 없네. ​​​​ 로맨스로 스타 작가 저자리 마이클스출판다른발매2021.02.14. NOW WRITE 장르 글쓰기 2저자리 마이클스출판다른발매2015.10.26. ​​ 에브리웨이는 자음과모음 출판사의 디지털 콘텐츠 사업을 주관하는 자회사로자음과모음의 전자책, 오디오북, 앱북 사업을 운영하고 있고 국내외 영화사, 에이전시 등 제휴 네트워크를 통한 적극적 활동으로 출판, 방송, 웹툰 등 다양한 OSMU 콘텐츠 비즈니스를 실현하고 있습니다.특히 최근에는 웹소설 사업에 주력하여 다양한 콘텐츠 기획을 하고 있습니다. 자사 웹소설 작품으로는 카카오페이지의 <망겜 개발자의 던전관리지침서>, <비즈니스 연애과제 A>, 원스토어 <보더워크> 등이 있습니다.​이번 에브리웨이에서 주관하는 <월간 웹소설> 프로젝트는 1년 내내 열리는 웹소설 공모전으로 매 달 다양한 주제로 열립니다. 이번 달 주제는 ‘10대’ 입니다. .<월간 웹소설> 매달 열리는 웹소설 공모전의 첫 시작에 참여하여 웹소설 작가의 꿈을 이뤄보세요.● 응모자격 – 신인 및 기성작가 제한 없으나 10대 작가의 경우 가산점● 응모 주제 – 10대 #학교에서도#학교 밖에서도 찬란하게 빛나는 그들의 이야기● 시상 내역 - 이 달의 웹소설 (1명): 상금 200 만원 (선인세 100 만원 + 상금 100만원), 웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원, 우수 작품에 관해 종이책 출간 가능 - 장려상 (0명): 상금 30만원, 웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원● 응모 일정 2021. 2월 1일 ~2021.2월 20일당선자 발표: 2021년 3월 25일| ● 제출 방법 - - 연재분 15화 이상의 원고 (1화는 공백포함 4천자 기준, 미완결 원고 가능) HWP나 WORD로 지정, 압축 후 이메일로 응모 (접수 예시 : 메일 제목 [공모장르, 필명, 작품명], 1~15화를 묶어서 전달해 주시고 메일에 연락처를 적어주십시오.● 접수 방법 – monthly@jamobook.com으로 투고● 심사 방법 1차로는 에브리웨이 웹소설 PD 및 내부에서 선정 2차로는 독자 심사위원인 <월간 웹소설지기>의 12명의 의견을 토대로 선정, 최종은 전문 심사위원이 선정● 유의 사항 - 심사기준 재미 30/ 시장성 30/ 연관성 20/ 독창성 20● 문의 사항 - monthly@jamobook.com세부 규정1. 당선작은 내부 심사를 통해 종이책으로 출간 될 수 있습니다. 종이책 출간은 별도로 계약합니다.2. 1인당 응모 편수에 제한은 없으며 유료 연재되었거나 단행본으로 출간 된 적 없는 독창적인 창작물로 한정합니다.3. 타 공모전에 제출되었던 작품도 수상, 연재, 계약이 되지 않은 상태라면 참가가 가능합니다.4. 심사 결과에 따라 수상자 변동이 있거나 수상자가 없을 수 있습니다.5. 접수 후 개별적인 접수 확인은 하지 않습니다.6. 발표 시기 등 일정은 진행 상황에 따라 다소 변동이 있을 수 있습니다. 7. 표절, 모방,기 발표된 작품은 심사 대상에서 제외되며 당선 후, 이러한 사실이 확인될 경우 당선 취소 및 상금 회수는 물론 법에 의해 고발처리 될 수 있습니다.​https://blog.naver.com/everyway2020/222213777910 월간 웹소설 2월 <10대>​에브리웨이는 자음과모음 출판사의 디지털 콘텐츠 사업을 주관하는 자회사로자음과모음의 전자책, 오디오...blog.naver.com ​ 밝아 보이는 미소 뒤에 아픈 비밀을 가지고 있는 사람, 준은 문득 그녀를 돕고 싶다는 생각이 들었다. “무슨 일인지 잘 알지는 못하지만, 김이사를 죽인 범인을 잡으면 예서원씨가 좀 덜 고통스러울까요?” “네?” “범인, 같이 잡자구요.”​에스원 웹소설 시즌2 3화https://blog.naver.com/s1corporation/222327442335 [에스원 웹소설 시즌2] 3화 : 그녀에게는 남모를 비밀이 있다서원의 머릿속 알람이 약하게 울렸다. 이 정도 울림이면 식당 내부에서 일어날 작은 위험일 것이다. 눈을 ...blog.naver.com ▲▲▲ 3화 보러가기 ▲▲▲  일자 2019 12 22K패치 : 유명 아이돌 J와 의문의 여성, 그날 비상계단에서는 무슨 일이 있었나시원뉴스 : 아이돌 J와 밀회를 즐기던 여성은 누구인가..오늘신문 : 인기 아이돌, 살인 사건에 연루되다. 그 진실은?​수많은 기사 중에 살인 사건을 진지하게 다룬 기사는 단 하나였다. 서원은 혀를 찼다. 준의 매니저 역시 격분한 채로 통화 중이었다.  “아니, 사람이 죽었는데 이딴 기사가 말이 됩니까? 당장 내리세요!” 그 와중에 준은 병실에서 태연하게 매니저가 사온 치킨을 뜯고 있었다.서원은 준을 못미더운 눈초리로 흘기며 생각했다.​‘이 상황에 치킨이 넘어가? 범인을 같이 잡을 생각이 있기는 한 거야?’ 서원은 준의 매니저로부터 김이사에 관한 정보를 좀 들을 수 있었다. 실제로 그가 지하 세계에서 꽤나 이름을 날리던 자였다는 점, 준을 포함한 대부분의 인기 멤버들을 캐스팅했다는 점, 뛰어난 캐스팅 능력으로 유명해져 단숨에 이사 자리까지 올라간 능력자였다는 점이었다. 서원은 범인을 같이 잡아보자고 비장하게 말했던 준에게 잠시라도 고마움을 느꼈던 것이 후회스러울 지경이었다.준은 여전히 치킨 다리에 집중하고 있었다.​“예서원씨는 안 드세요?”“저는 괜찮습니다.” 그때 서원의 전화가 울렸다. 서원이 봉사하는 소아암 병동에서 온 전화다. 매년 진행되던 크리스마스 연례행사, 아람공연에 문제가 생긴 것이다.노래를 하기로 했던 이대리가 접촉사고를 당해 병원에 입원했다는 소식이다. 급하게 대신할 사람을 찾아야 하는 골치 아픈 상황이었다. ‘큰일이네, 당장 공연에서 노래할 사람이 없는데’고민하던 서원의 시야에 준이 들어왔다. ​‘안준씨가 글로벌 인기아이돌이라 했으니, 노래하면 아이들이 좋아하겠지? 과연 이 사람이 도와줄까?’ 눈을 크게 떴던 서원은 다시 시무룩해졌다.  “서원씨, 무슨 일이세요?”준의 매니저가 친절하게 묻기에 서원은 자초지종을 설명했다. 매니저는 팔짱을 낀 채 고심하는 표정을 짓더니 입을 열었다. “준아, 네가 하자.”“응?”“정면 돌파 밖에는 답이 없다. 기사 뜰 것도 다 떴으니까 그냥 기자 불러서 공연하고 이미지 쇄신하는걸로, 어때?”“내가 왜, 싫어.” 준은 서원의 예상대로 단칼에 거절했다. ‘순순히 해줄리가 없지’서원은 공연을 대체할 사람이 없어 한숨만 쉴 뿐이었다.  크리스마스 이브, 음악회 당일 아침. 서원은 아직 공연할 가수를 찾지 못해 걱정이었다.  그때, 위험 알람이 울렸다.  웅-- 미약한 강도의 울림으로 보아 약간의 소동이 일어날 것임을 예견했다.서원이 눈을 감자, 기자들과 주먹다짐을 하고 있는 준이 보였다. 눈을 뜬 서원은 머리를 세차게 흔들며 중얼거렸다. “또.. 또 안준이야...?” 준은 복도를 서성이고 있었다. 서원은 얼른 준에게 가 말했다. “다쳤으면 병실에 계셔야지, 어딜 그렇게 돌아다니세요?”“답답한 건 딱 질색이라서요.”“병원에 기자가 깔렸어요. 바로 저쪽에도” 서원이 준을 자판기 뒤로 끌어당겼다. 몸을 숨긴 서원이 고갯짓으로 복도를 가리키자 한 무리의 기자들이 우르르 지나갔다.다행히 서원의 뒤에 있는 준을 알아보지는 못한 것 같았다. 불만이 가득한 표정으로 서원을 내려다 보던 준이 한 마디 했다. “예서원씨는 눈에 CCTV라도 달렸습니까? 어떻게 항상 미리 지켜봤단 듯이 알고 있죠?“푸흡”“…”“상상력이 좋으시네요. 안준 고객님.”“또, 그 고객님 소리... 그, 그 소리 안하면, 전에 말한 그거 생각해보겠습니다.”​서원이 놀라 되물었다. “네? 그거요?”​안준은 무심하게 답했다.​“공연.”“와! 오늘 공연이요?”​서원은 밝게 웃었다. 괜히 머쓱해진 준은 머리를 긁적였다.   “꺄!!!!!! 안준이다!” 화려하지는 않지만, 그럴듯한 조명 아래 준이 조각상 같은 자태를 뽐내며 자리에 섰다. 아마추어 공연 정도라 여겼던 병원 환자들은 뜻밖의 인물에 눈이 동그래졌고, 환호성이 울려 퍼졌다.  “안심해~ 내가 곁에 있을게.” 준의 노래에 서원은 감탄했다.‘본인이랑 정말 안 맞는 노래네. 그렇지만 목소리는 정말 좋은걸.’ 자신이 보았던 모습과는 영 딴판인 준을 보며 실소하던 서원은 어느새 준의 감미로운 목소리에 빠져들며 생각했다.‘이토록 아름다운 노래를 부를 수 있는 사람이었구나.’ 노래를 부르는 준의 표정 또한 여느 때와 달리 진지했다.  '먼저 돕겠다고 말 한 것도 그렇고, 생각보다 좋은 사람 같기도...' 라고 생각하며 서원은 빙긋 웃었다.  한편, 최근에 겪었던 여러 가지 일들로 어느 때 보다 신경이 곤두서 있던 준은 바로 앞에서 자신의 음악을 들으며 눈을 초롱초롱하게 빛내는 어린 환자들과 웃음을 머금은 서원을 보자 마음이 편안해졌다.노래에 집중하던 준은 문득 서원의 미소를 보며 서원과의 시간들을 떠올렸다.‘저 여자에게 무슨 힘이라도 있는 걸까?’ 그날, 준의 공연은 <천사가 노래로 축복을 내림, 보면 감기가 낫는 영상>이라는 제목의 레전드 직캠으로 오래오래 회자되었다.  그리고 그들을 지켜보는 이가 있었다.어디선가 바라보는 시선을 느낀 서원은 뒤를 홱 돌아보았으나, 준을 보러 온 관객들로 인해 아무것도 볼 수 없었다.​저벅 –저벅 – 구둣발 소리가 희미하게 울렸다. 그때 서원의 위험 알람이 울리기 시작했다. ​▼▼▼ 5화 보러가기 ▼▼▼​https://blog.naver.com/s1corporation/222349590307 [에스원 웹소설 시즌2] 5화 : 이웃집 아이돌저벅- 저벅- 구붓발 소리가 희미하게 들렸다. 그때 서원의 위험 알람이 울리기 시작했다. 에스원 웹소설 시...blog.naver.com 카카오페이지 yes24 웹소설 이다원이 작가님 맛보고싶은 전남편의 표지​올해 2월쯤 카카페에 오픈했는데 제가 이제야 알아서 ㅠㅠ 너무 늦게 올렸네요!작년 7월쯤 작업했던 작업물입니다! ​ ​​ “우리 스무 살이야. 연애하다가 헤어질 가능성이 더 높은 스무 살.”“그렇네. 내가 성급했다.”“호감이 사랑이 될지 안 될지도 모르는 판에 너무 갔지.”순수하고 어린, 스무 살. 재벌가의 장녀인 민지혜와 레스토랑의 막내 요리사인 방규동.어울리지 않을 것 같은 두 사람은 사랑만 믿고 대뜸 혼인 신고를 하게 된다.그리고 행복하기만 할 것 같았던 짧은 결혼 생활은 예상치 못한 일로 막을 내리게 되는데…….“너 도대체 왜 돌아온 거야?”“내가, 돌아왔다고?”“피하려면 얼마든지 피할 수 있었어.”“네가 나에게 아직도 그렇게 큰 존재라고 생각해? 무슨 자신감이야, 그건.”12년 만의 재회.지혜는 자신의 모든 것이라 할 수 있는 레스토랑 ‘하루’의 회생을 위해 거물 셰프가 된 규동의 손을 잡게 된다.일은 일일 뿐이라고 마음먹었지만, 어느새 두 사람의 시선은 얽히기 시작한다.“12년 만에 만난 전남편한테 안기고 싶다니, 안고 싶다니. 이게 정상적인 생각인가.”​이다원이 [맛보고 싶은 전 남편의]​​ yes24에서 독점 신작 오픈으로 이벤트 진행중인데 소설에 관심이 있으신분들은 링크를 통해 이벤트 참여하세요!​http://m.yes24.com/Event/EventDetail?eventNo=200034 이다원이_『맛보고 싶은 전남편의』1) 한줄평 추첨 상품권 <br>2) 10% 할인m.yes24.com ​​​카카오페이지도 함께 링크 남깁니다! https://page.kakao.com/home?seriesId=56549881 로맨스 - 웹소설 | 카카오페이지오리지널 로맨스 웹소설을 카카오페이지에서 만나보세요. 기다리면 무료 부터 무료, 독점, 선연재 웹소설까지!page.kakao.com ​ ​ 카카오 페이지 소설 추천 ​​" 딸바보가 되었습니다 "​​장르 : 현대판타지​저자 : 기우​출판사 : 에이시스미디어​관람연령 : 전체 이용가​  ​간단줄거리​25살 백수 무능력자 이주원,어느 날, 아빠가 되었다.​"아빠야..?"​그런데 ... 딸이 너무 귀엽다.​[채널 연두튜브 운영][키즈튜브][힐링][육아][성장]​  ​오늘은 제가 1년 전부터 정독 중인​딸 바보가 되었습니다. 를​소개해드리려고 해요.​사고로 부모를 잃고 혼자가 된​25살의 꿈도 미래도 없던 청년이​학대를 받으며 자라온 ​5살 연두를 만나면서 벌어지는​육아 힐링 소설이에요.​미술에 재능이 있던 남주가 ​아버지가 돌아가시면서 미술의 길을​포기하고 알바를 하며 하루하루​살아가다 외삼촌의 장례식장에서​만난 외삼촌의 아이와 만나게 되면서​그 아이(연두)를 잘 키우기 위해​고민을 하다 우연한 기회로​유튜브를 시작하는데 연두가 예뻐도​너무 예쁘다!!!​연두와 연두아빠가 서로를 아끼며​치유하는 정말 따듯한 소설이에요.​진짜 보면서 맘도 아플 때가 있지만​소설을 다 읽을 때쯤이면 행복하게​흐뭇한 웃음을 짓게 돼요.​편수가 엄청나지만 시간 가는 줄​모르게 읽게 돼요.​육아물을 재미있게 읽으시는​분들이라면 적극 추천해요.​연두가 너무 예뻐요.​작가님께서 너무 예쁘게​만들어주셨어요. ​대화체도 이쁘고 사람을 행복하게​해주는 소설임이 분명해요!!​ 기우작가님!!!!! ​연두가 결혼할 때까지 계속​소설 써주세요!!​  1-413화 미완결별점 : ★★★★★ 9.9  #현대판타지 #현대판타지소설 #현대판타지소설추천 #판타지소설 #판타지소설추천 #웹소설 #웹소설추천 #소설추천 #소설후기 #독후감 #주말에뭐하지 #주말놀거리 #내돈내산 #서이추환영 #카카오페이지 #리뷰 #독후감 #감상문 #주말에뭐하지#육아소설 #육아힐링물 제목때문에 접근이 용이치않았던 소설. 카카오페이지에서 보게 되었고, 간혹 보다가 느끼는거지만 제목이 안티인 소설들이 있다. 직관적인 것은 좋은데 너무직관적이다보니 초딩스러움은 어쩔것이여.​하지만 항마력이 높은 나는 오늘도 초딩스러움을 이겨내고 재미있는 소설을 발굴했다.​가끔 내 블로그에서 문학작품리뷰를 찾는 어르신들이 계시곤 하는데 그럴때는 참 난감하닺 블로그 자체가 일정하고 특정한 영역의 리뷰가 아니다보니 난잡하다.​난잡하다보니 리뷰역시 내가 보는 작품들이기에. 딱 그 수준인.​어쨌건 오늘도 항마력높은 킬링타임소설을 리뷰한다. 나는 빌어먹을 녹색창이 날 자꾸 로그인하게 만드는데 비슷하게 작품이름이 #빌어먹을파란창이날자꾸살려 이다.  세계관현대판타지물로 어느날 갑자기 세계가 멸망해버렸다. 갑자기 아포칼립스물이다.​자고일어났더니 어느새 장르다. 우리인생사가 사고처럼 어느날 갑자기이기때문에 가끔은 지랄맞은 일상이 지속될때면 사고같은 하루가 오기를 기다릴때도 있다. 괴물들이 나오고 스탯창이 눈에보이며 레벨업을 해간다는 게임 시스템을 가진 소설이다.  2. 간단스토리주인공은 검도? 선수였는데 꿈을포기하고 살다가 세계가 망하며 능력자로 각성하여 괴물을 잡으며 살아간다는 설정이다.주인공은 8살된 딸뻘의 동료도있다. 대체 작가는. 머리뚜껑을 열어보고 싶기도 하다. 실제8살보다 28살같은 언어를 구사해 작품의 몰입도를 떨어뜨리는 부분도 있다.​게중에는 그런 아이를 좋아하는 리플도 있는거보아 호불호가 있어보인다. 중요한것은 재미가 있다는 점이다. 재미가 있는 소설이냐 아니냐가 바로 우리가 여가시간에 장르문학을 읽는이유 아니겠는가.​이런소설이 마음에 양식을 주는 문학작품은 아니지만 가뭄에콩나듯 감동을 주는 소설은 있다. ​웹소설 빌어먹을 파란창이 날 자꾸 살려는 분명 감동이 있는 작품은 아니지만 인물이 성장해나가는 마치 게임을 하는듯한 재미를 주는 작품이다. 100화 이후에는 밤 10시 이후 하나 무료로 바뀌어요:) ​- 저 지금 기다리는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ- ​​​  ​​ 성스러운 아이돌 [독점] 저자신화진출판라온E&M발매2021.02.06. 어느날 네이버 웹툰에 새로운 웹툰이 올라왔길래 첫화 읽어봤더니 ㅋㅋㅋㅋ 피식 피식 웃음이 나길래 오 이것좀 볼까? ​하고 원작을 보니 웹소설이 있는거에요 ​(물론 네이버 시리즈 어플을 깔아야 한다는 다소 귀찮음은 있었지만!!! ) ​그 귀찮음 감수 하셔야만 합니다!!(궁서) ​시작했는데 ​그날 ..... 저는 무려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 날 80 편을 읽었습니다. ​무려 쿠키로 ​(쿠키 굽굽) ​그런데 그 다음날 갑자기 ​이벤트??? 라고 해서 보니까 ​100화까지 무료.......  *아놔....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여러분은 무료로 보세요:) ​간략 요약하면 판타지 세계의 대신관인 렘브러리가 마왕? 과 싸우다가 영혼만 대한민국의 신인 아이돌 그룹의 우연우의 몸으로 들어간것!!!!!! ​대신관의 입장에서 바라본 연예계 생활 + (그의 ) 현실 세계로 돌아가려는 내용인데 ​1화 1터짐이 있으니 배꼽 조심하시고요 ​ <시리즈 설연휴 이벤트>파란만장 영혼빙의 로맨스 판타지 <남주의 첫날밤을 가져버렸다> 60화 무료 보러가기 네이버 시리즈 현대 로맨스 1위 <내 남편과 결혼해줘> 100화 무료 보러가기m.bookstore.naver.com ​​네이버 시리즈 설연휴 이벤트라고 하네요 ​(오 마치 내가 기획한 냥!!!) ㅋㅋㅋ​ 시리즈(어플) 까시고 ​" 성스러운 아이돌" 검색 하시면 나옵니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​저는 5000원을 질렀지만 여러분은 무료로 보세요 ​설 연휴에 다들 이번에는 모이지 못한 가족이 더 많아 집에서 소소히 쉬시는 분들도 많을 것 같은데요? ㅎㅎ​​ 영화 볼 것도 많고 티비 예능 프로그램도 꽤 많이 하더라고요 설 연휴 특집으로 ​하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만의 소소한 낙을 찾으신다면 빵빵 터지는거 ..!!!!! 정말 재미있으니 꼭 봐보세요 ​웹소설 강추!!!!! 설연휴 어떻게 끝나는지도 모르실거에요 ​​덧. 한 가지 재미있는 걸 이야기 하자면 만약 주인공이 상처 받기 쉬워하는 연약한 캐릭터였으면 다소 우울했을 법도 하고 진지했을 텐데......​​우리의 주인공...... 자기애 낙낙 자존감 하늘은 찌르고요!!!! ㅋㅋㅋㅋ​저의 요즘 낙입니다. ㅎㅎㅎ(개인적으로 웹툰은 웹소설 내용을 압축하다 보니 웃음 포인트가 전달이 안 되서 아쉽더라고요 ㅎㅎㅎ 웹소설 속는 셈 치고 10화 까지라도 꼭 보세욯ㅎ) ​​​​(덧. 저 그날 밤 1시에 잤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​#웹소설추천 #웹소설 #성스러운아이돌 #재미있는소설 #네이버시리즈 #시리즈설연휴이벤트 안녕하세요, 이 달의 웹소설 이슈를전해드리는 월간 브리드입니다!​  ​6월의 웹소설 이슈는'플랫폼의 변화'였습니다!​  그럼, 6월의 웹소설 이슈살펴보러가시죠! 구글 인앱결제 의무화? 수수료?출처: 구글구글에서 인앱결제를 의무화하겠다는 사실을2020년 9월에 밝혔고, 이로 인해국내 기업들과 구글의 갈등이 1년간 이어져 왔습니다.​  ​자체 결제 시스템을 사용해 구글에 수수료를지불하지 않았던 웹소설, 웹툰 플랫폼들은 물론창작자와 소비자들의 반발을일으키는 사안이기도 했습니다!​그래서인지 최근 구글에서 30%였던 수수료를콘텐츠 대상의 금액과 상관없이15%로 인하하겠다는 발표를 밝혔습니다.​  ​과연, 구글인앱 결제가 어떻게 적용될지귀추가 주목되는 소식인 것 같네요! 카카오 웹툰의 등장?!출저: 카카오엔터테인먼트지난 4월에는 카카오엔터테인먼트가무료 연재 사이트를 오픈한다고 밝혀화제가 되었었는데요!​이번에는, 기존의 다음웹툰을 개편해 카카오 웹툰을 하반기에 국내에 정식으로 출시한다고 밝혔습니다!​  ​대만과 태국에서는 6월 초부터 런칭해좋은 반응을 얻고 있다고 해서기대되는 소식이었습니다!​  ​브리드가 선정한 6월의 웹소설 이슈, 어떻게 보셨나요? ​공감 가는 있다면함께 이야기 해보아요♬  출처​1.네이버·카카오 등 웹툰·웹소설, 구글 인앱결제 수수료 30%→15%로 인하https://www.sedaily.com/NewsVIew/22NQZUD1VB​2.구글 ‘반값 수수료’ 발표에도 업계 반발 여전 / KBS 2021.06.24.https://www.youtube.com/watch?v=HABSH09WF_8​3.다음웹툰, '카카오웹툰'된다http://it.chosun.com/site/data/html_dir/2021/05/26/2021052601046.html ​새로운 한 달이 시작될 때면가장 기대되는 것은!새로 연재되는 신작들의 정보 아닐까요?​이번 달에도 무려 30편이 넘는 소설들이봄툰의 신작 캘린더와 함께 새로 연재가 될 예정인데요!​ 소설 신작 캘린더 하면 빠질 수 없는 것이바로 이!벤!트!​이번 2월 캘린더에 있는 소설을20화 이상 구매하시면 10코인을 받을 수 있는이벤트도 진행하고 있으니소설 마니아라면 놓치면 안 되겠죠?​어떤 작품들이 우리의 심금을 울릴지한 번 살펴볼까요?​ 불순한 인터뷰김진영(카스티엘)​잡지사를 그만두고 현재는 시나리오를 쓰는 서진.서진은 시나리오 조사차 만난 최악의 인터뷰어를소개해 준 회사 선배와 술을 먹다새로운 인터뷰어, 이현을 만나게 된다.​그리고는 몇 번의 인터뷰 끝에인터뷰의 연장이라는 변명 삼아이현과 함께 영화관람까지 해버린다.​그 뒤, 서진은 이현을 남자로 보는 자신의 감정을솔직히 이야기해버리고 마는데..!​로맨스 웹소설 <불순한 인터뷰> 보러 가기!​#무심남 #존댓말남 #전문직​ 낙차계차수열​조금 더 잘 살아보고자 아등거릴수록언덕 꼭대기에 올라앉은 수레처럼덜컹거리고 아래로만 향하는 승지의 인생.​구정물에 손을 담그고 매일을 견뎌온 승지에게담배 밀수입이라는 새로운 일거리가 생긴다.부산 외곽에서 접촉한 밀수업자는승지보다 네 살 어린 풋내기.​한탕 크게 하고 인생을 바꾸고 싶은 승지는눈앞의 밀수업자 영원의 앞에서과거와 미래, 나이까지모두 숨기기로 결심하는데..!​#걸크러시 #느와르 #나쁜여자​GL 웹소설 <낙차> 보러 가기!​ 몰락 자제를 사랑하는 방법주식안​빈센트 콜린, 아카데미의 우수 인재지만부모님의 방임과 학대로 자란 남자.​그는 결국 부모님의 쿠데타 실패로세실리 알테아의 노예가 되어 버린다.​빈센트를 농락하고 그의 모든 것을 다 빼앗고 싶던 세실리는자신이 사랑에 빠졌음을 깨닫게 될 수 있을까?​#여공남수 #로맨스판타지 #주종관계​로맨스 웹소설 <몰락 자제를 사랑하는 방법> 보러 가기!​ 마님, 무인도입니다마뇽​혼례를 치르기 하루 전날 밤,신랑이 되어야 하는 승주는 암행어사가 되어세상을 구경하고 싶다며 혜주를 혼자 두고 떠난다.​결국 신랑도 없이 홀로 혼례를 올린 뒤,시가에서 보낸 노비 우신과 배를 타고 시가로 향하는데..​하지만 타고 가던 배가 태풍을 만난 탓에두 사람은 무인도로 표류한다.이렇게 죽을 바에는 사내의 몸이나 알고 죽자는 혜주!혜주는 원하는 바를 이룰 수 있을까?​#고수위 #유혹녀 #조신남​로맨스 웹소설 <마님, 무인도입니다> 보러 가기!​여러분의 취향을 딱! 저격하는2월의 신작 소설!지금 바로 만나보세요.​봄툰 2월 신작 웹소설 보러 가기! 계약결혼??수십 년간 서로 다른 삶을 살아온 두 사람이함께 새로운 인생을 시작하는 결혼은우리 인생에 있어 가장 중요한 순간이죠.​시대가 변하면서비혼족,딩크족 등 결혼에 대한 가치관도많이 달라졌는데요,​오늘은 '계약결혼'이라는 다소 파격적인 소재의웹소설 한 편을 소개해 드릴까 합니다.​<나쁜 유희>, <뜨거운 집착> 등현대 로맨스물의 대표작가로 인정받고 계신리버진 작가님의 작품인데요,​그룹의 총수가 되려는 재벌남과남부럽지 않은 배경을 갖고 싶어하는 여비서의"계약결혼"으로 이야기는 시작됩니다.​언뜻 보면 흔한 신데렐라 로맨스물처럼 보이지만계약결혼 이후 묘하게 흘러가는 감정선과 내적 갈등이스릴 넘치는 작품이랍니다.​서로의 이해관계로 맺어진 색다른 "계약결혼"이야기.<결혼의 목적>을 감상해 볼까요?  주요 등장인물 소개​​ 기태환신화 그룹의 강력한 차기 회장 후보여자도 결혼도 관심 없는 비혼주의자.그러나 그룹을 물려받기 위해서는결혼을 해야만 한다?​​ 윤설영재벌가 손자 기태환의 비서집안의 반대로 3년간 사귄 남자친구와 이별하게 된 그녀.그러다 태환에게 "계약 결혼" 제안을 받게 된다.​ 작품 줄거리 소개신화 그룹의강력한 차기 회장 후보 기태환 전무.​여자도 결혼에도 관심이 없는 비혼주의자에지나치게 깔끔한 사생활로 인해'게이'라는 소문까지 듣게 되자​그룹의 회장인 아버지로부터 결혼하지 않으면 회사를 물려주지 않겠다는 청천벽력같은선고를 통보받는다.​마음이 심란하던 때,우연히 그의 시야에 들어온여비서 윤설영!​그녀는 얼마 전 집안의 반대로3년간 사귄 남자친구와 헤어졌다고 했다.​절망에 빠져 있는 그녀에게직장 상사인 기태환 전무는 새로운 제안을 하는데... 우리 계약합시다!나는 회사를 물려받고, 설영씨는 든든한 후원자를 얻고.이제부터 내가 윤설영씨에게 든든한 그늘이 되어줄게요.남들이 함부로 대할 수 없도록!!왜 하필 저예요?주위를 돌아보면 저보다 훨씬 좋은 조건의여자들도 많을텐데...윤설영씨는 내게 바라는 게 없을 것 같아서요.사랑도, 애정도, 관심도.--------------------------------------------​​"10분 뒤, 입장하겠습니다."​웨딩홀 직원이 친절한 미소로 알려주자,설영은 조금 멍한 시선으로 대답했다.​"아.....네~"​착 가라앉은 목소리로 고개를 끄덕이는 설영 앞에태환이 다가오자 웨딩홀 직원들은 슬쩍자리를 피해주는데...​"떨리나?"​꽤나 다정한 음성으로 건넨 물음에 멋쩍은 미소를 지으며 설영이 이렇게 대답했다.​"네.... 생각보다 많이 떨리네요."​"휴~ 다행이네. 떨리기라도 해서."​자신에게 고정된 태환의 눈동자엔아무런 감정도 담겨 있지 않았다?!​​늘 그렇듯 담담하고 건조하게두 사람의 계약결혼 생활은 시작됐다.  애초에 각자의 목적(?)을 가지고 시작한 결혼생활!​하지만, 태환과 함께 살을 맞대고 지낼수록설영은 결혼의 목적에 대한 혼란을 느끼게 되는데.... ​과연, 이 둘의 앞날은 어떻게 될까?​ 전지적 마케터 시점 - 작품의 관전포인트비혼주의에서 출발한 계약결혼!이제는 필수가 아닌 선택이 된 결혼.​등 떠밀려 원치 않는 결혼을 하는 것보다자신의 삶을 온전히 책임지며 혼자 사는 것이 더 낫다는공감대가 확산되는 추세인데요.​ 미혼이 아니라 ‘비혼’ ​ 미혼은 결혼을 완성하지 못했다는 의미이지만비혼은 결혼을 하지 않겠다는 의미로개인의 선택권이 좀 더 반영된 거라고 할 수 있죠. 웹소설 <결혼의 목적>은비혼이라는 시대적 트렌드를 배경으로'계약 결혼'이라는 파격적인 소재를 통해오묘하고 미묘한 심리 변화를 반영한쫄깃하고 스릴 넘치는 로맨스물입니다.​매 화마다 변해가는 태영과 설영의 섬세한 심리전,그리고 이 둘을 둘러싼 각종 음모와 갈등 상황이현실감 있게 전개됩니다.​계약 결혼으로 맺어진 파격적 로맨스,<결혼의 목적>이었습니다^^  ​ ​네이버 시리즈에서 만나요!​ 결혼의 목적 [삽화본]신화 그룹의 강력한 차기 회장 후보 기태환. 여자도, 결혼에도 관심없는 지나치게 깔끔한 사생활로 인해 게이라는 소문까지 돌자, 이를 보다 못한 조부 기 회장이 그를 협박하게 이른...series.naver.com ​ 조아라, 문피아, 카카오, 네이버를 보면 수 많은 작가들이 웹소설을 쓰지만, 첫 번째 소설을 완결내고 두 번째 소설을 쓰는 작가는 그 반으로 줄어듭니다. 두 번째 소설을 완결내면 또 사라지고 세 번째 소설을 완결내도 또 사라집니다.​그렇게 점점 줄어들어완결작이 많은 작가는 극소수가 됩니다.​그 이유가 무엇일까요?물론 필명을 바꾸는 것도 하나의 이유가 되겠지만,대부분은 글을 스스로 쓸 수 없게 되는 겁니다.​그 이유에는 여러가지가 있습니다.대표적으로...​1. 차기작에 대한 부담감.어느 작가라도 소설을 완결내면 차기작에서는 더 큰 성공을 거두고 싶어합니다.기존 소설보다 더 많은 조회수와 선작수 그리고 더 큰 수입을 희망하게 됩니다.그러면서 차기작을 쓸때 부담감이 늘어나며이렇게 써도 저렇게 써도 마음에 안 들고기존 작품보다 더 큰 성공을 거둘 수 없겠다는 생각이 들며글을 엎고 또 엎게 됩니다.그러다가 손에서 키보드를 놓게 됩니다.​2. 독자 눈치를 너무 보게 된다.독자를 만족 시키려고 댓글을 보며 연재하는 경우원래 구상했던 스토리 기둥이 흔들리며 이야기가 산으로 가는 경우가 생깁니다.또한 독자가 좋아할만한 것만 넣겠다고 하다가이건 독자가 싫어할 거야 이것도 독자가 싫어할 거야 계속 고민하고 또 고민하다가글이 안 써지게 되는 경우가 있습니다.​3. 기성 작가의 노하우를 억지로 흡수하려고 하는 경우저 역시 기성 작가의 노하우를 글에 써먹어 보려고 하다가두 번째 소설 완결내고 한달간 슬럼프가 왔고세 번째 소설을 완결내고 1년 3개월동안 글을 유료 연재하지 못 했습니다.이전 포스팅에 말했듯 너무 성공 공식에만 매달리다보니글 쓰는 게 힘들고 재미가 없어졌기 때문입니다.​4. 소재 고갈인풋이 없으면 아웃풋도 없습니다.웹소설 작가가 되기 전에는 웹소설 읽는 걸 누구보다 좋아했지만,웹소설 작가가 된 이후 하루종일 글에 매달리다 보니글자만 봐도 토가 나올 거 같아서 다른 작가의 웹소설을 읽지 않게 됐습니다.하지만 그렇게 되면 트렌드를 쫓아가지 못하게 됩니다.천재적인 감각과 필력이 있어서 마이너한 작품으로 인기를 끌 수 있는 소수의 작가분들을 제외하면대세 장르에 대세 트렌트 소재에 탑승해야 전업 작가로 롱런할 수 있습니다.때문에 웹소설은 억지로라도 꾸준히 읽어야 합니다.​5. 작품이 무너지는 걸 버틸 수 없을 때천재적인 몇몇 작가를 제외하면 대부분의 작가는 소설이 중후반이 무너지고 재미가 없어지며 독자들이 하차하고 독자들이 공격적인 댓글을 많이 답니다. 어쩔 수 없습니다.첫 술에 배부를 수는 없습니다.처음부터 잘하는 사람은 정말정말 드뭅니다.내 소설에 애정이 가는 건 당연하지만, 내 소설이 무너지는 걸 참을 수 없다고 펜을 꺾으면 다시는 펜을 들 수 없게 됩니다. 지금 당장은 내 글이 무너지는 게 너무나도 가슴 아프겠지만, 차기작에서는 조금 더 나아질거라는 생각을 가지고 무너지는 글이라도 유료로 봐주는 독자님들을 생각해서 아쉬운 결말이라도 내서 레벨업을 하고 차기작에서 더 잘 쓰면 됩니다.​​대여점 시절부터 판타지 소설 작가는 존재했지만, 전업 작가는 극히 드물었고유료 웹소설 시장이 열린 것도 이제 5년 가량입니다.웹소설 시장은 앞으로 더 커지겠지만, 전업 웹소설 작가로 10년 뒤에도 내가 글을 쓸 수 있을까?라고 생각하면 솔직히 자신이 없습니다.​때문에 반짝반짝 빛나는 신입 작가들에게 뒤쳐지지 않으려고여러모로 노력하고 있습니다.웹소설을 읽고 분석도 하고독자가 좋아할만한 요소가 무엇이 있을까 고민도 하고어떻게 플롯을 짜야 글이 후반에 무너지지 않을까잘 나가는 작품들은 왜 독자들이 열광할까현재 잘 나가는 트렌드와 소재는 무엇인가​근데 무엇부도 중요한 건글을 쓸 때 작가 본인이 즐거운 글을 쓰는 게 그 무엇보다 롱런하는 비결인 거 같습니다.​글 써서 반응 없으면 까짓거 버리고 다시 쓰면 그만입니다.자영업하는 분들처럼 사업 비용이 크게 들어가는 것도 아닙니다.기껏해야 노트북 한대만 있으면 되고 몇달 쓰다가 글 엎어도 기회비용만 날아가는 것 뿐입니다.어설프게 다른 작가를 따라하기보다 자신의 강점이 무엇인지 잘 파악하고 그걸 살리는 게 중요한 거 같습니다.​또한 부담감을 버려야 합니다.이 장르 안 통하면 어떡하지? 독자가 싫어하면 어떡하지?저도 이런 생각 많이하고 슬럼프를 수 차례 겪었는데내가 내 스타일대로 써도 내 글을 좋아해줄 독자는 분명 존재할 거다라고 마인드 컨트롤을 했습니다.​제가 글을 쓰며 깨달은 게 있는데지금 1시간 고민하고 쓰는 것보다지금 소설 완결내고 차기작에서 10분 고민하고 쓰는 게 낫다는 겁니다.완결내면 무조건 레벨업을 하기 때문에 지금 너무 깊은 고민할 거 없이머리 비우고 쓰고 아쉬운 부분은 차기작에서 해결하면 됩니다.​결론은 내가 즐거운 글을 써라.독자 눈치 버리고 써라.부담감 버리고 써라.지금 몇날며칠 고민하고 쓰는 것보다 완결내고 차기작에서 대충 쓰는게 실력이 더 낫다.그러니 너무 고민하지 말고 꾸준히 계속 쓰자.계속 쓰다보면 실력이 계속 늘고현재 고민하는 문제가 그때가면 어렵지 않게 해결 됩니다. ​웹소설 작가 데뷔 3년 만에 억 단위 수익을 올리며 이름을 떨친 작가 진문의 웹소설 작법서 <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드>가 출간됐다. 작가 진문은 웹소설 업계 네임드 작가 중에서도 열손가락 안에 꼽히는 네임드 작가로, 그가 연재한 <리얼 머니>는 170만 다운로드를 기록하기도 했다. ​웹소설 시장의 저변이 확대되고 있는 만큼, 또 누구나 어디에서든 시작할 수 있다는 이점 때문에 최근 들어 웹소설에 대한 관심도 점점 커지고 있다. <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드>는 저자 진문이 웹소설 작가로 활약하면서 가장 중요하게 생각하는 글쓰기 노하우부터 매력 있는 캐릭터 만들기 등 그만의 노하우를 집약적으로 담아냈다. ​웹소설, 어떻게 시작해야 하는 걸까? ​진문 작가는 '코드 쓰기'를 핵심 전략으로 꼽았다. 인기있는 작품마다 소위 말해 '통하는 코드'가 있다는 것인데, 이를 잘 파악한 작가의 글은 아무래도 상위에 랭크되기 쉽다는 것이다. 코드의 종류는 몹시 다양하고 시시각각 변하는 특성이 있어, 코드를 잘 파악하는 것 또한 작가의 능력이다. 하지만 잊지 말아야 하는 것은, 코드 쓰는 법을 제대로 익히면 그만큼 베스트에 가까워질 수 있다는 점이다.  웹소설 작가로 성공하려면 베스트 작품의 공통적 형태를 익혀야 한다. 나는 이 공통적인 형태를 ‘코드’라고 부른다. 코드는 독자가 작품을 보는 이유다. 코드가 들어가야 독자층이 형성된다는 의미다. 만약 작품에 코드를 쓰지 않는다면 처참한 조회 수를 경험할지도 모른다.<밀리언 뷰 웹소설 비밀코드> <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드>에는 '코드 쓰기'와 함께 시놉시스를 구성하는 방법, 매력 있는 캐릭터를 만드는 방법, 장르별 스토리텔링 짜기, 독자를 사로잡는 방법 등 웹소설의 A부터 Z가 담겼다. 특히 웹소설 코드 5가지 원칙과 이에 대한 분석을 바탕으로 독자들이 직접 미션을 수행하여 코드를 익힐 수 있도록 하였다. ​웹소설의 'ㅇ'자도 모르는 초보자도 이 책을 통해 기본기를 탄탄하게 다질 수 있으며, 유료연재까지 노릴 수 있는 스킬을 얻게 될 것이다. 무엇보다 저자는 카카오페이지, 네이버시리즈, 문피아, 조아라 같은 플랫폼별 공략 방법과 에이전시 계약 팁도 아낌없이 공개하고 있어, 계약을 앞둔 작가들에게도 유용한 지침서가 될 것이다.  오늘 잠깐 <밀리언뷰 웹소설 비밀코드>를 몇장 들춰 보았어요.슬슬 책장을 넘겨가다가 인상적인 부분은 조금 더 자세히 읽어 보았습니다.책장을 덮고 나서도 기억에 남는 내용을 간단하게 소개합니다.​아마도, 소설 작법에 대해 제가 예전에 알고 있던 내용과 다른 부분들이 있어서 더 기억에 남는 것 같아요.​다음번에도 책을 읽고 기억에 남는 부분을 추가로 소개하겠습니다.오늘은 1편입니다.​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21.  © tinaflour, 출처 Unsplash<밀리언뷰 웹소설 비밀코드>에 나온 내용 중 생각나는 것​​​​-고구마 사이다 대신, 감춰진 고구마-사이다 활용으로 사이다만 연속되는 듯한 시원함을 선사하라.(독자는 사이다를 위해 웹소설을 읽는다.)​  -회귀물이나 비밀능력 획득물의 경우, 주인공만 그 절대적인 능력을 소유해야 한다. 적에게는 없어야 한다.(요즘 독자들은 주인공이 통쾌하게 승리하는 모습을 보며 쾌감을 느낌.)​​-적에게도 주인공과 동등한 능력, 혹은 더 큰 능력을 선사할 경우 주인공이 밀릴 수도 있는 아슬아슬함 때문에 독자들은 그 소설을 읽으려 하지 않는다. 예전에는 악당에게 큰 힘이 있는 편이 좋았지만 이제는 바뀌었다.​​독자는 주인공이 자기 능력으로 문제를 해결해나가는 것을 보고 싶어한다. 성패의 근간이 되는 중요한 사실(예를 들어 소설 속으로 들어간 주인공만 그 소설의 결말을 알고 있다던지)은 주인공만 알고 있어야 한다.​ 독자는 주인공이 성공하는 것을 미리 알고 있어야 한다. (작가는 다만 과정을 보여주면 된다.)​​​요즘 독자들은 주인공이 고생만 하는 설정을 좋아하지 않고 지루해한다.​  -소설 속에서 등장인물은 모르지만 독자만 아는 설정은 재미있다. 반대의 경우는 독자에게 외면받는다. 반전이라고 하기에는 무리수가 생긴다. 독자에게 반전을 선사하고자 독자만 모르는 내용을 숨기고 가면, 독자가 결말에서 이해하지 못하는 경우가 생긴다.​​ 좋은 예시) ​로맨스 소설에서 남주가 여주를 좋아해서 괴롭히는 상황을 독자는 아는데 여주만 모르는 것.(여주는 남주가 자신을 사랑하는 걸 모르고 자신을 미워한다고 생각하는 것)​  <웹소설을 공부하기 위해 읽는다면 추천하는 방법>​ 1. 유명한 웹소설(순위 상위) 소설을 모조리 읽는다2. 그 중에서 내가 재미있어 하는 소설을 골라본다.3. 웹소설을 써본다. (유명한 것중에서 내가 재미있는 것 스타일로)* 여기서 웹소설 쓸 때 주의점!​-기존의 플롯이나 스타일과 비슷하게 가면 신선하게 느껴지지 않아 독자는 "또 그 얘기야?" 라면서 외면할 수 있다. ​비슷한 설정이더라도 변화를 줘야 한다. ​변화를 주는 방법은 최대한 내 개인적인 취향이나 선호도를 소설 속에 넣는 것이다.​​"가장 개인적인 것이 가장 특별하다."​ 아직 일요일입니다.즐거운 주말 보내셔요~  ​ 앱 : 네이버 시리즈장르 : 로판작가 : 레몬개구리편수 : 총 146화 (본편 131화, 외전15화)키워드 : 여왕, 저주, 하녀시녀와 공작, 다 아는데 주인공만 모름내 별점 : 별별별벼​오랜만에 완결난 웹소설을 신나게 달리며 읽었다. 요즘 시간이 많아서 웹소설을 지르며 읽는데, 쿠키는 있는데 소설이 없는 경우가 ;; 생기니 답답. 웹소설의 단점이라고 해야 할까, 장점이라고 해야 할까. 하루에 한 두 편씩 보는 건 정말 감질나고 내용과 감정이 이어지지 않는다. 와중에 이 웹소설은 40편 무료 이벤트를 하고 있는데다가 네이버 시리즈에서의 별점도 높아서 '무료로 좀 읽어 볼까' 하고 시작했다가 이틀만에 완결까지 달리게 된 웹소설이다.​남주는 제목대로 '마성'의 공작님. 이 소설의 세계관에 등장하는 주요 캐릭터는 마력을 지닌 두 공작가와 두 공작가를 복종시킬 수 있는 '권능'을 지닌 여왕. 두 공작가는 백과 흑으로 대비되는데 그 중 흑쪽의 공작이 남주이다. 이 남주는 일종의 마성의 저주에 걸려 있어 주변 사람들을 미혹하게 하는데, 그 정도가 심해서 너무 사랑해서 같이 죽자!거나 먹어버리겠어!정도의 수준이라 다른 사람들을 접근하지 못하는 삶을 살게 되고.당연하게도, 여주는 남주의 이런 마성에 반응하지 않는 특이 체질을 가진 케이스로 나와서 남주의 측근시녀를 하게 된다. 그리고 둘 사이에 꽁냥꽁냥 이야기가 달달하게 나오고, 둘 사이에 감정이 싹트면서, 여주는 내가 마성에 반응하게 되어 버린건가 하며 물러나고, 남주는 여주가 나를 괴물로 생각해서 물러나나 해서 뒤로 가는, 독자들과 소설속의 다른 등장인물 모두 두 사람의 사랑을 아는데 주인공만 모르는 사랑을 하게 된다.그리고 나머지 한 공작가는 현존하는 여왕을 없애고 자기네가 실제로 여왕이 되려는 음모를 꾸미는데.​초중반부가 상당히 술술 잘 읽히며 재미있다. 그런데 뒤로 가면서 남주가, 그 똑똑하던 남주가 멍청해지는 일이 벌어지는데, 이게 좀 그렇지. 사랑해서, 눈이 멀어서 그렇다고 할 수도 있지만, 어쨌거나 술술 읽던 속도에 렉이 걸리는 건 사실이다. 특히 '내가 니 애비다'의 부분으로 가면 좀 황당하다는 생각까지 들게 되고. 물론 나름 이것도 리델 공작가쪽이 워낙 급해 이런 수를 쓴건가, 하고 이해할 수는 있지만. 그리고, 결론이 너무..음..갑자기 마무리 됨. 휘리릭, 하고 덮어버리며 행복하게 잘 살았습니다로 끝나는 기분? - 외려 그래서 외전 부분이 있는 것이 훨씬 낫다는 생각. 외전도 없었다면 상당히 급박한 마무리였겠지만 외전이 있음으로 해서 결말 부분이 좀 더 살아나는 느낌. ​오랜만에 달달한 주인공들을 만나 즐거운 며칠을 보냈다는 것으로 만족.​ ​ - 차기작으로 진행하고 싶다는 말씀을 드리고 싶습니다. 아직 미계약작이라면요 ^^;- 대표님이랑 진행하고 싶어서 계약 하지 않았습니다 ㅎㅎ​웹소설 두번째 작품을 계약했다. 덜컥! ​덜컥?  덜컥에는, 어떤 일이 매우 갑작스럽게 진행되는 모양이라는 의미가 있다.  말그대로, 계약이 매우 갑작스럽게 진행되었다. 같은 시기에 같은 플랫폼에 연재를 하던 다른 웹소설 작가님의 출간 소식을 들은 것도 한 몫했다. 하지만 무엇보다도 80프로쯤 써놓은 이 작품을 어떻게든 마무리해야 겠다는 조바심이 더 컸다.  마감과 출간이라는 배수의 진이 필요했다. 첫 작을 함께 작업한 출판사에 원고를 보내 검토를 부탁드렸다. ​​2주후.  간단한 피드백을 들었고 계약서에 서명했다. 완결을 짓고, 퇴고를 거친 후 2월에 완고를 보낼 예정이다. 토막글이 아닌 흐름이 긴 글이라 흐름에 빠져들어야 진도가 나간다.  빠져들지 못하면 억지로 담그는 수밖에.  마감과 출간은 약속이다! (앗, 마감을 넘긴 글이 있는데, 지금 숙성 중입니다, 편집장님. ^^;;;)​​  {잠담}작년에 한 번도 미용실에 가질 않아서, 커트가 단발이 되고 말았다. 미용실에 가야지 하고 맘 먹을 때쯤 코로나 상황이 심각해졌고,  안되겠다 진짜 가야겠다 하고 나섰는데 미용실이 내부수리를 했다. 해를 넘기고 미용실에 가서 머리를 자르고 관리하기 편하게 웨이브펌을 했다.오랜만의 웨이브라 영 어색한데, 푸린양이 이렇게 말했다.- 돈 내고 한 거야? - 별로야?- 응,- 어떻게?- 아줌마같애.아줌마한테 아줌마 같다고 한 건데, 이상하게 기분이 별로네.    ​ 안녕하세요, 와이엠북스입니다.​한겨울의달리아 작가님의 <약혼의 흑막>이네이버에서 웹소설로 오픈되었습니다! 글 : 한겨울의달리아 / 그림 : 무규작품 소개​“내가 지켜주겠다고 약속하지.”전장의 미친 요정으로 불리는 제국의 금지옥엽, 테시아 클로리스.​“언젠가 저를 반드시 사랑하게 되실 겁니다, 공주님.”로맨틱한 천재 마법사, 러웬하트 티라나반.​접점이 없던 두 사람이 각자의 필요에 의해 약혼을 계약하다!분명 꿈을 위한 핑곗거리 약혼자일 뿐이었는데.​“내가 그대를 책임지겠네, 러웬하트!”​진짜 사랑의 함정에 빠진 사람은 누구란 말인가.예측불가 두 사람이 벌이는 로코 한판승!​​♥키워드♥#판타지로맨스 #로맨스판타지#걸크러시 #계약관계 #여기사로판#계략남 #로맨틱코미디   <약혼의 흑막> 감상하러지금 바로 네이버웹소설 가기! 약혼의 흑막“내가 지켜주겠다고 약속하지.” 전장의 미친 요청으로 불리는 제국의 금지옥엽, 테시아 클로리스. “언젠가 저를 반드시 사랑하게 되실 겁니다, 공주님.” 로맨틱한 천재 마법사, 러웬하트 티라나반. 접점이 없던 두 사람이 각자의 필요에 의해 약혼을 계약한다! 분명 꿈을 위한 핑곗거리 약혼자일 뿐이었는데. “내가 그대를 책임지겠네, 러웬하트!” 진짜 사랑의 함정...novel.naver.com 컴퓨터 부팅이 안되는 현상 때문에 상당히 골머리 앓고 또한 분해 및 재조립 하려고 손 댓다가 엄청난 정전기공격에 잠시나마 영혼가출한 상태도 경험 한터라 컴퓨터 분해는 이제 부터 쿠마쨩에게 넘기는 것으로 결론 내림...  지금은 어느정도 돌아 가고 있는 컴퓨터 이긴 한데... 어떻게 될런지 모르겠다. 먼지는 다 털어 내긴 했지만...  솔직히 요즘 마음이랄까 정신이랄까 상당히 양가감정 때문에 혼란스러워서 활자 즉 글읽는 것으로 회피 하다 보니 컴퓨터 안되는 동안 엄청난 독서랄까 소설을 그냥 탐독에 탐닉에 혓바닥으로 고양이 그루밍 하는 수준으로 읽어 버렸다. 네이버 스토리에 3일동안 거의 10만원 가져다 바친듯 ( 그리고 쿠마쨩에게 이 금액을 넘기고 있음 ㅠ.ㅠ) ​활자중독에 빠지면 거의 미친듯한 책보기가 시작 되는데 이때 호기심이 함께 발동 하면 웹소설도 지르면서 보게 되는데 그 중 몇몇 작가쌤들의 글을 보다 밤을 꼴딱 새기도 했으며, 비몽사몽 근무에 한몫하기도 했던 소설들이다. ​  과거 고등학교 졸업하고 대략 6개월 동안 무협지에 빠져 살았을 때 자주 읽었던 작가분들이 요즘은 무협판타지를 좀 쓰고 계신듯 하던데 이 분들 대체 나이들이... 어케 되시는지 상당히 궁금할 지경이다. 약간 아재개그가 들어간 글들을 재밌어 하는 나는 대체 나의 정신은 어떤 상태인지 스스로도 상당히 분석해 보고 싶긴 하지만 요즘 상태에 잘못 건들였다간 죽도밥도 안되고 거의 뭔가에 파고 들어 버릴지도 모르는 약간 언발란스 한 상태이다.   대체적으로 읽은 웹소설을 보면 의료계통 웹소설 그리고 먼치킨류 로 나눠 지는 듯 한데 의료관련 웹소설을 보면 뭔가 작가쌤들 열심히 취재 하시고 쓰시는 흔적이 엿보이는 반면 이 바닥에 거주 ( 실제 의료관계자 분들) 하는 분들의 글은 현실감 넘친다고 할까? 의료현판의 양대산맥 조석호 작가와 수수림 작가쌤의 글을 보면 정말이지 그냥 빨려 들어 간다는 말이 맞을 듯 하달까?   많은 작가분들의 글을 읽어 보진 않았지만, 나름 마음에 드는 작가쌤들은 닉네임이시겠지만, "커피는카누" "윤백현" "민수 ( 이 작가님 연재 주기 정말 불성실하심 ㅡㅡ;;; 멱살 잡고 싶어 짐... )" 요즘 들어 아주 성실함이 어디로 가출해 버린 "조석호" 작가님의 글은 그냥 완결 나면 봐야겠다고 생각이 들고 있는 중이며  그 중 나름 인상 깊은 작가쌤이 있다면 13월생 이분 정말 궁금해 진달까? 가끔 글 쓰는 것 보면 이바닥 거주 하는 분 같기도 하고... 아닌 듯 한 느낌적인 느낌이랄까? 한동안 활자 중독에 빠지면... 미친듯 읽어 내려가는 글... 그냥 교과서를 잡고 읽어도 되는데 교과서 들고 화장실 가기는 좀... (변명일까? ) 글을 쓴다는 것은 어쩌면 자신의 경험 그리고 간접경험 등과 자신의 유머감각을 갈아 넣어야 하는 것 아닐까 하는 생각을 해 보게 된다. 습작을 여러편 적어 보긴 했지만, 위의 제목 옆의 작가쌤들의 이름을 보면 그들의 글처럼 재밌게 빨려 들어가 머리속으로 한편의 영화 처럼 떠 오를 수 있는 글을 나 역시 쓰고 싶어 진달까? 허나 지금은 잠시 나마 이 글 쓰고 싶다는 충동 과 욕구 서랍에 넣어 놓으련다. 가장 우선 순위에 있고 중요한 내 인생의 목표가 걸려 있는 시험이 있으니... 이 목표가 달성 되면 그 때 서랍속에 넣어 놨던 글을 써 보고 싶어 진다. 경험 과 나의 블랙유머 를 갈아 넣어서... 아니면 나의 호러작가들에게 아이디어를 넘겨 그들의 상상력으로 재 탄생 시켜도 될듯 하긴 하지만... 귀찮다. (풋;;; ) -眞-​#생각 #뜸했던이유 #컴터진짜짜증난다 #JinAHaru #잡설 #블로그다시재부팅 안녕하세요!테냥입니다!축축한 장마철🌧꿉꿉함을 날려줄<순수한 유부녀> ​런칭 기념 댓글 EVENT 당첨자 발표 소식을가져왔습니다! 너무나 많은 분들께서한자한자 진심을 담아 써주신댓글들📜꼼꼼하게 다 읽고감동을 한바가지 먹었습니다ㅠㅠ댓글이 로맨스고댓글이 심쿵이었어요 하지만 당첨자는 정해져 있고...눈물을 머금고당첨자 분들을 추려서대댓글 달아드렸습니다!이번에 이벤트에 참여해주신 독자분들을 비롯해,참여 안해주셨지만 예쁜 댓글을 달아주신 독자분들,저희 작품을 읽어주시는 독자분들언제나♡♡♡사랑합니다♡♡♡매주 수요일과 토요일 10시 30분!상큼한 뽀시래기 커플의 로맨스 즐겨주세요!▼네이버 웹소설 <순수한 유부녀> 보러 가기!https://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=977079순수한 유부녀세 번째 결혼기념일을 맞이하기 전날 밤, 아내는 이혼 서류를 내밀었다. 남편은 예상대로 순순히 받아들였다. 어린 아내와의 정략결혼은 한 치 빈...novel.naver.com▼네이버 시리즈 <순수한 유부녀> 보러 가기!https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=6224301순수한 유부녀 [독점]세 번째 결혼기념일을 맞이하기 전날 밤, 아내는 이혼 서류를 내밀었다. 남편은 예상대로 순순히 받아들였다. 어린 아내와의 정략결혼은 한 치 빈...series.naver.com회사 동생이 집에 가는길에 웹소설 봤는데너무 재밌어서 새벽까지 보고다 보고서도 궁금해서 결제해서 보고있다고..ㅋ그래서 뭔데그래?   물어봤더니재혼황후​ 재혼 황후 2저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.12.30. ​수애가 광고했던 그 소설인가로 알고 있었는데최근 나도 보기 시작해서지금 연재된거까지 다봤다ㅋㅋㅋ  너무 재밌어!!​대학교때 만화책방에서 알바하면서소설책 읽던 그 갬성이 자꾸 올라옴..​​  ​   웹툰은 자주 봤지만웹소설은 유치해서 안봤는데지금은 웹소설 바로가기까지깔아놓고 보는중..       10대, 20대, 30대, 40대연령별 인기작에 다 들어가있는재혼황후 웹소설​    네이버 웹툰으로도 나와서금요일마다 볼수 있다.아직 20화밖에 없지만ㅋㅋ​나도 처음에는 웹툰으로 보다가다음 내용 궁금해서웹소설로 갈아탐​근데 왠걸!!웹툰 그림체보다 웹소설 삽화그림체가더 찰떡임 ㅠㅠ  황후였던 여자가 황제에게 이혼당하고바로 옆나라 왕자와 재혼하는 이야기인데​재혼 황후를 볼때마다 생각하는건혼자 생각하고 결정짓지 말자배우자와 상의하고 의논하자오해가 생길만한 일은 바로 배우자에게 이야기 한후 풀자감정표현은 솔직하게등등...ㅋㅋㅋ​난 재혼황후에 나오는 하인리왕자에게 반함  앞으로의 내용이 너무 궁금하다!​​​​​    ​​  <젖어 드는 하루> - 비단라<아찔한 착각> - 키사라기<내겐 너무 성스러운 그대> - 송재린<원나잇 애인대행> - 한수인<밤, 꽃향기> - 채유주<사무관님은 어디가 좋으세요.> - 백호랑<연예인들의 연예인> - 이리안<탐하는 사이 [삽화본]> - 스밀라<인터넷 소설은 실재한다> - 청팔 <주말부부의 위험성> - 한소미<그거, 사랑> - 전준엽<불온한 계약서> - 크리미널<빌어먹을 알파> - 최혜 <호르몬 때문입니까?> - 엘루비오<아이돌베이비플랜> - 슈가포인트<임신 계약서> - 락스퍼<처음부터 너였다 [삽화본]> - 해엘<주인집 그 남자> - 봄날의캔디스<합시다, 로맨스! 19금으로!> - 달그림<프레이(Wolf's game)> - 해위<이혼을 잊다> - 전여린<냉혹하고, 집요하게> - 를랑<그 남자와 네번 째> - 골드드럼<사신의 신부 [개정판]> - 마리앤크로스<불온한 거래> - 스카이트리<여왕의 침실에는 마물이 산다> - 진소유<성자님을 타락시키겠습니다> - 진주홍<지친 우리가 쓰레기가 되는 방법> - 까망와플​  ​​  #북팔 #BOOKPAL #북팔웹소설 #웹소설 #내일도무료 #내무 #히라업 #히든라인업 숨은 1%까지 진심을 다해 알려드리는 혜자포터입니다. ​올해 2020년은 저에게는 새로운 도전의 한해였습니다.​​작년 말에는 고3 학생을 멘토링해드리고 대학합격을 시키고,블로그를 시작하면서 200만 블로그를 찍는데 딱 1년 하고도 3개월 걸리고, 그 사이에는 14kg을 감량해서 바디프로필 촬영도 해보고,강의도 하고, 유튜브도 했지요.  거기에 출판도 해보면서 개인적으로는 제가 하고 싶은 모든 것을 이룬 한 해라고 생각을 했습니다.​그러다가, 이런 생각이 문득 들더라구요.​ 내가 평생하고 싶은 것은 무엇일까?혜자포터가 지금 생각하는 것. 개인적으로는 정말 하고 싶은 것이 많았지만, 그것이 저의 평생 직업을 책임질거라는 생각은 들지 않았어요.강의는 좋지만, 결국 제가 움직여야지만 수익이 발생하는 시스템이기 때문에, 제가 목을 다치거나, 몸이 안좋거나 문제가 생겼을 때걱정이 많이 되더라구요. (지금은 적당히 건강을 유지하면서 천천히 저를 좋아하는 분들로 채워가고 있습니다.)​  그러던 중.. 생각해봤습니다.나는 무엇을 가장 좋아할까?? 무엇을 가장 잘할까?​만약 ​평생 한가지만 해야한다면 무엇을 선택해야 할까? 라는 질문을 던져보니 글쓰기만 남더라구요.그 중에서도 사실은 판타지 소설 작가가 되는 것이 꿈이었어요. (게임개발자와 판타지소설 작가 둘중에 고민하다가, 게임개발자로 가려다가 실패한 케이스...)​그렇게 꿈을 가지고는 있었지만, 사실 문과도 아니고 시나리오나 소설을 쓰는 방법을 몰라서 시도를 못했다가, 정말 가뭄의 단비가 내리듯.기회가 왔습니다.​바로 101클래스에서 웹소설을 알려준다는 소식이 있었죠.  관심이 있는 분은 아래 링크 드릴게요. 3만원짜리 할인쿠폰을 준다고 하네요. 준비물까지 챙겨주는 온라인 클래스대한민국 1등 온라인 클래스 플랫폼. 준비물까지 모두 챙겨드릴게요. 해야만 하는 일에 밀려, 방법을 몰라서, 시작을 망설였다면, 사랑하는 일을 하기 위한 기반이 필요하다면, 당신이 사랑하는 일을 하며 살수 있도록 1,000명 이상의 크리에이터와 함께 취미도, 직무도, 경제적인 자유도 클래스101에서 시작을 함께하세요.class101.net 비용은 굉장히 합리적이었어요. (제 기준에서 보면) 정말 인생에 있어서 가장 배우고 싶었던 기술인데, 이젠 온라인으로 배울 수 있다니 참.. 세상 좋아졌습니다. ​내용은 저에게 꼭 필요했던 기본기를 탄탄하게 잡아주는 느낌이라 좋았습니다. 웹소설을 쓰기 위해 필요한 준비물을 준비하는 방법에 대해서 알려준다고 해야 할까요?   클래스101 덕분에?? 그게 아니더라도 어떻게 해서든 웹소설 쓰는 방법을 알아내서 어떻게 해서든 준비를 했겠지만, 덕분에 준비하는 기간을 정말 많이 줄일 수 있었다는 점에서는 높은 점수를 주고 싶습니다.​​제가 생각했을 때도 교육은 딱 그 역할인 것 같아요. 내가 모르는 분야에 대해서, 내가 쉽게 할 수 있을 정도로 알려주면서 중간에 겪을 수 있는 시행착오를 줄이도록 하는 것. 그것을 위해서 웹소설 강의도 있고 클래스101 같은 플랫폼도 생기는 것 같습니다.​그리고, 만약에 블로그에 대해서 저와 마찬가지로 정말 하고 싶은데 몰라서 못하는 것이 있으시다면, 아래 단톡방으로 와주시면 정말 진심을 다해서 도움을 드리고 있어요. (저렴한 비용의 교육 + Q&A 답변 등등)​필요하신 분들이라면 언제든 편하게 들어와주시면 좋을 것 같습니다. SNS초보 탈출 프로젝트#블로그 #유튜브 #인스타그램open.kakao.com ​ 비 오는 월요일입니다!이런 날은 집에서 웹소설 읽는 것이 가장 좋은데 말이죠:) 웹소설을 애정 하는 여러분들을 위해 준비한 5월 셋째 주 이벤트 소식!   EVENT 1연재 이북 대여 이벤트!최대 40% 할인​  (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​연재 이북! 어떻게 읽고 있으신가요?최대 40%까지 할인하는 작품들을 확인해보세요. 그동안 읽으려고 했었던 작품이 있다면 지금 바로 GOGO!​이벤트 내용이벤트 작품 기간한정대여 및 대여 할인 추가​이벤트 기간 2021.05.17.(월) ~ 06. 06(일) ​이벤트 작품<랭커가 되겠다> <대해적 시대> <톱스타, 그 자체> <강자생존> <바보 영주> <사상 최강의 에이스> <솔플의 제왕> <라이징 패스트볼> <태평천하> <3650일간의 이세계 생존 기록> <정복자> <맨 땅의 판타지 스타> <회귀군주> <차원이동 기계를 줍다> <전지적 관중 시점> <도시의 초인> <마왕성 근무기> <9급 공무원 포에버> <절대군림> <축구 인생 999회차> <명왕전기> <신의 사도, 영주되다>, <레전드가 빙의했다> <기적을 전해드립니다>​▼ 이벤트 확인하러 가기PC: https://bit.ly/3onpoRhMO: https://bit.ly/3uSyM1r  EVENT 2열혈 연재 작가 특별전미에크 작가  (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​오직 문피아에서만 독점 신작 대공개!​스포츠물 좋아하는 분들은 다 아시는 작가! 메이크 작가님의 특별전을 시작합니다. ​문피아에서만 독점으로 공개한 신작은?<보고 싶은 복싱천재>입니다. ​  우리가 보고 싶은 복싱천재. 고등학생으로 돌아온 복싱 천재가 아시안게임, 세계선수권, 올림픽부터 위대한 세계챔피언으로 군림하기까지. <보고 싶은 복싱천재>이벤트 내용이벤트 작품 최대 75화 무료​이벤트 작품 <돌아온 홈런왕> <골대 앞의 망나니> <악마의 오른발> <에이스의 2세> <3툴과 5툴 사이> <뉴타입 골게터> <낭만이 사라진 필드> ​이벤트 기간2021. 05. 17(월) ~ 05. 23(일)​RECOMMEND EVENT작가님을 응원하는 댓글을 남기면 매일 추첨을 통해 1,000골드를 쏩니다!​▼ 이벤트 확인하러 가기PC: https://bit.ly/3eRITOHMO: https://bit.ly/3tWHLgS  EVENT 3MD‘s PICK무료 50화 추가​  (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​이번 주 문피아 MD가 특별히 추천하는 작품은?푸달 작가님의 <재벌을 넘어 귀족으로>입니다. ​무려 50화 추가라니! 지금 <재벌을 넘어 귀족으로>를 만나보세요. ​  혹시 회귀해보신 분 계십니까? 저는 경험 중입니다. 회귀해보니 알겠더군요. 내가 허무하게 죽은 이유는 나쁜 놈 때문이 아니라 내가 약했기 때문이라는걸. 그리 당연한 걸 인생 2회차에나 깨닫다니... 약한 주제에 나는 착하다고 그것도 아주 열심히 살고 있다고 스스로를 속여 왔던 거죠. 착한 호랑이는 있어도 착한 토끼는 세상에 없습니다. 호랑이가 은혜 갚는다고 토끼를 물어오면 그 토끼가 착해요? 그냥 손쉬운 사냥감일 뿐입니다. ​ 비참했죠. 약한 놈은 사랑받을 자격은 당연히 없고, 사랑할 자격 따윈 더더욱 없으니까요. 아무래도 저는 회귀한 게 확실합니다. 아주 똑똑해졌잖아요. ​ 같이 가보시죠. 저는 이제 재벌을 넘어 귀족이 되어 보려고 합니다. 아주 강한 놈! 아무도 나와 내 가족을 건드리지는 못하는 그런 존재 말입니다. 혼자 싸우는 바보짓은 안 합니다. 아군이 있죠. 아주 강력한! <재벌을 넘어 귀족으로> 소개 글 中​▼ 이벤트 확인하러 가기PC: https://bit.ly/3hqrxdoMO: https://bit.ly/3hzene2​▼ 지금 <재벌을 넘어 귀족으로> 보러 가기 재벌을 넘어 귀족으로혹시 회귀해보신 분 계십니까? 저는 경험중입니다. 회귀해보니 알겠더군요. 내가 허무하게 죽은 이유는 나쁜 놈 때문이 아니라 내가 약했기 때문이라는 걸. 그리 당연한 걸 인생 2회차에나 깨닫다니... 약한 주제에 나는 착하다고 그것도 아주 열심히 살고 있다고 스스로를 속...novel.munpia.com ​ ​​​내 남편과 결혼해줘 웹소설 NAVER SERISE줄거리 결말 스포주의​​​ ​​​​​'내 남편과 결혼해줘'제목부터 막장의 스멜이 스멜스멜~근데 보고싶다~앞부분은 계속 읽어야 하나? 고민할 만큼 그냥 그런 뻔한 치정? 느낌~근데 빠져든다. 빠져든다. 결말이 궁금하다.네이버 웹소설 '내 남편과 결혼해줘'는2021년 2월 17일 현재 109화까지 무료로 볼 수 있다.매주 화, 금요일 업데이트 되는데 현재 161화 END, 혹은 AND완결일 수도~ 아닐 수도~​​​ 내 남편과 결혼해줘 [독점] 저자성소작출판Ara.N발매2021.02.09. ​​ ​​​ ​"좀 봐주라, 응? 산 사람은 살아야지. 넌 어차피 죽을 거잖아, 흑……." 시한부를 선고받은 내 앞에서, 하나뿐인 친구가 애처롭게 울었다. 나는 그 시한부조차 채우지 못하고 남편의 손에 죽었다. 그리고. "지원 씨, 점심시간 다 끝났어!" 10년 전, 내가 다니던 회사에서 깨어났다. 죽음 이후에 주어진 또 한 번의 삶. 운명을 바꾸려면 내 시궁창 같은 운명에 누군가 대신 들어가야 한다. 나는 그 '누군가'를 내 친구로 정했다. 너, 내 남편 원했잖아.네이버 웹소설 SERISE​​ ​​​- 내 남편과 결혼해줘 줄거리 -여주인공 지원은 사내커플이다. 지원의 커플은 회사에서 잘 나가는 미남 민환과 결혼해서 한동안 행복했다.그러나 행복도 잠시……지원은 돈 벌어오는 기계가 되고 시어머니의 폭언까지 들으며 견디던 중 암에 걸리고 만다.병원비 달라고 남편을 찾아갔다가 지원의 절친과남편의 불륜 장면을 목격하는데~흥분한 남편이 밀쳐 죽고 만다.주인공 지원이 죽어버렸다.​​​​ 내 남편과 결혼해줘​​​​주인공 이 죽어버린 '내 남편과 결혼해줘'는이대로 끝인가? 아니구나~죽은 지원이 정신 차려 보니 안 죽고 10년 전으로 회귀되었다.죽을땐 37세였지만 지금은 27세…10년전에 안보였던 주변 상황과 인간관계를 파악하고 과거의 잘못을 바로잡아 민환과 결혼하지 않기로 결심한다.상황을 살펴보니 일어날 사건은 대상만 다를 뿐발생하게 되고 지원이 피하면다른 누군가에게 그 일이 일어나 결국은 원점.누군가가 피해보지 않게 하려 지원은 최선을 다해 신중하게 행동한다.민환과 수민의 미묘한 관계의 시작을 들여다보며늘 타인과 소통하지 않고 살았던 자신에서  벗어나 사무실의 동료들에게도 관심을 갖고, 그들의 위기상황에 도움을 준다.게다가 유지혁부장의 마음을 알게되고…​ 고교 동창생과 교류도 하고 동료들과도 끈끈한 우정이 생겨 과거지원에게 닥쳤던 악운이 주변인들에게 옮겨가고 지원은 그 악운을 줄이기기 위해 애쓴다.​이런~유지혁 부장도 지원처럼 회귀하였다는것을 알게 되고 과거의 실수를 되풀이 하지 않기 위해노력하는건 지원 뿐이고 지혁은 아무 생각이 없어보인다.남자 주인공 지혁이 수동적이고 매력이 없어서 조금 아쉬운 대신 지원이 다 한다~건건이 지원을 고립시키고 나쁜애로 만들어버렸지만 늘 자신이 피해자라고 여겼던 수민의 비밀을 알고 조금 이해도 된다.수민의 아버지와 지원의 엄마가 바람이 나 살림까지 차렸던 것이다.지원과 수민은 같은 불행을 가졌지만 수민은 아빠와 친할머니의 사랑을 받고 평범하게 자라는 모습에 지원을 고립시키고 불행으로 몰아붙였다.수민은 절대적 악인이며 모든 상황을 자기 중심적으로 해석해 정신 질환자처럼 보였다.웹소설이 늘 그렇듯 지리하게 늘어지는 부분도 있어 갈등하기도 했지만 완결판일지 아닐지 모르는 161화까지 읽게된다.​민환은 교통사고로 죽는다.시어머니 또한 수민때문에 죽는다.수민은 결국 감옥행이고 전생에 암에 걸리고 민환의 불륜사건이 지원과 친하게 된 양과장에게 일어나는데…지원의 노력으로 양과장의 불행은 최소화 된다.지혁의 할아버지, 새어머니, 희원 모두지원을 좋아하고 '모자란 놈'인 지혁을 구박한다.지원은 쌍둥이 임신하고 결혼을 준비한다.​줄거리와 결말까지 스포하면~~​"결혼 축하한다. 아가, 지혁이 놈이랑아들놈들이랑, 평생 행복하게 살아라."​​지원과 지혁은 훗날, 결혼식 사진에 이름을 붙여거실 벽에 커다랗게 걸어 놓았다. 이라고~ ㅎ그들이 행복했는지 불행했는지는 모르겠지만 결말이 완결인지 아닌지 모호하게 ​END, 혹은 AND​'내 남편과 결혼해줘'는 현재 161화로 결말을 맺었고109화까지 무료로 볼 수 있다.​​​ ​ ​   ​​안녕하세요, 달입니다🌙 ​ 웹소설을 쓰긴 썼는데,어디에 어떻게 올려야 하는지 모르는 분들을 위해 대표적인 플랫폼을 소개해 드리려고 합니다!​저도 처음엔 어디로 들어가서 어떻게 시작 해야 하는지가 가장 궁금했거든요 :)​우선, 현로 (현대 로맨스)의 대표적인플랫폼인 네이버부터 소개하도록 하겠습니다.​  ​✔ 네이버 - 챌린지 리그 ​아무래도 가장 큰 플랫폼이고,사람들이 가장 빠르고 쉽게 접할 수 있는플랫폼이라 빼놓을 수 없는 곳이죠.​ 네이버웹소설매일매일 새로운 이야기가 펼쳐집니다, 네이버웹소설.novel.naver.com ​네이버의 웹소설 페이지에 들어가시면 여러 카테고리가 나옵니다.​그중, 소설을 처음 올리시는 분들은 모두 챌린지리그에서 처음 시작할 수 있습니다.​ ​✔ 오른쪽에 [작품 올리기] 탭을 클릭해서 집필하신 작품을 올리면 되는데요, 처음엔 이렇게 작품 제목과 장르, 연재 주기, 작품 소개, 필명 등을 설정할 수 있습니다.​ ​내가 쓴 소설에 대한 기본 정보를입력한다고 해서 바로 업로드되어 보이는 것은 아니고요,​기본 정보를 입력한 후에 첫 회차를 올려야만 소설이 공개됩니다 :)​대부분 한 회차당 5000자를 기준으로 (공백 포함)쓰는 것을 추천드리는데요,​그 이유는 추후에 출간을 목적으로 하실 때에도 대부분의 한 회차의 기준이5000자가 되기 때문입니다.​따라서 처음부터 분량을 맞춰연재를 해두시는 것이 나중에 편하겠죠? :)​여기서 (공백 포함) 5000자가 무엇인지, 어떻게 알 수 있는지궁금하신 분들은 컴퓨터 프로그램 중 한글을 이용하시면 됩니다!​ 한글 프로그램에서 집필 후,혹은 다른 프로그램으로 집필하신 것을붙여넣기 하신 후에 ​ctrl + Q + I ​를 클릭하시면, 이렇게 확인하실 수 있는데요. [문서정보] - [문서통계] 에서 첫 번째 (공백 포함)의 숫자가 현재 내가 집필한 양의 공백을 포함한글자 수를 나타냅니다. ​대부분의 기준은 공백을 포함한 것으로하고 있으니, 5000자를 기준으로 하시고집필하시면 좋겠습니다! ​ ​다시 돌아와서, 챌린지 리그에 올리면 그다음은 어떻게 될까요? ​접근성이 가장 뛰어나다는 것은그만큼 많은 분들이 쉽게 글을 올릴 수 있다는 것이 되겠죠? ​네이버 [챌린지리그]는 작가들 사이에선 다른 말로 [헬린지리그]라고도 불리는데요,​그 이유는 내가 글을 올릴 때에이미 많은 사람들이 동시에 글을 업로드하고 있어, 내 소듕한 소설이 독자들 눈에 띄기 힘들기 때문입니다 (오열​ ​그래서 매일 하루에 한편씩연속으로 업로드를 하는 분들도 계시고,​(업로드를 많이 하면 할수록 첫 화면에 자주 노출 될테니까요.)​네이버가 아닌 다른 플랫폼을 선택하시는 분들도 계시는데,​저는 소설을 처음 시작하시는 분들에겐그럼에도 업로드하시라고 추천드리는 편입니다. ​(이유는 다른 포스팅에서 차차 설명드릴게요.)​어쨌든, 시작을 [챌린지리그]에서 하시면인기가 많아지는 작품의 순서대로 ✔ [베스트 리그]에 자동 승격하게 됩니다. ​ 승격후보작이라고 미리 보여집니다. 참고로 [챌린지리그]에선 표지를 자유롭게 선택할 수 없기에, 기존의 몇개 중 골라야해요.​최근에 네이버 시스템이 바뀌어서자동 승격 시스템이 되었는데​전에는 일명 네이버 픽!으로 네이버 팀에서 선택해서승격이 되었었거든요.​그래서 클릭수나, 댓글 수, 관작의 수자극적인 제목으로 눈에 들어오는 작품, 등등의 이유와 상관없이​독자들이 잘 몰랐던, 다양한 작품들이 승격되기도 했었는데그 부분은 아쉽기는 합니다.​✔ [베스트 리그]에 승격하게 되면,네이버에서 몇 작품씩 정식 연재 (일명, 정연 - 오늘의 웹소설 페이지) 으로 승격시켜주기도 하는데요,​갱장히 소수의 작품만 선발되어올라가고 있다고 보시면 됩니다 (먼산​ ​큰 틀은 이렇게 진행이 되니 네이버 [챌린지리그]에서 글을 써보고 싶다,하시는 분들에게 도움이 되셨으면 합니다.​사실 여러 플랫폼을 소개해 드리려고 했는데예상보다 글이 길어진 관계로일단 오늘은 네이버만 소개하도록 하겠습니다.​혹시 궁금한 거 있으시면 댓글 남겨주세요! ​아는 선에서 답글 드리도록하겠습니다 :) ​   ✔ 현재, 초보 작가님들을 위한웹소설 온라인 강의를 진행 중에 있습니다.관심있으신 분들은 아래 포스팅을 참고해주세요.​​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 기초반 OPEN, 총 10회 강의 / 2월부터 입문 기초반 강의가 달라집니다.(마감 되었습니다!)​​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​오늘은 2월부터 달라질 웹소설 강의 내용에 관해 말씀드리려고 합니다....blog.naver.com [웹소설 입문자 온라인 강의] 웹소설 예비작가님들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / N잡러, 부업, 부캐를 원한다면.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2020년 마지막 달인 12월이네요.올해는 코로나뿐만 아니라 제 개...blog.naver.com ​ * 이건 저만의 작업 방식이기 때문에 참고 정도로만 봐주시면 감사하겠습니다.​​1. 계획표글을 연재할 때는 1일 1연재를 강제로 하게 되지만, 완결내고 차기작 준비할 때는 한 없이 늘어질 수 있다.작년에 1억을 벌어도 올해 글을 연재안하면 결국 2년 연봉은 각각 5천만원이 될 뿐이다.때문에 완결나고 차기작 준비할 때는 계획적이어야 한다.계획표는 일주일 단위로 작성하는 것이 좋다.한달은 너무 길고 하루 단위는 너무 짧다.계획표에는 그날 목표 글자 수, 타임좌로 잰 글 쓴 시간, 실제로 글 쓴 분량을 적고오늘 집중력 만족도를 상중하로 체크해서 적어두면 도움이 된다.목표량을 채우지 않으면 잠을 자지 않겠다는 독기가 필요하다.​ 2. 운동은 필수외적인 모습이나 건강 때문도 있지만무엇보다 중요한 건 글 쓰기 위한 체력 때문이다.의자에 엉덩이 붙이고 앉아있는 것도 체력이 소모된다.운동을 안하면 글 쓰기 시작하고 2~3년쯤 지나면 몸 여기저기가 고장나서 아프기 시작한다.만보 걷기, 버피, 플랭크, 팔굽혀펴기 같은 기본 맨몸 운동으로도 충분하다.​3. 오답노트스토리 전개 방향에 대해 불만을 품은 댓글을 노트에 적어서 보관하면차기작을 할 때 같은 실수를 피할 수 있다.물론 그 댓글이 소수 취향일 수 있기 때문에 같은 부분을 지적하는 댓글이 많은 것만 체크해야 한다. ​4. 집중노트글 쓰다가 신경쓰이는 것이 있어서 잡 생각 때문에 집중에 방해되는 경우가 있다.그런 경우 옆에 수첩을 놓고 신경 쓰이는 것을 글로 적는다.나중에 보면 진짜 쓰잘데 없는 것이 머리를 괴롭혔다는 걸 알 수 있다.지속적으로 신경 쓰이는 건 해결 방식도 옆에 적어 놓는다.단기적으로 해결할 수 있는건 언제 해결할지 적어놓고장기적으로 시간이 걸리는 것은 어떤 식으로 해결할 거라고 적어두면글 쓰는데 더는 방해가 되지 않는다.오늘 해야할 일이 있는 경우 우선순위를 지정하고 움직인다.​5. 요약노트나 같은 경우 스크리브너에 스토리를 요약해 놓는다.앞으로 쓸 스토리를 요약해 놓기도 하지만지금까지 써 놓은 이야기를 조금 더 디테일하게 요약해 놓기도 한다.글 다 쓰고 자기 전에 10분 정도만 시간을 써서 한 번 읽어서 환기시키면 다음 날 글 쓰는데 많은 도움이 된다.다음 날 글 쓰기 전에 한 번 더 읽으면뿌려놨는데 까먹었던 떡밥이나 캐릭터가 떠오르고감정의 흐름도 연계가 되며차후 스토리 전개도 쉽게 떠오르게 된다.​6.  인기 소설 집중 분석인기작품 10개를 읽는 것보다 나랑 같은 장르의 인기작품 1개를 10번 읽는 것이 더 도움이 된다.이 작가는 어떻게 캐릭터 설정을 잡았는지스토리 전개는 어떻게 하는지어떻게 고구마와 사이다를 주고 카타르시스를 주는지어떻게 시점변화를 주고 어떻게 절단 신공을 넣는지하나의 에피소드가 끝났을 때 나라면 다음 에피소드를 어떻게 전개했을지 생각해보고다음 에피소드를 읽기 시작한다.나보다 나은 전개를 했을 경우 배울 점이 많아진다.1회독 때는 그냥 편하게 읽고2회독 때부터는 분석할 부분만 집중적으로 신경써서 읽는다.예를 들어 캐릭터면 캐릭터 시점변화면 시점변화 사이다면 사이다 이런 식으로...여러번 읽어서 소설이 암기가 될 수준에 이르면 그 소설의 재밌는 요소를 내 소설에 응용하고 확장 시킬 수 있다.실제로 나는 소설을 2개 완결내고도 시점변화에 서툴렀는데인기 작품 시점 변화를 분석하고 시점 변화를 준 의도를 파악하는데 노력해서그 이후에 능숙하게 시점 변화를 줄 수 있게 됐다. ​7. 인기 작품 통계 분석소설 1개만 집중 분석하는 시간도 있어야 하지만여러 작품 분석하는 시간도 갖는 것을 추천한다.인기 작품 10개를 놓고그 10개 소설에서 일치하는 부분을 찾아라.그게 인기 작품의 핵심 비결이다.그걸 내 소설에 적용 할 수 있어야 된다.​8. 통제할 수 있는 환경글 쓰는 것에 집중하려면 환경이 뒷받침 되야 한다.인터넷을 정해놓은 시간만큼 차단하는 프로그램을 유료로 구입하는 한이 있더라도글 쓸 때는 핸드폰과 PC를 잠금다.자료를 찾아야 할 경우 글 쓰기 전에 다 찾아놓고 글 쓰다가 막히면 일단 메모해 놓고 넘어가서잠금이 풀렸을 때 찾아보는 방식을 추천한다.유튜브나 메신져에 뺏기는 시간이 의외로 많다.​9. 시간 관리아이디어를 얻겠다고 글 쓰다 말고 게임하고 유튜브하는 것은영감을 얻기 위한 시간이 아니라 그냥 놀고 있는 것 뿐이다.일 하는 시간과 아이디어를 얻는 시간은 철저하게 분리해서 자신을 통제해야 한다.이게 안되면 놀아도 노는 게 아니고 일해도 일하는 게 아닌 게 되어 버린다.쉬고 나서도 체력이 회복되는 게 아니라 피곤함이 유지될 수 있다.​10.  목표내 취향으로 나 혼자 재밌다고 쓰는 글은 상위권으로 치고 올라가기 어렵다.난 되는데? 라는 사람은 그냥 재능이 넘치는 사람이니까 여기에 해당되지 않는다.그런 천재들은 상위권에서 놀도록 내버려두고 나머지 파이를 두고범인들끼리 경쟁을 해야 한다. 그러려면 독자가 좋아하는 요소를 철저하게 분석하고 거기에 맞춰가야 한다.상업적으로 보고 접근해야 한다.​11. 차기작 불안 요소차기작 준비하면 누구나 다 불안하다.불안해서 잠이 안 오는 것은 그 날 만족할 정도로 글을 쓰지 못했기 때문이다.잠이 안 오는 것이 문제라면 잠이 올때까지 글을 쓰면 된다.그 시간은 하늘이 글을 쓰라고 준 시간이라고 생각하면 된다.웹소설 작가의 최고 장점은 출근 시간을 자유롭게 정할 수 있다는 것에 있다.​12. 슬럼프차기작 준비하다가 글이 안 써지는 경우가 있다.하루 이틀 일주일 한달 반년 일년이 안 써지는 경우가 작가 사이에서 흔하다.자기만의 기준을 정해놓고 그 기간 안에 1편이 안 써지면 그 글은 나중을 기약하고 완전히 다른 소재로 글을 쓰는 것을 추천한다.나 같은 경우 일주일에 한 편이 안 써지면 아무리 소재가 좋아도 그 글은 버리고 새로 준비한다.한 번 안써지는 글은 때려 죽어도 안 써진다.인정하고 포기하는 것도 굉장히 용기있는 행동이다.포기한 소재는 버리지 말고 잘 정리해 놓으면 나중에 실력이 쌓였을 때 사용할 수 있을 것이다. ​13. 클리셰독자에게 반응이 좋은 클리셰는 메모해 놓고차기작에서 조금 비틀어서 또 써먹는 것을 추천한다.그게 쌓이고 쌓이면 독자에게 불호가 없는 소설이 된다.​14. 낮잠점심에 졸리다고 침대에 누워서 낮잠을 자는 건 비추.프리랜서 특성상 굳이 강제로 시간 정해서 깨야할 이유가 없기 때문에잠에 취해버려서 혼자 일어나기 어렵고 그러면 저녁에 잠이 잘 안오게 된다.졸리면 서서 글을 쓰고(스탠드 책상 추천)그래도 졸리면 엎드려 자거나엎드려 자는 것도 잠에 취할 정도로 피곤하면 앉은 상태에서꾸벅꾸벅 졸더라도 15분 정도 눈을 붙이면 개운해진다.이건 사람 체질마다 다르기 때문에 자기 스타일의 맞는 방법을 찾으면 된다.양치를 하거나 샤워를 하는 것도 하나의 방법이고점심 먹고 식곤증이 쏟아질 때 운동을 하는 것도 좋은 방법이다.​15. 글이 막혔을 때글이 막히기 전에 자기만의 문제 해결 프로토콜을 미리 정해놔야 한다.그걸 안 해놓고 글 쓰다가 벽을 만나면 당황해서 정신 다잡는데 시간이 오래 걸린다.주인공 일행을 다른 장소로 옮긴다던가새로운 캐릭터를 투입 시킨다던가인스턴트 빌런을 출현시킨다던가초반에 사라졌던 조연이 다시 나타난다던가갑자기 닌자가 나타나서 주인공 빼고 다 죽여버린다던가(?)자신만의 문제 해결 프로토콜을 만들어 놓는 것을 추천한다.그래야 1일 1연재에서 빵꾸가 나지 않는다.​​* 이건 저만의 작업 방식이기 때문에 참고 정도로만 봐주시면 감사하겠습니다. Q....생략...  여쭙고 싶은 것이 있는데 기승전결 패턴을 흔히 3~7화로 나누는 분량 말씀이신지 25화정도 되는 한권분량 말씀이신지 알려주시면 정말 감사하겠습니다.​제 짧은 소견으로는 전자인 것 같은데, 3~7화마다 제껴야할 안티고네스트가 지속적으로 등장하는 건 조금 많지않나 싶은데 장애물 제거나 허들낮추기 정도의 마무리로 생각해도 될까요...?​A.기승전결로 구성 된 에피소드 1개를 3화로 구성할지 7화로 구성할지 아니면 25화로 구성할지는 정답이 없습니다.작가의 스타일에 따라 각기 다릅니다.​저 같은 경우는 첫 소설 '이세계로 통하는 엘리베이터'는 에피소드 1개에 25화였고.세 번째 소설 '100층의 회귀자'는 에피소드 1개에 대략 7편 정도 였으며.최근 완결 지은 네 번째 소설 '9서클마법사의 탄생'은 에피소드 1개에 3화 정도 소모되었을 겁니다.​예전 출판 시장일 때 판타지 소설은 권당 호흡으로 에피소드 1개에 25화였는데하루 1편 보는 현 웹소설 시장에서 그렇게 했다간 루즈할 수 있어 연독률이 좋지 않습니다.따라서 컨텐츠 소모를 더 빨리하는 편입니다.​다만, 충분히 내공이 쌓이지 않은 초보 작가가 스토리 전개를 너무 압축하면스토리 전개가 아니라 스토리 설명문이 될 수도 있기 때문에글을 쓸 때 너무 압축하려고 하지말고 ​첫 소설은 편안하게 쓰면서 자신이 에피소드 1개를 몇화에 써내는지 보고차기작에서는 조금 압축해보는 것을 추천드립니다.​저도 과거 스토리 전개가 빠른 디다트 작가님 따라한다고 스토리 압축 전개하다가 포기했습니다.뱁새가 황새를 따라가려고 하면 가랑이가 찢어지는 법이죠 ㅎㅎ​​질문해주신 분이 잘 못 이해하신 것이 있습니다.에피소드 1개 마다 쓰러트려야 하는 적을 설정해야 한다고 생각하시는 거 같은데제가 한 말은 그런 뜻이 아닙니다.​예전에 블로그에도 설명했는데 +1의 법칙이라는 게 있습니다.인기 만화가 죠죠의 기묘한 모험을 그린 만화가 작법서에 나온 내용인데소년만화에서는 에피소드마다 주인공이 +1이 되어야 한다는 법칙입니다.​이게 단순히 적을 쓰러트리는 것만 말하는 게 아니라 주인공이 단련하거나아이템을 얻거나 도움이 되는 누군가를 구해주던가 우정이 생기던가 사랑이 생기던가적의 부하를 쓰러트리던가 하면서 무언가 하나씩 얻어 나가는 것을 말합니다.​즉, 에피소드 1개마다 주인공이 무언가 얻어야 한다는 말입니다.​이걸 웹소설에 적용하면소설 끝에서 최종 보스를 쓰러트린다고 했을 때에피소드 1에서 부하1을 쓰러트리고 에피소드2에서 부하2를 쓰러트리고 에피소드3에서 부하3을 쓰러트리라는 게 아닙니다. 제가 이전 포스팅에서 예를 들었던 드래곤볼은 그렇게 했지만, 웹소설 호흡은 조금 다릅니다.​에피소드1에서 단련하다가 깨달음을 얻어서 성장.에피소드2에서 던전에 들어가 고생 끝에 좋은 아이템을 얻음.에피소드3에서 위기에 처한 이를 구하고 동료를 얻음.에피소드4에서 부하1을 쓰러트리고 좋은 걸 얻음....이런식으로 가는 겁니다.​알다시피 웹소설 시장은 무한 경쟁 시장입니다.매일 랭킹으로 다른 작가들과 경쟁하죠.그 때문에 인기 작가들은 +1의 법칙이 아니라 +3의 법칙을 보여주기도 합니다.​예를 들어보자면디다트 작가님의 '킬더 히어로'에서 주인공은 배신당하고 회귀합니다.초반에 별 거 아이템을 조합해서 좋은 아이템을 만듭니다. +1이죠?돈을 탈탈 털어서 고블린 전용 채찍을 삽니다.그리고 게이트에 가려고 파티에 들어갔는데 무시당합니다.하지만 달려드는 고블린 채찍으로 고블린들을 몰살시킵니다. +1이죠?그때 주인공을 무시하던 파티원들이 너무몰린 고블린에게 죽습니다. 사이다로 +1이죠?​읽은지 오래되서 제 기억이 조금 잘 못 됐을 수 있는데아무튼 에피소드 하나에서 +3이 됩니다.아이템을 얻고, 고블린 열심히 때려잡아 레벨업하고, 좋은 아이템 얻고, 무시했던 파티원들이 죽고아... +4라고 할 수 있네요.협회에서 놀란 표정으로 그를 눈여겨 보기 시작했으니 +1추가되서 +5라고 할 수도 있겠고요.​최근 읽고 있는 '아카데미 고인물이 다해먹음' 초반부에 이런 에피소드가 나옵니다.게임 속에 들어가게 된 주인공은 원래 스토리 흐름상 죽게되는 강자를 구해줍니다.그 남자는 원래 마녀가 조종하는 시체와 싸우다가 그 안에 있는 만드라고라의 비명 소리에 죽게 되는데 주인공의 개입으로 그 강자가 살아남습니다. 그 강자는 주인공을 기억하고 빚을 졌다고 생각합니다. +1이죠?근데 그 마녀의 시체에서 만드라고라가 떨어져 주인공이 얻습니다. 이것도 +1이죠?세계관 악당 마녀가 죽었으니 +1 이 되고 또 그 마녀의 비밀연구실을 얻었으니 또 +1이죠?사건 하나에서 주인공은 +4가 됩니다.​에피소드 1개에 반드시 들어가야 할 것은주인공이 +되는 것. 그리고 사이다가 나올 것.이 두 가지는 꼭 넣어야 독자들이 좋아하고 연독률이 좋습니다.​주인공을 어떻게 +시킬지는 작가 본인이 머리를 쥐어 뜯으며 고민하는 수밖에 없습니다.개연성 없게 작가 편의주의로 퍼주면 독자들이 욕할 겁니다.너무 퍼줘도 소설 중반부에 벌써 파워 인플레가 벌어질 수 있습니다.​작가는 영리하게 플롯을 구성해야 합니다.​아직 감이 잘 안 잡히신 분이 있다면플롯을 무척 잘 구성하는 작가님들의 작품을 읽어보는 것을 추천드립니다.​디다트 : 킬더히어로, BJ대마도사글럼프 : 망나니 1왕자가 되었다.노쓰우드 : 드래곤푸어싱숑 : 전지적독자시점​즉흥적으로 글을 써서 대박을 내는 작가님들이 계시고철저하게 계산해서 대박을 내는 작가님들이 계신데위 작가님들은 철저하게 플롯을 구성해서 멋진 작품을 쓰시는 분들이니.플롯 구성에 어려움을 겪는 분들은 위 작품들을 꼭 읽어보는 것을 추천드립니다. ​안녕하세요 아주아주 바쁜 11월을 보내고 , 12월에블로그에 와보게 되었네욤 학습지는 ,11월이 핫한 달이라서어쩌다 보니 아주 아주 바쁘게 보내었네요지나고 나니.... 그렇게 바빳었나 ? 할 정도로 시간 순삭 한동안 따뜻하더니 한겨울이 왔어요~~ 왔어~~ ...곧 .... 나이 한 살 더 적립한다는 것도 ....생일이 다가오기는 하지만 , 그런 설렘따윈 없는게30대의 현실인가요 날씨도 쌀쌀하고, 나이도 한 살 더 적립하니 마음도 쓸쓸한 것이요즘 힐링으로 보내는 웹소설 좀 추천해볼까합니다TMI 타임 !​밤샘이 , 저절로 가능하게되는 ㅋㅋ 제가 입문하게 된 소설부터  현재 읽고있는 순서로,  지극히 개인적인 선호입니다  제가 소개하는 웹소설은 네이버 시리즈에서 보실 수 있습니다 [아기가 생겼어요]가장 처음 입문하게된 웹소설​윤리교사 장희원의 하룻밤 일탈로 임신을 하게 되고 아기 아빠는 제자의 삼촌에다 학교 이사장 !임신부터 시작하는 강두준과 장희원의 다분히 성스럽운 로맨틱 코미디  우와 ㅋㅋ 나에게 가능한 일이 아니기에 설레면 봤어욤 [속도위반]모태솔로 한의사 하주니"그럼 발기부전일 가능성이 큽니다' 그 한마디로 인생의 대파국연애는 좋지만 독신주의자 톱스타 예우진.계약연애부터 모든게 속도위반 엇, ㅋㅋ 자극적인 제목이 아주 ㅋㅋ 날 사로잡네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​[당신과 나 사이에 없는 것]​사랑하는 여자에게 배신 당하고 일에만 미쳐 살던 태성그룹 후계자 강세준,그의 인생에 갑자기 찾아온 여자 서희연이용당하고 밖으로 내몰리면서도 어머니를 지키기 위해 모든 마음을 숨겼던 희연과 그런 그녀를 통해 구원받기를 바랐던 세준이 정략결혼을 맺어졌다.외로운 사랑을 하던 두 사람이  만나 진정한 사랑을하는....  [재혼황후]완벽한 황후  나비에. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다.그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라한다.황제는 나비에를 버리고 노예출신의 여자를 옆에두고,황제가 그녀에게 다음 황후 자리를 약속하는 걸 듣게되고 나비에는 고민 끝에 결심한다. 옆나라의 황제와 재혼하겠다고.... 아 , 하인리 ...쿠키 많이 구웠던 작품입니다 ㅋㅋ [마른 가지에 바람처럼]카사리우스 백작은 역병에 걸려 급작스레 죽게되고 생전에 첩으로 삶으려했던 영지의아름다운 과부 리에타를 순장해달라는 유언을 남긴다.리에타가 순장당하기 직전,잔혼한 폭군으로 알려진 악시아스 대공이 영지에 들이닥치며 리에타를 구하게되는데....  지극히 개인적인 취향인데욤 ! 너무너무 재밌어요ㅜㅜ쿠키 완전 많이 굽고 어렸을때 이렇게 책 좋아하고 읽는거 좋아했다면명문대 갈 수 있었을텐데 ...저  쿠키 구울 자신 있어요 ! 웹소설 추천 해주세요 ♥ #네이버 #네이버웹툰 #왓패드 #웹소설 네이버(주)는 지난 19일 열린 이사회에서 웹소설 플랫폼 왓패드(Wattpad)의 인수 건이 결의되었다고 밝혔다. 네이버는 약 6억여 달러에 왓패드 지분 100%를 인수한다. 네이버는 이번 인수를 통해 웹툰과 웹소설 분야에서 각각 세계 1위 플랫폼을 보유하게 됐다고 전했다.​왓패드는 매월 9,000만 명 이상의 사용자가 230억 분을 사용하는 소셜 스토리텔링 플랫폼이다. ‘애프터’ 등 1,500여 편의 작품이 출판과 영상물로 제작된 바 있다. 네이버웹툰의 월 사용자 수는 7200만 명으로, 네이버는 네이버웹툰과 왓패드를 통해 약 1억 6천만 명(양사 월간 순 사용자 수 단순 합산) 이상의 사용자를 가진 글로벌 최대의 스토리텔링 플랫폼 사업자가 된다는 것이 사측의 설명이다. 네이버는 ▲북미, 유럽 등 다양한 문화권에 있는 9000만 명의 왓패드 사용자 기반과 ▲500만 명의 창작자들이 남긴 10억 편에 달하는 스토리 콘텐츠를 통해 네이버의 글로벌 콘텐츠 비즈니스를 보다 안정적이고 효과적으로 확대해나갈 수 있게 됐다.​또, 네이버웹툰이 그동안 쌓은 IP 비즈니스 노하우를 접목해 왓패드의 플랫폼 및 비즈니스 모델 고도화도 가능하다. 네이버웹툰은 2013년 유료보기, 광고, IP 비즈니스로 이어지는 PPS 프로그램(Page Profit Share Program)을 만들고 2014년 영어, 중국어 등 글로벌 웹툰 서비스를 출시하면서, 소수 마니아들이 즐기던 웹툰 콘텐츠를 글로벌 산업으로 끌어올렸다. 왓패드가 북미, 유럽 등 다양한 지역에서 사용자를 보유한 만큼 웹툰의 비즈니스 노하우를 접목할 경우, 웹소설 역시 더 공고한 창작 생태계를 갖추며 엔터테인먼트 산업의 근간 콘텐츠로의 성장을 본격화할 수 있을 것으로 예상된다. 왓패드에서 검증된 웹소설을 웹툰으로 제작할 수 있어 웹툰 콘텐츠 강화도 가능하다. 특히, 왓패드 사용자의 80%가 Z세대로 구성되어 있어, 글로벌 Z세대에게 검증된 원천 콘텐츠를 네이버웹툰으로 제작할 수 있다. 네이버웹툰은 이미 재혼황후, 전지적독자시점 등을 통해 웹소설 기반 글로벌 웹툰화의 성공 가능성을 검증해왔다.​또, 왓패드는 글로벌 영상 사업을 전개하는 왓패드 스튜디오(Wattpad Studio)도 보유하고 있어 네이버웹툰의 스튜디오N 등과 함께, 네이버웹툰과 왓패드의 원천 콘텐츠를 더욱 다양하게 영상화할 수 있을 것으로 예상한다.​한편, 네이버는 올해 상반기 내에 한국, 미국, 캐나다 등 관련 기관의 절차를 마무리할 계획이다.​​ 네이버, 6억 달러에 웹소설 플랫폼 '왓패드' 인수  네이버(주)는 지난 19일 열린 이사회에서 웹소설 플랫폼 왓패드(Wattpad)의 인수 건이 결의되었다고 밝혔다. 네이버는 약 6억여 달러에 왓패드 지분 100%를 인수한다. 네이버는 이번 인수를 통해 웹툰과 웹소설 분야에서 각각 세계 1위 플랫폼을 보유하게www.venturesquare.net ​    전지적 독자 시점 전독시   ​안녕하세용.. 뜸한 하제입니당요즘엔 덕질을 잘 안하는 편이고 주로 스듀 게임에 빠져 사는데,사실 이전부터 파던게 있었습니다..​바로 웹소설인 전지적 독자 시점 ..!!일명 전독시​처음접한게 작년이였나..?제가 트위터에서 주로 상주 하는데 항상 타임라인으로연성이 넘어와서 궁금함을 못 참고 본 첫 웹소설이에용​웹소설은 말 그대로 인터넷만화인 웹툰처럼 인터넷소설을 뜻한답니다​​​​​원래 문피아에서만 연재를 했는데 현재는리디북스,네이버시리즈,조아라,카카오페이지,버프툰 등에서도 동시연재하고 있습니당​​저는 438화 정도 까지 읽었고 현재는 486화까지 나왔네요연재주는 매주 일월수금!​​장르는 현대 판타지 장편 소설입니다 ㅠㅠ​  대략 내용은​멸망한 세계에서 살아남는 세가지 방법 (일명 멸살법) 이라는소설을 한평생 읽던 평범한 게임회사 직장인 김독자가 퇴근하는길에갑작스럽게 소설과 똑같은 일이 벌어지면서 이야기가 시작이됩니당​작품소개에는 오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다 라고 적혀있네용  진짜 작가님 필력이 너무 좋아서 장편인데도 몰입감이 장난아닌 소설이에요 ㅠㅠ게다가 현대 판타지물이라 한국 배경으로 한 인물들과 장면이 나와서 국뽕(?)느낌도 막 차오르고 ㅠㅠ 여러 종교와 세계관이 나오는데 이게 너무 잘 짜여 있어서읽는내내 박수치면서 봤어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(예?​일단 주인공은 김독자지만 사실 한명의 주인공이 따로 더 있답니다유중혁. 김독자가 읽던 멸살법 소설의 주인공이에요 이 둘의 위주로스토리가 진행되지만 제목그대로 김독자 시점으로 소설이 진행된다고 보심 될 것 같아요 !​하 설명 ! 길엇다..!​그런데 이 갓갓 작품이 갑자기영화화가 된다고 해서 난리가 났었는데요..​오늘자로 보니 영화가 무려 5부작에 맡은 회사가 신과함께 제작사라더군요http://www.hankyungnews.com/news/articleView.html?idxno=30423 인기 웹소설 ‘전지적 독자 시점’ 영화로 제작한다 - 한국경제뉴스[한국경제뉴스 = 이현미 기자] 웹소설 연재 플랫폼 문피아가 영화제작사 리얼라이즈픽쳐스와 ‘전지적 독자 시점’ 영화 제작 계약을 체결했다고 밝혔다.‘전지적 독자 시점’은 2018년 2월부터 연재된 작품으로 ...www.hankyungnews.com ​사실 신과함께도 재밌게 봤던 사람인지라 영화가 어떨지 기대했다가주인공 중 한명인 진기한이 안나와서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰 충격을먹고 대체 진기한을 빼고 어떻게 영화를 만들지 엄청 궁금했었어요 ㅠㅠ다행히 스토리가 괜찮아서 볼만했지만 아직도 저는 불만인지라..ㅋㅋㅋ2편 마지막을 보아 앞으로 나올 3-4편에는 왠지 진기한을 등장 시킬 것 같아서기대는 하고 있습니다만...ㅠ​​아니 이게 문제가 아니라 위에 말했듯이 김독자 위주이긴하지만 또 다른 주인공인유중혁..ㅠㅠ 이 유중혁을 설마 뺄까봐 걱정이 된다는거에요..흑흑​왜냐면..유중혁은..소설에서도 계속 언급이 될 정도로 이세상 미모가 아닌미모의 기점이 되는 캐릭터중 하나라 이 캐릭터 배역을 대체 누가 맡을까..!!팬들의 걱정이 이만저만이 아닙니다..​밑에 일러스트 보면 검은코트 입은애가 유중혁 하얀코트는 김독자인데..일단 팬들은 작가님이 설정해주신 주인공들의 외모를 생각해봐서​김독자는 임시완 유중혁은 CGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로 많이들생각하시더라구요..진짜 걱정이 이만저만이 아니네요 ㅠㅠ애정이 많은 작품이라 그런걸수도 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​또한 판타지 소설 이기 때문에 CG도 엄청나게 고퀄로 나와야 한다는게..신과함께 제작사라 CG는 그래도 괜찮을 것 같지만..ㅠㅠㅠ으음​그저 팬인 저는 앞으로의 캐스팅여부나 예고편이나 중간중간 올라오는정보로 ㅠㅠ 한번 기다려봐야 할 것 같아요..​​​글이 엄청나게 길어졌져..그럼 다들 존잘 전독시 표지 일러스트들 보고 영업(?)당하시길 바라며..​​   첫번째 일러는 소설에 들어가기전이라 하얀코트 왼쪽이 유중혁 폰 들고 있는 오른쪽이 김독자입니당   하얀코드+칼 왼쪽이 유중혁 검은코트+폰 오른쪽이 김독자   제가 위에서 말한 묘사가 이 일러. 가운데 검은코트+칼 유중혁 오른쪽 하얀코트+폰 김독자입니당 소설내내 하얀코트는 사실 유중혁이 입던것이나 김독자가 들어가서는 자기가 내내 입는답니당ㅋㅋ 왼쪽은 한수영. 이 인물은 소설보시면 알게되실 인물이라 따로 설명은 안할게요!   이게 아마 책표지였나..? 소설 상의 김독자가 못생겼다고 표현이 자주 언급이 되어서팬들이 아닐거라고 외쳐댔다는게..ㅋㅋㅋㅋㅋ 표지들 일러만 봐도 그렇지 않나요..?그러다가 이 표지가 또 새로 나오고 나서는 다들 그냥 유중혁이 너무 잘생겨서상대적으로 그런거 아닐까..라고만 추측하고 이 표지만 봐도 김독자 미모가 엄청나서...환호성 터지고 난리가 났다구 합니다..ㅋㅋㅋㅋ...​​​​​   ​아 그리고 전독시에 이어 요즘 유행하는 웹소설인내가 키운 S급들 (내스급)도 추천해드리구 가요..트위터를 하신다면 한번식 들어 보셨을 성현제..그분이 나오십니다..요즘 제일 핫해요 ㅠㅠㅠ 뭔가 시국이 시국인지라..?그런가..?만화보단 이 웹소설들이 정말 인기가 많아서.. 한국 작품 시장들이 커져가는 것 같아마음이 흐뭇해집니다 후후..​그럼 다들 전독시,내스급 시간되시면 한번씩 보셨으면 하는 마음을 바라며조용히 글을 마쳐보겠읍니다..(이미 겁나 떠들어댐)​다른 소식 들어오는대로 또 포스팅 해볼게요!  ​   ​안녕하세요, 달 입니다 🌙​모두 집필 잘하고 계시나요?연말이라 어쩐지 마음도 뒤숭숭하고,집중도 잘 안되는 것 같은데 (는 제 얘기)​조금 집필 방법을 바꿨더니 최근에 속도가 빨라져서공유하고자 글을 씁니다!​  ​ ​다른 작가님들은 스크리브너나어플 팬케이크 같은 다양한 프로그램을 사용하기도 하지만,​✔ 저는 단순하게 한글 프로그램을 쓰고 있는데요, 아무래도 글자 수체크하기 좋고, 정리해서 출판사에 보내기 좋다는 장점이 있습니다.​띄어쓰기나 맞춤법을 고쳐가면서 할 수 있다는 점도 장점 중 하나죠.​대신, 회차별로 정리하면용량을 많이 먹는다는 단점도 분명 존재합니다.​​ ​집필할 때 조금이라도 변화를 주면환기하는 기분이 드는데요​예를 들어마음에 드는 폰트로 바꾸어 글을 쓰는 것도 작은 변화 중 하나 라고 할 수 있겠습니다.​✔ 저는 최근에 카카오 페이지 양식으로써보니 집필 속도가 빨라지더라고요.​아무래도 한 장당, 채워야 하는 분량이 적은 것 같은 착각에 그런 것 같습니다.​조삼모사 같은 느낌이라고할 수 있겠네요. (머쓱​​    ​​✔ 혹시 카카오 페이지 양식이 필요하신 분이 있으실까 싶어하단에 파일을 추가합니다.​​ 카카오 페이지 양식 ​거창할 건 없고, 다운로드하시면 이렇게 보일 텐데요,​어, 왜 한 장이지...?​하고 놀라지 마시고,계속 집필하시면 장수가 절로 늘어나니참고해 주시기 바랍니다.​그럼 오늘도 모두,무사히 건필 하세요!​   ✔ 달의 작업실에서는 웹소설에 입문하는예비 작가님들을 위한 온라인 강의가 진행되고 있습니다 :)​​ [웹소설 입문자 온라인 강의] 웹소설 예비작가님들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / N잡러, 부업, 부캐를 원한다면.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2020년 마지막 달인 12월이네요.올해는 코로나뿐만 아니라 제 개...blog.naver.com 첨부파일카카오페이지양식.hwp파일 다운로드 ✔ 카카오 페이지 양식입니다.​​​​​ ​역시나 유튜브 구독중인 "웃기는 작가 빠~앙~ 무~ 늬~~~~"정무늬 작가의 강의. 여느 유튜브 때처럼 하이 텐션으로 시작부터 끝까지 쉬지 않고 강의가 이어졌다.​내용 대부분은 유튜브 영상에 나왔던 내용긴 했지만, 실시간은 처음이었고 실시간이다 보니 좀 더 리얼한 표현이나 사례가 나오지 않았을까 싶다.​ 웃기는작가_빵무늬안녕하세요! 웃기는 작가, 빵무늬입니다. 깊은 눈과 날카로운 귀, 따뜻한 혀를 가진 작가로 기억되고 싶습니다.youtube.com ​돈이야기는 재밌고,좀 더 자세히 알고 싶네.​​----수입원​- 인세 (대부분)- 계약금 (작가에 따라)- 2차 저작권 (원작자 배분은 높지 않음)​인세 들어오는 시기​- 보통 익월 말 (+1개월)- 예전엔 분기 지급도 있었지만, 최근 대부분 월 단위 지급- 매출 > 플랫폼 정산 수수료 > 출판사 배분 > 작가 수입​얼마나 들어오나​- 예상하기 어려움- 치킨값 인세 ㅜㅜ- 커피값 인세 ㅠㅠ;;;;;- 인세가 처음 들어오면 환상에서 현실로 돌아 옴​최근 장편 요구가 많음 ​- 비교적 분량이 짧았던 로맨스 장르도 100화 이상 요구 증가 (독자, 플랫폼)- 독자를 처음 태우기는 어려워도, 한번 태운 독자는 (이탈만 막을 수 있다면) 연독률 올라가고 이는 곧 수입으로 이어짐​투베는 까봐야 안다​-> 런칭도 까봐야 안다     .... 띠로리~​작가되는 방법​- 공모전- 투고- 무료연재 > 에이전시/출판사 계약- 작가 스스로 유료연재​카카오 무료 연재탭 오픈 예정...?​네이버가 문피아 인수?​무료 연재는 눈에 띄기 어렵다 (전략적 접근 필요)​- 투베 들어야 한다- 독자는 무조건 연참 선호- 비축분 풀었는데, 투베 못 들면?;;;- 플랫폼 마다 성격, 성향 다름.. 잘 파악해야​컨택/계약은 쉽다?​- 신생 기업도 많기 때문에 연락은 생각보다 자주 온다- 어디와 계약 하느냐가 훨씬 중요   . 어떤 조건 제시하는지   . 잘 케어 해줄 수 있는지   . 어떤 작품을 책임졌는지   . 어떤 이벤트를 넣어줄 수 있는지   . 커버는...   . 뭐는.. 뭐는...​공모전 수상의 장점​- 상금을 그만큼 줬으니 밀어준다 (push) - 투자한 만큼 성과를 올려야 하니- 다만 공모전 입상은 어렵다​공모전 입상하려면​- 상품성 = 상업성- 모바일 환경 생각할 것 (No 벽돌) -> 플랫폼별 조판 받아서 확인- 어그로 잘 끌어야 한다​   . 눈에 띄고 선택 받아야 -> 제목, 작품소개 -> 독자 머물게 할 요소- 돈을 내고 볼 만한 작품을 썼는가? (독자 수준 점점 상향)​​트랜드..?​- 문장- 구상- 호흡​'갓'작품은 모든 법칙에 예외​- 우리는...ㅜㅜ​유료전환은 조심​- 다른 공모전에 투고하지 못 할 수 있음​트랜드를 써야 하지만, 취향이 아니면 쓰기 어렵다​- 하지만 트랜드는 다양...- 시장을 포기하지 말 것 > 독자들이 좋아하는 것을 찾고, 트랜드 요소를 녹여 낼 것 ​- 마이너 소재에도 트랜드는 녹아 있다​글은 설정 쓸 때가 가장 재밌다​- 갈수록 어렵다- 쓰던 것을 써라- 완결이 중요- 조회수 망해도 '완결, 머니!'- 완결 습관 들여야 한다 (미완결도 병)​​ 미완결, 노 머니!완결, 머니!​글쓰기는 기술, 하다 보면 늘어.​​----​개인적으로 궁금한 점: ​. 작품의 수위는 누가 정하나? 심의 기관이 있나?  작가는 전체용으로 썼는데, 1세, 15세, 19금이 될 수 있나?​. 시작을 쓰는 방법, 노하우​. 설정은 어느 정도까지 하고 시작하는지​. 자신만의 루틴을 갖는데 어려웠던 점은? 어떻게 극복했나?​등등...​​ 웹소설 창작 특강/ 1회차 "의학 소설의 법칙" (이낙준 작가)우연히 알게 되어 신청한 <2021 웹소설 창작 특강> 매주 화요일 8주 동안 Zoom으로 온라인 강의를 ...m.blog.naver.com Love in theFirstRain : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간m.blog.naver.com 웹소설 창작 특강 / 2회차 "웹소설 트랜드 코리아, 시장이 원하는 아이템 잡기" (북마녀 편집장)"땡, 땡, 땡 ~ " 종이 울려도 글쓰러 가지 않고 유튜브만 뒤적이는 어둠이 개구리에서 벗어나지 ...m.blog.naver.com ​​​#웹소설 #작법 #창작법 #수입구조 #무료연재 #공모전 #투고 #카카오페이지 #문피아 #조아라 #네이버 #시리즈 #정무늬 #빵무늬 #신춘문예 #완결​​​​​ 웹소설 연재 갤러리에 '신호에로펜' 만화가 올라왔는데 제가 처음 이 만화를 접한 건 유머사이트 '개드립'에서 였습니다. 처음 '신호에로펜'을 보고 그 내용이 마음에 들어 구입 소장하려고 인터넷 서점에 들어가니 '호에로펜'은 오래 전 절판된 서적이더군요. 중고나라에서는 프리미엄이 붙어 값비싼 가격에 거래되고 있었지만 비싼 가격에 불구하고 구입해서 소장하게 됐습니다. 13권 전권은 구하지 못 했고 11권과 13권이 빠진 1~10, 12권을 구입했습니다.    내가 소장하고 있는 호에로펜. 11권하고 13권은 구하지 못 했다. 근데 알고보니 제가 산 것은 '호에로펜 전13권'시리즈였고 인터넷에서 흔히 볼 수 있었던 만화는 '신호에로펜 전11권'으로 호에로펜의 후속작이었습니다. 안타깝게도 정발이 되지 않아 돈이 있어도 구입할 수 없는 만화더군요. 물론 일본 아마존에서 배송 대행지를 통해 일본어판을 사자면 살 수 있지만 안타깝게도 저는 일본어를 모르기 때문에 구입하더라도 그 내용을 볼 수가 없습니다. 너무 보고 싶은데 정발을 기달려야 할지 일본어 판을 사서 제가 일본어를 배우는 게 빠를지 모르겠습니다.   호에로펜은 일본 유명 만화가들의 이야기를 가상으로 재미나게 풀어낸 만화입니다.그 내용에 교훈적인 부분이 많아 혼자보기 아까워서 포스팅을 하게 됐습니다.웹소설을 쓰는 작가에게도 대입할 수 있는 부분입니다.   교훈.1이 이야기를 웹소설 작가에 대입해보면 많은 작가 지망생들이 문피아에서 무료 연재하며 조회수가 나오는 것을 보고 유료각을 잡습니다. 어라? 50화까지 연재했는데 유료각이 안나오네? 유료전환해봐야 세 자리수도 안 나오겠어. 라고 생각하며 기존 소설을 포기하고 신작을 시작합니다.   그에 반면 유료 전환해서 유료 조회수가 두 자리가 나와도 한 자리 수가 나와도 연재하는 사람이 있습니다.에이, 그렇게 연재해봐야 몇 푼이나 벌겠어 난 신작 새로 써서 유료 전환했을 때 4자리가 나오는 글을 쓸 거야.아닙니다. 유료전환은 만화가로 따지면 데뷔하는 것과 같습니다. 데뷔하면 장땡입니다.유료 조회수 한 자리 수. 두 자리 수가 나오더라도 유료 전환해서 연재해서 돈을 벌면 작가가 됩니다.무료 조회수가 네 자리라도 유료 각이 안잡혀서 포기하면 지망생입니다.일단 데뷔(유료 연재)하는 것이 중요합니다.    유료 연재를 직접 해보는 것은 그 어떤 것과도 바꿀 수 없는 값진 경험입니다.조회수 한 자리가 나오더라도 완결까지 다다르면 엄청난 성장을 하게 됩니다.유료 연재는 해보지 않으면 평생 모릅니다.완결도 습관입니다.   교훈.2웹소설을 쓰다보면 중후반부에 가서 재미가 없는 편이 나올 수밖에 없습니다. 인기 작가는 그 편을 마지막 화로 미룰 줄 압니다. 무슨 말이냐면 회수하지 못 할 떡밥을 마구마구 뿌려서 마지막에 다다라 회수하지 못 해서 결말이 엿 같더라도 결말까지 재밌게 볼 수 있게 만드는 것만으로도 인기작이라 부를 수 있다는 말입니다.    중후반에 하차하지 않고 결말까지 따라오게 만든 것만으로도 대단하지 않습니까? 대부분의 작품은 독자가 결말에 다다르기 전에 하차한다는 걸 명심해야 합니다.   만화 '아이엠어히어로'하고 드라마 '왕좌의게임'이 생각나는 이유가 뭘까요? 교훈.3몇 질의 소설을 완결내다보면 글을 보는 눈이 늘어나게 됩니다. 하지만 글을 쓰는 능력은 아주 조금 늘어납니다. 때문에 신작을 쓰기가 어려운 게 현실입니다. 이렇게 써도 저렇게 써도 마음에 들지 않는 글이 나오기 때문입니다. 그때 필요한 건 똥망작을 만들 용기입니다.   마음에 드는 글이 나올때 까지 천년만년 마냥 기다릴 수는 없습니다.조용히 사라진 작가들은 마음에 드는 글이 계속 나오지 않아 뒤엎기를 반복하다가 결국 은행 잔고가 바닥나서 다른 직업을 구하러 떠난 걸겁니다.   마음에 들지 않는 글을 계속 써서 돈을 버는 건 괴롭습니다. 당연한 소리입니다.하지만 프로 작가라면 자기 마음에 들지 않는 쓰레기 같은 소설을 써서 돈을 벌 줄 알아야 합니다.그게 바로 아마추어와 프로의 차이입니다.   본인에게는 마음에 드는 구석이 하나도 없는 글이지만, 누군가에게는 취향저격의 글이 될 수 있습니다.그러다가 얻어 걸려서 인생 소설이 나올 수 있습니다.   처음 글 쓰기 들어가면서 '이번 소설은 대박이 나겠군.'이라고 생각하며 쓰는 작가는 없습니다.실제로 힘줘서 쓴 글보다 힘 빼고 쓴 소설이 잘 팔리는 경우가 대다수입니다.   만약 잘 안팔린다고 해도 괜찮습니다.쓰는 소설마다 대박이 터지는 경우가 더 이상한 겁니다.3개를 써서 1개만 중박을 쳐도 괜찮다고 생각합시다.잘 안 팔리는 글이 나와도 자신을 용서하는 너그러움을 가지세요.쓰는 작품마다 좋은 결과가 나오기를 기대하는 욕심을 버려야 합니다.     웹소설 시장에 몸을 담그고 있으면 언젠가 글이 잘 안써지는 날이 올 겁니다.슬럼프라고 하죠. 그때 버티고 또 버텨야 합니다. 악착같이 버텨야 합니다.한 번 떠나면 돌아오는 게 불가능에 가깝기 때문입니다.(직장 잡아서 월급 따박따박 들어오는데 피곤한 몸 이끌고 퇴근해서 글 쓸 수 있다고 보나요? 저라면 소파에 누워서 영화, 드라마, 애니메이션을 보거나 게임을 하거나 혹은 소설을 읽으면 읽었지 글을 쓸 거 같지는 않습니다.)웹소설 시장이 생기기 전 대여점 시장이 망해가던 암흑기를 버텨 온 판타지 소설 작가들도 있습니다.    글이 안나와도 버티고 또 버텨서 글을 써보세요.망작이라도 좋습니다.꾸준히 글을 쓸 수 있다는 게 중요한 겁니다.글을 쓰기만 한다면 그렇게 살아남는다면 언젠가 빛을 볼 수 있을 겁니다. 코드만 알아도 100만 독자가 따라오는 밀리언뷰 웹소설 비밀코드안 ​안녕하세요~ 코드만 알아도 100만 독자가 따라오는 밀리언뷰 웹소설 비밀코드 서평 이벤트에 당첨이 되었어요~ 최근 들어 글쓰기에 관심이 생겼고, 좀 더 매력적이고 사람들의 마음을 끌 수 있는 방법이 무엇일까 고민하던 중 웹소설 작가 되기 검색을 하다가 '진문' 작가님의 책 출간 서평 이벤트를 하길래 바로 응모해 당첨되었어요~ 야호~!!​시기가 시기인 만큼 요즘 재택근무가 대세인데 저도 그 대열에 합류하여 제 삶의 경험을 웹 공간에서 펼쳐 보고 싶었어요~ 나의 상상력이 누군가에게 즐거움과 재미를 더할 수 있으면 참 좋겠다는 생각이 컸던 찰나에 운 좋게 당첨이 되어 행복합니다~ ​이 책의 핵심은 무료 연재도 100일 안에 유료 연재로 이끌 수 있는 실적 작법서를 알려주고 있어요~ 솔직히 아무리 좋아서 시작한 일이지만 돈을 벌지 못하면 좋아하는 일도 지쳐가기 마련... 책에서는 다양한 플랫폼을 소개해 주고 그에 따른 작가들의 수익 배분에 대한 내용을 상세하게 다루었습니다~ ​ 밀리언뷰 웹소설 비밀코드를 말할 것 같으면~클래스101 웹소설 최고 인기 강의, 억대 연봉의 작가 ‘진문’의 특급 노하우를 담은 웹소설 실전 작법서입니다~그렇고 그런 작법서는 가라~!! 플롯을 몰라도 누구나 시작할 수 있으며~ 100만 독자가 따를 수 있는 웹소설 코드 쓰기의 핵심 전략에 대한 이야기가 있습니다~​장르를 관통하고, 독자를 매료시키는 웹소설 코드 5가지 원칙 확인과 분석은 물론, 매회 직접 해볼 수 있는 미션 수행을 통해 완전히 내 것으로 만들 수 있도록 잘 가이드 해주고 있어요~​시놉시스 구성, 매력적인 캐릭터, 서술법칙, 다음화를 부르는 연출법은 물론, 플랫폼별 공략 가이드와 계약 꿀팀까지 이 책 한 권에 알차게 잘 담겨있습니다~​그리고 현재 웹소설은 정말 핫한 분야라고 작가님은 말하였습니다~ 스마트폰이 발달하면서 손안에 쥐고 대중교통을 이용하면서 다수의 사람들이 게임보다 웹소설에 관심을 가지기 시작하였다는 것입니다~ ​그만큼 웹소설 시장은 크게 성장하였고, 매출 규모까지 늘어났다고 하네요~ 한국콘텐츠진흥원 애 서 발표한 자료에 따르면 2013년부터 100억 원 규모로 웬만한 중소기업 하나의 1년 매출 수준인 셈이라고 합니다~​예전에 신인 작가의 인세는 처참했다고 해요. 네이버 웹툰이 크게 성장하였고, 그 기세를 이어 웹소설까지 서비스가 시작되면서 여러 유로 플랫폼들이 생겨나기 시작했다고 하니 앞으로 웹소설 작가를 꿈꾸시는 분이라면 기회의 장이 많이 생겨 더욱 위력을 발휘할 수 있을 거라 생각해요~​특히 작가 중에 드라마를 론칭하며 수익 규모가 몇 배로 뛰었다고 하네요~ 책을 통해 어떻게 하면 베스트에 안착할 수 있을지와 플랫폼에 진입할 수 있을지 고민하고 그 해답을 찾았으면 합니다~  5대 웹플랫폼처음 시장에 진입하려는 분들은 이렇게 다섯 가지를 정리해 보면 좋을 것 같아요~ 진문 작가님이 각각의 플랫폼의 특성과 타깃층을 상세하게 설명해놓았으니 꼭 참고하시기 바랍니다~ ​카카오 페이지 네이버 시리즈 리디북스 문피아 조아라  웹소설 작가는 어떻게 완성되는가?작가가 글을 연재할 수 있는 플랫폼이 되기 위해서는 3가지 전제 조건이 필요한데 ​첫 번째, 좋은 글을 올리면 반드시 베스트에 오른다는 기대감을 주어야 하고, 이는 좋은 작품을 판단하는 명확하고 투명한 기준이 있어야 한다고 합니다~ 두 번째, 자신의 글이 객관적으로 어떤 위치에 속하는지 확인할 수 있어야 한다고 해요~ 세 번째, 매일 자신의 글을 읽어줄 수 있는 진성 독자가 충분해야 한다고 합니다~ ​이 세 가지 조건이 충족되어야 작가는 해당 플랫폼에 ‘공략’할 수 있다고 해요~​책에서는 독자가 “다음” 편을 외치게 하는 연출법에 대한 내용이 있는데 주인공의 매력, 호기심, 기대감이며, 대리만족의 구조가 있어야 한다고 해요~ 주인공이 얻은 만족은 독자에게 귀속시키는 것이죠~ 여기서 주인공의 매력은 어떻게 연출할까? 이부분에서 가장 고민이실 거예요~ 그 내용이 궁금하시면 코드만 알아도 100만 독자가 따라오는 밀리언뷰 웹소설 비밀코드 책을 보며 터득하길 바랍니다~ ​ ​그리고 글이 안 써질 때 대처법과 플랫폼 공략법, 계약할 때 반드시 체크해야 할 사항 지뢰를 피하는 방법, 제목 짓는 방법과 하루 2편씩 쓰는 방법 등 평소 웹소설 작가로 준비하면서 정말 묻고 싶은 질문들에 답이 디테일해 궁금증이 해소되고 만족하실 거라 자신합니다~ ​다시 한번 더 강조하자면 100만 독자가 따라오는 웹소설 코드 쓰기의 핵심 전략과 시놉시스 구성, 매력적인 캐릭터, 서술 법칙, 다음화를 부르는 연출법은 물론 플랫폼별 공략 가이드와 계약 꿀팀까지 한 권에 알차게 담겨 있습니다~​진문 작가님께서 책을 통해 꼭 하고 싶었던 이야기는 건강을 꼭 챙겨야 한다고 했습니다. 그리고 규칙적인 운동이 정말 필요하다고 합니다. 그리고 책 안에는 작가님 처음에는 혼자 하기 힘들지 모르니 글 친구를 찾거나 작가님의 블로그가 오픈 되어 있으니 이곳을 찾아 작가님이 조언을 구해보는 것도 참 좋을 것 같아요~ ​작가님의 블로그 주소가 궁금하다면 밀리언뷰 웹소설 비밀코드를 꼭 구매하길 바라며 책을 통해 웹소설 작가가 되기 전에 필요한 내용을 가져가길 바랍니다.  ​마지막으로 블랙피쉬 출판사에서 진행하는 이벤트가 있는데 안내합니다~ 링크를 따라가면 3월 말까지 미션을 주고 미션을 수행하면 선물도 준다고 하니 꼭 참여해 보시기 바랍니다~ 서평 외 이벤트가 많아 참 좋네요~​이벤트https://blog.naver.com/black-fish/222214832918​1회 미션https://blog.naver.com/black-fish/222219200101​2회 미션https://blog.naver.com/black-fish/222227423356​​​​​​​​  ♥♥♥ 저의 블로그에 방문해 주신 방문자님들께진심으로 감사 인사드리오며~여러분들의 공감과 댓글은 저에게 큰 힘이 되고,블로그 발전에 큰 도움이 됩니다~~ ♥♥♥​ ​연상과 연애하기 VS 연하와 연애하기. 이 선택은 영원히 많은 사람들의 고민거리가 아닐까 싶습니다. 물론 연애가 내 마음대로 되지는 않습니다만, 여러분들은 어떤 사람과 연애하는 것이 좋으세요? 개인적으로 저는, 나이는 어리지만 어른스럽게 끌어주는? 연하라면 색다른 느낌으로 설레는 연애를 할 수 있지 않을까 싶습니다.​오늘은 연상연하 커플이 돋보이는 BL 웹소설 세 편을 여러분들께 소개해드리려고 하는데요. 연상연하 커플의 꿀 케미가 돋보이는 작품들, 함께 볼까요?​ B급 연애피사​현일우(연상남) : 누구나 인정하는 얼굴과 능력을 가진 A급 인생의 검사. 탄탄대로를 걷는 그가 주운 것은 바로..?#능력남 #능글공​명아주(연하남) : 얼굴은 예쁘지만, 바닥에서 사는 F 급 인생을 사는 남자, 아무 생각 없어 보이는 그의 과거는..?#미인수 #적극수​-줄거리-​돌아이처럼 사건을 해결한다는 명성에 맞게 실적만은 최고인 일우, 그가 사건을 해결하는 방법 중에 하나는 바로 자신이 가지고 있는 특별한 능력인 '사이코메트리'를 통해서였다. 어떤 물건이든 손만 대면, 당시의 현장을 가감 없이 볼 수 있는 능력 덕분에 검사로써 탄탄대로를 걸어가고 있었건만..​능력 있는 검사라는 명성과 달리 지갑을 소매치기당하고 만다. 곧이어 찾은 범인. 범인은 이름을 묻는 일우에게 자신의 이름이 명아주라고 밝히고 일우는 돈이 없다는 아주에게 아주의 시간을 5만원에 사겠다는데..!​BL 웹소설 <B급 연애> 보러 가기!​ 언포기버블김빠​사주영(연하남) : 어릴 때 부모를 잃고 이모에게 길러진 남자, 어느 날 이모는 빚 때문에 자신을 버리고.. 곧이어 이복형 해준과 살게 된다.#순정남 #미인공​사해준(연상남) : 복잡한 가정사는 뒤로 한 채, 평범한 샐러리맨으로 살고 싶었지만, 이복동생의 존재로 인해 평범함은 남의 이야기가 되어버린다.#헌신수 #무심수​-줄거리-​'뉴욕 베이커리' 친부가 죽은 뒤 반갑지 않은 전화를 받고 방문한 제과점에서는 잠든 주영만이 해준을 기다리고 있다. 주영이 '이모'라 부르는 사람은 어디로 갔냐 묻지만 이모의 행방은 모른다는 말뿐, '형'이 자신을 데려가지 않으면 자신은 고아원에 가야 할 수밖에 없다며 고아원에 가겠다는 주영. ​주영의 이야기를 듣자 하니, 지금 이모의 집으로 돌아간들 위험하기만 할 뿐이었다. 이러지도 못하고 저러지도 못하는 해준은 주영을 계속해서 거부해보지만 주영의 훌쩍이는 모습을 보니 가만히 둘 수만은 없는데..​그 후, 몇 년이나 흘렀을까. 주영은 뭔가 미묘한 기류를 보인다.​BL 웹소설 <언포기버블> 보러 가기!​ 헌원고담읊기​이헌원(연상남) : 집안, 몸, 머리 어디 한 곳 빼놓지 않고 뛰어난 남자, 한가지  흠이 있다면 갓 세 살이 된 백아에게 각인한 것. 백아야, 날 좀 보렴.#사랑꾼 #순정남​주윤하(연하남) : 백아라는 아명으로 주로 불리는 남자. 헌원이 하기 싫은 건 하지 말라고 하여 공부는 버리고 이야기로 세상을 접하고 있다.#잔망수 #순진수​-줄거리-​황제의 장인이자 세도가인 이 승상 댁 장남 헌원. 그는 15세를 갓 넘긴 시점에 장원 급제한 천재였지만, 그가 유명해진 이유는 바로 여덟이 되던 해에 막 걸음마를 뗀 아이에게 각인하여 상사병으로 앓아 누워 죽을 고비를 넘겼던 사건 때문이었다. 결국 그는 백아라는 아명의 정인, 윤하와 혼사를 치르기로 가문끼리의 약조를 하고 나서야 생기를 띄게 된다.​그 후, 시간이 흘러 백아가 성년식을 치른 후 헌원의 마음고생이 시작되는데.. 글 읽기를 싫어하는 백아에게 세상을 알려주는 방법은 바로 헌원이 이야기를 들려주는 것. 헌원의 이야기를 듣고 자란 백아는 자신을 위해 달려올 백마 탄 왕자를 꿈꾼다. 백아에게 헌원은, 왕자가 아니었던 것일까?​BL 웹소설 <헌원고담> 보러 가기!​일반적인 연상연하 커플의 이야기와 더불어 어린 연인의 성장을 기다리는 이야기부터 성인이 되고 나서 연인에게 다가가는 연하남의 이야기까지 다양하게 담아 보았는데 어떠셨나요?​ ​지금 봄툰에서는 연상연하 커플의 이야기가 담긴 웹소설을 총 23화나 무료로 감상할 수 있는 이벤트도 진행 중이니, 늦기 전에 연상연하 커플들의 매력 속으로 빠져 보자고요!​연상연하 커플 이야기가 담긴 BL 웹소설 보러 가기!​​​​​ ※ 조아라에서 서비스 되었던 웹소설 중 E-book 으로 발간 된 신간을 소개해드립니다. 클릭 시, 작품 페이지로 이동합니다탑 클라이머 / 1-11권 / 완결[리디북스] 우왕굳 b 2권 무료에 대여도 대여! (7/13~7/26): 이벤트 기간동안 1~2권 무료 대여 (0원/3일)​작품소개 :평행세계의 헌터들 속에서 고인물이 생존해 나가는 이야기  클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다성스러운 대신관의 은밀한 조교 / 1-4권 / 완결[리디북스] 선출간 및 덕밍아웃 프로모션 (7/14~7/21): 이벤트 기간동안 댓글 작성시, 추첨 10명, 덕밍아웃 포인트 10,000원 추가 증정​작품소개 :“개발이라고, 알고 있나?”“아……! 흑!”​진득한 꿀을 잔뜩 바른 단단한 두 개의 손가락이 두 개의 구멍을 비집고 천천히 박혔다. 그건 욕망이 가득 담긴 위험한 자극이었다. 내 손가락으로 자위했을 때와는 또 다른 생경한 쾌감이었다.그를 향해 보란 듯이 열린 비밀스러운 숲과 은밀한 계곡. 축축하게 젖어 흐르는 애액과 그의 손가락에 발린 향긋한 꿀. 그 밀부를 향한 뜨거운 열기가 가득 밴 영롱한 푸른 눈동자.아찔한 미모에 정신이 팔려있다가 그의 눈동자가 느릿하게 움직여 나와 시선을 마주쳐 흠칫 놀랐다. 무슨 놈의 대신관이라는 사람이 저렇게 야하담?​“둔한 성감대부터 천천히 성감을 끌어올리도록 하는 게 중요하지. 걱정마라. 살살 다뤄주마, 귀여운 아이야.”​* * *​인간에게 키워진 마족 라우라.첫사랑이었던 인간 남자를 찾아 헤매다가 처음 느껴보는 신성한 정기에 취해 이끌리듯 그곳으로 향한다.​‘이 엄청나게 깨끗한 정기라니. 게다가… 잘생겼어. 엄청!’​상대가 대신관인지도 모르고 정기나 살짝 맛볼까 싶어 접근했으나,​“귀여운 고양이 한 마리라. 꽤 흥미로운데? 감히 내 정기를 흡수하러 온 몽마는 네가 처음이고.”​도리어 그에게 붙잡혀버리고 만다.​“자, 어떻게 요리를 해줄까? 뭘 좋아하지? 위를 쑤셔줄까? 아래에 박아줄까?”​타락했음에도 성스러운 힘을 가진 대신관 노아의 조련에 의해, 라우라는 생애 처음으로 지독한 환락에 물들어버리고 만다.누가 나 좀 살려줘어……!  클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다지배자의 정원 / 1-8권 / 완결[리디북스] 2차 선출간 및 덕밍아웃 프로모션 (7/14~7/21): 이벤트 기간동안 댓글 작성시, 추첨 10명, 덕밍아웃 포인트 10,000원 추가 증정​작품소개 :대한민국의 헌터 업계에는 매우 기묘한 소문이 하나 존재한다.그 자존심 하나는 에베레스트산 꼭대기를 찍을 정도라는 S급 최상위 랭커들이 진심을 다해 고개 숙여 충성을 바치는 ‘지배자’가 있다는 소문이다.당연하지만 사람들은 이 소문을 단순한 루머로 취급한다.‘그’ 최상위 랭커들이 무려 ‘충성’씩이나 바치는 대상이 있을 리가 없다고.​그러나 유감스럽게도 소문은 진실이며, 소문 속의 지배자는 바로 나다.…대체 어쩌다가 이렇게 된 거지?​“주인님, 아무리 입맛이 없으셔도 아침을 드셔야 힘이 납니다. 부디 주인님을 걱정하는 이 미천한 종의 마음을 헤아려주십…….”“글쎄 여기에 당신 주인님 없다니까요.”​*취향 포인트!* 작품 키워드 : 헌터물, 주종 관계* 남자 주인공1 : 윤주영 - 평범해 보이는 삶을 살고 있던 갈색 머리와 짙은 초록색 눈을 가진 부드러운 인상의 미남자. 그러나 그의 삶을 둘러싸고 있던 평범함의 껍질은 윤서희와의 만남을 통해 벗겨지기 시작한다.* 남자 주인공2 : 정서진 - 대한민국 S급 헌터 중 랭킹 1위를 차지하고 있는 명실상부 국내 최강의 헌터. 그러나 남부러울 것 없어 보이는 외적인 모습과는 달리, 무언가를 절실하게 찾아 헤매고 있는 중인 것 같은데.* 남자 주인공3 : 아반 던가드너 - 정원의 주인에게 더없이 충성스러운 헝겊 인형…이 아닌, 길쭉한 귀와 짐승을 떠올리게 하는 길쭉한 동공의 은빛 눈동자를 가지고 있는 정원사.* 여자 주인공 : 윤서희 - 좋게 말하자면 착하고, 나쁘게 말하자면 약간 호구 같은 평범한 C급 여성 헌터. 그러나 한 번도 쓴 적 없던 자신의 각성 스킬을 반강제로 사용하게 되면서 줄곧 평범할 것 같던 삶에 큰 전환점을 맞이한다.* 이럴 때 보세요 : 여주 현판 혹은 로맨스보다 판타지가 주인 여주물을 보고 싶을 때, 주종 관계 로맨스를 보고 싶을 때.* 공감 글귀 : “글쎄 저는 당신의 주인님이 아니라니까요.”  클릭 시, 작품 페이지로 이동합니다군터 / 34권​작품소개 :#정통판타지 #중세 #성장​주인공 군터의 출세기입니다. 뭐든 다 잘하고 다 잘 풀리는 만능형 주인공은 아닙니다. 조금씩 성장해 나갑니다.  클릭 시, 작품 페이지로 이동합니다[연재] 작곡천재 리얼돌 프로듀서 / 1-238화 / 완결[원스토어] 런칭 기념 회차 추가 이벤트(7/15~7/31) : 이벤트 기간동안 50화 무료 대여 ​작품소개 :2080년 생체형 안드로이드 리얼돌에 빙의하였다.사상 초유의 걸그룹 제국을 만들어가는 작곡천재의 일대기! 19금 탑매니지먼트 작곡천재 리얼돌 프로듀서! 지금 시작합니다.#스토리물 #개그 #작곡 #프로듀서 #연예계  ​더 다양한 작품이 궁금하시다면!​조아라 프리미엄 바로가기​조아라 노블레스 바로가기 원제 : 詐欺師な俺は魔王の師匠　〜剣神様と呼ばれ慕われているけど、本当はただの詐欺師ってバレたら殺されるかな？주소 : https://ncode.syosetu.com/n9557gs詐欺師な俺は魔王の師匠 〜剣神様と呼ばれ慕われているけど、本当はただの詐欺師ってバ...R15 オリジナル戦記 冒険 ギャグ 男主人公 人外 魔王 ハーレム ハッピーエンド 剣 ドラゴン ロリ コメディ 現地主人公 主人公最弱 ネット小説大賞...ncode.syosetu.com읽은 화수 : 52화(최근 고속 연재중)미리쓰는 총평 : 가볍게 볼만한 착각계 웹소설다만 어느쪽인가하면 갈수록 착각계..로서의 재미보다는과도한 충성심과 능력을 지닌 제자(실질부하)에 휘둘리는 불쌍한 리더로서의 리더물? 그런느낌의 장르 성향이 강한느낌주인공이 A 해서 주변인물들이 B란 착각을 일으키고 그게 C란 결과를 일으킨다는 전개도 꾸준히 잇지만 제자들이 괴랄한 스펙을 지니고 있으며, 막가파적인 발언이나 행동이나 현상을 일으키고, 주인공이 그걸 수습하거나 휘둘리지만주인공 본인의 스펙은 허접(?)하다라는 뭐 그런 패턴의 작품일단 가볍게 먹는 컵라면같은 작품이라 막 심도깊은걸 기대하면 곤란하다딱히전생/전이같은건 아니지만 그런느낌의 걍 가볍게읽는 수준의 작품착각물자체를 좋아하지만 재밋는 착각물은 거의없는지라 가끔땡길대찾는데 그발견한것중하나최근읽은것중엔 그나마 그래도 흡입력이있다한탄의 망령이 재밋엇지만 6장인가 무술대회편부터는 완전 추락해서 개노잼되서접엇고개인적으로 "우리의 제자가~~~"라던가 "XX의 스승이지만 실은 ~~~" 라는계열의 작품을 보면 항상불만이 제목과 시놉시스만보면 그 스승(=주인공)은 약해야할거같은데 딱히 전혀 약하지않다주인공도 세계관 톱 티어 수준이되 "제자"보다는 조금약하다 수준혹은 제자와 다른백터로 강해서 견줄만하다 이런수준까지도개인적으로 제자 부려먹는 혹은 제자에 휘둘리는계열은 제자가 스승보다 강하고 스승은 그냥저냥도아니고 약한게좋다보는데(..착각물적으로)그런의미로 이작품은 주인공에게 의문의 스펙 여지(방어벽)가 남아잇긴해도 기본적으론 약하다깊은 반전 이런건없지만 주인공자체는 은근 매력적인게 약간 설정적으로 ???하는 숨은 설정이잇을법한여지도잇고무엇보다 해탈적인 멘탈이 매력적이다뭔사건이 일어나도 태연히 대처하고 멍하니 걍 될떄로되라 라는느낌으로 받아들이거나 달관하는느낌이 상당히매력적인편그외에 전생물은 과도한 목적을 주면 주인공이 무능한게 너무 무리수가되고목적이 일절없으면 화수때우기가 되는데이작품은 여신과의 신들의 유희 라는 비교적 별로본적없는 웹소설치곤 특이한 설정을 들고와서 맘에드는편아니 뭐 비슷한설정의 라노베나 웹소설이없다는건 아닌데 그리 범용적이진 않다고생각신들이 특정 조건과 대가를 걸고 룰을만들어서 싸우는대결로주인공이 거기참가해서 승리(=생존)을 목적으로하는데 꽤흥미로운편마왕이 제1제자이자 가장 매력적인 제자인데 제2제자인 여검사와 결혼하는 웹소설치곤 꽤 특이한 전개로가는편보통 웹소설은 여캐는나오면 죄다주인공하렘이지만 이작품은 첫등장 여캐는 마왕과 이어지고그게딱히 불만스럽지도않다 매우 적절한 조합이므로주인공에겐 서브히로인으로 유녀(..) 로리캐들이몇명붙어잇긴한데 뭐...또한 신들에대한 해석을신이 무슨 태어날떄부터 신이라기보다 주변에서 불리면 신이다! 라는느낌이라드래곤족도 예전엔 신들이라 불렷다~!신이 무슨하남나잇는줄아냐 라는식의 설정등 은근 정합성을 맞추는부분도잇고뭐 아무튼 걍 가볍게볼만햇음착각물이나 주인공이 강한 부하 / 제자에 휘둘리는 웹소설/라노베 추천할거잇으면 추천좀한국거도좋음▲당신의 이해를 돕기 위하여 일러스트. 개인적으로 카카페 웹소설 일러스트 중에서는 top3 안에 든다고 생각한다. ▶줄거리: 왕실에는 막대한 빚이 있었고, 빚을 갚기 위해 왕녀인 바이올렛을 막대한 돈을 지녔지만 공작의 사생아인 윈터에게 시집 보낸다. 바이올렛은 정략 결혼 상대에게 첫 눈에 반하지만 두 사람의 결혼 생활은 자꾸만 어긋나기만 한다. 그 이후로 3년, 부부에게는 또 하나의 사건이 발생한다. 바로 두 사람의 몸이 바뀐다는 것. (일부 카카페 줄거리를 인용했습니다)▶평점: ★★★★★X∽▶현재 연재중이며 작성일 기준 완결. (본인은 76까지 읽었다. 중반 정도밖에 보지 않아 아직 최근 내용은 모르지만 최대한 아는 선에서 후기를 쓰도록 노력하겠다.)※스포가 있기 때문에 스포를 원치 않으신다면 뒤로 가기를 부탁드리며 주관적인 의견과 해석이 많이 들어갔기 때문에 그 점을 유의해주시길 부탁드립니다. 혹여 제가 틀리게 말한 스토리가 있다면 얘기해주세요!​ 오랜만에 컴백하는 후기다.  이 웹소설은 내가 보면서 감탄을 자아냈던 소설이다. 정말 종이책으로 나와줬으면 좋겠다는 생각이 무지막지하게 들 정도였다. 실제로 댓글에서 사람들의 반응도 단권화를 원하는게 많다. 그만큼 웹소설이 아니라 거의 출판사에서 출간되는 로맨스 소설책으로도 손색이 없다는 뜻이다.  일단 줄거리가 너무 좋았던건 회귀물도 아니었고 환생물도 아니었고 여주가 눈치 없는 명랑한 성격에 남주가 폭군이라 내가 얘를 착한 남자로 바꿔야지 하는 모성애적 마인드도 아니었다는 점이다. 왕실과 브르주아와 여성차별, 자본주의 등에 대해 굉장히 잘 다뤘다고 생각하는 내용도 이 소설을 읽어야 하는 이유에 큰 몫을 차지한다. 비록 내가 지금까지 많은 웹소설을 보진 않았지만 전반적으로는 여주가 귀족가의 여식이기 위한 설정 때문에 시대상이 공작, 남작, 황실 이런 계급체계가 있는 경우가 대부분이었고 그 시대상보단 주로 여주와 남주를 어떻게 만나게 할지의 수단일 뿐이었고 사실상 거의 다루지 않는 다른 웹소설과는 확연히 다른 시대상을 다루는 태도가 너무 좋았다.  등장인물을 보자면, 윈터는 돈이 최고고 돈으로는 뭐든지 할 수 있다는 마인드를 가지고 있는 남자였고 본인의 신분을 높이고 싶어했다. 그래서 왕실의 막대한 빚을 본인이 감내하며 바이올렛과 결혼했으나 바이올렛의 오빠인 에쉬가 왕실 해체 선언을 하는 바람에 윈터의 바람은 한순간에 재가 되어 사라진 꼴이 되어버렸다. 이미 거기서부터 윈터는 심기가 거슬렸고(본인의 뜻대로 되지도 않았을뿐더러 성격이 온화한 편도 아니다) 바이올렛을 철저히 무시했다.(이것도 후에 윈터의 성격과 그의 속마음을 보면 무시는 아니었다만,, 초반부 기준으로는) 바이올렛은 혼자였다. 시부모와 그들의 티파티에 초대된 귀빈들에게부터 비웃음을 받고 조롱거리가 되고 윈터의 배다른 형제에게 플러팅(?)을 당하기도 하는 암울한 상황에서 말이다. 이게 초반부의 내용인데 상당히 암울하다. 이렇게 어둡고 잔잔하게 우울한 전개의 소설은 카카페에서 보기 힘들기 때문에 신선한 충격을 받았었던 기억이 있다. 사실 아직 내가 최근화까지 읽지 않았기 때문에 최신 내용을 잘 모르는 상태에서 내가 본 부분까지를 토대로 봤을땐 윈터와 바이올렛은 물과 기름같았지만 서로 서서히 이해를 거쳐가고 있다. 사실 초반부의 내용만 보면 둘이 어떻게 로맨스를 이어갈 수 있을까, 둘의 결혼생활은 이미 종지부를 찍은 것 같은데 싶었지만 그걸 훌륭하게 풀어나가고 있다. 작가님의 역량이 정말 대단하다고 느끼는 부분이다. 왜 윈터는 바이올렛을 두고 집을 자주 들어오지 않았는지, 그 사이에 그는 무슨 생각을 했는지, 그는 바이올렛을 어떻게 생각하는지,그의 과거 어린시절에 대한 부분이 차츰 나오면서 마냥 윈터를 비난할 수도 없게 만드는 작가님..당신은 대체..새삼 느끼는 부분이 한가지 더 있는데, 윈터와 바이올렛. 주인공들의 성격이 고스란히 이름으로 표현된 느낌이다. 윈터는 말 그래도 겨울같은 남자다. 냉정하고 이성적이다. 사사로운 감정에 휘둘리지 않는다.(유독 가족과 바이올렛에 약한 부분이 있지만 그 외에는 거의 냉혈한) 겨울처럼 차가운 남자로만 보일 수 있다. 그러나 그가 바이올렛과 차츰 교감하며 보이는 모습들을 보면, 함박눈이 내려 가득 쌓인 눈밭에서 푹 파묻혔을때 이상하게 춥지만은 않은 왠지모를 안락함을 느끼는 그런 느낌을 받는다. 겨울이라는게 마냥 춥지만은 않은 계절이듯이 윈터도 그렇다. 바이올렛은 부드럽지만 강한 사람이다. 외유내강 스타일이라고 해야하나. 다만 내적으로 너무 힘들어서 그게 무뎌지고 감내해서 그런 부분이 덜 보일 수 있지만 중반부로 달리는 내용들 곳곳에서 바이올렛이 얼마나 강한 사람인지 볼 수 있었다.내용 자체가 흥미롭기도 하고 서로의 속마음을 자세히 보여주는 편이라 흥미롭게 읽고 있다. 다 읽으면 짧게라도 추가로 글을 써보도록 하겠다.​이 게시물은 약 1년 전에 썼던 후기글인데 임시저장글에 있더라구요. 몇 글자만 수정하고 몇 줄 추가해서 글 올립니다..ㅎ(묵혀두기만 하긴 그래서) 본 김에 기억도 다시 새록새록 나고 중간까지밖에 못 봤는데 이어서 끝까지 볼까봐요. 현재 완결에 외전편도 올라왔으니 쭉 달리기 좋은 상태거든요! 비록 중간까지밖에 못 읽었지만 많은 분들의 띵작이기도 하고 저도 재밌게 보고 있는 소설이기 때문에 추천드립니다. 후기가 궁금하신 분들은 1화 댓글에 외전까지 달린 분들 후기같은 거 찾아보시고 판단하시면 될 것 같습니다! 요새 웹툰이랑 웹소설을 잘 안 읽는데 다시 찾아 읽기 시작해봐야겠네요. 그럼 이만...​ 피날레는 장식되지 않는다フィナーレは飾れないhttps://ncode.syosetu.com/n5608gl/ フィナーレは飾れないR15 残酷な描写あり 王太子 公爵令嬢 王太子妃 すれ違いncode.syosetu.com 2021.06.26 기준○ 81화 연재중 (160,147 자)​​■ 개요​​「길어야 앞으로 반년이겠죠」​​머리가 새하얗게 되었다.​아리에아 ･ 뷔휘티는 앞으로 반년이면 죽는 것 같다.​아리에아는 공작영애로 왕태자의 약혼자이다.​가뜩이나 여생이 반년이라고 선고받아 머리가 따라가질 않는데, 어느날 아리에아는 보고 만다.​약혼자인 왕태자와, 낯선 영애가 키스를 하고 있는 것을───.​​절망의 끝에 선 아리에아는 왕태자의 명령으로 유괴되고 만다.​버려진 것은 낯선 인신매매의 땅이었다.​그곳에서 아리에아는 라이언이라고 자칭하는 수수께끼의 남자와 만난다.​라이언은 아리에아에게 말한다.​​「세계를 구하는 여행을 하지 않겠나」​라고───。​​이것은 여생이 얼마 남지 않은 공작영애 아리에아가​기억을 잃으면서도 살아나가려고 발버둥치는 이야기​  ​#웹소설 #여주 #연애 #왕태자 #공작역애 #왕태자비 #엇갈림 ​안녕하세요!취업·창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다​ 개교 40주년 기념 개최…유유민 ‘편집자 권한 대행’ 장원 우리 대학교가 22일 ‘개교 40주년 기념, 고교생 웹소설 공모전’ 수상작을 발표했습니다! 국내 최초 고교생을 대상으로 펼쳐진 이번 공모전에는 수원 창현고등학교 유유민 학생이 ‘편집자 권한 대행’ 작품으로 장원을 차지했는데요. ‘편집자 권한 대행’은 엑스트라로 빙의하게 된 주인공이 오늘날 젊은 세대가 처한 사회적 상황과 관련해 의미심장한 암시를 제공하는 작품입니다.  심사위원들은 심사평을 통해 유유민의 ‘편집자 권한 대행’이 웹소설의 경향과 스타일에 대한 전문적인 수준으로 쓰인 작품이며 클리셰의 변형이라는 웹소설의 기본 요건에 충실했다고 평가했습니다. 또한 시놉시스는 소설의 설정과 전개, 인물 등의 사항에 대해 한눈에 들어오도록 효율적으로 작성됐으며, 연재분 또한 간결하고도 흡인력 있는 문장에 기초해 다음 편에 대한 궁금증을 유발하도록 요령 있게 쓰였다고 전했는데요. 차상은 ‘종신 계약, 파기합니다’ 우아영 학생과 ‘패밀리 메이커’ 김나영 학생이 차지했습니다!​차하는 리비티나(빌어먹을 귀환)와 박승빈(소울 게임) 학생이 받았다. 장원에게는 100만 원의 상금과 광주대 총장상, 광주대 입학시 장학금 혜택이 주어지며, 차상 2명에게는 장학금 70만 원과 상패, 차하 2명은 장학금 50만 원과 상패가 각각 전달됩니다.  특히 입상자가 광주대 문예창작과에 진학할 시, 2년 동안 장학금(차상·차하 1년) 지급되며, 입상작에 관해서는 책 출간과 웹소설 연재 기회 등을 지원할 방침입니다. 이기호 광주대 문예창작학과 학과장님은  광주대는 순문학과 장르문학의 경계를 나누지 않고, 당대의 모든 이야기와 서사를 적극적으로 권장하는 4년제 대학교다이번 공모전을 통해 광주대 문예창작과의 교육 철학을 널리 알리고, 웹소설과 장르문학 작가를 지망하는 학생들에게 꿈을 펼칠 수 있는 넓은 무대를 만들어주고자 한다고 말했습니다! 한편 광주대와 ㈜뉴스페이퍼, 상상출판이 함께한 이번 공모전에는 청소년 예비 작가들의 톡톡 튀는 아이디어와 상상력을 담은 판타지, 로맨스, 무협, sf 등의 다양한 웹소설 30여 편이 접수돼 눈길을 끌었습니다. ​​​​​ ​ ​​ 제7회 대한민국 웹소설 공모대전문피아​웹소설 플랫폼 문피아가 2021년 5월 12일 '제7회 웹소설 공모대전'을 시작했습니다. ​2021년 5월 12일(수) ~ 2021년 6월 20일(일) 40일간 ​이번 공모전은 총상금 3억 6,000만원의 규모로 문피아와 한국 대중문학작가협회가 공동주최합니다. ​이번 공모전은 웹소설 업계에서 가장 오랜 전통을 지닌 공모전으로 기성작가는 물론 웹소설 작가를 희망하는 누구나 참여할 수 있습니다. ​ ​출처 : 문피아(munpia)​ 하루하루 연재되는 웹소설을 기다리기 힘들다면 완결된 작품을 보는 것은 어떤가요?​마음 따뜻해지는 힐링 가족물과 연예계물, 귀여운 드래곤이 나오는 작품을 모아봤습니다. 문피아 완결작 베스트 3위! 지금 만나보세요. ​​ 완결작품 중 최근 7일간 누적 구매수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 해당 작품으로 이동)1위 <신입매니저가 스타메이커>​“앱을 켜니 미래 연예계 뉴스가 보인다?”작가: 나무키보드작품 내용: 연예계라곤 하나도 모르는 땜빵용 알바 매니저 신정훈. 뜻하지 않게 깔린 앱에서 미래 연예계 뉴스가 날아옵니다. 그리고 기획사 대표의 비밀도 알게 되죠. 신정훈에게 주어진 시간은 단 3년! 엄청난 성공을 향한 그의 여정이 시작됩니다. ​▼ 25화까지 무료! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3eNDBEgMO:​ https://bit.ly/3rYHt8Y (클릭 시 해당 작품으로 이동)2위 <드래곤을 유괴하다> ​“아기 드래곤들의 보호자가 된 어느 회귀자!”작가: 유주작품 내용: 다른 세계에 살고 있던 해츨링(유아 드래곤)들이 우연히 지구에 오게 되고... 결국 지구는 드래곤들의 손에 종말을 맞이합니다. 종말을 막을 수 있는 방법은 오직 회귀자 유지태에게 달렸죠. 졸지에 드래곤들의 보호자가 된 그! 과연 그는 종말을 막을 수 있을까요? ​▼ 50화까지 무료! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3cChBtmMO: https://bit.ly/3lpIm8f ​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)3위 <회귀자의 로열라이프>​“부자가 되자. 나도 가족도”작가: 한얼23작품 내용: 어느 날, 17살 고등학생으로 돌아간 주인공 강우. 그 시절은 아버지의 사업이 망한 뒤 가족들이 외삼촌 학원에서 숙식을 하던 1995년이었습니다. 미래의 기억으로 가족을 행복하게 해줄 수 있을까? 보는 순간 마음이 따뜻해지는 가족 힐링물 <회귀자의 로열라이프>입니다. ​▼ 25화까지 무료! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/2P5iQsYMO:​ https://bit.ly/3trF473 ​ 빚 갚는 용사부터 미래 기술이 가득한 컴퓨터를 발견한 개발자, 태어날 때부터 의사인 아이까지!​조금 다른, 재밌는 무료 웹소설을 보고 싶은 여러분들을 위해 문피아 무료웹소설 순위를 준비했어요. 취향에 맞춰 지금 마음껏 골라보세요. 지금 보면 기다리지 않아도 무료입니다:)  2021년 4월 6일 오후 4시 기준, 조회수, 재밌어요수, 선호작수를 항목별로 집계한 뒤, 각 항목을 합산한 점수가 가장 높은 순입니다.  (클릭 시 작품으로 이동)1위 <용사 삼촌이 돌아왔다>​“삼촌도 헌터야?” “삼촌은...용사야.” 작가: 네딸아빠작품 내용: 이세계 ‘미들랜드’에서 네 번이나 환생한 후 용사로 활동한 주인공. 마왕을 이기고 지구로 돌아오니 이번엔 지구에 몬스터가 침공했습니다. 그에게 남은 것은 누나 부부와 두 조카. 그리고 의식불명이었던 자신 때문에 생긴 빚뿐. 그의 앞날은?​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: ​https://bit.ly/3cyQwILMO: https://bit.ly/39poo8X  (클릭 시 작품으로 이동)2위 <1살부터 의사생활> ​“나는 태어날 때부터 의사였다”작가: 윤백현작품 내용: 흉부 외과의였던 주인공 믿음. 교수에게 철저히 이용당하고 버려진 그는 교통사고까지 당하게 되죠. 죽은 줄만 알았던 그때. 눈을 떠보니 1980년 자신이 한 살인 시절로 돌아갔습니다. 새롭게 얻은 기회! 그의 의사 인생! 지금 시작합니다.  ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://bit.ly/3wuPmWlMO: https://bit.ly/2Q1fTtS  (클릭 시 작품으로 이동)3위 <미래기술로 인생역전>​“내 머릿속에는 미래기술이 있다>작가: 크로노크작품 내용: 의문의 남자에게 납치를 당한 이세환. 퀀텀 OS라고 적혀있는 컴퓨터가 있는 방에 갇히게 되죠. 그런데 이 컴퓨터에는 윈도우95, 아이폰 등의 영업 비밀이 담긴 폴더가 들어있습니다. 이 컴퓨터에 들어있는 소스만 가질 수 있다면! 인생역전도 시간문제입니다! ​▼ 무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: ​https://bit.ly/39LAE3PMO: https://bit.ly/3moilGN ​​ ​이 책을 읽기 시작한 이유 / 고른 이유​'비밀코드'라는 단어가 눈에 들어왔다. '100일만에 유료연재로 이끄는 웹소설 실전 작법서'라는 부제에 끌렸다. 웹소설 작가 등단을 목표로 읽기 시작한 것은 아니다. 많이 팔리는 웹소설을 관통하는 공통의 요소를 알려줄 것 같아서 이 책을 읽기 시작했다. 당신은 무엇을 쓰려고 하는가? 결정한 것이 있는가?소설을 써 보고 싶다고 생각해본 적은 있다.   소설을 꼭 써야겠다고 생각한 건 아니다.  언젠가는 한 번 재미있는 소설을 완결해보고 싶다는 정도의 마음이기도, 이왕이면 소설가로 성공해서 소설로 돈을 많이 벌어보고 싶다는 마음이기도 했다. 그냥 애매한 의지와 막연한 희망을 품었던 정도이다.​내가 소설을 쓴다면, 현재 웹소설계에서 유통된다는 '로맨스 판타지' 류의 소설을 쓸 것 같진  않을 것 같다. 그런 장르의 소설은 한 번도 읽어본 적이 없다. 사실 내 취향이 아니다. 나는 웹소설을 쓰고 싶어한다기보다는 어떤 스토리를 만들어내고 싶어한다고 표현하는 게 더 적확할 것 같다. ​내가 만들어내고 싶어하는 스토리는, 예를 들면 네이버웹툰 오성대 작가의 <기기괴괴>나 배진수 작가의 <금요일>, 그리고 김주인/박태준 만화회사의 <욕망일기>, 임목원 작가의 <로그아웃>와 같은 스토리다. 소설 중에 꼽자면 <회색인간> 등의 소설집을 쓴 김동식 작가의 글이 내 취향이다. 영드 <블랙미러> 같은 스타일. 판타지적인 세계 안에서 나타나는 인간 군상을 미스테리하면서 기괴하게 풀어나가는 것이 내가 추구하는 방향이다.​​​  아래부터는 책 '밀리언 뷰 웹소설 비밀코드' 밑줄 친 내용  어떤 일을 일정한 목적과 계획에 따라 짜임새 있게 지속적으로 해나가는 것을 '사업'이라고 한다. 자본이 필요 없을 뿐이지 웹소설 작가가 하는 일 또한 근본적으로 한 기업의 사장이 하는 일과 같다그런데 대부분의 웹소설 작가 지망생들은 글을 쓴다는 데 지나치게 집중해서 이 일이 사업이라는 사실을 간과하는 경우가 많다. 그러니 지금부터는 '웹소설 쓰기는 사업이다'라는 전제하에 생각해 보자. 이렇게 생각을 바꾸는 것만으로도 많은 의문이 풀린다웹소설에 도전하는 많은 습작가가 자신이 잘 쓸 수 있는 것보다 좋아하는 것을 소재로 삼으려고 한다. 사실 잘 쓰는 분야와 좋아하는 분야가 일치하면 아무 문제 없다. 하지만 이 두가지가 일치하는 경우는 많지 않다. 그렇다면 잘하는 것과 좋아하는 것 중 무엇을 골라야 할까? 이것이 취미라면 좋아하는 걸 선택해도 된다. 하지만 사업이라면 어떨까? 생계가 걸려 있는, 반드시 돈을 벌어야 하는 사업이라면 좋아하는 아이템으로 시작할 것인가, 아니면 잘하는 아이템으로 시작할 것인가?웹소설 작가가 되는 법은 아주 간단하다. 시장을 분석해 독자의 요구를 파악하고, 잘 팔리는 작품을 분석한 후 그것을 참고해서 쓰면 된다.즉 시장에서 통하는 작품의 공통 요소를 접목해 내 글에 녹여내는 법이 웹소설 쓰기의 핵심이다. 실제로 이렇게만 하면 누구나 웹소설 작가가 될 수 있다.작가는 내면에 대해 쓰는 사람이고, 따라서 글에 자신의 내면을 반영할 수 밖에 없다.작가가 되기로 결심했다면 자연스레 자신이 쓰고 싶은 글을 쓰려고 한다. 누가 시켜서 쓴다? 기본적으로 그런 글은 쓰지 못한다.그 작품의 남자 주인공은 검사, 그 중에서도 부장검사다. 아주 멋진 직업이다. 한데 이 주인공의 나이가 스물다섯 살로 설정되어 있었다.과연 어떻게 하면 완강한 작가십을 만족시키는 동시에 인기를 얻을 수 있을까? 내가 세운 전략은 이렇다가장 먼저 베스트 작품을 찾아서 읽는다그런 다음 독자의 필요가 어떻게 형성되어 있는지, 어떤 작품이 잘 팔리는지, 내 작품은 이들과 비슷한지 아닌지 파악한다.그 다음 단계는 베스트 작품을 읽으면서 재미있다고 느낀 작품을 찾는 것이다. 스스로 재미있다고 느껴야 그것을 쓰고 싶다는 생각이 들기 때문이다.자신의 취향을 파악했다면 베스트 작품의 공통점을 찾아야 한다.'기승전결'이나 '발단-전개-위기-절정-결말'같은 플롯, 구성에 관한 이야기다. 이런 구성이나 구조는 원칙적으로 저작권 대상이 아니다. 공통점을 찾아서 쓰는 건 표절하라는 의미가 아니라 구조와 형태를 참고하라는 말이다.웹소설 시장에 나온 거의 모든 작품의 구성이 같다는 사실을 알게 될 것이다. 여러분은 이 구성을 익혀야 한다. 그 과정에서 명심해야 할 것은 반드시 작품을 통해 '스스로'익혀야 한다는 점이다.노하우만 전해 듣고 웹소설을 제대로 쓰겠다는 것은 명강사의 수업만 듣고 시험에서 100점을 맞겠다는 것과 같은 수준의 생각이다.이것이 불가능한 이유는 무엇일까? 자신의 원칙이 아니기 때문이다. 스스로 세운 원칙이 아니기 때문에 글을 쓸 때 지침으로 작용하지 못하는 것이다. 따라서 글쓰기 원칙을 스스로 세우는 것이 매우 중요하다. 그래야 자신이 쓰는 글을 제대로 바꿀 수 있다.MISSION베스트 작품 셋을 읽고 찾아낸 공통점을 필법 노트에 정리해보자MISSION GUIDE본인이 생각한 공통점을 나열한다. 이후 그 공통점을 카테고리 만들어 범주화해보면 보다 많은 내용을 확인할 수 있다.​ 실행할 내용-  김동식 작가 단편소설 3개 스토리 분석(공통점 찾기)해보기 - 블랙미러 1편 보고 스토리정리/리뷰쓰기 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21.   ​​​ 경성의 헌터 아카데미연재처 : 문피아 → 노벨피아장르 : 헌터, 일제강점기, 라노벨​​  ​ 헌터물이라는 장르는 한국 웹소설 업계에선 입지가 단단하다.거의 일본에서의 이세계 전생물과 비슷한 수준이라 해야할까대표적인 소설로는 소설과 웹툰 모두 성공적인 흥행을 거둔 "나 혼자만 레벨업" 이 있다.(웹툰은 아직도 연재중이다.)대충 뭐 이계와 연결되는 게이트가 생기고, 그와 함께 게이트에선 괴물들이 나오며, 일부 사람들이 괴물들에게 대항할 수 있는 힘을 얻게되며그런 사람들이 헌터가 되어 게이트와 그곳의 괴물을 처리한다는 내용한국 씹덕겜을 좀 해본 편이라면 클로저스라는 단어로 한방에 설명 가능한 장르라 할 수 있겠다.애초에 클로저스의 클로저(Closer)가 괴물이 나오는 게이트를 닫는 자들이기에 클로저라 부르는 것이기도 하고.클로저스도 벌써 오픈한지 7년은 된 게임이니 헌터물이라는 장르가 몇년이상 흥행했는지 알 수 있다.​이 작품이 특이한 점은 그런 헌터물의 시대적 배경이 일제강점기, 1939년 이라는것.그리고 작가가 일제강점기 묘사에 상당히 진심이라는 점이다.​​​​​  ​단순한 일본어 표기법부터 당시 사용되었던 용어나 용법, 사회상을 줄줄이 꿰고 작품에 반영하고 있다.개중엔 난 진짜 처음들어보는 내용도 존재했는데대표적으로 일제강점기 당시엔 일본어를 "국어", 한국어를 "조선어" 라고 불렀다는 것과서울에서 부산으로 가는 기차를 상행선이라고 불렀다는 점 등등이 있다(도쿄가 수도이기에 도쿄와 가까운 부산에 가는 기차를 상행이라 불렀다고 한다. 이런걸 어떻게 아는거지)전체적으로 작가가 일제 강점기 묘사에 공을 들이고 있다는게 느껴지는 작품.​물론 거기에서 오는 호불호 역시 존재한다. 말 그대로 한국인의 역린인 일제강점기를 너무 세세하게 묘사한다는 것 때문에.학교를 다니는 조선인 학생들은 모두 일본어를 사용해야하고,학교에서 한국어를 사용하면 질책을 받으며조선인이라 차별받는 전형적인 일제강점기스러운 내용들이 모두 여과없이 나오는데다결정적으로 주인공이 독립운동과는 전혀 엮이려 하지 않는, 자기 몸만 무사하길 바라는 평범한 주인공이기에이 작품을 "일뽕" 으로 몰아가는 독자 역시 일부 존재한다.근데 아무리봐도 이건 일뽕이라기보단 그저 일제강점기를 사실적으로 묘사하고 있을 뿐이다. 적어도 난 그렇게 생각한다.​​전체적으로 매우 흥미롭고 재밌는 작품이다.원래 문피아 신작 공모전에 참가했던 작품인데,모종의 이유로 문피아에서 글을 내리고 노벨피아로 이주해 연재중이다.아마 문피아가 표지 검열 논란으로 터졌던게 크지 않나 싶은데 어디까지나 개인적인 추측이다.작가 본인은 아무 언급을 하지 않았다.​연재화수가 많지 않지만 적당히 읽어볼만하다. 그동안 습작을 많이 해오다가 이번에는 열정을 갖고 완결을 목표로 쓰고 있는데하다보니 욕심이 생겨서(7화뿐이지만)커미션도 보게되고 좀 더 글이 잘썼으면 해서 예전에 2019년 1월에도 웹소설도전을 다시할려고 탈잉에서 들었다가 말았는데 웹소설 강의 해주셨던 분이vod로도 나와서 위시리스트에 넣어놨다가이번에 강의를 신청했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​초반 내용은 이미 들었던 내용이라서 다시 복습하는 마음으로 들었고뒷 내용은 지금 내가 쓰고 있는 소설의 문제들이 느껴져서​원래는 보통 한편에 7~13k인 경우가 많은데 내 소설은 한편 한편이 너무 짧아서 11화부터 앞에서 부터 수정하려다가강의를 듣고 다시 프롤로그부터 수정 중이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나중에 다시 수정해야하겠지만그래도 이번에는 정말...완결까지 가는게 목표임...​​ 2016년 5월에 처음 '이세계로 통하는 엘리베이터'를 조아라 노블레스에서 유료연재했습니다.그 이후 '이세계 회귀자', '100층의 회귀자', '9서클 마법사의 탄생'을 써서 4질의 소설을 완결 냈습니다.전업 작가 생활은 지금까지 4년 5개월이 됐네요.​작년 포스팅에 4년차 웹소설 작가라고 말했는데그때 날짜 계산을 2016년 1년 2017년 2년 2018년 3년 2019년 4년으로 퉁쳐버려서 그렇게 말했네요.​사실 2005년에 게임 사이트 소설 게시판에서 게임 판타지 소설을 120편(?정확한 편수는 기억이 나지 않네요)무료 완결낸 경험이 있긴 한데 그것까지 계산하면 15년차(?) 웹소설 작가라고 할 수도 있지만, 유료 연재가 아니었기에 계산에 넣지 않기로 했습니다.​아무튼전업 웹소설 작가 생활을 하며 장단점을 생각해 봤습니다. 장점.1 : 시간이 자유롭다.직장인은 은행가기 어렵지만, 프리랜서 웹소설 작가는 시간에 있어 자유롭습니다.사람 많은 주말에 관광지 피해서 평일에 놀러갈 수 있습니다.지인들 약속 잡기도 편하고깜짝으로 소량 판매하는 물건도 바로 가서 살 수 있습니다.운동도 원하는 시간에 자유롭게 가서 할 수 있습니다.​​장점.2 : 출근 과정이 없다.TV보면 출근 시간만 2시간이 넘는 사람들이 있습니다.그 정도는 아니더라도 지옥철이나 꽉 찬 버스에 탈 일이 없습니다.​​장점.3 : 복장에 있어 자유롭다.팬티만 입고 일해도 됩니다.씻지 않고 일 할수도 있습니다.여자분들의 경우 화장을 하지 않아도 되며남자들의 경우도 면도하고 머리에 왁스를 바른다던가 할 필요가 없습니다.​​장점.4 : 이민가서 취직 걱정 NO!작가님들 중에 남미에 계신분도 계시고 미국에 계신분도 계시고 베트남에 계신분도 있습니다.웬만한 잘 나가는 직업들도 해외 이민가면 그 나라 언어 배우고 문화 배우고 다시 처음부터 시작해야 간신히 취직하거나 사업을 시작할 수 있지만, 웹소설 작가는 국제 우편으로 계약서 주고 받으며 다른 나라 가서도 우리나라 플랫폼에 연재하고 돈을 벌 수 있습니다.​​장점.5 : 만약에 다쳐도 걱정 NO!몸에 큰 화상을 입어도다리가 불편해도대인 기피증이 있어도하반신을 움직일 수 없어도말을 할 수 없는 벙어리거나눈이 한 쪽 안 보여도심지어 범죄를 저지르고 감옥에 갔다 나와서도웹소설 작가로 일하며 돈을 버는데 지장이 없습니다.두 손만 있으면 되며 만에 하나 팔을 못 쓰더라도한컴2018부터 마이크로 글을 쓸 수 있게 됐습니다.번거롭고 시간이 오래걸리겠지만, 웹소설 작가로 경제활동을 계속할 수 있습니다.​​장점.6 : 컨디션 조절이 가능하다.예전에 회사 다닐 때 낮은 계속 졸고 밤만 되면 쌩쌩해지는 대리님이 계셨습니다.밤에 자려고 온갖 수단을 다 동원해봤지만, 안된다고 하더군요.웹소설 작가들은 낮밤이 바뀌어도 일하는데 지장이 없습니다.잠이 많은 분들은 푹 자고 일어나서 일하고 싶을 때 일해도 됩니다.​​장점.7 : 경력단절 NO!대기업 직장 다니다가 우울증와서 때려치고 힐링여행 다녀왔다는 여행 칼럼이 올라오면댓글에는 "여행 다녀 온 이후 이야기는 없더라? 왜냐고? 다들 그만한 직장에 다시 못 들어가니까."라는 말이 꼭 달리더군요.실제로 찾아보니까 대기업 다니다가 힘들어서 그만두고 세계여행 다녀오신 분들은 안타깝게도 비슷한 등급의 직장에는 못 들어가더군요. 모두가 그런 건 아니겠지만요.여자분들은 결혼하고 아이 낳을 때 회사 나가야 하는 상황에 많이 처하기도 합니다.웹소설 작가는 그런 걱정이 없습니다.​​장점.8 : 제 3의 상황에 휘둘리지 않는다.코로나 터지고 목욕탕, 여행사, PC방, 식당, 카페 등... 안타깝게도 많은 자영업자들이 노력에 상관 없이 사업을 접게 됩니다.농부들은 태풍에 흔들리고 돼지나 닭을 기르는 분들도 전염병에 흔들립니다.웹소설 작가는 국가규모의 대정전이 계속 지속되지 않는 한 흔들릴 일이 없습니다.​​장점.9 : 가족과 함께 할 수 있다.애완동물을 키우기 가장 좋은 직업이 백수라는 말이 있는데 틀렸습니다.자택근무하는 프리랜서죠. 백수는 돈을 못 벌지만, 자택근무 프리랜서는 돈을 벌면서 24시간 함께 있습니다.아이를 낳으면 육아나 집안일을 함께 할 수 있습니다.늦게 퇴근하고 아이 잠든 모습만 보게 될 일이 없습니다.​​장점.10 : 성취감이 있다.직장인은 성과금을 받거나 야근을 하거나 승진을 해야 돈을 조금 더 벌지만, 웹소설 작가는 작품이 어떻게 나오냐에 따라 한달에 수천만원에서 수억원을 벌 수 있습니다. 저만 하더라고 첫 번째 소설보다 두 번째 소설이 더 벌었고 두 번째 소설보다 세 번째 소설이 더 벌었으며 세 번째 소설보다 네 번째 소설이 더 벌었습니다.글을 올리면 선작수 조회수가 나오고 댓글로 반응이 나오며 그게 수입으로 직결되서 성취감이 있습니다.​​장점.11 : 인간관계에서 자유롭다.갈구는 상사, 하극상 벌이는 후배.이간질하거나 뒷담화하는 직장동료가 없습니다.어디가서 아쉬운 소리 들을 일이 없습니다.​​장점.12 : 갑질 당할 일이 없다.같은 프리랜서 웹툰 작가만 하더라도그림 실력 쌓는데 수 년이 걸리고 작품 하나 준비하는데 수개월이 걸리며그렇게 준비해도 플랫폼 PD가 거절하는 사태가 벌어집니다.때문에 웹툰 작가는 플랫폼 PD에게 아쉬운 소리를 해야하는 경우가 많다고 들었습니다.웹소설 작가 같은 경우 무료에 연재해서 반응 좋으면 바로 유료화 가능하기 때문에 주변에 휘둘리지 않습니다.양궁처럼 철저하게 실력주의이면서 시스템이 잘 되어 있는 편입니다.웹소설 작가와 웹소설 매니지 PD는 기본적으로 대등한 관계지만,  웹소설 작가는 황금알을 낳는 거위와도 같아서 모든 매니지에서 웹소설 작가 데려가려고 안간힘을 쓰기 때문에 기본적으로 매니지가 아쉬운 입장이기는 합니다.​​장점.13 : 완결 수입이 계속 들어온다.3번째 소설을 2018년 9월에 완결내고 슬럼프가 와서4번째 소설을 2019년12월30일에 시작했습니다.1년 3개월을 유료연재하지 못 했습니다.근데 완결 난 3번째 소설이 네이버와 카카오에서 반응이 좋아서유료 연재 못하고 있던 1년3개월동안 직장인 연봉 정도의 돈을 벌었습니다.소설만 잘 쓰면 완결나고 일을 안해도 한동안 돈이 잘 들어옵니다.​​장점.14 : 거주지에 자유롭다.이민가서 취직걱정 없다는 4번과 비슷한 이야기 입니다.굳이 서울을 고집할 거 없이 충남이든 강원도든 제주도든 해외든 가서 살 수 있고비싼 서울 집값을 걱정할 필요가 없으며 심지어 해외여행 다니면서도 일 할 수 있고호캉스를 가거나 친구집에 들렸을 때도 일 할 수 있습니다.​​장점.15 : 근무시간이 짧다.1편(띄어쓰기 포함 5,000자) 쓰는데 최고 신기록이 50분입니다.4시간에 3편 써본 적 있으며 18시간 동안 8편 써본 적도 있습니다.(12시간에 2천자 쓴 적도 있습니다만...)일찍 글이 완성된 날은 마음껏 하고 싶은 것 할 수 있어서 좋습니다.​​장점.16 : 실패에 대한 리스크가 적다.식당하는 분들은 한번 망하면 권리금, 식당 공사비, 준비기간, 재료 등... 하이 리스크를 짊어지지만, 작가는 노트북만 있으면 글을 쓸 수 있기에 이번 소설이 잘 안되더라도 서둘러 차기작을 시작하면 리스크가 없다시피 합니다.​​장점.17 : 나이제한이 없다.고등학생 웹소설 작가도 있습니다.일반 직장인이나 공무원은 만60세에 퇴직해서 100세 시대에새로운 직업을 구해야 하지만, 웹소설 작가는 프리랜서이기에 그럴 필요가 없습니다.글을 치는 것은 숟가락 들 힘만 있으면 되기에 나이 먹고 늙어서도 머리만 잘 굴러가면 현역처럼 일 할 수 있습니다.​​장점.18 : 노력대비 성과가 잘 나올 때가 있다.4번째 소설 카카오 기다무에 들어갈 때 100편으로 들어갔습니다.100편 쓰는데 60일 걸렸습니다.첫달 한 달 수입이 직장인 연봉정도가 들어왔습니다.내가 노력한 건 요만큼인데 이만큼을 벌어도 되나 싶었습니다.​​​장점을 알아봤으니 이번에는 단점입니다.​​​단점.1 : 퇴근이 없다.50분에 1편 쓴 적이 있지만, 12시간에 2천자 쓴 적도 있고슬럼프 겪을 때는 한달 간 1편을 간신히 쓴 적도 있습니다.글이 안 써질 때는 정말 지옥과도 같은 고통을 느끼게 됩니다.​​단점.2 : 세이브원고가 없으면 지옥이다.카카오는 0시에 업로드가 됩니다.매니지 직원은 저녁 7시에 퇴근하기에5시까지는 보내줘야 교정보고 이미지화해서 업로드합니다.문제는 세이브 원고가 없으면 PD님 퇴근하고 집에서 가족들과 시간을 보내고 있는데밤11시에 보내서 PD님이 부랴부랴 컴퓨터 켜고 일하게 만드는 사태를 만들어 버립니다.그것 뿐만 아니라 여행 일정 다 잡아놨는데 세이브 원고가 없어서 여행가서 글 쓴 적도 있고자동차 뒷자석에서 글을 쓴 적도 있습니다.4년 3개월 작가 생활동안 세이브 원고가 있던 기간은 3% 정도도 안됩니다.전업 작가 생활 대부분을 매일 당일치기 연재했습니다 ㅠ ​​단점.3 : 노력대비 성과가 잘 안나올 때도 있다.슬럼프 겪어서 1년 3개월간 유료 연재를 못 할 때글을 쓰긴 썼습니다. 유료 연재할 만한 글이 안 나왔을 뿐이죠.정말 사람 미치는 줄 알았습니다.분명 컴퓨터 앞에서 15시간을 앉아있었는데 한 편이 완성 안되고한 달간 한 편도 안 써질 때매일 10시간 넘게 컴퓨터 앞에 앉아있었습니다.편의점에서 알바하면 일한 만큼 돈을 받겠지만,웹소설 작가는 아무리 글을 써도 유료 연재각이 안나와서 글을 엎게 되면수백 수천시간 일해도 수입은 0원 입니다.물론 완결 작품이 있다면 완결 수입이 있지만, 보통 6개월 이후부터는 용돈 수준입니다.(물론 작품수준마다 다릅니다. 대박 난 작품은 몇년이 지나도 잘 들어옵니다.) ​​단점.4 :  수입이 불안정하다.이 직업의 최고 단점입니다.다음달에 혹은 다다음달에 얼마가 들어올지 모릅니다.다음 작품이 잘 될지 아무도 모르며잘 풀린 작품도 연재하다가 삐끗하면 독자들 우르르 빠져 나가고 수입이 팍팍 줄어듭니다.​​단점.5 : 슬럼프가 언제 찾아올지 모른다.2번째 소설 끝내고 3번째 소설 들어갈 때 한 달간 슬럼프를 겪었고3번째 소설 끝내고 4번째 소설 들어갈 때 1년 3개월을 슬럼프를 겪었습니다.4번째 소설을 완결낸 지금 바로 5번째 작품을 준비중인데혹시나 슬럼프가 올까 너무도 두렵습니다.​​단점.6 : 세금을 많이내고 퇴직금이 없다.국민연금과 의료보험료가 높게 책정되며프리랜서이기에 당연히 고용보험, 산재보험이 없습니다.퇴직금이 없기에 프리랜서는 벌 때 직장인의 3배는 벌어야 비등하다는 말이 괜히 나온 말이 아닙니다.​​단점.7 : 거의 매년 새로 시작하는 스트레스.저 같은 경우 보통 220~250편 완결내기 때문에거의 9개월에 1질의 소설을 씁니다.매년 한 작품을 하게 되는 것인데매번 새로 시작할 때 마다 결과가 나오기 전까지 큰 스트레스를 받게 됩니다.​​단점.8 : 협소해지는 인간관계위에 말했듯 작가 생활 4년 3개월 동안 거의 대부분을 당일치기 연재했기에모임에 자주 못나가게 되고 지인들이 점점 줄어들 게 됩니다.조노블에서 3개 작품을 하며 매일 2연참을 해서 더 그런 것도 있는데4번째 소설은 카카오 연재하며 주5일 하루 1편만 연재해서 조금 여유가 생겼습니다.그래도 세이브 원고가 없어서 어디갈 때 마음이 참 불편합니다.이게 참 단점으로 작용합니다.​​단점.9 : 나태해지기 쉽다.아침에 굳이 일어나야 할 필요가 없으니 낮밤이 잘 바뀝니다.낮잠도 아무 생각 없이 푹 자버리면 저녁에 잠이 안와서 늦게자서 그런 일이 자주 발생합니다.자택근무 특성상 따로 운동을 안하면 하루 천보도 걷지 않는 사태가 벌어지며 쉽게 살이 찝니다.​​단점.10 : 악플예전에 문피아에서 어떤 작가분이 악플 때문에 극도로 스트레스 받아서 자살시도를 한 적이 있습니다.문피아 메인 공지사항으로 댓글 좀 조심해달라는 공지가 올라온 적이 있었죠.작가라면 누구나 다 독자에게 인정받는 멋진 글을 쓰고 싶지만, 소수의 작가들을 제외하면모두 독자를 만족시키는 글을 쓰지 못하고 악플은 피할 수 없게 됩니다.비판이 아닌 비난 댓글 말이죠.저처럼 작가 생활이 4년 넘어가면 웬만한 악플에 눈 한번 깜짝하지 않지만, 작가 생활 첫해에는 많이 상처받고 잠 못이룬 밤이 많았습니다. 자기 일을 실시간으로 수만명에게 평가받는 일은 직접 겪어보지 않으면 아무도 모릅니다.​​​웹소설 작가를 전업으로 하려고 마음 먹을때만 하더라도프리랜서이기에 시간이 자유로워서 운동하고 싶을 때 운동하고여행 다니고 싶을 때 여행 다니고 어학 공부도 하고  일찍 일 끝내고 취미생활 하는멋진 삶을 생각했는데 세이브 원고를 못 만들어서 매일 마감에 쫓기고일찍 마감한 날은 운동갈까 하다가 오늘은 조금 더 일해서 세이브 원고 만들고 내일 운동가자라는 생각에아둥바둥하다가 세이브 원고도 못 만들고 시간 다 날리고 다음 날도 운동 못 가고모임은 계속 못나가서 인간관계 점점 협소해지고차기작에서는 제발 세이브 원고 가득 가지고 시작해서여유로운 마음으로 글 쓰고 싶네요.  ​안녕하세요, 달 입니다.​오늘은 우리 모두의 숙제이자 언제나 고민할 수밖에 없는.​ 절단 신공, 끊기 신공! 에 대해서 알아볼까 합니다. ​​ © Zach Lucero on Unsplash​아마도 작품을 집필하시는 중이거나,집필 경험이 있으시거나, 혹은 관심이 있어 여러 경로로찾아보신 분들은  한 번쯤, ​절단 신공이라는 말을 들어보셨을 겁니다.​절단 신공, 그것은 무엇이냐.바로 회차의 끝을 잘 끊어서독자들로 하여금 다음 회차를 클릭하게 만드는 능력인데요,​아주 가까운 예시로 드라마를 들 수 있습니다.​ ​드라마의 한 회차의 마지막쯤,​우리는 늘 작가의 절단 신공을 당합니다.궁금증을 유발하여 내일, 혹은 다음 주에본방사수를 안 하고는 못 배기는 것인데요​웹소설에도 같은 법칙이 등장합니다.이 '절단 신공'의 능력자들 때문에독자들은 아악 궁금해! 하면서 다음 회차 클릭을 유도하고,그것이 곧 연독률로 이어지게 되어있는 것이죠.​최근에 제가 본방사수하는 드라마 중 [악의 꽃] 은 절단 신공의 고수라며시청자들이 혀를 내두르는 드라마로 유명한데요, 지난주 15회 같은 경우는 사건의 해결 단계임에도 불구하고남자 주인공인 이준기가 극중 빌런으로 등장하는 김지훈 씨의 총에 맞는 장면이 마지막 부분이었습니다.  마지막 회차를 남겨두고서까지시청자들을 잡아두는 대단한 작가님이 아닌가 싶습니다. ​  ​​자, 그렇다면 회차의 마지막, 그야말로 잘 끊어내는 방법은 어떤 것들이 있을까요?​​ 사랑의 불시착 6화 엔딩 1. 주인공이 위기를 맞이하는 장면을 써라.위에 예시를 드렸던 것처럼, 주인공이 위기를 맞이하는 장면을 회차의 엔딩으로 쓰면 독자들 입장에서는 당연히 다음 회차를 누를 수밖에 없습니다.​물론, 이것을 때론 [고구마 구간]이라고도 부를 수 있지만, 전체 극에서 주인공이위기를 맞지 않는다면 밋밋한 이야기가 되겠죠.​때문에 작은 위기라도, 극의 끝부분에서 다음 회차를 꼭 클릭해야만 하는 미끼를 던져야 합니다.​​ 형이 왜 거기서 나와...?2. 뜻밖의 인물을 등장시켜라.어떤 이야기가 전개되고 있는데, 예상치 못한 누군가의 등장.으로 끝나는 경우, 떠올려보면 익숙하실 겁니다.​여기서 등장하는 인물은 이야기 내내 존재 했으나, 모습 자체는 처음 등장하는 인물이어도 괜찮고,아예 새로운 인물의 등장이어도 괜찮습니다.​흔한 클리셰지만, 인물들의 대화를 누군가 엿 듣는 장면도 우리는 익숙하고요. 때문에 독자들로 하여금 놀라움과 당황스러움, ​그리고 다음 이야기의 전개가궁금하게 만드는 것이 중요합니다.​​ 3. 남녀 주인공의 스킨십 시작 단계를 써라.제목만 봐도 다음 회차를 클릭하고 싶지 않으십니까? -_-)*더 이상 말이 무슨 말이 필요하겠습니까.무조건 다음 회차를 클릭하게 되어있습니다 ㅎㅎ ​예를 들어 남녀 주인공이 입을 맞추는 것을 회차의마지막으로 끝내고, 그다음 회차는 장면을 묘사하는 것으로 진행하면 됩니다. 그 이상의 스킨십도 마찬가지입니다. ​ 4. 중요한 질문을 던져라.이 역시 우리가 익숙한 장면입니다.제가 초, 중학생 때 썼던 소설에서는 이런 장면이 꼭 들어갔는데요. 주인공들이 수학여행을 가면친구들과 밤에 모여 진실게임을 합니다.​그 안에는 우리의 남녀 주인공이 포함되어 있죠.두 사람은 서로에게 마음이 있지만, 표현은 하지 않은 상황입니다. ​ 여기서 제3자인 친구가 남자 주인공에게 질문을 합니다.​"혹시, 이 중에 좋아하는 사람 있어?"​질문을 받은 주인공은 당황하죠.그리고 본인도 모르게 시선이 여자 주인공을향할 겁니다.​이런 식으로 어떤 중요한 질문을 던져놓으면그에 해당하는 답이 궁금해서라도 다음 회차 클릭을 유도하게 됩니다. ​물론, 여기서 질문은 주인공도, 독자들도 궁금한 내용이어야만 합니다.​​​이외에도 다양한 방법들이 존재합니다.이야기를 쓰다 보면 어떤 지점에서 끊어서 독자들의 궁금증을 유발해야겠다는 생각이 떠오르거든요.​여기서 중요한 포인트는 회차의 마지막을 잘 끊어내는 절단 신공이 연독률 향상에 도움을 준다는 것입니다. ​ 독자들의 궁금증 유발 :)​포스팅의 내용이 웹소설 입문 작가님들에게조금이나마 도움이 되셨길 바라며,​우리 모두 절단 신공이 되어 봅시다♥​  ​​​​ [웹소설 작가되기] 웹소설 입문자들을 위한 오프라인 강의 진행합니다 / 웹소설 입문반 강의.​안녕하세요, 달 입니다.​꾸준히 준비해 왔던, 웹소설 예비 작가들을 위한웹소설 입문반 오프라인 강의를...blog.naver.com [달의 작업실 / 상상소스 스터디 모집] 상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디 / 글짓기스터디, 글쓰기스터디.당신은 숲속에서 길을 잃었습니다.​해는 저물어가고, 발에 밟히는 건조한 낙엽 소리만 점점 커지는 듯합니...blog.naver.com ​​​​​​​ ​​​웹소설에서의 한국 악기들 취급​​​​북창 가까이 가야금 놓았더니바람 스치매 저절로 울음 우네가만히 앉아 고요히 듣노라면하늘의 풍류 바로 이 아니런가​이규보의 시 <바람결에 우는 가야금>​​​최근에 웹소설 몇 개를 보았다.​장르소설 웹소설 본연의 목적은 무엇인가재미라고 하면 이 소설은 성공한 것이고작품성이라고 하면 반타작 쯤..?일단 유료화를 성공했고 댓글리뷰 반응도 나쁘지 않고 5천명 가까이 되는 선호작 등록에 독자 수도 많으니재미와 상업성의 기준으로는 꽤 성공한 소설이라고 볼 수 있겠다.실제로 지하철에서 머리비우고 보면 재미는 있다.딱히 난관도 없고시원시원하게 승승장구하는 스토리글도 벽돌체도 아니고 한 줄짜리 토막글 형식이라 눈도 안 피곤하고 걍 과자먹듯이 보면 되는 소설이다.그 점에서는 성공한 소설이니 흠 잡을 곳은 별로 없다.​​하지만 세상엔 수많은 독자가 있고 취향도 수많은 취향이 있고대중적으로, 상업적으로 재미가 있는 소설이다 왜 자기가 읽기에 재미가 있는 소설인가는 서로 다른 문제라고 생각한다. ​얼마전에 이상하게 가야금에 꽃혀서 가야금 관련한 소설이나 음악교본들을 찾아다니고유튜브 가야금 연주 강의를 보고 있고웹소설도 가야금을 소재로 한 웹소설들 찾아보고 있다.나도 왜 뜯금없이 가야금을 공부하고 있는지 나 자신도 모른다.​​사실 인간은 자기 자신도 모른다.대학교수도 구조방정식 분석 가르칠 때 인간은 자기 사진도 모르는 부분이 있다는 비유를 들어서 구조적 오차에 대한 설명을 하신 적이 있다.​몰라 C8머 오덕후가 언제 이성적으로 행동하는 존재였던가케모노프렌즈보고 동물원에 가서 서벌이랑 펭귄보고 하악하악거리고유루캠 보고 캠핑에 빠지고 하는 그런 족속아닌가.​​​순문학도 그렇지만 웹소설들도 썩 고증이 좋지는 않은 경우가 많았다.​가야금이나 거문고를 소재로 한 웹소설들 찾으러 다니다보니 느낀 점...​가야금 연주에 대한 자세한 설명이나 고증연주방법, 상세한 연주묘사가 나올 줄 알았다.정작 뚜껑을 열어보니 앞서 전술한 그대로 걍 연예 기획사 대표 눈에 들어서 연예인 성공해서 출세가도를 달리는 그런전형적인 웹소설들이었다.​​가야금말고 통기타나 우쿠렐라(?) 같은 악기로 바꾸어도 이야기가 성립할 것 같았다.가야금은 이 소설에서 병풍 그 자체인 것 같았다.하긴 정악가야금은 어른 키보다 크니 여러 개를 벽에 세워두면 병풍역할도 잘 하긴 하겠다​​뭐 요즘 웹소설 트렌드가 사이다고독자들도 피가 사이다로 가득차다못해 흙탕물 튀기면 도끼로 대가리를 까줘야 한다면서 피가 염산으로 이루어진 애들이 많아서스토리나 주제보다는 시원시원한 진행을 좋아하니 그런 세상을 탓해야지 소설을 탓할 수 있겠는가... 소설가도 밥 먹고 살아야지...​​내가 이 소설에서 불만인 점은 가야금을 주제로 한다면서기초적인 가야금 용어부터 계속 오류가 툭툭 튀어나오고 있다는 점이다.작가가 가야금에 대한 애정이 없는 덧​일례로 가장 중요한 부분가야금을 연주할 때 가야금 뜯는다와 가야금을 쳤다를 혼용하고 있던데가야금을 연주할 때는 반드시 '뜯는다' 라고 표현한다.​이는 유튜브 가야금 강의 동영상에서 강사들이 반드시 짚고 넘어가는 부분인데가야금 연주하는 모습을 보면 왜 '뜯는다'고 표현하는 것인지 잘 알 수 있다.​가야금을 연주할 때는 우선 오른손 모양을 마치 손에 계란을 담고 있는 형상으로 손가락 모양을 취한다. 그 다음, 오른쪽의 현침(담괘)에 오른손, 정확히는 오른손 옆면의 새끼 손가락을 현침의 틈에 놓고엄지와 식지(검지)손가락을 연주할 줄에 얹는다.그리고 식지를 줄에 걸고 소리를 낼 때는 새끼 손가락을 중심으로 삼아서 오른손을 현침 바깥으로 옆으로 회전하면서 줄을 '뜯는다' 그래서 가야금을 연주할 때는 가야금을 친다고 하지 않고 '뜯는다'라고 하는 것이다.​장붕이의 생각에 가야금을 연주하 때는 세 가지를 뜯는 것 같다.​첫째는 줄을 뜯는다둘째는 손가락에 피가 나도록 손가락을 뜯는다셋째는 세상의 모든 애절한 소리를 뜯는다​줄을 타서 소리를 내는 현악기를 순우리말로 '고'라고 하고 한자로는 금슬지락 할 때 '금'이다. 따라서 가야금을 순우리말로 바꾸면 가얏고가 된다.​『삼국사기』「악지」에는 가야고에 대해 다음과 같이 적혀 있다.가야국의 가실왕은 당나라의 악기를 보고 가야고를 만들었다. 가실왕이 이르기를 ‘여러 나라의 방언이 그 성음에서 서로 다르거늘 어찌 똑같을 수 있겠느냐?’고 하면서 성열현(省熱縣) 사람인 악사 우륵에게 명령하여 열두 곡을 짓도록 하였다. 이에 우륵은 <하가라도> <상가라도>등의 이름을 지닌 열두 곡을 지었고 대가야가 멸망할 조짐을 보이자 신라 진흥왕에게 망명을 요청하고 신라로 건너갔다.신라로 귀순한 우륵은 훗날 신라인 제자들은 계고 법지 만덕에게 자신이 지은 가야금 노래 12곡을 가르치고 세 제자들에게 각각 춤 노래 가야금 연주를 가르쳤다.​가실왕의 정확한 치세 기간을 알 수 없으므로 신라의 진흥왕(540~576년) 때로 어림해 본다면, 대략 6세기경에 만들어진 것으로 볼 수 있다. 그러나 1974년에 경주 황남동에서 출토된 목 긴 항아리[長頸壺]의 토우 장식에서 가야고를 연주하는 모습을 발견했다. 이 항아리가 발견된 능은 신라 미추왕(262~284년)의 것으로 밝혀졌으므로 가야고가 이미 3세기경부터 있었다는 것을 알 수 있다.​『삼국지』「위지」를 비롯한 중국의 기록에는 우리 나라 사람들이 가무에 소질이 있으며 가무를 즐겼다는 내용이 자주 나온다. 『북사(北史)』「고려전」에는 ‘장례 때도 북을 치며 노래하며 고인을 보낸다(葬則鼓舞踊 作樂送之)’는 기록이 있는데 가무를 즐기는 우리 조상의 모습이 중국인들에게 퍽 신기했던 모양이다.​​​세상에 있는 아프고 애 저린 소릴랑은죄다 한데 묶어열두 줄 가얏고에 실어 흐느껴도설움은 마디마디 더욱 에이는 듯 피맺혀마침내 우륵은 노래하고 춤추었다.김상훈의 시 <우륵의 춤> 중​김상훈의 시처럼 가야금의 미덕이란 세상 모든 애절한 소리와 한 맺힌 감정이 얽힌 열두가락의 무명줄을 뜯음으로써 소리로 한의 정서를 음악으로 표현하는 것.그게 가야금의 미덕이라고 생각한다.꺼라위키에서는 한의 정서가 족본이 만든 표현일 뿐 한민족 고유의 정서가 아니라고 하지만 그건 넘어가고​이 소설이 별로 맘에 안 드는 이유가 이거다가야금을 소재로 한다면서 가야금의 연주를 절절하게 표현한 부분도 없고상세한 연주법에 대한 설명도 없다.가야금은 진짜 걍 병풍으로 넣은 것 같다.​내가 뭐 순문학처럼 가야금 연주 표현을 치밀하게 표현하는 걸 원하지는 않는다​예천 민요집 의 노래처럼​​갈가마구야 갈가마구야첩첩산중 깊은 곳에뉘를 찾아 여기 왔나너 어이 이리 왔노뉘를 간장 녹이느냐 갈가마구야..​라는 민요의 노래처럼 지나가는 갈가마구보고 감정이입하는 농부 할배의 모습이나​​​임에 동창에 변친 달아간밤에 꿈같은임에게서 편지 왔네편지사 왔건마는임은 어이 못 오시나동자야 먹 갈어라임에게로 답장하자​​보름달을 매개로 나와 님은 서로 만날 수 있되, 그것은 불완전한 만남이다. 서로 오고갈 수 없는 처지나 멀리 떨어져 있는 사람들을 만나게 할 뿐이다. 달은 꿈이나 편지와 같은 매개물 구실에 머문다. 달을 보고 님에게 답장을 쓰는 여인은 그래도 행복하다. 아예 소식조차 끊어진 사람은 "슬프다 우리임은"하고 노래할 수밖에 없는 마음....​​아가 아가 우리 동생 아가 아가보자기에 쌓인 우리 동생 아가 아가엄마 언제오나 쿨렁쿨렁 울고 있네아가가 울 때마다 좀만 참으렴저녁 때 오신단다아가가 울 때마다 좀만 참으렴저녁 때 오신단다시장에 과일 팔러 가신 어머니바구니에 과일 팔고 쌀과 떡을 얻어오네희미한 전등이 켜진 오밤중저멀리 길가에서 깜장 눈사람이 걸어오네큰 동그라미 작은 동그라미어머니가 오셨나가까이 다가오니 어머니가 아니네​같이 어머니를 기다리는 딸아이의 마음이나​산중턱에서 저 멀리 떠난 연인을 기다리는 아낙네의 마음을 표현하거나​이선희 인연 이나 허준 오프닝인 조수미의 <불인별곡> 같이가지 못하네 돌아갈 데가 없어 살아 헤어질 이맘은 가없이 떠도네.같은 표현 바란 건 아니다.​​걍 몇 줄이라도 가야금 연주 묘사라도 좀 해주었으면 했는데묘사가 1도 없더라 ​뭐 웹소설이 다 그렇지뭐 웹소설이 다 그렇지뭐 웹소설이 다 그렇지세상이 다 그런거지​​​PS​저음 고음(산조가야금 12현 구음명 기준)레솔라레미솔라시레미솔라청흥둥당동징땅지찡칭쫑쨍 or 청흥둥당동징땅지찌찡쫑쨍​​가야금의 구조​몸통(울림통) - 정악 가야금은 오동나무의 속을 파서 만들고, 산조 가야금은 앞판은 오동나무, 뒤판은 밤나무로 만들어 둘을 붙인 후 뒤판에 울림구멍을 파서 만든다.​앞판과 뒤판 : 앞판은 주로 오동나무를 사용하는데, 그 이유는 결이 연하여 나무 가운데 가장 잘 울리고 또한 독하여 벌레들이 잘 모이지 않기 때문. 뒤판은 강하면서도 결이 연하고 선명하여 소리가 울리는 데 좋은 작용을 하는 밤나무를 사용한다.​좌단 – 돌괘와 담괘(현침)가 있는 곳. 가야금 연주 시 오른 손이 위치하는 부분, 가야금의 제일 오른쪽 머리 부분으로, 가야금을 연주할 때 이 곳에 오른손의 옆면이 놓인다.​돌괘 – 좌단 쪽에 줄을 고정시키는 부분으로 현침 옆쪽의 구멍에 줄을 넣어서 뒤판에 돌괘로 고정시킨다.가야금의 현침 부분 앞쪽에서 뒤쪽으로 나온 줄을 고정시키는 괘이다. 오른쪽․왼쪽으로 돌려서 미세한 음정의 차이를 조절한다.​담괘(현침) - 대체로 현침이라 불린다. 연주할 때 현을 뜯을 준비를 할 때 오른손 새끼손가락을 놓는 틈이 있는 곳좌단을 따라 있는 약 1.5Cm 정도 높이의 둥근 대이며, 12개의 흠이 파여 있어서 가야금의 12줄이 이 흠을 지나 뒤판쪽의 돌괘에 각각 매어진다.​양이두, 봉미 – 각각 정악 가야금과 산조 가야금에서 가야금의 왼쪽 끝부분에 줄과 이어진 부들을 고정하는 부분​양이두 - 양의 귀와 비슷하게 생겼다 하여, 봉미는 봉새의 꼬리와 비슷하다 하여 붙여진 이름​봉미 - 가야금의 제일 왼쪽 끝부분으로, 가야금의 몸통에 덧붙인 12개의 구멍이 뚫린 나무판이 구멍에 부들이 꿰어진다. 봉의 꼬리같다고 하여 봉미라 하며, 느티나무와 대추나무를 사용한다.​줄 – 18현, 25현등의 개량 악기도 있지만 기본적으로 명주실을 꼬아 만든 12개의 줄을 사용. 연주자의 바깥부분으로 갈수록 낮은 음을 내는 두꺼운 줄을 사용하고, 연주자의 안쪽으로 올수록 높은 음을 내는 얇은 줄을 사용한다. 제일 굵은 줄(제1현)은 80가닥이고, 제일 가는줄(제12현)이 30가닥 정도이다.​부들 – 실타래처럼 밤색 실이 주렁주렁 얽혀있는 곳, 줄을 양이두와 봉미에 고정시키기 위한 무명실을 꼬아만든 굵은 줄이다. 줄과는 색실로 감겨져 있는 부들의 실 고리인 학슬로 고정시켜 둠​안족 – 줄을 받쳐서 음정을 조절하는 ㅅ모양의 나무 받침목들로 기러기의 발 모양과 비슷하다 하여 붙여진 이름​안족은 줄을 받치는 역할과 음 높낮이를 조절하는 튜닝의 역할을 함 안족을 위 아래(현침쪽 또는 부들쪽)로 움직여서 음을 높게 또는 낮게 한다. 배나무 혹은 호두나무로 만든다. ​운족 - 가야금의 밑 부분을 괴기 위해 왼쪽 끝에 붙이는 구름모양의 다리​학슬 - 부들의 실고리 왼쪽 밑에 색사로 잠긴 부분으로, 학의 무릎같다고 하여 붙여진 이름이다.​울림구멍 - 가야금의 뒤판에 나 있는 구멍으로 공명통의 구실을 한다.​​​ ​​ ​<날 닮은 아이>​▣ 작가명 (글 / 삽화) : 플아다 / 팻녹​▣ 장르 : 로맨스​▣ 연재시작일 : 5월 1일(토)​▣ 연재요일 : 매주 수, 토​▣ 줄거리 : ​‘당신의 아이가 태어났어. 당신은 모르는 당신의 아이가…….’ 청혼을 앞두고 사랑하는 여자에 대한 기억을 잃은 남자, 정지헌. 그에게 실연당했다고 여길 수밖에 없었던 여자, 이정오. 두 사람이 7년 만에 다시 만난다. 그리고 다시 시작된, 남자의 뜨거운 집착. “옆에 둬야죠. 절대 안 놔주지.” 본능은 기억보다 정확하지만 그는 아직 모른다. 그녀에게 두 사람을 반씩 닮은 예쁜 아이가 있다는 것을. ​​---------------​매번 그랬듯이 완결 인사를 드리자마자 또 신작으로 돌아오게 됐습니다. 이번에도 내사랑♥ 우리 모두의 사랑♥ 팻녹 님과 함께 합니다!표지가 환상이에요ㅠㅠ팻녹 작가님, 이 자리를 빌려 감사의 말씀을 드립니다!당신은 그저 빛...♥​표지에 세 명이 등장하죠. 드디어 3인 주인공에 손을 댔습니다.의도하진 않았지만 왠지 멜로물이 될 것 같고요. 어여쁜 공주님의 활약도 기대해 주세요!​이번에는 수, 토 에 찾아뵙게 되었습니다. 5월 1일 토요일 오전 10시 30분에 네이버 웹소설에서 뵐게요! 5월 가정의 달의 첫날에 예쁜 가족 표지를 단 작품으로 인사를 드릴 수 있게 되어 저도 듀근듀근합니다. ​그럼 그때까지 건강하세요!​​​​​ 프렘더 저자김자인출판파란(파란미디어)발매2020.03.17.   웹소설로 읽은 책이라 후기를 쓰다보니 웹소설 플랫폼에 대해서 쓰고 있는 나를 발견하고 황급히 후기를 지웠다. 그리고 이제는 이 책에 대해서 후기를 쓸 수 있게되었다.​  독일에서 대학교를 다니고 있는 독일유학생의 로맨스를 다루고 있는데 다른 웹소설들처럼 자극적이지않고 말랑말랑하다. 나도 같이 주인공인 그녀의 친구가되어 독일에서 대학생 생활을 하는 느낌이 들었다. 내용은 마냥 사랑사랑스럽지는 않고 고민과 우울과 슬픈 감정들이 많이 섞여있다. 하지만 캠퍼스라는 공간이 주는 풋풋함이 있고 그 나이와 그 시절에는 그런 우울함이 있기도 하니까 금방 책 속에 빠져들었다.   너무 재미있어서 처음에는 쿠키를 굽다가 굽다가 마지막에는 현질까지해서 완독하게 되었다.​  웹소설의 단점은 마음에 드는 구절을 하이라이트할 수 없다는 것이라 마음에드는 구절이 2군데 정도 있었는데 줄을 칠 수가 없었다. 그렇다고 꼭 적어놓을 정도는 아니라서 이번 책은 하이라이트는 패쓰~  #프렘더#김자인#파란미디어#웹소설#톡소다#네이버시리즈#카카오시리즈 Image by  Karolina Grabowska from Pixabay​12월 첫날.그렇다면 어제는 11월의 마지막 날!매달 말일은 웹소설 인세 입금일이다.​첫 작을 출간한 출판사는 작지만 아주 정확해서 단 한번도 인세 입금이 늦어진 적이 없다.다만 얼마라도.... 매달 말일에 정확하게 입금이 되었다. 지난 11월엔, 다만 얼마라도..... 그것마저 없었나보다. ^^;;;;;;;​작년 9월에 첫 웹소설을 출간하고,올해 10월까지 만 13개월동안 소소하게 인세가 들어왔다.참으로 소소한 달도 있었고, 왠일이래? 하며 반가웠던 달도 있었으나평균적으로 소소했다. ​13개월만에 인세가 끊긴 소감은, '아쉽네' 보단 '애썼다' 쪽이다.웹소설은 표지와 프로모션 노출이 생명인데, 나의 첫 작은 두 가지 모두 몹시 아쉬웠다.그럼에도 지금까지 이어온 첫 작, 혼자서 애썼다!​1년에 한 작품은 출간하자, 이것이 목표였는데올핸 하반기에 준비하게 된 일들이 많아서 웹소설이 우선순위에서 밀려버렸다.10화만 쓰면 마무리하는 두번째 작품도 분발해서 좋은 출판사 만나 세상에 내놓아야 겠다.​결심은 쉽다, 실천이 문제지. ㅠㅠ(근사한 다이어리에다 결심을 적어두면 실천이 잘 되려나? ㅎ다이어리를 사야 하.....)​  ​​ 웹소설 플랫폼 ‘문피아’ 김환철 대표‘문해력’을 키워 시대의 트렌드 읽어내고 미래를 내다보라! ​좀처럼 책을 읽지 않는 세태가 어제 오늘 일은 아니지만, 갈수록 심화되고 있는 것이 현실이다. 요즘 아이들은 글을 깨우치기도 전에, 스마트폰 등 영상 미디어에 길들여져 글을 읽고 이해하는 능력이 떨어지고 있다. 상황이 이러니 어른이 돼서도 책을 읽지 않는 것이다. 어른 아이 할 것 없이 문해력이 떨어지고 있는 요즘 어떤 해결책이 필요할까. 장르문학의 1세대 작가이자, 웹소설 플랫폼 ‘문피아’의 김환철 대표에게 조언을 구했다.    ‘문해력(文解力)’은 글자 그대로, 글을 읽고 이해하는 능력이다. 유네스코는 ‘문해(文解)란, 글과 출판물을 사용하여 정의, 이해, 해석, 창작, 의사소통, 계산 등을 할 수 있는 능력’이라 정의하였다. 단순히 문자를 읽고 쓰는 능력을 넘어, 요즘 같은 디지털 미디어 시대에는 문해력을 좀 더 폭 넓게 해석해, 새로운 시대에 적응하기 위해 요점을 정확히 파악하는 능력, 트렌드를 읽는 능력까지 아우른다.  요즘에는 소설도 종이책이 아닌 웹으로 읽는 시대다. 특히 좀처럼 책을 안 읽는 젊은 층이 선호하는 장르 중 하나가 웹소설이다. 웹소설은 단순히 인터넷으로 읽는 소설이 아닌, 각종 게임과 드라마, 영화 등 다양한 콘텐츠에 원천이 되면서 우리나라 흥행 콘텐츠의 출발점이 되고 있다. “많은 이들이 소설을 읽지 않는 이유는, 그저 관심이 없기 때문입니다. 요즘 독자들이 관심 있는 것을 파악하고 앞으로 가능성이 있는 콘텐츠를 찾아 꾸준히 제공해야 합니다. 웹소설은  그동안 드라마, 영화, 애니메이션 등 다양한 분야로 활용되면서 꾸준히 인기를 얻고 성장해 왔습니다. 웹소설은 소설 분야를 넘어 콘텐츠 분야를 아우를 것으로 전망하고 있습니다.” 웹소설 시장은 해마다 10프로 이상 빠르게 성장했으며 이 가운데 웹소설 플랫폼인 ‘문피아’가 있다. 김환철 대표는 웹소설 작가이자, 장르 문학의 1세대 작가로 40년 이상 글을 써왔다. 김 대표는 콘텐츠의 원천이 되는 웹소설을 활성화하고 소설시장에서 설 자리를 잃은 작가들의 등용문인 문피아를 설립한 주역이다. 문피아는 웹소설 작품의 글로벌 진출을 펼쳐왔고 2년 전  중국 CCL와 엔씨소프트에서 투자를 받기도 했다. ​​디지털 시대, 요점 파악하고 시대를 읽어내는 능력 키워야​디지털 시대, 점점 글을 안 읽는 시대에 사람들이 요점을 정확히 파악하고 시대를 읽어내는 능력을 키우기 위해선 어떤 노력이 필요할까? 김환철 대표는 문해력에 관해 얼마 전 이슈가 되었던 사례를 언급하였다. 얼마 전, 유명 포털 사이트 실시간 검색에 ‘사흘’이라는 단어가 올라왔다. 김 대표는 ‘이게 무슨 일이지?’ 궁금해서 열어봤더니, 놀랍게도 사람들이 ‘사흘’이란 단어를 놓고 ‘3일이냐? 4일이냐?’ 하면서 논란이 돼 있던 것이다. “사실 모르면 배우면 됩니다. 개인이 아는 것은 한계가 있고 어떤 사람도 모든 걸 다 알지 못합니다. 그런데 문제는 모르는 것을 아는 척 한다는 것입니다. 알지 못하는 것을, 심지어 자신이 모른다는 것을 알면서도 다 안다고 단정하고, 자신이 가진 지식으로 모든 것을 재단하려 한다는 것입니다.” ‘사흘’이라고 하면 언뜻 듣기에 4일로 느껴진다. 모르면 찾아보면 된다. 인터넷에 검색하면 금세 나온다. 예전에는 사전을 일일이 찾아봐야 했다. 쉽게 정보를 접하고 찾는 시대에, 본인이 모르거나 이해가 안 되는 것은 얼른 찾아보자. 바로 해결된다. “요즘은 조금만 어려운 단어를 쓰거나 문장이 조금만 복합해도 그 의미를 이해하지 못하는 경우가 많습니다. 문해력이 많이 떨어지는 수준입니다. 문해력을 높이는 방법은 책이든, 웹소설이든 관심을 가지고 꾸준히 읽어야한다는 것입니다. 웹소설을 즐겨 읽은 학생들은 특히 국어 성적이 높게 나옵니다. 늘 책과 문자를 가까이하면서 독해력과 문해력이 저절로 높아지는 것입니다.”소설이나 만화 등 뭐든지 읽는 습관 들여야​“2020년은 코로나가 온 세상을 뒤덮었습니다. 이제껏 경험해 보지 못한 세상에서 언제 어느 곳이든 방역은 기본이 되었습니다. 이에 따라 근무 환경도 많이 변했습니다. 시시각각 변화하는 새로운 시대에 적응하기 위해 요점을 정확히 파악하고 트렌드를 읽는 능력까지 키우는 ‘문해력’이 필요합니다.  김환철 대표는 “스스로가 평소에 관심을 가지고 재미있는 소설이나 만화부터 시작해 뭐든지 읽는 습관을 들이라.”고 하면서 “더 나아가 일기를 쓰듯, 자신의 생각이나 감정 등을 글로 자주 써보는 것도 문해력을 키우는 데 도움이 된다.”고 조언했다. 김 대표 역시, 끊임없이 다양한 책을 읽고, 작가들의 원고를 보고 영화나 드라마를 보면서 요즘 트렌드와 감각을 익히며 영감을 얻는다고 한다. 업무 능력과 역량 키우기 위해 다양한 콘텐츠 활용하길“제 경우, 항상 뭔가에 몰입한 상태에서 영감을 얻는 경우가 많습니다. 뉴스를 보다가, 드라마를 보다가 또는 음악을 듣다가 문득 아이디어와 영감을 얻습니다. 독서든 영화감상이든 게임이든 다양한 매체에 몰입하다 보면 시대의 트렌드를 내다보는 안목까지 생깁니다. 이러한 과정을 거치면 시대를 앞서 포착하고 요점을 파악하는 문해력까지 키워질 것입니다.”  김환철 대표는 “어떤 직업이든지 업무 능력과 역량을 키우기 위해서도 다양한 콘텐츠를 활용하라.”고 조언했다.“책도 그렇고 한 분야에 국한하지 않고 다양한 콘텐츠를 접하는 것이 본인의 정신세계를 풍성하게 만드는 지름길입니다. 편중된 독서 보다는 사고의 폭과 관점을 넓히는 다채로운 장르를 접하는 것이 자신의 업무에도 많은 도움이 될 것입니다. 사람의 인식 체계와 사고는 한계가 있기 때문에 폭 넓은 분야를 다양하게 경험하는 것이 중요합니다.”김 대표는 “뭐든지 많이 읽다보면, 문장의 의미를 읽어내고 요점을 파악하며 그 함의까지 분석하는 능력이 생기게 된다.”면서 “이러한 과정을 거치면서 업무적으로도 역량이 쌓이고 일상생활에서도 유용하게 활용될 것”이라고 힘주어 말했다. 고즈넉이엔티웹소설 레이블 론칭!  장르문학과 엔터테인먼트 콘텐츠의 명가 고즈넉이엔티에서 새로운 웹소설 레이블을 출시합니다!​​여성향 웹소설 레이블 <블랙피치>&남성향 웹소설 레이블 <나인월드>​  블랙피치여성향 웹소설 레이블​고즈넉이엔티 여성향 레이블 블랙피치!​숨막히는 블랙 서스펜스와 두근거리는 연핑크 로맨스가 함께 하는 IP 레이블입니다.​  ​고즈넉이엔티가 쌓아온 노하우와 시스템을 통해여성향 웹소설만을 전문적으로 다루는 브랜드 <블랙피치>를 만들었습니다.​블랙피치에서 선보이는 첫번째 작품은 고품격 사극로맨스 <용을 그리는 아이>입니다. 네이버 시리즈에서 론칭되어 높은 인기를 얻고 있는 로맨스 소설이죠^^​ 사극 로맨스 <용을 그리는 아이>​이어서 올 하반기에 선보이게 될 블랙피치의 현대로맨스와 BL 장르도 많은 기대부탁드립니다^^ 여성향 레이블 블랙피치 : 네이버 블로그숨막히는 블랙 서스펜스와 두근거리는 연핑크 로맨스가 함께하는 여성향 레이블 블랙피치의 공식 네이버 블로그입니다 투고 및 문의 : black-peach@naver.comblog.naver.com  나인월드남성향 웹소설 레이블고즈넉이엔티의 남성향 웹소설 레이블 나인월드!​전 세계에 걸쳐 존재하는 세계수 신화. 그중 가장 유명한 북유럽 신화의 위그드라실은우주를 뚫고 솟아나 있으며, 그 가지는 아홉 세계에 걸쳐 뻗어 있습니다.​아홉 세계를 연결하는 위그드라실처럼,나인월드는 판타지, 무협, SF 등 여러 장르와 미디어를 연결하는 IP의 중심이 되고자 합니다.​영화, 드라마, 웹툰, 게임 등 다양한 매체로 트랜스미디어가 가능한SUPER IP 탄생! 나인월드의 목표입니다.​ 남성향 레이블 나인월드 : 네이버 블로그환상과 신비가 가득한 아홉 세계로의 모험, 나인월드에 오신 것을 환영합니다blog.naver.com  ​블랙피치와 나인월드는영상화, 웹툰화가 가능한 스토리 콘텐츠를 기획하고 개발하여 웹소설로 선보일 예정입니다.​믿고 보는 고즈넉이엔티의웹소설 레이블 블랙피치와 나인월드!​뜨거운 응원과 함께 많은 기대 부탁드립니다.​  웹소설 레이블 블랙피치 & 나인월드​ ​​ ​​아놔, 베뷔야...얘 요즘 새벽에 깨서 자꾸 놀라고 함but 엄빠는 모른척​​ ​​그래, 니가 이 집의 지배자ㅋㅋ​ ​​니 침대서 자도 되는데^^^^​​ ​​마켓컬리와 쿠팡의 콜라보​​ ​​기대되는군곤약 볶음밥~​​ ​​내가 좋아하는 냉삼♡정육점이 반값이긴 해도 나가기 싫어​​ ​​브런치타임​​ ​​하나는 버터 넣어서나1개 오빠3개​​ ​​베뷔는 떡뻥​​ ​​뜬금? 박보검 무비​​ ​​도련님 출연ㅋㅋㅋ음반 디렉팅 하신댔나?자세힌 모르지만 이렇게라도 뵙네요:)못본지 몇년된듯조만간 시댁분들 만나요♡입금은 늘 감사합니다​​ ​런치는 컵라면 계란 핫바​​  ​​오늘 거의 한달만에 소설 썼음써놓은거 수정하며 버텼는데새 글 썼음ㅋㅋㅋ​11시쯤 앉아서 6시까지만오천자 정도 썼음그 사이 밥먹고 애 분유주고 목욕도 시키고그런것치곤 나쁘지 않게 썼군​한편은 만자=천원다른 한편은 5천자 =500원​당장 올릴건 아닌데 매우 든든하다!에세이 한권 팔아봤자 천원도 못받음여러모로 웹소설이 대세다사람들도 책 사긴 부담이라도짧은글은 부담없이 사는것 같음​의욕이 너무 없어서다신 못쓸것 같다, 했는데역시 앉으면 쓰는거다평일은 모르겠고 주말엔 꼭 써야지:)​웹소설은 맞춤법도 논리도 필요없어요뇌빼고 흥나면 그걸로 끝-진지하게 쓰면 되레 안팔림박리다매 가즈아♡​​​ ​​디너는 회배달​ ​​모둠회 굿​ ​​서비스 멍게​ ​​주말 쨘♡​ ​​떡뻥 듀세효​ ​​집중!​​ ​​참깨라면 마무으리​​  ​​해피주말♡​    안녕하세요~ 테냥이입니다^^오늘도 아주 흥미진진한 소식을 들고 왔습니다!   <그래서 나는 안티팬과 결혼했다>, <거짓말 퍼즐>김은정 작가님의 베스트셀러 소설 <발칙한 연애>가 웹소설로 돌아왔습니다~!!        ​묵음 삽화가님의 섹시함이 퐁퐁 넘치는 표지와 함께 찾아왔는데요!매력적인 표지를 얼른 보여드리고 싶어서 전전긍긍했답니다ㅎㅎ웹소설은 카카오페이지에서 만나보실 수 있는데요.카카페 런칭을 기념하며 테냥이가 특급 이벤트를 함께 가져왔답니다~​ ​웹소설 <발칙한 연애> 카카오페이지 런칭 기념 EVENT-☆- 이벤트 기간 : 2020.07.28 (화)~2020.08.25 (화)- 당첨자 발표 : 2020.08.31 (월)- 당첨 인원 : 15명- 당첨 선물 :  테라스북 스페셜 선물 세트!<애타는 로맨스> 드라마 스틸 부채 1종<고결한 그대> 일러스트 카드 10종<위험천만한 연애> 투명 일러스트 카드 5종 <뱀파이어의 키스> 일러스트 명함 카드 10종<봄날의 팔광> 웹툰 일러스트 메모지 1종<뱀파이어의 별> 책갈피 4종<빛나거나 미치거나> 손수건 1종<위험천만한 연애> 일러스트 손거울 1종<뱀파이어의 키스> 일러스트 카드 10종      - 참여 방법 :1. 카카오페이지에서 웹소설 <발칙한 연애>를 읽는다!2. 하트를 누르고, 댓글을 마구마구 달아준다!3. 하트 캡쳐와 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 이 글에 비밀댓글로 남긴다! ▽ 카카오페이지 <발칙한 연애> 웹소설 보러가기! http://page.kakao.com/link/55351658 ​당첨 꿀팁을 말씀드리자면 정성스러운 댓글이나 애정이 넘쳐서 여러 개 남겨주시면당첨확률이 UP! UP!      여러분들의 애정 가득한 댓글기다리겠습니다~   ▽ 테라스북 스페셜 이벤트 선물 자세히 보기!☞더 보기└ 접기▽ 카카오페이지 <발칙한 연애> 웹소설 보러가기!http://page.kakao.com/link/55351658발칙한 연애<그래서 나는 안티팬과 결혼했다>, <거짓말 퍼즐> 김은정 작가의 베스트셀러 <발칙한 연애>를 웹소설로 만나다!하는 짓마다 특종 ‘국민 산모’ V...page.kakao.com​+++ 웹소설 <발칙한 연애> 카카오페이지 런칭 기념 EVENT 당첨자 발표!우선 정성껏 댓글을 남겨주신 모든 분께 진심으로 감사드립니다!​웹소설 <발칙한 연애> 카카오페이지 런칭 기념 이벤트에 당첨되신 분들께는 ​테라스북에서 준비한 작은 선물을 보내드리도록 하겠습니다~ 당첨자분들께는 달아주신 댓글에 비밀 댓글로 남겨드리도록 하겠습니다!이벤트에 참여해주신 모든 분들께 다시 한번 감사드립니다!앞으로도 김은정 작가님의 <발칙한 연애> 많은 응원과 관심 부탁드리겠습니다^^/나의 하루일과 중에 빼 놓을 수 없는 힐링타임이 네이버의 웹소설을 읽는 시간이다.주로 로맨스와 로맨스판타지를 읽는다.어릴 적 읽던 순정만화 같기도 하고, 중고등학생때 읽던 하이틴 로맨스 같기도 하다.그리고 웹소설의 삽화는 즐거움을 배가시켜 준다. 그동안 한 컷, 두 컷 모았던 좋아하는 삽화들을 모았는데어떤 소설이였는지 제목을 잊어버려서 출처를 밝힐 수 없어서 죄송합니다.(혹시, 작가님들께서 보시고 말씀해 주시면 바로 내리겠습니다.) 이 삽화는 기억나네요.  [마른가지에 나무처럼] 웹소설중에서 가장 가슴 절절하게 읽었어요마치 대하소설을 읽는 기분이였지요. 웹소설을 가벼운 킬링타임용으로 생각하던 나를  놀래킨 작품이였네요. 키스신을 보고 있으니다 죽은 연애세포가 살아날 것 같네요.나도 다시 저 시절로 돌아가고 싶네요.  매일 블로그를 써야지,, 써야지,, 해놓고 이제야 쓰네요.​오늘부터 주에 몇 회라도 블로그에 글을 끄적여 볼까 합니다.​먼저 제 소개를 드리자면.​ 2016년에 퍼펙트마스터란 퓨전판타지 소설로 데뷔한 웹소설 작가입니다.2017년-2018년에는 술 마시고 스텟업이라는 현대판타지도 썼습니다.2019년에는 카카오페이지에서 전생에 천마였던 드래곤이라는 작품을 연재하기도 했습니다.​ 2021년에는 퍼펙트마스터의 계약기간이 종료되어서 먼치킨 올마스터가 되었다(개정판) 이름으로 소설을 재출간 하기도 했습니다.​현재는 새로운 출판사와 계약을 맺어서 카카오페이지에 연재할 소설을 준비중에 있습니다.​20년에는 뭐 했냐고요? 대학원을 다녔습니다 ㅎㅎ​현재는 졸업했습니다!​웹소설을 조금이라도 아시는 분들이라면 아시겠지만​위 작품들의 성적은 별로 좋지 못합니다.​그럼에도 3질 이상의 작품을 출간한 기성작가이며, 대학원도 스토리텔링 전공으로  나온만큼​제가 2016년도부터 지금까지 웹소설을 쓰면서 느끼고, 배웠던 점들을 이렇게 나마 공유하고자​블로그에 글을 씁니다.​다시 한번 거듭 말씀드리지만, 누군가에게는 제 포스팅이 도움이 되실 거고, ​누군가에게는 다 아는 내용일 수도 있습니다.​제 말이 다 맞다는 것도 아니고요.​그냥 제가 데뷔 때부터 좋게 데뷔를 하지 못했어서!​제가 살아온 경험을 공유하는 공간이라고 생각해주시면 됩니다!​주제는 웹소설, 비즈니스, 경제적 자유?​현재 전업작가로서 살아가고 있는 제 일상이 기록될 것 같습니다!​감사합니다!  ​ 매주 월요일은 새로운 문피아 이벤트가 시작되는 시간!최대 40% 연재 이북 대여부터 윤백현 작가의 열혈 연재 작가 특별전까지! 이왕 웹소설 볼 거 혜택 받고 보자고요!   EVENT 1연재 이북 대여 이벤트 최대 40% 할인! (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​매일이 즐거운 베스트 이북 할인 소식을 가져왔어요. 재밌는 작품은 이북으로 한 번에 몰아봐야 제맛! 평소에 읽고 싶었던 작품이 있었다면 이번 이벤트를 놓치지 마세요.​이벤트 내용최대 40% 기간한정대여 및 대여 할인 추가 ​이벤트 기간2021.04.19.(월) ~ 05. 02(일)​이벤트 작품<타임 1937> <나 혼자 자동사냥> <천마 더 비기닝> <내일을 향해 쏴라> <주무르면 다 고침> <은둔형 마법사> <창천마신> <좀비묵시록> <괴물 마법사> <학사주역> <좀비 청소부> <스페셜리스트> <FFF급 구단 매니지먼트> <법이 있다> <이류무사 한적비> <사신(死神)> <삼국지 이성계전> <철혈백작 리카이엔> <삼국지 금수저 하후충전> <창궁지룡> <궁극의 대제> <지금은 레이드 시대> <수능 마스터> <아크란> ​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: ​https://bit.ly/3tqxRVnMO: https://bit.ly/3e9iPwO  EVENT 2오직 문피아에서만!열혈 연재 작가 특별전​ (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​이번 주 열혈 연재 작가 특별전은 윤백현 작가님과 함께 합니다.<신경외과의사 박재현> <책보고 가라> <레벨업 닥터 최기석> <농구의 황태자>를 집필한 윤백현 작가님이 신작 <1살부터 의사생활>로 돌아왔어요.  나는 태어날 때부터 의사였다. <1살부터 의사생활>오직 문피아에서만 볼 수 있는 독점 신작 <1살부터 의사생활>을 만나보세요. ​또 다른 작품들은 현재 최대 60화 무료 화수 이벤트 중! ​이벤트 작품<신경외과의사 박재현> <책보고 가라> <레벨업 닥터 최기석> <농구의 황태자>​이벤트 기간2021.04.19.(월) ~ 04. 25(일)​또 하나의 골드 이벤트! 지금 이벤트 페이지에서 윤백현 작가님을 응원하는 댓글을 남겨주세요. 매일 추첨을 통해 1,000골드를 증정합니다. ​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://bit.ly/3e9iQRoMO : https://bit.ly/3tumbAU  EVENT 3무료 50화 추가! MD’s PICK (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​문피아 MD가 엄선한 이번 주 작품! <신흥무관학교 1919>를 보셨나요?아직 안 보셨다면 무료 화수 50편을 볼 수 있는 지금이 기회입니다:) 논산훈련소 교관, 1919년 신흥무관학교로 회귀하다.그것도 경성 재벌의 막내아들, 파락호로.​"이제 금광과 주식, 미술품, 전차는 모두 내 것이다."<신흥무관학교 1919>​이벤트 내용 무료 화수 50화 추가 혜택​이벤트 기간2021.04.19.(월) ~ 04. 25(일)​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://bit.ly/3mZWYvLMO: https://bit.ly/3gmxwiY​▼ 지금 <신흥무관학교 1919> 보러가기MO: https://bit.ly/2Q5konD 신흥무관학교 1919★ 논산훈련소 교관, 1919년 신흥무관학교로 회귀하다. 그것도 경성재벌의 막내아들, 파락호로. "이제 금광과 주식, 미술품, 전차는 모두 내것이다."bit.ly ​ 안녕하세요!오늘은 격정적으로 돌아온 블라썸입니다...☆  김수정C 작가님의 〈부적절한 계약〉카카오페이지 웹소설 정식 연재 시작!! 일러스트 ⓒ lieul여인의 눈을 가리고 있는 남자의 강인한 손.두 사람에게는 과연 어떤 사연이 있는 걸까요?   절대 이어질 수 없는 관계였다.한때는 첫사랑이었던, 가문의 원수가 된 로건 루드윅.​“날 죽여, 로즈.”​모든 것이 부서지던 날, 그는 로즈의 총을 자신의 심장에 겨눴다.​“내가 말했지. 나약해지지 말라고.”​지울 수 없는 눈빛을 뒤로하고 그곳에서 도망쳤다.​***​예기치 못한 태풍이 한 소녀를 삼켜 버린 지, 13년.​“오랜만이야, 로건 루드윅. 재수 없는 건 그대로네.”​모두 죽었다고 생각한 로즈가 로건의 눈앞에 나타났다.그는 당연히 그럴 줄 알았다는 듯, 놀란 기색도 없이 입을 뗐다.​“같이 살자. 딱 세 달.”​그녀의 추억과 비극이 담긴 벨비디어 저택을 담보로 거래를 제안했다.다시 없을 기회이자 거부할 수 없는 제안을.​“명심해. 이 거래에 걸린 건, 그 집이라는 걸.”​가문의 원수이자 첫사랑과의 동거. 이 부적절한 계약의 결말은 과연……?  로즈는 과연 이 〈부적절한 계약〉을 지켜낼 수 있을까요?궁금하신 분들은 카카오페이지에서 바로 확인하세요! ▲ 클릭하면 연재 페이지로 이동 ▲〈부적절한 계약〉은 카카오페이지 [웹소설] 탭에서매주 [ 화 · 목 · 토 ] 세 번 무료로 만나 보실 수 있습니다.(완결까지 기다리실 수 없는 독자님들을 위한 미리보기도 완비!)​...​론칭 기념 이벤트 소식을 놓칠 수 없지요~? 〈부적절한 계약〉을 응원해 주신 독자님 중 추첨을 통하여카카오페이지 캐시뽑기권을 증정합니다~!이번 주말까지이니 놓치지 말고 참여해 보세요. :)  흡인력 있는 격정 로맨스를 찾으셨다면,〈부적절한 계약〉을 시작해 보시는 것은 어떨까요?​블라썸은 새로운 로맨스로 돌아오겠습니다! ​지난 13일 부평구평생학습관에서 <나만의 웹소설 써보기> 첫 수업을 진행했습니다. 원래는 6일 개강이었으나, 코로나 사회적 거리두기 1단계 시일에 맞춰 13일부터 시작하게 되었습니다. ​  ​1단계 완화 이후 처음으로 진행하는 오프라인 수업이라, 아직까지 조심스러운 점이 많은데요. 평생학습관 측에서 자리 배치와 가림막 설치, 손소독 등을 신경 써주신 덕분에 무사히 마칠 수 있었습니다. ​ ​첫 수업을 했으니, 앞으로 6번의 수업이 남았네요. 매번 3시간 동안 이뤄지는 교육이라 많이 힘드실 테지만, 힘내셔서 꼭 원하는 결과물 만드시고 설정한 목표에 날마다 가까워지시기를 바랍니다! ​  ​이건 여담입니다만. 이날, 엄청 반가운 분이 계셨는데요. 제 블로그 이웃님이 수강 신청을 하셨지 뭐예요. 개인적으로 너무 즐겁고 신기한 경험이었습니다. 블로그를 15년 정도 운영하다 보니, 우연히 오프라인에서 이웃님을 만나는 일이 종종 있거든요. 정말이지 소중한 인연이 아닐 수 없습니다. ​<나만의 웹소설 써보기> 프로그램은 구민이 직접 제안하고 부평구평생학습관에서 심의를 거쳐 실행하게 된 '의미 있는' 교육이니 만큼, 저 또한 최선을 다해 제가 아는 것을 전달하려고 합니다. 첫날 참석하지 못하신 분들도 두 번째 수업에는 꼭 나와주세요~ ​그럼 다음 주에 다시 만나요, 우리! ​-제리안 Dream :) ​ 비가 내리는 촉촉한 월요일!웹소설 읽기 좋은 날입니다:)​이번 주 문피아에서 준비한 560화 무료 이벤트와 페이백! 그리고 문피아 MD가 엄선한 MD’s PICK 작품을 만나보세요!  EVENT 1무료에 골드까지!총 560화 무료 + 15% 페이백  (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)매주 문피아의 더블 혜택 이벤트를 기다리는 이유!볼 만한 작품이 많으니깐요! ​단 7일간의 파격 무료 혜택을 확인해보세요.​이벤트 내용이벤트 작품 무료 화수 추가(총 560화) 및 구매 금액의 15% 페이백 혜택​이벤트 기간 2021. 04. 12(월) ~ 04. 18(일)​이벤트 작품 <빌런의 경제학> <화산파 천재검귀> <낙하산이 그렇게 일을 잘 한다고?> <재벌 3세는 조용히 살고 싶다> <문풍당당! 이세계 문화침략> <걸그룹 소설 아닌데요?> <역대급 천재 재벌> <신神 들린 재벌 스승> <미국재벌로 대한독립> <백작가 도련님은 흑마법사> <스타의 인성이 너무 잘 보임> <전직 천하제일인> ​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://bit.ly/3dblG9cMO: https://bit.ly/3mFmruv  EVENT 2무료 100화 추가!MD‘s PICK​ (클릭 시 이벤트 페이지로 이동)이번 주 MD’s PICK은 특별합니다.무려 무료 100화 이벤트거든요!​이번 작품은 란델 작가의 <70억분의 1의 이레귤러>입니다. ​ 과도한 감각 증폭 현상인 ‘선천적 과몰입 증후군’으로 가상현실을 할 수 없는 주승호.어느 날 그에게 색 모를 동아줄이 내려온다.바로 ‘4세대 VRS’ 기기의 테스터!테스터를 거쳐 가상현실을 할 수 있게 되었을 때, 처음으로 생각했다.자신이 잡은 것은 금으로 만들어진 동아줄이었음을.​통칭 4세대라 불리는 ‘Lost Sky Online’을 체험했을 때, 깨달았다.‘선천적 과몰입 증후군’은 과거엔 독이었지만, 사실 축복이었다는 것을.​평소의 내가 아닌, 새로운 나로 변하는 시간.​[로스트 스카이의 세계에 오신 것을 환영합니다.]<70억분의 1의 이레귤러> 소개글이벤트 내용무료 화수 100화 추가 혜택​이벤트 기간 2021. 04. 12(월) ~ 04. 18(일)​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: ​https://bit.ly/3mGerJnMO: https://bit.ly/3dZHFPP 웹소설의 유토피아, 글세상 문피아사이드메뉴 Munpia 선물함 뒤로가기버튼 문피아 이벤트 홈 무료 100화 추가, MD's PICK <70억분의 1의 이레귤러> 이벤트 기간 : 2021-04-12 ~ 2021-04-18 | 조회 : 614 무료 화수 추가 이벤트 작품 무료 100화 70억분의 1의 이레귤러 란델 구매 : 86,100원 목록 로그인 | 공지사항 | APP 설치하기 | PC 버전 | 아카데미 (주)문피아 사업자 정보 이용약관 | 유료이용약관 | 개인정보처리방침 | 청소년보호정책 © Munpia Corp.bit.ly ▼ 지금 <70억분의 1의 이레귤러> 보러가기https://bit.ly/3g3BXyY 70억분의 1의 이레귤러[게임][파티][레이드][전쟁] 과도한 감각 증폭 현상인 ‘선천적 과몰입 증후군’으로 가상현실을 할 수 없는 주승호. 어느 날 그에게 색 모를 동아줄이 내려온다. 바로 ‘4세대 VRS’ 기기의 테스터! 테스터를 거쳐 가상현실을 할 수 있게 되었을 때, 처음으로 생각했다. 자신이 잡은 것은 금으로 만들어진 동아줄이었음을. 통칭 4세대라 불리는 ‘Lost Sky Online’을 체험했을 때, 깨달았다. ‘선천적 과몰입 증후군’은 과거엔 독이었지만, 사실 축복이었다는 것을. 평소의 내가 아닌, 새로운 나로 변하는 시간. [로스트 스카이의...bit.ly ​ ​#리디 #웹소설 #만타 #애니메이션 #콘텐츠 #웹툰​ 커넥티드 콘텐츠 기업 리디는 2010년 4분기부터 올해 2분기까지 43분기 연속 전년 동기 매출 성장을 기록했다고 19일 밝혔다.​리디의 실적 상승세는 콘텐츠 시장 변화에 발맞춰 외형적인 사업 확장과 동시에 내실을 다져온 덕이다. 리디는 지난 10여년 간 전자책 1위 기업에 안주하지 않고 웹툰 및 웹소설, 애니메이션 등 신 성장 동력을 확보하는 데 집중했다. 특히 웹툰 구독 서비스로 지난해 북미 시장에 성공적으로 진출하며 콘텐츠 기업으로서 경쟁력을 입증했다.​올해 2분기 매출도 전년 동기 대비 30% 이상 증가하며 폭발적인 성장세를 이어갔다. 이는 웹툰 및 웹소설 등 연재형 콘텐츠의 소비량 증가가 주효했기 때문이다. 인기 웹소설을 웹툰화해 콘텐츠 간 시너지를 창출함과 동시에 매월 다양한 장르의 신작을 선보이며 고객 확장에 힘써온 결과로 풀이된다.​콘텐츠 사업 노하우를 발판삼아 해외 시장 공략에도 박차를 가하고 있다. 지난해 11월 북미 시장에 출시한 글로벌 웹툰 구독 서비스 ‘만타(Manta)’는 검증된 콘텐츠와 구독 모델을 기반으로 6개월 만에 100만 다운로드를 돌파하며 입지를 굳혔다.​리디는 IP 확보 및 글로벌 마케팅 강화를 통해 하반기에도 성장폭을 확대한다는 방침이다. 오리지널 콘텐츠에 대한 투자를 확대하는 한편, IP 확장에도 속도를 낸다는 계획이다. ‘만타(Manta)’ 역시 본격적인 현지 마케팅을 바탕으로 브랜드 인지도 및 고객 확대를 목표하고 있다.​이에 리디는 글로벌 사업 성장 속도에 발맞춰 우수 인재 확보를 위해 올해 7월 이후 경력직 직원 입사 시 직전 연봉의 30% 인상을 보장하는 등 공격적인 채용에 나섰다. 자세한 사항은 리디 홈페이지 내 채용공고를 통해 확인할 수 있다.​​  웹툰·웹소설 콘텐츠 '리디', 43분기 연속 전년동기 매출 성장커넥티드 콘텐츠 기업 리디는 2010년 4분기부터 올해 2분기까지 43분기 연속 전년 동기 매출 성장을 기록했다고 19일 밝혔다. 리디의 실적 상승세는 콘텐츠 시장 변화에 발맞춰 외형적인 사업 확장과 동시에 내실을 다져온 덕이다. 리디는 지난 10여년 간 전자책 1위 기업에www.venturesquare.net ​ 네이버 시리즈 웹소설 추천 ​​" 다행인지 불행인지 "​​장르 : 로맨틱판타지​저자 : 노희다​출판사 : 연담​관람연령 : 전체 이용가​  간단줄거리​​어쩌다 보니 여주인공 등장 전, ​남주의 아내 역할을 잠시 맡게 됐다. ​이왕 그렇게 된 거 ​최선을 다해 보려 노력했다. ​그랬더니...​​​"너 같은 아이가 세드릭의 반려가 되어 다행이구나."​"... 인정할게요. 그의 부인이 딜런 당신이라 다행이라고."​"브라이어튼 하우스의 안주인이 마님 같은 분이어서, 참 다행입니다."​​​...적응을 너무 잘해버린 것 같다.​세드릭의 운명적 상대가 나면 ​그녀는 떠나야만 한다. 어떡하지? ​그런 그녀에게, 세드릭이 말했다.​​​"내가 사랑에 빠진 상대가 당신일 거라는 생각은, 단 한 번도 해본 적 없었습니까?"​​​...여주인공 ​아델라인이 등장하고 나서도, ​똑같이 내게 그렇게 말해줄 거야?​​노희다 장편 로맨스 판타지<다행인지 불행인지>​  소설 감상을 쓸 때 스포가​들어가지 않게 쓰는 게 ​참 어려운 일인 것 같아요!!​오늘 추천해드리고 싶은 소설은​다행인지 불행인지 라는 소설인데​제목을 보고는 별로 안 끌렸는데​가끔 표지 보고 끌릴 때 있잖아요.​이 소설이 표지에 이끌려 보게 된​소설인데 흔해 빠진 내용 같아서​멈출 뻔했지만 고구마도 별로 없고​역시 로맨틱판타지 장르답게​판타지스러운 부분들이 소설의​뒷부분에 잘 깔려 있어 ​즐겁게 읽었던 소설 같아요.​소설의 줄거리는​여주가 어느날 갑자기 ​지금 자기가 살고 있는​세계가 소설이라는 걸 자각!!​남주의 전부인이 자기 여동생이고​그 여동생이 남주의 아이를 출산하다​아이와 함께 죽는다는걸 알게되요.​남주는 그로 인한 충격으로 ​조금 방탕하게 살다?​소설 속의 여주를 만나 해피엔딩이 ​된다는 내용을 기억해 내고는 ​여동생을 죽게 하지 않기위해​둘의 결혼을 방해하다 ​자기가 결혼을 하게 되며 벌어지는​설렘 유치뽕짝 소설인데​로맨스가 괜히 로맨스인가요?​설렘 유치뽕짝이니 로맨스지~​저는 이 소설 3-4번 정독했는데​봐도 봐도 유쾌하고 풋풋 실소 터지는​소설로 기억하고 있습니다.​그리고 나 로판 좀 읽어봤다!!​하시는 분들은 알시겠지만​진짜 소설 속 일 수도 있지만​알고 보니 아니었다.​뭐 이런~ 내용이 될 수 있죠!! ​그리고 리뷰 쓰려고 알아보니 ​이 소설 또한 웹툰으로 만들어지고​있다는 걸 알았어요!!​제가 재미있게 읽었던 소설이​웹툰 화가 진행되면 역시 나만 ​재미있었던건 아니었네~ ​이런 생각이 들더라고요.​고구마 없이 심한 악역 없이​시간 순삭 로 판 소설 찾으시는​잇님 계시다면 ​다행인지 불행인지​살짝 추천드려봅니다!!​  ​1-181화 완결​별점 : ★★★★★ 9.6​시리즈에서 3편까지 무료!!​  ▼ 소설 보러가기▼  다행인지 불행인지어쩌다 보니 여주인공 등장 전, 남주의 아내 역할을 잠시 맡게 됐다. 이왕 그렇게 된 거 최선을 다해 보려 노력했다. 그랬더니... "너 같은 아이가 세드릭의 반...series.naver.com 이웃추가, 서이추는 언제든지 환영합니다. 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 : 코드를 풀어내어 독자에게 매력적인 이야기 만들기   밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21.  웹소설 자체에 대한 관심보다는 글을 써 내려가는 작업에 대한 이야기를 듣고 싶어 책을 폈다.작법에 대한, 아니 글을 쓰는 일에 대한 자습서는 서점에 꽤나 많은 종류가 득시글 댄다.당장이라도 글을 쓰고 싶게 만드는 내용을 다루는 책과 말만 질질 늘여서 책값만 벌겠다는 책... 종류도 다양하지.글 쓰는 목적도 사실 천차만별, 지향하는 바에 따라 써 내려가는 방식과 기법은 당연히 공통점과 차별점을 동시에 가지고 있다.웹소설은 결국 클릭을 통해 수익과 인기라는 두가지 목적을 달성하는 지상 과제가 다른 글쓰기보다 확실하게 야심을 드러낸다.따라서 독자가 원하는 이야기와 전개는 어느 정도 감안해야 할 부분이다.  글을 왜 쓰려고 할까? 왜 작가가 되려고 하지?작가를 꿈꾸는 사람은 누구나 나만의 세계를 만들고 싶은 "작가십"으로 진로를 선택하고자 한다. 정작 작가십이 길을 방해 놓은 결과만 예측하지 못했을 뿐이지만.때로는 내가 쓰고 싶은 이야기가 아니야 라면서 좌절에 빠질 수도 있는 감정이 거세질 수도 있다 보니 저자는 현명한 길을 제시한다.작가는 자신의 내면에 있는 내용을 쓰고, 독자는 스스로의 니즈에 맞는 글의 형태를 따진다.형태는 작가가 클릭을 위해 독자와 협상하는 영역이 아니다. 글을 담아내는 그릇이므로 상황이나 시간에 따라 달라질 수도 있는 영역이며 독자와 이야기를 끌어 나가기 위한 소통의 창구이기도 하다.따라서 형태를 고객들이 선호하는 모습으로 다듬는 행위가 작가의 원래 목적인 내 글을 읽어 주길 바라는 마음과 맞닿아 있는 영역이기도 하다."코드", 고객과의 눈높이와 서로의 니즈를 맞추는 방법에 대한 기술적 접근이다.웹소설 작가로 성공하기 위해 나만의 세계를 만들어내기 위해서는 베스트 작품의 공통적 형태를 익히는 노하우가 꼭 필요하다는 궁극적인 해법을 인정하고 수용해야 한다. 코드는 베스트 작품이 공통적으로 지닌 요소, 독자가 작품을 보는 이유라고 정의 내릴 수 있다. 책에서는 판타지의 코드를 사례로 설명하는데, 아래 세가지 기준에 따라 분류할 수 있다고 한다.  1.주인공이 성장하는지 : 성장물과 먼치킨물 (먼치킨물은 이미 성장한 캐릭터라 문제해결에 초점이 맞추어 져 있다.)2.주인공의 시작점 ① 회귀 (실패한 인생을 살았기에 과거로 돌아가 새로운 인생을 산다.)② 귀환 (세계를 평정하고 주인공 본래의 세계로 돌아간다)③ 빙의 (책 속 주인공이나 엑스트라의 몸에 빙의하는 형태의 이야기)④ 각성 (어느 순간 능력이 생긴다)⑤ 스승 (스승의 가르침으로 능력을 쌓는다)3.주인공 능력의 종류 결국 주인공의 힘과 성격을 규정짓기 위한 분류라고 볼 수 있다. 어떤 이야기로 채워 나갈지는 주인공에 의해 결정된다. 느낌이 살짝 온다. 내용은 어차피 작가가 상상과 탁월한 글쓰기로 스토리를 엮어가는 과정이지만 전체적인 소설의 흐름은 형태적으로 분류가 되어 있고 때로는 나름대로의 규칙이 요구될 수도 있지만 작가의 판단에 따라 수용여부를 결정할 수 있다. 다만, 형태의 종류와 특징은 자연스럽게 기존의 작품들이 정해 놓은 프레임 안에서 운용되는 자세가 독자와의 소통이 가능하다. 웹소설에서 주인공의 매력은 작품의 전체를 좌우하는 요소이다.주인공에게 강력한 동기를 부여하고 세계에 적합한 인물로 묘사하고 차별적인 능력을 부여함으로써 주인공으로서의 가치와 존재감을 완성해간다.주인공의 매력은 결국 독자의 강박적 성향, 즉 욕망을 채워주는 행위를 통해 발산될 수 있다.  활약에 몰입하고 읽는 이가 자신도 모르게 일체감을 느끼며 짜릿한 쾌감과 타격감을 느낀다면 페이지를 넘기는 속도는 유지될 수밖에 없다. 재미있는 사실은 주인공은 동시에 작가를 투영하게 된다는 점이다.초기에 설정을 다르게 하고 작가 자신이 아닌 누군가를 그려내겠다고 타이핑을 해 나가지만 결국은 본인의 테두리 안에서 맴돌 수밖에 없다. 따라서 자신의 성격과 모습을 참조한다는 자괴감을 가질 필요는 없다. 주인공들은 공통적인 성향을 가지게 된다.이성적이고 합리적인 부분은 독자에게 믿음과 지지를 주는 원천이다.이기적이고 계산적인 부분은 과거 주인공을 그려내던 방식과는 바뀌었다. 독자도 세상도 가치관이 달라진 때문이다.주도적이고 능동적인 능력은 독자가 투영하는 자신의 to be 모델이라고 할 수도 있다.문제를 만들지 않고 문제를 해결한다. 이 역시 과거의 모습과는 다른 모습이다. 독자는 문제를 유발하는 주인공을 보면 짜증을 내고 거부감이 든다는 사실을 명해야 한다.  웹소설을 써 내려가는 5가지 원칙에 대한 분석은 이 외에도 스토리 설계와 시놉시스, 히로인의 성향과 분석, 에피소드의 목적과 서술법, 연출법과 기법들, 코드의 분석과 코드의 목적까지 다양한 각도에서 성공적인 결과물을 만들기 위한 비법으로 제시한다.일반글도 웹소설로 바꿀 수 있는 단계라면 충분히 매력적인 조언이다.​책에서 제시하는 조언들은 일반적인 글쓰기나 소설 작법과는 괘는 분명 다르다. 서두에서 이야기한 바와 같이 일반적인 사항과는 목표의 지향점이나 독자의 태도가 다른 영역이라고 볼 수 있다. 하지만 근본적으로 내 안에 숨어있는 뜨거운 무엇인가를 끄집어 내어 글을 읽는 독자와 공감하는 본질을 찾아야하는 과정은 유사하다고 볼 수 있다.글이 독자와 만남을 갖게 되는 플랫폼의 특성과 계약을 할 때의 꿀 팁들은 아직 내게는 거리가 있는 이야기지만 당장 연재를 시작하려는 사람들에게는 꽤 요긴하게 쓰일 수 있는 책의 장점으로 생각한다.​책을 쓴다는 것,소설로 사람들의 마음과 나를 공유한다는 것은 너무나 매력적이고 꼭 하고 싶은 일이지만 그에 못 지 않는 역경을 이겨내야 함은 자명한 사실이다.글이 단 한 글자도 진도가 나가지 않아 온 밤을 하얗게 세우는 소설가들의 고뇌는 누구도 해결할 수 없는 자신과의 싸움이다.조금은 가벼운 마음가짐으로 가벼운 필체로 웹소설을 시작하는 일은 첫발 떼기로는 문제없다. 다만 페이지와 연재횟수가 늘어남에 따라 생기는 부담을 어떻게 이겨내고 끝까지 완주할 수 있는 가는 별도의 문제이고 극복해야할 과제이다.책 한 권으로 웹소설의 모든 것을 마스터할 수는 없겠으나, 몸을 풀고 강의를 통해 전수받는 비법이란 즐거움에 맞는 책 한 권이었다.   *출판사에서 도서를 제공받아 작성한 서평입니다. ​많은 작품들이 웹툰에서 소설로, 소설에서 웹툰으로 바뀌면서 상승효과를 받아 더욱 높은 인기를 구사하고 있는데요. <금발의 정령사>, <마왕님의 이중생활>, <비누 줍지 마세요> 등의 작품은 웹툰으로 전환되며 제 2의 전성기를 맞은 작품들이 아닐까 싶습니다.​최근에는 <야쿠자가 사랑을 한다면>이 웹툰화 되어 엄청난 인기를 구사하고 있는데요. 오늘은 웹툰이 아닌 소설 <야쿠자가 사랑을 한다면>을 소개해드리고자 합니다. 인기의 이유가 무엇인지, 간단히 살펴 볼까요?​그 전에! 웹툰으로 먼저 보고 싶으신 분들은아래를 클릭해주세요​BL 웹툰 <야쿠자가 사랑을 한다면> 보러 가기!​ 주인공 소개민준 : 멋진 게이 라이프를 꿈꾸며 일본까지 왔지만, 전 애인에게 속아 돈도 뜯기고 사채까지 쓰게 된다. 그런 그가 이제는 '마마'가 되야 한다니?!#잔망수 #발랄수 #귀염수​다이키 : 야쿠자 보스이자 토마의 아빠. 토마가 민준을 '마마'라고 부르는 바람에 민준과 계약을 하게 되는데..!#야쿠자 #재벌공 #다정공​토마 : 야쿠자 보스인 다이키를 아빠로 둔 아들. 토마가 민준을 '마마'라고 부른 것에는 어떤 이유가 있는 걸까? #육아 #아들 ​ 줄거리​멋진 게이 라이프를 꿈꾸며 일본 최고의 명문대까지 합격한 민준. 그러나 현실은 녹록하지 않았고, 민준의 전 남자친구인 타이세이는 순진한 민준을 꼬드겨 빚에다 사채까지 쓰게 만든다. 이제 민준에게 남은 것은 삼각김밥 하나, 이 상황에도 배가 고프고 이 상황에도 타이세이가 생각나는 자신이 바보같다는 생각을 하며 전 남자친구인 타이세이를 향해 욕이라도 해본다.​그런데 잠시, 빠앙-하는 소리가 들리며 검은 벤츠 행렬이 민준의 곁을 스치는데.. 순식간에 이들이 야쿠자인 것을 안 민준은 '야쿠자의 애인이 되면 어떨까' 하는 생각을 해 본적도 있었지만 지금은 그저 얌전히 벤츠 행렬이 지나가길 바랄 뿐이다. ​하지만.. '탁'하고 문이 닫히는 소리와 '도련님'이라는 말의 뒤에는 '마마'라는 말이, 그리고 그 말이 자신에게 하는 말임을 안 민준은 적잖이 당황한다. '보고 싶었다'는 아이의 말에 이러지도 저러지도 못하고 있는데.. 뒤이어 야쿠자들이 토마를 데려가려고 달래 보지만 아이는 '마마' 즉 민준과 함께가 아니라면 꼼짝도 하지 않으려 한다.​이 소동을 본 다이키는 차에 타라는 짧막한 말을 건네는데.. 저항하던 민준은 '도망가면 쥐포가 된다'는 늬앙스의 협박을 받고 야쿠자들의 소굴로 따라가게 된다. 야쿠자들의 소굴에서 민준은 몸의 구멍이란 구멍은 모두 검사를 받은 후, '토마가 민준을 마마라고 생각하지 않을 때까지' 함께 사는 계약을 하자는 제의를 받는데..!​"그래 이렇게 된 것 섹시한 야쿠자에게 한번 깔려나 보자!" ​ 이런 분들에게 추천!​육아, 힐링물을 좋아하는 분 / 가볍게 볼 수 있는 로맨스 코미디를 좋아하는 분 / 스토리가 어쨌든 집중력 높은 분 / 킬링타임 소설을 좋아하는 분 / 일본 소설이나 문화를 많이 접해보신 분 / 알콩달콩한 스토리를 좋아하는 분 ​상상력을 자극하고 싶다면 소설을, 눈에 보이는 장면이 좋다면 웹툰을 골라볼 수 있는 <야쿠자가 사랑을 한다면> 소설과 웹툰 어느 것을 선택하셔도 100% 이상의 만족감이 있는 작품이니, 어서 빨리 만나보세요!​BL 웹소설 <야쿠자가 사랑을 한다면> 보러 가기!​ 로맨스 웹소설 <아빠가 된 아이돌>BCWW 2020 피칭; IP to Drama 참가안녕하세요, 오늘(11월 6일) 고즈넉이엔티는 아시아 최대 방송영상콘텐츠마켓BCWW 2020에 참가하여 뜻깊은 시간을 보내고 있습니다!​아시아 최대 방송영상콘텐츠마켓 BCWW2020은문화체육관광부, 한국콘텐츠진흥원, 한국드라마제작사협회에서 진행하며국내의 우수한 원작을 제작사 및 프로듀서들에게 소개해수출의 기회를 열어주는 한편, 해외의 우수한 작품도 전달하고국내외 업계 관계자 간 네트워킹의 기회를 제공하는 행사입니다.​​ BCWW 2020아시아 최대 방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2020은 9월 7일부터 11일까지 온라인으로 개최됩니다.www.bcww.kr 고즈넉이엔티는 BCWW 2020 피칭; IP to Drama 행사에 참가했습니다.드라마 제작사들에게 드라마화 가능성이 높은 웹소설·웹툰 IP를 소개하는 행사로2020년 11월 5일(목) ~ 6일(금)까지 바쁘게 진행되는데요.​​ 고즈넉이엔티는 로맨스 웹소설 <아빠가 된 아이돌>이 선정되었습니다.네이버시리즈 연재와 도서 출간, 그리고 대한민국 웹소설 최초 중국 콘텐츠 미디어 업체와직접 계약을 맺고 오디오북으로 출시되는 성과에 이어, 이제는 드라마화까지 노리는초연작가의 인기 웹소설 <아빠가 된 아이돌>, 도대체 어떤 매력이 있길래이토록 꾸준히 주목받는 걸까요?  비밀스러운 아기 지키기 대작전!그 속에서 싹트는 응큼발랄 로맨스!<아빠가 된 아이돌>은 세계적인 아이돌 그룹의 리더 강이현이우연히 받은 검진에서 후천성 무정자증이라는 진단을 받고, 무명시절 정자를 기증한 일을 떠올려자신의 정자를 기증받은 잘나가는 대형 로펌 변호사 서유채를 찾아 나서면서 벌어지는에피소드를 재미있게 풀어낸 로맨스 소설입니다.​​ 아이를 키우는 아이돌 스타라는 기발한 발상과 젊은 세대의 취향을 잘 반영한다는 특징으로연재 당시 네이버시리즈 로맨스 분야 2위까지 오르며 높은 작품성과 대중성을 입증했는데요.재미있는 스토리와 탄탄한 작품성으로 BCWW 2020에서 드라마화에 도전하는로맨스 웹소설 <아빠가 된 아이돌>, 많은 응원 부탁드립니다~!​​ 아빠가 된 아이돌 1저자초연출판고즈넉이엔티발매2020.04.06. ​ https://novel.naver.com/challenge/detail?novelId=991671&volumeNo=1내가 용사의 소중이라고?! - 프롤로그 : 발기부전엔 전생이 약이다.눈부신 전조등 빛이 소중이의 시야를 지배했다. 시끄러운 경적음과 함께 타이어가 아스팔트를 날카롭게 미끄러져 소중이 귀에 닿았지만 이미 소중...novel.naver.com프롤로그 : 발기부전엔 전생이 약이다.갑자기 웹소설을 써보고 싶어서 심심풀이로 써봅니다.소설은 전문이 아니라서 좀 개판일수도 있지만 그냥 뭐 재미로 보고 넘어가주세요. ㅋㅎㅎ1화는 뭐, 내키면 나올지도.​어느덧 옆구리가 쓸쓸한 가을이 지나찬바람 쌩쌩 부는 겨울이네요ㅠ.ㅠ​옆구리가 쌀쌀한 때이니 만큼,연애 세포의 활발한 활동을 위한웹소설 한편 어떨까요?​봄툰에서는 11월 한 달 동안무려 30편이 넘는 신작 웹소설을여러분들을 위해 준비했는데요!​오늘은 그중 몇 편의 소설을봄툰러님들께 소개해드리려고 합니다 :)연애 세포 뿜뿜, 신작 소설 함께 볼까요?​ 감출수록 더피우다 / 28화 완결 #사내연애 #첫사랑 #로맨스 #현대물​자신이 모시는 DL 그룹의 대표, 하진을 사랑하는 은빈.​하지만 하진은 은빈을 사무적으로만 대하고은빈은 그런 그에게 지쳐 퇴사를 결정한다.​그 뒤, 은빈의 퇴사 소식을 들은 하진은은빈에게 뜻밖의 제안을 해오는데..​"나하고 연애할래요?"​피우다 작가님의 로맨스 웹소설 <감출수록 더> 보러 가기!​ 스마일 어게인소문 / 133화 완결#BL #절륜공 #후회수​오랜 첩 노릇의 대가는 너의 결혼?​창우는, 사랑했던 한이의 첩으로 불리면서까지그의 집안에서 주는 모든 모욕을 견뎌왔다.​단지 한이의 곁에 함께 하기만을 바라며..​한이의 결혼으로 인해 기나긴 짝사랑을 끝내고자 하지만한이는 여전히 창우를 첩으로 두겠다 밝히고..​"너 아주... 나쁜 새끼야"​소문 작가님의BL 웹소설 <스마일 어게인> 보러 가기!​ 유리구두가 깨지면이혜위 / 30화 완결#계약연애 #연예계 #로맨틱코미디​데뷔와 동시에 스타덤에 오른 연예인 수아.그녀의 또 다른 이름은 바로 '국민 신데렐라'다.​사람들은 그녀의 동화 같은 삶에 열광하지만,그녀에게 있어 이런 삶은 저주이고 속박일 뿐.​그런 그녀의 앞에 나타난 검사, 이청신.소속사 대표에게 속아 청신의 앞에 선 수아는청신에게 충격적인 소식을 듣는데..!​"기정균은 날 성 상납 받은 검사로 만들 계획입니다"​이혜위 작가님의로맨스 웹소설 <유리구두가 깨지면> 보러 가기!​ 경계왕고래 / 76화 완결#고수위 #성장물 #일상물 ​단 한 번도 규칙을 어겨 본 적 없는 현우,그런데 어느 날 카페 사장과 직원이골목길에서 정사를 하는 것을 보게 되고,마음속의 경계가 흔들리는 것을 느낀다.​회사에서도 잘리고 여자친구에게도 차인 최악의 생일날,현우가 마음에 들었던 카페'크로스'의 사장 마현은현우를 위로하겠다는 핑계로현우에게 진한 키스를 하는데..!​"그게 뭐라고!! 좋아. 파트너... 해"​왕고래 작가님의 BL 웹소설 <경계> 보러 가기!​ ​11월의 신작 소설 4편, 재밌게 보셨나요?여러분들의 취향에 딱~ 맞는 소설은 어떤 소설?!​11월 캘린더에 있는 소설을20화 이상 구매하시는 봄툰러님중 100분에게는10코인을 되돌려 드리고 있으니,잠들어버린 연애 세포, 봄툰에서 깨워보자고요!​보다 더 많은 <11월 신작 웹소설> 보러 가기! 안녕하세요, 새롭게 찾아온 월간 브리드입니다!​  ​앞으로는 매달 있었던 웹소설과관련된 이슈를 공유드리고자 합니다! ​  ​그럼 이번 4월에 있었던웹소설 이슈를 살펴보러 가실까요?​​​ 카카오 VS 네이버, 글로벌 콘텐츠 확장!출처: 한국경제한국콘텐츠 진흥원에 따르면 세계 콘텐츠 시장 규모가지난해 2조 2949억 달러를 기록 중이라고 하는데요!​  계속 커지는 글로벌 콘텐츠의 사업 확장을 위해우리나라의 대표적인 웹소설 플랫폼들도발 빠르게 움직이고 있다고 합니다!​ 출처: 한국경제지난 1월 네이버는 세계에서 최다 인원이사용하는  웹소설 플랫폼 '왓패드'를 인수하였고,​최근 카카오는 미국 내 매출 순위 4위의'래디쉬'를 인수 예정이라고 합니다!​한국의 웹소설이 세계로 나아가 더 많은 독자분들께사랑받을 수 있는 기회가 커지는 것 같아반가운 소식이었네요!​  ​저희 브리드의 경우는 2019년부터 '우시아월드'를 통해 다양한 작품의영문판 서비스를 제공하고 있습니다.​브리드의 콘텐츠가 영미권 독자님들에게도 많은 사랑 받고 있어더 반갑게 다가오네요!​​▼관련 기사▼ 주식회사 브리드컴퍼니, 우시아월드와 웹소설 번역 및 유통 위한 업무협약 체결 - 워크투데이주식회사 브리드컴퍼니는 우시아월드(Wuxiaworld)와 ‘한국 웹소설의 공급과 번역 및 상호발전을 위한 업무협약’을 체결했다고 16일 밝혔다.양사는 이번 협약을 통해 △한국 웹소설 공급 △한국 웹소설의 영문 ...www.worktoday.co.kr ​ 카카오 스테이지, 새로운 작가 등용문의 등장?!출처: 카카오엔터테인먼트지난 8일, 카카오엔터테인먼트에서'카카오 스테이지(가칭)'라는 무료 연재 사이트를론칭할 예정이라고 밝혔습니다!​  ​무료 연재 사이트가 늘어나면원석 같은 작가님을 더 많이 뵐 수 있을 것 같아기대가 되는 소식이었습니다!​ 웹소설·웹툰, 불법유통 근절을 위한 저작권 침해 실태조사 시행!출처: 픽사베이지난 15일, 한국저작권 보호 위원회에서'웹소설 등 저작권 침해 실태조사 및 대응 방안 연구'에착수한다고 밝혔습니다.​약 5개월 동안 웹소설·웹툰 국내외 온라인 유통환경을분석하고 저작권 보호 정책을 지원하고대응 방안을 마련하는 것이 목적이라고 하였는데요!  점점 커지고 있는 웹소설과 웹툰 시장이지만그에 따라 불법 유통 사이트도계속 늘어나고 있는 실정입니다.​부디 이번 기회에 작가님의 권리 보호를 위한불법 유통 사이트의 대응 방안이잘 마련되었으면 좋겠습니다!​  ​브리드는 자체적으로도,그리고 저작권해외진흥협회와 한국저작권위원회 등의협조를 받아 불법 유통 사이트 근절을 위해노력하고 있습니다. ​앞으로도 우리 작품, 작가님들의 소중한 권리를 위해더욱 힘쓰겠습니다. ​  브리드가 선정한 4월의 웹소설 이슈, 어떻게 보셨나요? ​공감 가는 있다면함께 이야기 해보아요♬  출처​1.카카오 vs 네이버, 글로벌 콘텐츠 무한경쟁https://www.hankyung.com/it/article/2021040465501​2.카카오엔터, 무료 연재 사이트 '카카오페이지 스테이지' 론칭http://biz.newdaily.co.kr/site/data/html/2021/04/08/2021040800054.html​3.잘나가는 'K-웹소설·웹툰' 발목잡는 '불법유통' 해법 찾는다https://www.etnews.com/20210415000099 https://news.v.daum.net/v/20210511113831770네이버·카카오 앞다퉈 해외 콘텐츠 공략.."이번엔 북미 웹소설 승부"네이버(NAVER)와 카카오가 세계 최대 콘텐츠 시장 미국에서 본격적으로 맞붙는다. 양 사 모두 북미 웹툰·웹소설 플랫폼을 인수해 글로벌 영토...news.v.daum.net네이버(NAVER)와 카카오가 세계 최대 콘텐츠 시장 미국에서 본격적으로 맞붙는다. 양 사 모두 북미 웹툰·웹소설 플랫폼을 인수해 글로벌 영토를 확대한다는 방침이다.11일 네이버는 캐나다 웹소설 플랫폼 왓패드 인수 절차를 마무리했다고 밝혔다. 네이버는 약 6억달러(한화 약 6600억원)에 왓패드 지분 100%를 인수했다. 이로써 네이버는 네이버웹툰과 왓패드를 더해 총 1억6600만명의 월간 순 사용자와 창작자 570만명, 창작물 10억개를 보유한 콘텐츠 플랫폼으로 재탄생했다.네이버는 네이버웹툰의 수익화 모델과 지식재산권(IP) 사업 노하우를 왓패드에 적용해 사업모델을 고도화하는 동시에, '원 소스 멀티 유즈'(One Source Multi Use)에 본격적으로 나선다. 웹툰·웹소설을 바탕으로 올해 167개의 영화, 드라마, 애니메이션을 제작하는 등 다양한 영상화 프로젝트를 진행한다는 방침이다.한성숙 네이버 대표는 "이번 인수를 통해서 웹툰과 왓패드 간의 시너지가 더욱 커질 것으로 기대한다"며 "네이버는 웹툰, 왓패드처럼 Z세대가 열광하는 스토리텔링 플랫폼을 기반으로 글로벌 엔터테인먼트 시장의 중요한 플레이어로 성장해갈 것"이라고 말했다.이에 질세라 카카오엔터테인먼트도 이날 북미 웹툰 플랫폼 '타파스'와 웹소설 플랫폼 '래디시' 인수를 확정했다. 김창원 타파스 대표와 래디쉬 이승윤 대표는 현재와 같은 독립 경영체제를 유지하는 동시에 카카오엔터의 글로벌전략담당(GSO)를 맡는다. 북미 시장에서 쌓은 경험을 바탕으로 카카오엔터의 글로벌 사업 확장에 기여한다는 방침이다.타파스는 2012년 미국에서 설립된 북미 최초의 웹툰 플랫폼으로, 카카오엔터의 주요 IP를 포함해 총 9만개의 콘텐츠를 유통하고 있다. 지난해 매출이 전년 대비 5배 증가할 정도로 급성장세라고 카카오는 설명했다. 이에 카카오엔터는 지난해 11월 타파스를 해외 관계사로 편입한 데 이어, 이번에 지분 100%를 확보했다. 타파스 기업가치는 6000억원을 인정받았다.카카오엔터가 이달 중 공개매수를 통해 최종 인수할 래디쉬는 2016년 미국 뉴욕에서 설립된 모바일 특화 영문 소설 콘텐츠 플랫폼이다. 자체 제작 콘텐츠 '래디쉬 오리지널'을 바탕으로 지난해 연매출이 10배 이상 증가하는 등 가파른 성장세를 나타냈다. 왓패드가 무료 연재 위주인 반면, 래디쉬는 매출의 90%가 오리지널 IP에서 나와 경쟁력이 있다는 설명이다.카카오엔터는 북미 시장 외에도 글로벌 시장 개척에 나선다. 6월 대만과 태국 시장에 자체 플랫폼을 선보이고, 하반기엔 전 세계 인구가 가장 많은 중국과 인도 시장에 진출한다.이진수 카카오엔터테인먼트 대표는 "지난해 타파스에 IP를 공급하면서 거래액이 뚜렷하게 성장하는 걸 보고 북미시장에 대한 자신감을 얻었다"라며 "래디쉬에 웹소설을 본격 수출하고, 글로벌 플랫폼 네트워크 확장에 한층 더 박차를 가할 계획"이라고 말했다.윤지혜 기자 yoonjie@mt.co.kr웹소설 매니아를 찾습니다.#에브리웨이 는 자음과 모음 출판사의 디지털 콘텐츠 사업을 주관하는 자회사로 자음과모음 출판사의 전자책, 오디오북, 앱북 사업을 운영하고 있고 국내외 영화사, 에이전시 등 제휴 네트워트를 통한 적극적 활동으로 출판, 방송, #웹툰 등 다양한 OSMU 콘텐츠 비즈니스를 실현하고 있습니다.​최근에는 웹소설 사업에 주력하여 다양한 콘텐츠를 기획하고 있습니다.이번 에브리웨이에서 주관하는 <월간웹소설> 프로젝트는 1년 내내 열리는 #웹소설 공모전으로 매 달 다양한 주제로 열립니다.#월간웹소설 매달 열리는 #웹소설공모전 의 첫 시작에 참여하여 #웹소설작가 의 꿈을 이뤄보세요  ▶응모자격 : 누구나 참여가능​▶ 응모주제 ◀※메인주제 : SF※세부주제 : 시간여행 초능력, 가상현실 유전자조작만들어진 좀비, 환생외계인*세부주제는 한개 이상 적용되면 좋아요​▶시상내역◀- 이달의 웹소설(1명) - 200만원(선인세 100만원 + 상금 100만원)웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물제작 지원- 장려상 (0명) : 상금 30만원, 웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작품 제작지원​▶응모일정◀2020년 12월1일 - 2020년 12월20일당선자발표 : 2021년 1월22일​▶제출방법◀​연재분 15화분 이상의 원고 (1화는 공백포함 4천자 기준)HWP 또는 WORD로 지정 압축후 이메일로 응모(접수예시 : 메일제목(공모장르, 필명, 작품명) ▶접수방법◀monthly@jamobook.com 으로 투고​▶심사방법◀1차로는 에브리웨이 웹소설 PD 및 내부에서 선정2차로는 전문심사위원(3명) 및 독자 심사위원 인 <월간웹소설지기>의 의견을 토대로 선정​▶심사기준 ◀재미 40 / 참신함 40 / 문학성 20​  ​​​​ 어떤 장르의 웹소설을 좋아하시나요? 게임 빙의물? 아니면 아포칼립스물?  ​오늘은 투데이 베스트 작품을 준비했습니다. 게임 빙의물부터 아카데미물까지!여러분의 취향에 맞춰 읽어보세요:)​​ 2021년 3월 10일 오전 10시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 세 편의 작품을 소개합니다.  ​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)1위 <악당은 살고 싶다>​“1,000번 중 999번 죽은 악당, 그게 바로 나다”작가: 지갑송작품 내용: 회사에서 제작하던 AAA급 게임의 중간 보스 데큘레인에게 빙의한 주인공. 하필이면 결벽증, 허세, 강박증에 1,000번 중 999번을 죽는 운명인 악당에 빙의하다니! 문제는 곧 죽을 운명이라는 것. 그는 살아남을 수 있을까요? ​▼ 지금 작품 보러가기PC: https://novel.munpia.com/236702MO: https://mm.munpia.com/?menu=novel&id=236702 ​​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)2위 <빌런의 경제학>​“평행세계의 미래와 접촉한 결과가 빌런?”작가: 드림보트작품 내용: 꿈속의 인물이 말을 걸어온 순간! 미래의 평행세계와 연결되고…7명의 천재 과학자들에게 첨단 기술을 배우게 됩니다. 하지만 현실은 녹록지 않고 결국 빌런이 되기로 한 정성하! 아무렴 어때. 빌런도 제법 유능한 빌런이 될 것 같은데. 그의 앞날은 과연? ​▼ 지금 작품 보러가기PC: https://novel.munpia.com/243479MO: https://mm.munpia.com/?menu=novel&id=243479 (클릭 시 해당 작품으로 이동)3위 <아카데미에서 살아남기.>​“즐겨하던 게임의 삼류 엑스트라로 빙의했다”작가: 코리타작품 내용: 게임 속으로 빙의하자마자 가문에서 파문 당해버린 에드 로스테일러. 그런데 태평하게 숲속에서 집을 짓고 생활을 합니다. 야망은 없고 그냥 졸업장만 따고 싶은데…세상이 그렇게 놔두질 않네요. 에드의 아카데미 힐링 생존물을 만나보세요! ​▼ 지금 작품 보러가기PC: https://novel.munpia.com/240910MO: https://mm.munpia.com/?menu=novel&id=240910 ​ ​  ​안녕하세요, 달 입니다 🌙모두 집필 잘 하고 계시나요? ​최근에 블로그를 찾아주시고,댓글을 남겨주시는 분들을 보면이제 막 웹소설을 집필하기 시작한 분들이 많더라고요.​물론 본업을 가지고 계시면서부업으로 겸업하고자 하는 분들이 대부분이고요.​​ © Photo by Jeff Sheldon on Unsplash 저 역시 겸업으로 시작했기 때문에본업을 가지고 있는 상태로 ​웹소설 작가로서 집필에 집중하기쉽지 않다는 걸 알고 있는데요,​이제 막, 겸업 혹은 부업의 개념으로웹소설 작가를 꿈꾸시는 분들에게작은 팁을 드리기 위해서 왔습니다.​ ✔  그것은 바로, 시간관리. 하루 중 글 쓰는 시간을 반드시 확보하라. 에 관한 내용입니다.© Photo by Scott Graham on Unsplash​    ✔ 겸업을 하면서 가장 힘든 게 무엇일까요?​떠오르지 않는 소재? 많은 출간을 할 수 없다는 것?​사실, 힘든 부분은 따로 있습니다. ​ 글 쓰는 시간의 확보,그리고 체력관리입니다.겸업, 부업을 하며 집필을 할 땐 하루 일과 중 꼭 나만의 시간을 확보하는 것을 우선순위로 두셔야 하는데요,​저 같은 경우는 퇴근하고 집으로 돌아와, 저녁을 먹고 씻고 자리에 앉아 집필하기 시작하면​저녁 9시 정도가 집필의 시작이었던 것 같습니다.그 후로 목표량을 채우려 12시까지 집중했었는데요이때는 무조건 집필만 하고, ​다음 날 오전에 일어나서는 전 날 밤에집필한 글을 보며 수정만 했습니다.​아무래도 밤에는 감성이 풍부해져초고를 쓰기 좋고,​이른 아침 시간에는 이성적인 판단을할 수 있게 되기 때문이에요.​ © Photo by Christin Hume on Unsplash​하지만 이미 직장에서 지칠 때로 지쳐 돌아와 다시 글을 쓴다는 것이쉽지는 않습니다.​이 모든 것이 가능해지려면 ✔ 체력이 받쳐주는 것 역시 매우 중요한데요,​때문에 따로 시간을 내서 일주일에 몇 번이라도 운동을 병행해 주는 것이 좋습니다.​그것이 산책이든, 홈트레이닝이든 무엇이든요.​공부도 체력 싸움이라는 말, 들어보셨을 겁니다.​집필도 마찬가지예요.​    ✔ 우리 몸에서 가장 많은 에너지를 쓰는 곳은 '뇌'라는 사실 알고 계시나요?​웹소설을 쓴다는 것은단순노동이 아닌, ​끊임없이 생각하고 상상하며때로는 이성적으로 판단해야 하는 일이기 때문에 기본적으로 강한 체력이 필요합니다.​덕분에 집필 시 옆엔 늘 간식과커피 등이 자리할 수밖에 없어요 ☕🍬🍫(당이 떨어지는 느낌이...ಥ_ಥ​ © Photo by Thought Catalog on Unsplash같은 장소, 시간에 그 한 페이지를 매일 규칙적으로 써라.존 그리샴그래서 웹소설 작가를 꿈꾸신다면, 정해진 시간에 글 쓰는 시간을 확보하시고, 매일 꾸준히 집필하시라고말씀드리고 싶습니다.​그럼 오늘도 모두 원하시는 만큼,집필하시길 바라면서.   [웹소설 입문자 온라인 강의] 웹소설 예비작가님들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / N잡러, 부업, 부캐를 원한다면.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2020년 마지막 달인 12월이네요.올해는 코로나뿐만 아니라 제 개...blog.naver.com  ✔ 달의 작업실에서는 웹소설에 입문하는예비 작가님들을 위한 온라인 강의가 진행되고 있습니다 :)​ [달의 작업실 / 소설 쓰기 스터디] 상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디 / 상.상.소.스Ⅱ시작되었습니다♥​​​안녕하세요, 달 입니다.​오늘부터 상.상.소.스 스터디두 번째 문이 열렸습니다╰(*°▽°*)╯​첫 번...blog.naver.com  ✔ 소설 쓰는 습관을 기르는 [상상소스] 스터디도 많은 관심 부탁드립니다 :) ​안녕하세요?영어/중국어/일본어 전문번역행정사 사무실인공인대한번역행정사입니다.​국내에 대만이나 태국의TV시리즈나 웹소설이요새 국내에서많은 인기를 끌고있습니다.​공인대한번역행정사도최근에 대만 웹소설을번역의뢰 받았습니다.​대만 저작권자로부터간체와 번체로 된스크립트를 전달 받았는데요.​  공인대한번역행정사중국어 번역팀에서간체 스크립트로진행하게 되었습니다.​특히공인대한번역행정사에서는중국어 번역가 분들 중에한족이시면서한국에서 삼성전자 등삼성그룹에서 오래 근무하신그리고 영어권에 유학도 다녀와서 영어/중국어/한국어가능통하신 분이 계십니다.  웹소설 등 번역시에분량이 많기 때문에믿을 수 있는 번역업체 선정과함께소요되는 비용도 잘따져 보셔야 합니다.​일반문서와 다르게웹소설은 단어(자)당단가가 조금 더 비싼데요.​고객님이 타업체에 견적받으신것과 비교해보니대한번역행정사가너무나 싼 편이었습니다. ^^​그러나 최선을 다하여좋은 품질로 납품을 약속드리겠습니다!!!!  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ https://novel.munpia.com/270881일곱 개의 별20년 만에 새로운 게임이 오픈했다. 남는 건 시간인데, 어떤 모습인지 그냥 접속만 해볼 거다. 접속만... 그냥 구경만 한다니깐.novel.munpia.com이런것도 나왓더라... 하고 몇일전인가 리뷰햇던남희성 작품근데 그거 리뷰 카테고리에 안한것도 잇고 것보다 제목도 용사님 폭렙뭐시기에서 작중작 게임이자 달조를 오마쥬한듯한 일곱 개의 별이란 작품명으로 바뀐지라 그김에 리뷰글 재작성기본적으로 국밥맛이라 불리는  작품으로아직 화수는 12화정도로 무지적음허나 작가가 워낙 네임드이며요즘 겜판이 멸종위기종인 가운데 나온 올만의 초초왕도 겜판인지라 리뷰작성기본적으로 달조 MK2 수준이다보니 기본적인건 설명안해도되는데단 의외로 이작품 달조랑 비슷한듯하면서도 소소한듯하면서 큰 차이들이 존재한다.1. 일단 게임을 하는 주인공의 자세가 다르다달빛 조각사는 악착같이 모든걸 투자해서 내가 반드시 정점이된다게임은 즐기려고 하는게아니다 란 마인드엿는데이 작품의 주인공은 반대다게임을 그렇게해선 안되고 정점은 노리되너무 악착같이하지않고 소소한 재미도 즐겨가면서 해야지 무리하면서 게임을 하면 안된다 라는마인드전반적으로 위드처럼 노가다를 하면서도위드특유의 그 독함? 그런건 많이 순화하고 축소한 느낌2. 또한 달조에선 주인공이 전게임에서 1위엿는데(단 중반부터 그사실은 어찌되도좋아지기시작)이작품은 주인공이 반대로 전 게임에서 대실패를하고 쪽박차서 게임을 오래봉인하다가 다시시작했다그래서 전작 주인공의 랭커 이런타이틀은 없는편3. 전작에선 주인공이 서비스한지 오래된 유명게임에 난입하는 구조엿으나이번엔 모두가 평등하게 스타트하고 스타트 시점이 같다4. 달조는 동료 그런건 필요없고 악착같이간다 라는느낌이엿으나이번작품은 비교적 초반부터도 선의의 경쟁 이런걸 노리고나혼자 독식하려 해봣자 어짜피안되고 양보할건 하면서 나중에 피룡하면 잠시협력도하고 그런식으로 간다라는 마인드5.주인공 가정환경이 멀쩡한편막 이상한 빚쟁이 그런거 없고부유하다곤 못해도 가정도 다 살아서 부모님도 존재하고6. 달조는  작중기준 걍 노근본 갑툭튀겜이나이작품은 원작이 있는 게임이란 설정이며 그게 달조를 여러모로 가끔 셀프디스하는듯한 작품주인공의 행보가 아무생각없이 막가던 달조와달리(부자가된다 이외에 큰목표는없엇으므로)이작품은 작중작 즉 원작의 주인공의 행보를 따라간다는 비교적 명확한 초기 방향성이 존재해서될떄로 되라식보단 독자도 납득이 더 쉬운편7. 주인공의 클래스도 히든피스인 달빛조각사와달리 현재로선 일단 모험가추가 전직으로 히든 직업을 얻을 가능성은 잇지만전작에서는 생산이나 간접적 직업은 그닥 선호하지않앗지만 이번작 주인공은 오히려 모험가같이 비교적 덜 선호되는직업을 선호하는편8. 전작에선 중후반까지 라이벌이나 다른강자라핢나한 인물은 일절 안나와속 가~끔 지나가는 언급으로 나오는게 다엿으나이번엔 주인공과 전혀 관련성없어보이는 허나 개성잇는 랭커나 타길드, 이런걸 꾸준히 티비 방송, 소식, 소문, 그 다른인물 시점으로 보여준다솔직히 전작은 주인공이 후발주지거치고 기존 세력이나 인물이 너무 언급안됫던편뭐 그외에도 아무튼꽤 차이가잇음전체적으로 위드의 악독함이나 좀 미묘햇던 부분을 일부 보완해서 좀더 친근감잇으면서 주인공느낌나게만든느낌?단 이런차이가잇던말던기본적 골자는 달조 복붙 MK2인걸 누구도 부정못하다보니달조 추억뽕 이런거없이 완전 순수하게보면 틀딱픽일테고달조를 아는채보면 아 이거알아 느낌이되서"그걸 추억으로 나처럼 즐기면"재밋고아니면 미묘할지도ps.달조는 유명하지만 이후 쓴 작품은 쪽박찬것도잇고여러모로 겜판자체가 틀딱픽이되버린지라 생각보단 첫날만화제되고 이후 관심은 줄어든느낌일단 나름 성실연재중인데 작가가 워낙 돈을 많이벌어서 돈을 펑펑 독자에게 뿌리는..작가가 독자에게 돈을 주는 돈지랄 소설이 있다!?(...)  같은 기괴한 부분도 있고취미느낌으로 써서 오히려 안정감이잇을지도단행본이아닌 웹소설 플랫폼이라 언제다음권 나와요 이런거도없고솔직히 달조는 비교적 초중반부터 들어갓는데이번건 극초반부터 동시진행이니작품 제목이 "일곱 개의 별"인데문제는 이거랑 똑같은 이름의 뭔가 고전겜도잇고뭔가 검색엔진에 히트가잘안된다 씁어지간한 듣보 소설도 작품명치면 문피아로 구글에바로나오는데이건 일곱 개의 별이라치면 문피아는 안보이고 죄다 다른거만나옴ps.히로인이 전작은 꽤잘뽑은편인데 이번작품은 어떨런지ps.뜸금없지만 최근 웹툰으로 본 나는 될 놈이다 라는 작품은 여러의미 달조랑 진짜 대극이긴하던데..​ 말더듬이 공작 영애 맥시밀리언은 아버지의 강요로 비천한 출생의 기사와 결혼하게 된다. 첫날밤을 치르고 원정을 떠나간 남편은 3년 후, 전 대륙에 명성을 떨치는 기사가 되어 돌아오는데….(출처 : 리디북스)​​​ 발레인 Y언니의 추천이 아니었으면 웹소설이 뭔지 알지도 못하고 살아갔을 터.추천 작품은 「상수리나무 아래」.제목만 보면 한국문학 작품인가 싶었다. 동인문학상..이런 수상작 같은 느낌? ​언니 말씀하시길, 키워드는 #판타지 #여주성장기.​​여주가 어릴 적 학대받는 내용들이 있어서 읽기 불편할 수도 있고, 여주가 말더듬이라 갑갑할 순 있지만, 진짜 재미있고 좋은 작품이라며 강추강추 하셨다.​​리디북스 가입하고, 혼자 앱도 깔고... 읽기 시작 ​어쨌거나.. 리디북스 & 웹소설을 접하게 된 나의 첫 번째 작품.​그러다 보니..리디에서 읽게 되는 작품들을 평가하는 가이드 라인이 이 작품이 되어버린 것 같다. 이 작품 때문에 웹소설 읽는 기준이 너무 높아져버렸어..ㅠ​​선 결혼 후 연애.자신을 1도 사랑하지 않고 정략적으로 결혼한 남자인 줄 알았더니, 결혼 전부터 그녀에게 반해있던 남편 리프탄.리프탄은 리프탄 대로 맥시가 자신을 하찮게 여기며 싫어하는 줄 알았더니 그녀는 그저 천성 부끄럼 쟁이였다...뭐 이런?결국 둘은 서로를 깊이 사랑하게 되나, 현실 상황은 둘을 함께 할 수 없게 만드니..이런 내용이 1부.​​외전은 리프탄의 관점에서 이야기가 진행된다. 언제 맥시를 만났고, 그녀에 행동에 어떻게 느끼고...그녀를 어떻게 사랑하는지.. 외전을 보고 1부를 생각하니 리프탄의 맥시에 대한 사랑의 짠내가 요동치누나.​​2부는 두 사람이 헤어진 다음부터의 이야기..그리고 전쟁.이야기가 한참 진행 중에 작가님 건강상의 이유로 휴재라고. 리뷰들을 참조하니 휴재한지 8개월 정도 되나보다. 뭐..기다리다 보면 언젠가 나오것지, 뭐.​​​김수지 작가의 필력도 좋고, 본인이 글을 쓰면서 세계관이나 인물 설정도 세세하게 설정해 놓은 것 같아서 읽기도 편하고 흐름도 좋고...암튼 여타의 웹소설과는 질과 결이 다르다는 생각이 든다.​​19금이라 리프탄과 맥시의 H씬들이 적잖이 나오는데(물론 감사하긴 하다만...), 솔직히 '19금'을 달기 위해 삽입된 장면 같아서 없어도 상관없지 않을까..라는 생각이 들기도 했다.​​건강상 휴재가 길어져서 독자들의 질타가 많아지고 있는 것 같은데, 어여 작가님 건강 좋아지셔서 작품 잘 진행해 주셨음 하는 소망이 있네. ​​​괴물이 있고, 마법이 있으며, 말과 기사도 있고 공주님도 나오는, 개연성 좋고 필력 좋은 작품을 찾고 있다면 이 작품이 딱!하지만 기약없는 연중을 견뎌야 하는 크나 큰 단점이 있다는 것이 함정.긴 연중이라는 걸 알았다면 솔직히 시작을 안했을 것 같다.  ​  ※ 쿠아헬 리온 지분이 커지고 있다. 리프탄은 맥시꺼기도 하고 남주니... 좋아는 한다만, 맥친놈이라 이미 오래 전에 포기해서 마음에 안들어 옴.ㅋㅋ​​※ 처음에는 맥시가 짜증났지만, 그녀의 상황을 알고 나니 왜 그녀가 그렇게 밖에 행동할 수 없는지 이해가 된다.그리고 시간이 지나면서 성장하는 모습이 이젠 대견하기까지 하다. ​​※ 댓글을 즐기려면 꼭 알아두어야 할 단어. 댓글 읽는 재미가 쏠쏠하다. 1. 맥시맘 : 맥시밀리언을 내 딸처럼 생각하는 엄마들(독자들)2. 맥친놈 : 맥시에 미친 리프탄을 지칭하는 단어​​※ 근데...선 결혼 후 연애가 정말 가능한가...는 상당히 궁금. (이것도 일종의 판타지..아닐까?)​​※ 웹툰도 나왔는데, 작화가 맘에 안들어서 몇 화 보다가 하차. 소설 표지 이미지에 익숙해져서 일까? 웹툰 작화가 좀 더 섬세한 그림체였다면 좋았을텐데.  (이미지 출처 : 리디북스)이런 작화... 내가 상상한 리프탄과 맥시가 아냐..ㅠ  ※ 포스팅 안드로메다행.열심히 포스팅하고 나서 올리고 며칠 있다 보니, 이 포스팅이 검색이 안됐다. 처음엔 그럴 수도 있겠거니 했지만, 네이버가 잦은 점검으로 검색 시스템이 불안한 것 같기도 하고, 글이 안보이니 짜증나고 심란하기도 하고...​신누락이 걸린건가 싶어서 검색해 보니 72시간 이후면 풀린다고들 하길래 기다려도 봤지만 여전히 검색누락.밀릴 수는 있지만, 이건 아니다 싶었다.글수정도 하고 이미지도 바꿔보는 등 여러 노력을 했지만, 여전히 포스팅은 돌아오지 않는다. ㅠ​바로 날려버리고 다시 쓸 수도 있지만, 애정하는 이웃 스미레님과의 댓글 대화 때문에 주저주저했다.​ 일단, 댓글은 캡쳐.  (비댓은 못남겨유..ㅠ)​암튼..너무 스트레스 받아서 그냥 삭제하고 재발행한다.재발행한다고 다시 제대로 검색된다는 보장은 없지만.​​※ 스미레님, 지금 [울빌] 오디오 듣고 있어요. 폭 빠져있어요. 책임져요!!!! 아, 스미레님, 댓글 기록 거슬리시면, 이미지 삭제 할께요. (알려주세요..ㅠ)성우 팬카페 가입을 진지하게 고민 중인 나... 어쩔.​ ​ 형님들 보이시죠! 100층! 그 어럽다는캉디드에서 제가! 세계 최초로세 자릿수 층에 도전합니다!안녕하세요.오늘 추천해드릴 작품은최근에 연재를 시작한 신작 웹소설인데요~​바로 조일문 작가님의<썩은물이 공략해드립니다>입니다!​최근 유행하고 있는 소위 방송물을 소재로맛깔나고 사실적으로 표현한아주 신선하고 매력적인 작품입니다~​또한 작품의 개연성과 설정 오류도 없어서믿고 정주행하기 딱 좋은 판타지 웹소설입니다~​​한마디로 표현력, 스토리, 정교함 모두 완벽 그 자체죠!​표현력   ​스토리   ​정교함   ​    ​​게다가 주인공이 <썩은물+똘아이+말빨이>같은 캐릭터?벌써부터 그의 활약이 기대가 되네요ㅎㅎㅎ​   ​​자, 그럼 <썩은물이 공략해드립니다>를 소개해 드릴게요~​   ​ 탑에 소환됐고, 알고 보니탑 내부가 내가 잘하던 게임이더라.어느 날 난데없이 여의도에탑이 솟아났다.​탑 안으로 들어간 사람은한국 최고의 인기를 누리고 있는 인기 스트리머개인 방송인 이창우였다!​그는레벨업을 위해서라면기꺼이 몬스터 수천 마리라도 잡고!​퀘스트를 위해서라면NPC에게도 사기도 치며!​방송을 위해서라면어떤 기괴한 짓이라도 할 수 있는한국 최고의 인기 스트리머였다!​​​​판타지 소설에 신선함을 갈망하는 독자들이라면​게임 속 스트리밍이라는 새로운 소재로온갖 밈과 드립이 난무하는<썩은물이 공략해드립니다>를 적극 추천합니다!​​​ 썩은물이 공략해드립니다 [독점연재]레벨업을 위해서라면 몬스터 수천 마리라도 잡는 남자.퀘스트를 위해서라면 NPC에게 사기마저 치는 남자.방송을 위해서라면 어떤 기괴한 짓이라도 할 수 있는 남자.고이다 못해 썩어버린 남자.썩은물 이창우가 직접 공략해드립니다.bit.ly ​​     ​ 시리즈 네이버 웹소설 오연미 작가님 위험한부부 표지 입니다!​네이버 시리즈에서 확인가능하시며 타임딜 진행중이라 더 즐겁게 이용가능하실거같아요 ^^  “이거 놔줘요.” “3년 만에 만난 남편에게 하는 첫마디치고는 상당히 고약하단 생각 안 드나.” ​설마 했지만 역시였다. 애석하게도 모든 불길한 예감은 한 치의 빗김 없이 맞아떨어졌다. 선택권을 부여한답시고 벌인 계략이었단 말인가. 정말 지독한 사람. 지겹도록 끈질긴 이 사랑. ​“억지 부리지 말아요.” “출장 다녀온 사이에 이혼 합의서 남겨 놓고 사라진 아내보단 덜한 것 같은데.” ​우리 부부의 사랑은 뜨겁고도 애틋했으며 격렬했다.  3년 전 그 집안을 벗어나기 전까지는. ​“이런 보석 따위로는 도저히 내 마음을 다 보일 수가 없어.” “난 자신 없어요. 우현 씨한테 어울리는 여자랑 해요, 결혼…….” “너 아니면 나 죽어.” “그런 말 하지 말아요.” “보여 줄게. 네가 내 목숨이라는 거.”위험한부부​https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=5848828&isWebtoonAgreePopUp=true 위험한 부부“이거 놔줘요.” “3년 만에 만난 남편에게 하는 첫마디치고는 상당히 고약하단 생각 안 드나.” 설마 했지만 역시였다. 애석하게도 모든 불길한 예감은 한 치의 빗김 없이 ...series.naver.com ​​​로제토 블로그에서 이벤트도 진행중이니 참여해주세요 ^^​https://blog.naver.com/jcroseto/222215916883 ★ 오연미, <위험한 부부> 시리즈 론칭 기념 이벤트!안녕하세요, 로제토입니다.​오늘 오연미 작가님의 <위험한 부부>가 시리즈에서 타임딜로 론칭되었습...blog.naver.com ​ 어우 세상에 이런 일이~ 제 작품이 베스트 리그 승격 후보라네요.ㅠㅠ ​네이버 웹소설에는 챌린지 리그, 베스트 리그, 오늘의 웹소설이렇게 나누어지는데요.챌린지 리그는 신입 작가님들의 작품이 업되는 곳이에요.말하자면 진입하는 곳이지요. 매달 수많은 새 작품이올라오곤 한답니다. 그래서 베스트 리그나 오늘의 웹소설은 신입 작가들에겐 그냥 꿈같은 곳이죠. ​챌린지 리그에서네이버의 기준에 부합되는 10개의 작품이 매달 베스트 리그로 승격이 되는데 거기에 제 작품이!!! ㅠㅠ ​​제가 글을 쓰고 있다는 건 몇 번 언급해아는 분들도 계실 거예요. 현재 네이버에 올리고 있는 건 완결된 첫 작품의 수정본이에요. 수정 작업 중간에 전자책 업체랑 계약도 했고요. ​완결이 되면 교정작업을 걸쳐 출판이 진행되기 때문에연말쯤 완결로 보고 무던히 써가던 중이었어요. 출판사에서 차기작이 있으면 함께 계약하자고 했는데그건 일단 첫 번째 작품이 서비스된 후 보고 결정하기로 했고요. ​어쨌든 현재 쓰고 있는 글은 기존의 것과 큰 틀은 바뀌지 않지 않았어요.개연성이 떨어지는 부분은 잘라내고 내용이 산으로 가지 않도록 이러저러한 설정을변경하느라 수정 작업이 제법 길어지고 있어요.​오늘도 평소처럼 오늘 연재분을 업데이트하고 생각 없이 메인으로 갔는데어?제 작품 표지에 처음 보는 스티커가 붙어있는 게 아니겠어요?​어라? 이게 뭐지? 헉!! 승격 후보 ​저 정말로 울 뻔....ㅠ0ㅠ 내 작품 드러내기 쑥스럽고 민망해서어디다 홍보하나 하지 않았는데......심지어는 남편도 제가 뭘 쓰고 있는지 모르는데......​으흑..저 오늘 잠 다 잤어요. 이런 날도 오는군요.  ​​ 금일 '전생의 연인들' 1~19화까지를 CJ E&M이 주최하는 웹소설 공모전에 송부하였습니다.이 공모전은 특이하게도 웹소설 대상작을 뽑아서 영상화 시킨다는 전제가 붙어 있더군요.제가 영상 출신이라서 그런지 쓴걸 보면 웬지 영상으로 보여야 될것 같은...그런 포스가 좀 있습니다 ...기존의 웹소설과는 각을 달리 하는 것이라, 사실 이런 부분에서 트렌디 하지 않기 때문에 한국 웹소설 시장에는 어울리지 않는다고 스스로 자평해 버린 상태이기도 했기에,내보기로 했네요 ㅎㅎ....언제나와 같이 큰 기대는 하지 않습니다만, 공모전에서 원하는 양식이 있길래 거기에 맞춰 쓰느라 또 3일 정도는 사용해 버렸군요 ㅎㅎ...공모전에 계속 출전하고 있어서 절친한 선배 작가 형한테는 일찌감치 '공모전돌이' 라고 놀림 받고 있습니다만,,,공모전은 마침 19화에서 정지한 타임에 개최되기 때문에 참가하고 있는 것이고, 어느 정도 주변 정리가 되면 다시 20화 이상 달려 나갈 것입니다.딱히 공모전 때문에 이러고 있는 것은 아니라는 점.언젠가를 위해 남겨 두려 합니다. '클래스톡'이라는 곳에서 웹소설 인강을 진행하게 되었습니다. ​ ​처음 해보는 일이라서 많이 공부하고 많이 연습하고 있습니다.웹소설 쉽게 쓰는 법, 평범한 글을 풍부하게 만드는 법 등글쓰기와 관련된 다양한 과정을 다룰 예정입니다.  많은 관심 부탁드립니다♥​​https://www.classtok.net/class/classDetail/4819 누구나 쉽게 쓰는 웹소설!클래스 배우기 강의, 강좌 후기 - 누구나 쉽게 쓰는 웹소설! | 재미있는 웹소설 글쓰기의 세계로 함께 놀러가요!www.classtok.net   현재 얼리버드 특가 진행중입니다(선착순 27명)​1개월 수강권 - 23,900원 (18,000+30%up)3개월 수강권 - 54,000원 (18,000x3)​정식 개강일은2021년 8월 31일 입니다.^^ 웹소설 입문작 재혼황후 남이 만든 이야기가 제일 재밌다는 정세랑 작가님의 말처럼 ㅎㅎ 저는 요즘 이야기에 중독되어 있습니다. 원래 뇌라는 것이 스토리텔링에 중독되어 있기 마련이라고 하니까 정상이라고 합니다. 다만 요즘은 집콕으로 넘치는 시간을 주최하지 못해서 새로운 것들을 너무 많이 보고 있다는 게 문제긴 한데. 제가 또 실증을 잘 내는 타입이라 오래가지는 않을 테니 그냥 이렇게 집중하다 어느 순간 끝날 것을 알기에 큰 걱정은 없습니다. 하하하 ​​재혼황후는 무려 40억의 수익을 올린 네이버 웹소설입니다. 기억이 나시는지 모르겠는데 네이버에서 시리즈 앱을 광고할 때 이 작품과 하렘의 남자들을 가지고 했잖아요. 그때 내용은 몰라도 광고 자체는 상당히 임팩트 있게 잘 뽑아낸 걸로 기억이 납니다. 결국 제가 그 작품을 보게 될 줄은 몰랐지만.  많은 분들이 재혼황후 주인공인 나비에 역에 수애가 찰떡이라고 하지만 저는 약간 이다희 배우가 어떨까 가상 캐스팅을 해보기도 했습니다. 이미 이 작품은 드라마화한다고 발표한 작품 중에 하나입니다. 그래서 팬들은 가상 캐스팅하고 난리가 난 와중에 ㅋㅋ 저도 살포시 망붕을 해보고 있었답니다. ​네이버 웹소설로 시작했지만 미디어 믹스로 훨훨 날고 있는 상태입니다. 웹툰으로도 제작되고 있고요. 웹소설은 이미 완결이 났지만 웹툰은 한참 이야기가 진행되고 있습니다.  혹시 궁금하신 분들은 재혼황후 웹툰으로 먼저 시작하시는 것도 좋습니다. 왜냐면 주인공들과 배경을 비주얼로 먼저 만나면 이미지가 머릿속에 그려지면서 좀 더 흥미롭게 이야기를 즐길 수 있게 되더라고요. 더불어 아직 웹툰의 진행은 초반이기 때문에 궁금하면 재혼황후 웹소설로 옮겨와서 이어지는 스토리를 정주행할 수 있습니다. ​저는 성격이 급한 타입이라 정주행을 선호합니다. 드라마도 몰아보려고 챙겨보지 않는 편이에요. 그래서 이 작품은 웹소설이 완결이 된 상태라서 얼마나 다행인지 모릅니다. 이걸 보고 따라 들어간 하렘의 남자들은 아직 완결이 아니라서 괜히 시작했다 싶은 생각이. ㅋㅋ (그 수많은 떡밥은 언제 다 회수하냐고요? ㅋㅋ) ​이 작품으로 웹소설에 입문하는 사람이 많을 정도로 인기가 많았던 작품이라고 합니다. 아. 지금도 진행 중이니까 많은이라고 해야겠네요. 그럼 재혼황후 웹소설은 어떤 작품인지 간단히 살펴봅시다.    재혼 승인을 요구하는 강렬한 첫 장면 모든 이야기는 처음이 아주 중요합니다. 특히 요즘같이 콘텐츠가 쏟아져 나오는 시기에 처음이 인상적이지 않다면 다음 회를 볼 이유가 없겠지요. 재혼황후는 그런 면에서 시작이 아주 성공적입니다. 이름 그대로 나비에라는 황후가 '이혼을 하겠다. 대신 재혼을 승인해달라!'라면서 시작합니다. ​아니... 무슨 일이 있었길래? 라는 의문이 생기지요. 근데 더 충격적인 건 지금 남편인 황제보다 더 젊고 매력적인 재혼상대를 데리고 나타납니다. '제 재혼상대입니다'라면서 말이지요.  ​이렇게 1화를 시작합니다. 웹소설도 웹툰도 시작은 동일합니다. 이야기의 전개 속도나 디테일 표현이 좀 달라질 수는 있겠지만 웹소설을 기반으로 웹툰을 제작하고 있기 때문에 강렬한 시작은 동일했습니다. ​이혼을 요구했던 황제 황제의 정부로 들어온 (얄미워질 것 같은) 정부 그런 와중에 당당한 황후 그리고 황후와 결혼하겠다는 (매력적일 것 같은) 재혼 상태 ​이들은 대체 무슨 일을 겪은 걸까요?2화가 보고 싶어지지 않나요?네... 저도 그렇게 정주행을 시작했습니다. ㅋ    주요 등장인물과 간단한 줄거리일단 이 모든 이야기를 이끄는 황후 나비에 황후가 주인공입니다.  황후를 여럿 배출한 명문가에서 태어났고 황제가 된 소비에슈와는 어릴 때부터 친구였습니다. 둘은 진작에 황제와 황후가 될 것을 알고 있었고 그런 삶을 살아왔습니다. ​소비에슈는 황제가 되었고 나비에는 황후가 되었습니다. 열렬히 사랑하는 사이는 아니더라도 적어도 우정과 동지애 등 다양한 감정들이 둘을 감싸고 있는 사이좋은 부부였습니다만.  어느 날 소비에슈는 출신을 모르겠는 라스타를 주워오고 그녀는 그의 정부가 됩니다. 라스타는 나비에가 갖지 못한 장점이 있었지만 이야기를 보고 있는 독자 입장에서는 결코 사랑해 줄 수 없는 캐릭터입니다. 소비에슈는 나름 계획을 세우고 실행하지만 결국 나비에와 진짜 헤어지게 되죠. ​작품의 배경이 되는 월대륙에는 동대제국과 서왕국이 있습니다. 소비에슈와 나비에는 동대제국의 황제와 황후였고요. 서왕국에서 하인리라는 주인공이 옵니다. 그는 나중에 나비에의 재혼상대가 되며 고국에서 왕이 되고 칭제하면서 서왕국은 서대제국이 됩니다. 재혼한 나비에는 서대제국의 황후가 되지요. ​나름 유럽 근세의 분위기가 나기 때문에 현대물에서 약간 벗어나고 싶을 때 진짜 이야기 속으로 빠져들고 싶을 때 보기 좋습니다. 물론 연령대에 따라서 혹은 취향에 따라서 호불호가 극명하게 나뉠 거라는 생각이 듭니다만 이 작품이 웹소설 입문작으로 많이 꼽히고 있고 또 수익도 상당히 올린 작품으로 유명하니까요. 아무래도 비주얼이 함께 있는 웹툰으로 먼저 보시고 함 읽어보셔도 좋을 듯.    좌 네이버 웹툰 앱 VS 우 웹툰 모바일 웹웹툰으로 시작한다면 네이버 웹툰 앱 혹은 네이버 앱이나 웹에서 모바일 웹을 통해 접속하게 됩니다. 사용자 경험 측면에서 약간 차이가 있는데 무엇보다 제 눈에 가장 띄었던 건 다름 아닌 '관심' 왼쪽이 앱이고 오른쪽이 웹입니다. 앱에서는 평점을 웹에서는 관심도가 나타나있지요. 어떤 차이로 이렇게 UI가 달라지는 건지 모르겠습니다만. 평점은 대부분 9점대라서 뭘 선택해야 할지 모르겠잖아요. 하지만 관심 수는 재혼황후와 여성전용헬스장과의 차이가 엄청나더라고요. ​더불어 웹에서는 웹툰 바로 옆에 웹소설이 있습니다. 그러니까 웹툰을 이용하는 이용자가 웹소설을 이용할 가능성을 보는 게 아닐까 싶어요. 웹툰 모바일 웹 페이지에서 웹소설 광고 배너가 뜨기도 합니다. 그럼 자연스럽게 이동이 가능합니다. ​컨텐츠를 이용할 때 유료로 결제를 해야 하는 경우가 있습니다. 웹툰은 미리보기를 할 때 네이버 쿠키를 써야 하고요. 웹소설은 대여, 다운로드를 위해서 쿠키를 써야 합니다. 앱과 웹에서 쿠키 사용에 대해서는 밑에서 좀 더 정리해볼게요. ​​  네이버 웹소설 시리즈 앱 그리하여 재혼황후 웹툰을 보다가 결말이 궁금해진 쏠트씨는 웹소설로 넘어가게 됩니다. 모바일 웹에서는 자연스럽게 웹툰과 웹소설이 함께 있었기 때문에 넘어가기 아주 수월합니다. 그런데 말입니다. 웹소설 모바일웹에서 어느 정도 컨텐츠를 보고 나면 다음 화는 반드시 시리즈 앱에서만 봐야 하는 순간이 옵니다. 그럼 어쩔 수 없이 시리즈 앱을 다운로드해야 해요. ​그러니까 뇌의 스토리 중독은 아주 위험합니다. 결국 앱을 다운로드하게 되는 쏠트씨. 게다가 웹소설은 웹툰과 다르게 무료 회차가 정해져 있고 이후로는 반드시 유료 결제를 해야 합니다. 유료 결제에는 2가지가 있습니다. 대여 or 소장 ​대여는 보통 1편에 쿠키 1개 소장은 보통 1편에 쿠키 3개 정도 되는 거 같습니다. 쿠키는 구매해야 하고요. 시리즈 앱에서 혹은 모바일 웹에서 구매가 가능합니다. ​이렇게 쏠트씨는 재혼황후 때문에 웹소설의 세계에 발을 들이게 됩니다. ​2013년 네이버에서 웹소설이라는 서비스를 명명하기 전까지 대체로 우리는 인터넷 소설이라는 이름으로 이 장르를 구분했습니다. 네이버에서는 웹툰의 비즈니스 모델을 응용해 서비스를 기획하는 것 같습니다. 그런데 이용해보니 제 경우에는 웹툰보다 웹소설이 돈 쓰는 데는 훨씬 쉽더라고요. 지금 생각해 보니 비주얼인가 텍스트인가의 차이보다는 완결인가 아닌가의 차이가 있는 거 같습니다. 완결된 이야기를 빨리 정주행하고 싶다는 욕망에 지르게 된다는 거죠. (결말 궁금해서 현기증 나요~)   좌 시리즈 앱 VS 우 웹소설 모바일 웹웹툰처럼 웹소설도 앱과 모바일 웹의 차이가 좀 있습니다.   상단 UI가 다르고 전체적으로 다 다릅니다만. 기사를 찾아보니 시리즈 앱은 개인에게 최적화된 컨텐츠 제안을 위해 사용자 경험에 꽤나 신경을 쓴다는데... 사실 그렇게까지는 잘 모르겠습니다. 재혼황후 웹툰 때문에 시작한 웹소설이었기 때문에 봤던 거지 저에게 앱에서 뿌려주는 작품들은 모두 관심이 가지 않더라고요. ​평소에 웹소설을 자주 이용하시는 분들이라면 또 모르겠지만. 하여간 저는 웹소설 취향은 아닌거 같습니다. 이 앱을 한 일주일 동안 집중해서 사용했는데 뿌려주는 작품들에 그다지 매력을 느끼지 못했고. 진짜 웹소설의 입문작이라는 재혼황후와 하렘의 남자들만 딱 보고 정리했습니다. 하렘의 남자들은 계속 연재 중이라 결말을 포기할 거 같아요. ​인터넷 소설의 특징상 빠르게 읽을 수 있고 쉽고 가벼운 내용들이 많다 보니 표지나 제목 등이 되게 비슷하다는 느낌을 받았습니다. 물론 다양한 소재와 이야기가 있을 텐데 제가 발견하지 못했겠지요. ​ ​앱으로 이용할 때의 장점이라면 정리가 좀 더 깔끔하다는 정도일까나요. 그리고 이벤트를 구경하기 쉽고 그리고 랭킹을 보기 좀 더 쉽고... ​​그리고 움...​​시리즈 앱은 뭔가 웹소설이라는 서비스의 경험을 조금 더 특별하게 주고 싶었던 거 같습니다. 작품을 선택하고 읽기 시작하면 앱에서는 마치 책장을 넘기는 듯한 사용자 경험을 하게 되는데요.   그냥 스크롤 하는 걸 개인적으로 좋아하는 타입으로는 앱에서 주는 경험이 엄청난 느낌은 아니었습니다만. 하여간 웹소설이 줄 수 있는 다른 경험을 추구한다는 자체는 훌륭합니다. 다른 부분들도 계속 업그레이드되겠지요. ​  재혼황후 웹소설 와우! 일단 다운로드가 1억이 넘습니다.  ​아까 말씀드렸다시피 일단 완결이 난 작품이라 끝장을 볼 수 있어서 좋습니다. 나중에 시간이 되면 하렘의 남자들도 정리해 볼 텐데 그건 이것보다 스토리가 더 흥미로웠지만 완결이 아니라서 어지러워용. ㅋ ​하여간 이 작품은 알파타르트라는 작가 그리고 삽화는 치런이라는 작가님이 담당하고 있습니다. 제가 또 놀랐던 것은 웹소설에서 일러스트가 무척 중요하다는 거였지요. 일러스트 이야기는 밑에서 더 하겠습니다.​간략한 스토리는 웹툰 설명하면서 말씀드렸으니 이 작품에서 제가 가장 경악했던 부분을 공유하자면 ㅋㅋ 저는 조류 공포증이 있습니다. 그런데 이 작품에서 독수리를 닮은 퀸이라는 새가 등장합니다. 주인공인 나비에 황후는 이 퀸을 안아주기도 하고 쓰다듬어 주기도 하고 매우 사랑해 주는데요. 조류공포증이 있는 사람으로서 이런 부분들은 읽기 너무 힘들었고요. ​더불어 라스타의 이야기가 나올 때는 악역이긴 한데 뭐랄까 약간 조악하다고 해야 하나요. 악역도 매력 있는 악역이 있고 진짜 싫은 악역도 있고 너무 무서울 수도 있고 하여간 악역도 캐릭터가 다 다른데 뭐랄까 라스타는 이 작품에서 나비에 황후의 반대편에 있는 역할을 담당하기에 약간 조악한 느낌이었어요. 그래서 그냐가 이끄는 부분들은 자꾸 스킵 하게 되더라고요.     좌 시리즈 앱, 우 웹소설 모바일 웹  ​모바일 웹이 좋았던 점이 있는데 인물들의 대화 앞에 일러스트를 넣어주는 부분이었어요. 시리즈 앱에서는 종이를 넘기는 듯한 사용자 경험이 더 우선이라 (책처럼 표현하려는 듯) 이런 부분이 사라진 거 같습니다. 그런데 제가 읽을 때는 스크롤로 내리기 + 대화 앞에 인물 이미지 이 궁합이 좋았습니다만. 모바일 웹에서는 일정 회차까지만 볼 수 있고 나머지는 시리즈 앱을 이용해야 하더라고요. ​웹소설은 대표적인 스낵컬처로 분류되어 왔습니다. 빠르게 쉽게 편하게 읽을 수 있는 장점이 있지요. 지금 웹이나 앱을 보시면 아시겠지만 모바일에서 최대한 가독성이 좋게 문단이 잘 나눠져 있고 짧은 호흡으로 글이 나눠져 있지요. 매회 일정한 분량을 뽑아내기 때문에 사건들도 어느 분량 안에 들어가 있는 편입니다. 보통 5000~6000자 사이의 글들이 1회 분량으로 짜이고 일주일에 5~7회로 업데이트됩니다. 대부분 매일 1회 업데이트가 되더라고요. 댓글을 통한 독자의 피드백이 빠르고 그 피드백을 흡수하는 속도도 빠릅니다. ​재혼황후 웹소설을 읽는 내내 확실히 웹소설이라는 장르 자체가 가진 장점이 느껴졌고요. 게다가 같은 작가의 다음 작품인 하렘의 남자들에서 더 확실하게 느꼈습니다. ​  웹소설 재혼황후 일러스트와... 저는 웹소설에서 일러스트가 이렇게 중요한지 몰랐거든요. 근데 웹소설의 일러스트는 그 자체로도 평가를 많이 받는 하나의 장르가 되는 거 같습니다. 재혼황후 웹소설도 일러스트가 상당히 큰 역할을 한거 같습니다. 이 일러스트를 기다리는 팬들이 엄청 많더라고요.   표지 일러스트 뿐 아니라 1회당 적으면 1개 많으면 2~3개의 일러스트가 등장합니다. ​​그런데 댓글을 보면 일러스트에 사용자가 얼마나 적극적으로 반응하는지 알 수 있어요.  그러니까 웹소설은 웹소설 자체도 중요하지만 상상력을 불러일으키고 도와주는 웹소설 일러스트 역시 한 부분이 되는 셈입니다. 이 부분이 매우 중요한 포인트가 아닐까 싶습니다.   쿠키 결제 요금이 다름 좌 시리즈 앱 VS 우 모바일 웹웹툰보다 웹소설이 쏠트씨의 주머니를 더 잘 털었던 이유가 2가지입니다. 1. 완결이 났다2. 어느 정도의 무료 회차 + 그다음부터는 유료다 (대신 돈 쓰기 싫은 경우에는 하루 지나면 무료 이런 혜택 이용 가능) ​이게 바로 유료화 모델로는 괜찮은 거 같다는 생각입니다. (사족으로 이건 제 경우인데 웹툰은 뭔가 지금 당장 롸잇나우 유행하고 있는 걸 봐야할 거 같은데, 웹소설은 완결된 베스트셀러를 봐야할거 같은 기분이 들기도 했어요)​​그럼 여기서 유료 회차를 볼 때는 결제를 해야 합니다. 시리즈앱에서 이용되는 쿠키를 사야 합니다. 웹소설과 웹툰은 쿠키를 공유하고 있습니다. 두 곳에서 쿠키를 공유해서 쓸 수 있고요. 구입은 앱이나 웹에서 다 가능한데...  어랏랏​​신기하지요앱과 웹의 쿠키 가격이 다릅니다. 아무래도 앱에서는 in 앱 결제가 되니까 그런 게 아닐까 싶습니다. 그래서 1원이라도 더 저렴한 웹에서 구입하는 것이 이익입니다. 내가 웹에서 쿠키를 결제해도 앱에서 사용할 수 있습니다. 그리고 네이버 플러스 멤버십을 이용한다면 매월 쿠키 49개를 받는 혜택을 선택할 수도 있습니다.   시리즈 앱에서 쿠키 오븐 이용 가능그리고 추가적으로 시리즈 앱에서는 쿠키를 무료로 받을 수 있는 다양한 방법이 있습니다만.  쇼핑을 하거나 정보를 주거나 하는 귀찮게 하는 일들이기 때문에 저는 해보지 않았습니다. 그런데 이렇게 해서 쿠키를 얻는 사용자들도 엄청 많다고 하니까요. 세상에 사용자는 당야하고 무궁무진합니다.   ​얼마 전에 네이버가 글로벌 웹소설 플랫폼 왓패드를 인수했다는 뉴스가 있었습니다. 유료 모델이 어느 정도 보이는 웹소설 플랫폼을 운영하고 있는 나라는 한국, 중국 정도입니다. 일본도 플랫폼이 있다고는 하는데 아직도 인터넷소설기라고 하더라고요. 그런 의미에서 아직 시장이 만들어지지 않은 곳에 가본다는 건 아주 중요한 일이겠지요.  한국 웹툰도 웹소설도 다들 글로벌로 잘 뻗어나갔으면 좋겠습니다. 웹소설로 인기를 얻은 드라마를 찾아보니 '구르미 그린 달빛' '김비서가 왜 그럴까'등이 있더라고요. 저도 김비서를 한두 회 보고 흥미롭다고 생각하기도 했었거든요. 웹소설의 발전이 기대되더라고요. ​참고로 중국 웹소설 플랫폼도 상당히 강력합니다. 이미 몇 년 전부터 텐센트의 QQ열독 등 대륙의 어마어마한 독자를 가진 플랫폼이 있다고. 역시 텐센트가 무섭긴 무섭습니다. 랑야방도 웹소설로 시작된 작품이라고 하더군요. 지금도 폭발적으로 성장하고 있다고 합니다. 그냥 성장하는 것도 아니고 폭발적으로...  ㅋㅋ 아무튼 모든 면에서 중국이 너무 거세기 때문에 항상 주의해서 살펴볼 필요는 있을 거 같습니다. ​​​솔직하게 털어놓자면 모바일 컨텐츠에 대해 정리하다가 ㅠ 옆길로 새서 웹툰이며 웹소설에서 시간을 많이 허비했습니다. 다행히 정리해야 하는 문서는 3월 이후에 제출해도 되기 때문에 여유로워졌어요. ㅋㅋ 그런 이유로 이번에는 '예술의 이유'라는 유튜브 채널을 정주행하고 있는데요. 그것도 재미있어서 다음에 가져오겠습니다. ㅋ ​​ 재혼 황후 1저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.10.18. 재혼 황후동대제국의 완벽한 황후였던 나비에.​황제인 남편이 정부를 황후로 만들려는 것을 알고 이혼을 택한다. 그리고 결심한다.이곳에서 황후가 될 수 없다면 다른 곳에서 황후가 되겠다고.인기 웹소설 <재혼 황후>가 웹툰화되다!comic.naver.com 재혼 황후완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라 한다. 황제는 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두었다. 그래도 괜찮았다. 황제가 그녀에게 다음 황후 자리를 약속하는 걸 듣기 전까진. 나비에는 고민 끝에 결심했다. 그렇다면 난 옆 나라의 황제와 재혼하겠다고....novel.naver.com ​​​​​집콕 중인 쏠트씨는 원래 여행하는 사람입니다. ㅋ [네이버 인플루언서 검색] 쏠트몬여행하는 개집사입니다~in.naver.com ​ ​카카오페이지는 보아라! (카카오페이지에 속해있는 작품 저작권 가진 회사들 보아라...)​​제발 웹툰과 웹소설을 단행본으로 좀 내주라........​​​카카오페이지를 시작한지 대략 1달.그동안 꽤 많은 작품들을 봤고, 중도 하차도 해봤고, 완결까지도 달려봤는데....난 역시 폰으로 보는게 씅에 안찬다ㅠㅠㅠㅠㅠ​​책으로 사서 한번에 왕창 다읽고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ​​사실 네이버 무료 웹툰같은 경우는 다 무료다 보니 한꺼번에 많이 볼 수도 있고, 유입도 많고 팬도 많다보니 단행본도 굉장히 많은데...카카오페이지 웹툰은 단행본이 가뭄ㅠㅠ​​기다무(기다리면 무료) 안기다리고 책 살 돈으로 소장권 사서 봐도 되는데...그 돈은 좀 아깝다ㅠ 물론 이미 지른 것도 있지만 역시 폰으로 소장해봤자 소장한 기분도 안들고ㅠㅠㅠ ​​인간의 '소장욕'을 무시하지 말라고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​현재 내가 가지고 있는 건지난번 포스팅 했던 여주인공의 오빠를 지키는 방법(소설) 4권 포함​악역의 엔딩은죽음뿐(웹툰) 2권악역의 구원자(웹툰) 1권  ​​악역 엔딩 2권은 발간하고 거의 바로 사게 된거라 한정판 굿즈도 있다.  아크릴 스탠드, 양장 다이어리, 캐릭터 카드 2종, 아코디언 엽서 요렇게 구성되어 있다.(솔직히 말하면... 이 나이에 갖고 좋아할만한 굿즈는 아니긴 함...ㅎ  조금 북흐....ㅎ 몬가 아가들이 좋아할 거 같음ㅎㅎㅎ 역시 카카페는 애들만 보는건가...)​이 외에 단행본화 된 몇 개 안된 작품들은 내 타입이 아닌 관계로 구매는 NO!​​아아.... 책으로 사고 싶다... 지르고 싶은데... 지를 물건이 없다니ㅠㅠㅠ​​그래서 적어보는내가 원하는 단행본화 작품 리스트!​​악녀를 죽여 줘(소설) - 내 BEST 최애!!​위대한 소원(웹툰)악녀의 정의(웹툰)신데렐라를 곱게 키웠습니다(웹툰)악녀는 두 번 산다(웹툰)토끼와 흑표범의 공생관계(웹툰)악역이 베푸는 미덕(웹툰)황제엔딩으로 가겠습니다(웹툰)+ 악역의 구원자 2권 출시 플리즈​아니 적다보니 소설은 한 개밖에 안되는데... 그래도 내 베스트는 소설! 근데 웹툰 단행본도 나오면 행복ㅠㅠ​그림이든 글이든 내 손에 들고 줄줄줄 보고 싶다고...​그러고 보니 무슨 악역 성애자도 아니고 다 악녀, 악역ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​그런 취향인가봄ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​되기만 한다면 내가 인쇄소랑 컨택해서 단행본으로 출간하고 싶다...​하지만 세상엔 저작권이란게 있지.......내 맘대로 소장할 수도 없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​(몬가 앵간하면 디앤씨웹툰비즈 회사가 담당하고 있는거 같기도 하던데...ㅎㅎ 좀 내주시지...ㅎㅎㅎ)​나만 단행본 원하냐고ㅠㅠㅠㅠ​​더 많은 단행본 좀 내주시라유ㅠㅠㅠ​   안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2월도 하루하루 빠르게 지나가고 있네요. 겨울의 끝자락에 온 것 같은 느낌이 듭니다.​​ ​​이번 달에 세종시 다정동 도서관에서 진행하는청소년 대상 웹소설 강의를 하게 되었는데요,​기존에 성인 대상 강의만 진행하다가10대를 대상으로 하려니​아무래도 강의 내용이 수정되는 부분이 있어서집필과 함께 준비 중에 있습니다.​진행하시는 사서님의 도움을 받아,미리 접수와 질문을 받았는데놀랐던 것이, 대부분 집필 경험이 있어서실질적인 것들을 궁금해한다는 것이었어요.​이를테면, ​상황 묘사를 어떻게 하느냐?혹은 글을 쓰다 막힐 때의 대처법은 무엇이냐?​하는 것들이요.​집필을 시작해본 사람이기 때문에궁금할 수 있는 것들이죠.​그래서 더 깊은 대화를나눌 수 있을 것 같다는 생각이 듭니다😊​​ ​생각해 보면 저도 처음 글을 쓰기 시작한 건,초등학교 때였는데요.​노트를 펼치고 연필로 열심히 내가 만든 주인공들과 함께로코물을 만들었던 기억이 납니다.​ 글씨 머선일 😂​실제로 일찍부터 미성년자지만 출간하는 작가분들도 많은데요,​ '웹소설 작가'의 장점 중 하나가나이에 제한을 받지 않고,오로지 작품으로만 평가받는 것 아닐까 합니다.​재미있게 강의하고,추후에 후기도 가져오도록 하겠습니다 :)​그럼 오늘도, 모두 건필하세요 🙌❤​​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 기초반 OPEN, 총 10회 강의 / 2월부터 입문 기초반 강의가 달라집니다.(마감 되었습니다!)​​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​오늘은 2월부터 달라질 웹소설 강의 내용에 관해 말씀드리려고 합니다....blog.naver.com ​ 통칭 대마대노벨피아에서 매우매우 잘나가고있는 전연령 소설로씹덕적인 코드와 착각물을 잘 버무리면서도현대 과학 문명을 초고도 마도문명으로 치환해석해서 아주 절묘하게 잘 만든 정교한 설정들이 눈에띄는 작품작품 내용 외적으로 가장 눈에 띄는점으론 어느 웹소설에서도 보기드문아니 라노베에서도 보기드문경우지만작가가 거의 1~4화단위로  한장에서 많으면 3~5장까지의 스케치풍 일러스트를 첨부한다는점즉 이벤트 CG마냥 그 장면의 캐릭터 표정이나 배경이나 상황 이런걸 은근 고퀄리티의 일러스트를 첨부해서 표현함어마어마하게 대단한 정성이 들어간 작품으로이런식으로하는건 이작품외에 본적이없고노피아서 흥할만도 하다 란생각도 드는작품129화로 생각보단 적은편미리쓰는 총평으로는 재미는 있는데 솔직히 보다가 걸리거나 좀 이건 아니다 싶은 부분도 많았던 작품아래 리뷰 특히나 단점 구간은 상당히 많은 개인적 취향과 개인적인 성향이 들어가 있으므로 읽을떄 주의장점1. 일러스트위에 말했듯 일러스트가 엄청나게 첨부되는데 라노베 흑백이나 컬페처럼 고퀄리티는아니지만 대신 물량과 빠름으로 승부함.매우 맘에드는 부분2. 상세하고 정교한 판타지 설정위에 말햇듯 이작품은 현대 과학 문명을 마도 문명으로 치환한 작품에 가까움왕도 고전 판타지적인 세계관 출신인 주인공이눈을 뜨니 5000년 후였으며 거기의 세계는 현실의 지구의 여러기술이 마법으로 치환된 마도 문명버전이였떤것이라는 설정인데그냥 판타지면 그러려니~~ 하고 넘어가거나마도 + 과학문명에서 흔히나오는 아무튼그럼 ㅅㄱ거리는 식의 막가설정이아니라현실의 여러 요소를 마법사나 판타지 버전으로 치환하면 어떻게될까?판타지의 여러 문명이 극도로 발달하면 어떻게될까?그경우 과거 판타지와 차별점은 뭘까문명의 발달의 특출난 점은 무엇일까등아주아주 심도깊게 여러 판타지설정들을 재해석함TS나 착각이나 개그나 씹덕코드나 일러나 다 부차적요소고실은 이 작품의 인기의 근본적 본질은 이 부분에있따고봄판틀딱들이 아 이거 하고 알만한 설정부터 요즘씹덕이나 잼민이면 이해갈만한 유머코드까지 적절히 섞은느낌즉석으로 생각해서 그화그화쓴다기보다설정을 아주 여러번 생각해가면서 수정하고 껴맞춰서 미리어느정도 정돈해둔걸  푸는 느낌전기 = 마나에가까운개념인데전기요금을 빚댄 마나요금이라던가현대의 수학을 빚댄 마도 수학이나초고압 마력 송전소나인공위성이나몬스터의 마나의 흐름을 감지하거나 인공 세계수나기타등등보다보면 무릎을 탁치는 참신하면서 정교한 설정이 넘쳐나서 진짜 매력적인 세계관임3. 착각물실은 아래 단점으로도 쓸 부분이긴하다만일단 착각물로서 재미가 꽤 쏠쏠한건 사실노벨피아는 좀 특이한게일반적 웹소설 플랫폼에서 까이거나 좀 마이너한씹덕코드, 라노베풍,일러씹덕, 착각,TS,얀데레 이런게 어마어마하게 성장함뭐 ㄷ수가 조아라에서 넘어와서그런것도잇지ㅏㅁㄴ4. 필력배경이나 인물의 심리 묘사, 대사등을매우 곱씹어서 잘쓰는듯한 작품일부 필력치트키라는 작품들처럼전툴루마냥 막 필력 차력쇼 이런느낌이라기보다매우 술술 가볍게 잘 넘어가면서 재미잇고 무난한 중독성을 제공해주고세계관을 몰입시켜주는 그런느낌?5. 먼치킨 사이다 및 나데나데주인공이 만능형 먼치킨으로 뭘해도 잘하고 뭘해도 못하는 이미지가 안떠오르고(일부 사교성이나  오해푸는 능력이나 기타등등제외)이미 무력도 어지간한 에이전트를 가볍게 쳐바를정도로 강하고그 세계의 석학들과 비교해도 씹깡패의 치트 지식이라또한 극한의 나데나데물이라 불리는 작품으로주인공이 1화부터 129화까지 계속해서 이상한 오해를 받으며 그로인해 나데나데당하는게 주된내용이라나데나데 성분은 풍만함6. 인상깊은 인물과 복선 회수 착각적 요소는 좀 문제 있는거도 잇지만일단 조연포함해서 대부분 캐릭터가 확고한 개성과 포지션을 지녀서 머리속에 쏙쏙 저장되며뿌린 복선도 차근차근 회수해가면서 새로 뿌려서 무책임하게 복선없이 전개하거나 복선을 갖다던지질 않음단점1. 주인공의 고구마성 및 허술성위에 천재에 먼치킨이라 해놓고 뜸금없이 왜 고구마니 허술하다니 할거같지만보다보면 주인공이 엄청 답답하고 허술할떄가많음일단 주인공은 엄청난 세월을 산 지식을 보유한 대마법사 루시의 환생(이라고 자신을 생각하는 고양이라고 자신을 슬슬인식중)즉 머리가 존나 좋고 사려가 깊어서 현자에가까운 느낌이며 실제 여러 무쌍을 하는데그런거치곤 너무 아무생각없이 아무튼 욕망이끌리는대로함 ㅅㄱ 할떄가많음당장 극극극초반 시작부터완전 여긴어디 나는누구 수준의 상황에서 임시보호 받은뒤보호자가 잠시외출하자뜸금없이 인공세계수로 여행을떠남이떄 주인공은 서클이 하나도 없으며5000년 후라 많은게 바꼇다는것도 이미 충분히 인식했으며이 세계의 교통수단,상식, 지식, 개념 그런걸 거의 습득 못한 상태에 현대문자도 완벽하지 않고가진 소유금은 1000길인데 이 1000길이 어느정도 가치인지조차 모르며인공 세계수가 정확히 어떤느낌이고 거기 출입이가능하냐 등등 모르는거 투성이에자길 무보수로 도와줘서 여러모로 고마운 보호자가 제발 어디가지말라고 강하게 부탁했음에도아무튼 서클올리고 싶으니 보호자한텐 대충 편지하나면됫고 가봐야지~ 하는식으로 다짜고짜 감이떄 주인공 무력은 0서클이며, 주인공은 그 문명의 치안이런개념도 정확히 이해못함갑자기 인신매매조직에게 잡혀가기라도하면 그대로끝낫음가서 출입못하게하려하자 어.. 난가고싶은데 좀 해주지?  이런 느낌이고뭐 극한의 나데나데물이라 어케잘풀리고 오해받아서 넘어가지만이건 시작에 불과하고 아무튼 보다보면 주인공에게 사려심이나 자신의 발언이나 행동으로 인한 영향 혹은 그렇게 심도깊은게아니라도 사회적 배려나 인식이란게 잇기나한가 라는말이 절로나올때가많음에초에 장르가 착각물이고 아니 그런맛에 보는건데요..하는 독자가 꽤많긴할텐데갈수록.... 이라기보단 간간히 선넘네..수준으로 급발진한다고 느낄때가많음아이에 난 나다 무조건 내꼴리는대로한다방해되는건 다죽인다이런 패도의 길을 걷는 타입의 캐릭터라면몰라도주인공은 남을 배려하거나 일부로 남 시선을 고려해서 자기가 누명을 스스로 입거나애늙은이 로리바바 TS컨셉이다보니 할버지마냥 나는 다 안다 느낌으로 현명한척 행동하려는 성향이큰데그런거치고 너무 허술할떄가많음진짜 조금이라도 사회적 인식에 대한 고려가 있다면, 머리가 있다면 저리행동은안할텐데싶을떄가 많음당장 자기가 대현자로 조금도 인정받지 않으며  자신은 아무런 근거를제시할 수단도 없으며, 사회적 지위도 없으며, 보호자인 엘프에게 민폐를 끼쳐서는 안된다라는 인식이잇는데박물관에서 강사가 과거 역사와 함께 유실된 잘못된 과거 지식을 언급하자응? 그거아닌데 하고 머리속으로 의문으로 넘기는게아니라대놓고 따지듯이 해서 해설 강의 조지고, 그거틀리거든? 난 맞거든? 단 물리적 근거는 물론 없고 걍 다짜고짜 10살이 해대는 뇌피셜이야 ON이후도 증명 및 열심히 선언 ON(물론 이것도 나데나데보정으로 넘어감)또한오지라퍼랑 충동적인 행동 기질이 좀 과도해서 다짜고짜 완전 모르는 남자에에게 자기심장을 만지게하거나 자기가 그 남자 위에 올라타서 양가슴을 잡거나(서클을 고칠뿐 야한게아니라고 본인은 주장)현대 사회에서 어느정도 살아서 최소한의 문명 분위기정도는 알앗을텐데갑자기 지나가다가 돈뜯는 불량맴버를 보자 다들반죽음 만들어놓고 뭐 별일없음 ㅅㄱ 거리거나척봐도 나 에이전트에요 하는 좀 수상쩍은 남자가잇는데그남자를 유독편드는거까지야 뭐 그러려니해도 죄가 없다던가 아무런 근거도없이 말하고아무튼 보다보면 너무 충동적이면서 오지랖행동이많음뭐 아무튼 행동이 자기가 여자몸이란걸 분명 지금쯤이면 알고잇을텐데 어케 저리행동할수 잇지 싶은 경우도잇고또한 대화의 부족도 심각한데주인공에 대한 오해의 일부분은 주인공 본인이 어떻게 오해받는지 명확히 인식하거나 심지어알면서도 정정하는걸 걍 "포기"하거나"왜 이해를 못해주지"라는식으로 걍 답답해한다정도로 넘어가는데주인공이 진짜 진솔하게 대화를 여러번해서 설득하려고 시도해야한다싶은 구간이 가끔잇는데 너무대충넘어감물론 이것도 위에말한거처럼에초에 착각물인데요...라는 말로 정리는 가능하나 그 정도가 가끔과하다느낌어느정도 풀어야할 오해는 후딱풀고 그 상황에서 다른 오해나 문제없는오해를강화시켜야한다보는데2. 누적되가는 어거지 착각착각물이 오래될수록 필연적으로 일어나는 부분이다보니이작품도 피해가지 못하고잇는데주인공에 대한 크고 작은 착각이 기하급수적으로 늘어나지만 대부분이 풀리지않거나 다음착각으로 강화되가다보니 점점 잡기가 힘들어짐에초에 주인공에 대한 착각이 어느정도 많이 풀려야지 될거같은데 갈수록 강화만되니 1번과 겹쳐서 좀 위화감이 커지고잇음착각물에서 가장 중요한 것은 두가지라 보는데주인공이 왜 그리 남들에게 착각되는지 남들의 입장에서의 해석과왜 그 착각을 정정 안하고 유지되는지, 주인공이 그것을 의도했는가? 했다면 필연적 이유안가? 그런 부분이라고봄중후반까진 1번이유는잇어도 뭐 그럭저럭이지만 갈수록 좀 커지는느낌계속 새로운 착각을 넣어야하고 기존 착각을 정정안한채 넘기려고 어거지로 강화 및 변형하다보니 ...아니 도대체 이 장면을 가지고 왜 그리 어거지로 비꼬아생각되지?혹은 거까진 이해하는데 대화하고해서 충분히 풀려야할 구간아닌가? 왜 이착각이 유지되지?이런구간이 짧은 소설이면 별상관없지만 길어지면서 계속 누적되가는중3. 과도한 주인공 치트 및 기회주의초중반부터 정교한 현대문명과단순히 개인의 우수함이아닌 문명의 위대함을 보여주고 오랜 세월 발전한 문명의 힘이라는느낌으로 한거치고갑자기 주인공 스게에에가 과하다느낄떄가좀잇음일단 주인공은 현대 문명의 발달에 대한 감탄과 존중을 충실히 하고잇고공부도 나름하고 있지만 벌써부터 이정도는 에바아냐? 싶은 느낌의오랜 세월의 난제인 문제를 싱겁게 풀거나(마치 현대 수학 난제를 중세 수학자가 현대 전이해서 현대수학 전부 섭렵하지도 않앗는데 몇달정도 기초만 공부 후 갑자기 휙 암기로 몇초만에 풀어버리는수준)에초에 학교 입학도 당시 많은걸 공부안햇고중세사람이 아무리 머리가좋아도현대와는 여러 지식이 다를거고실제 작중 오랜세월의 차이는 개념이나 예절 문화 지식등에 많은차이가잇다고 본인도말햇는데입학시험을 만점맞아버리고(일부 과목은 만점이면 납득이다만)현대 마도는 단순히 머리가 좋다고 바로못하고여러 세월에 축적된 지식을 전부 이해하며 단계적으로 가야하는데 단계를 건너뛰고 고등연구원과 술술 대화를 하거나그 외 악기를 시작으로 문무양도에 모든게 먼치킨뭐 이걸 사이다물로 좋아할수잇지만개인적으론 좀 싶어질떄가많음우리는 거인의 어깨위에잇다 이런말도잇고루시이후 수천년간 많은 천재들의 손을거쳐 이런문명이됫을텐데루시무쌍이 시작부터 너무과하다 해야하나간간히 현대와 과거의 이론의 체계의 차이,공부가 필요하다 이런개념도 분명언급햇는데아무튼 지식무쌍이과함그리고 대다수의 문제나 위화감은 주인공 보정 및 나데나데 보정으로 넘어감ps.노벨피아는 아무튼 TS물 진짜 많음문피아나 네이버시리즈등에선 좀 힘든 소재이다보니 여기로몰리나전연령 인기작 대부분이 TS인 수준...ps.우주, 심해 등에 대한 현대 지식 및 문명의 마도적 해석은 아직 별로안나온편인데 기대중또 과거 사라진 세대나없어진 불사자나 신등 떡밥도많고ps.다만 주인공이 위에 엄청 지식무쌍,치트무쌍한다한거치고실은 이 현대 문명에서 주인공의 강함이 진짜 슈퍼 먼치킨인가하면 그건또아닌거로마고열 마냥 주인공혼자 일대 국가 전투할기세의 그런건아니고걍 성장치트,지식치트, 주인공보정치트가넘칠뿐ps.TS된 로리 대마법사 라던가아레이스타가좀 떠오르는 느낌매주 월요일은? 문피아 주간 이벤트 만나는 날!​지친 월요일, 내 삶에 활력소가 되어줄 웹소설 할인 & 무료 화수 이벤트를 준비했어요. ​평소 보고 싶었던 웹소설이 있었다면이번 기회를 놓치지 마세요!  EVENT 1연재 이북 대여 이벤트 (이미지 클릭 시 이벤트 페이지로 이동)이벤트 내용기간 한정 대여 &일괄 대여 10~40% 할인​이벤트 기간 2021. 03. 01(월) ~ 03. 14(일) ​이벤트 작품 <폭군 고종대왕 일대기> <벼락맞은 작가님> <사상 최강의 매니저> <주인공이 힘을 숨김> <삼국지 속으로> <재벌 서자의 회귀> <망겜의 성기사> <음악의 신> <대박인생> <재앙급 수배자> <킹 엘리온> <엠파이어 오브 더 링> <멸망한 세계의 유일한 마법사> <축구 온라인> <천목귀왕> <생존투쟁기> <리턴 프로게이머> <날아보자 한명수> <서바이벌로 세계최강> <슈퍼(SUPER)> <낚시왕> <마스터 오브 마스터> <신검화산> <황룡의 비상> ​▼ 연재 이북 할인받으러 가기PC: https://www.munpia.com/page/event_210301_khMO: https://mm.munpia.com/?menu=event_210301_kh&adSrl=22840​  ​EVENT 2이번주 문피아 MD 추천 작품!MD's PICK (이미지 클릭 시 이벤트 페이지로 이동)​이번 엠디픽 추천 작품은? 스포츠 판타지의 대표작<옥타곤의 제왕> 입니다.​무려 50화 무료 화수 이벤트라니!안 볼 수 없겠죠? "장담컨대, 오늘 이 경기를 지켜본 모두는 이휘성 선수의 이름 석 자를 잊지 못할 겁니다!"이벤트 기간 2021. 03. 08 ~ 03. 14​​▼ 무료 50화 이벤트 확인하러 가기PC: https://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/997018MO: https://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=997018​▼ 지금 <옥타곤의 제왕> 보러가기 옥타곤의 제왕『옥타곤의 왕자』 작가 필립 종합 격투기의 전설이 돌아왔다! [장담컨대, 오늘 이 경기를 지켜본 모두는 이휘성 선수의 이름 석 자를 잊지 못할 겁니다!]novel.munpia.com ​  EVENT 3 문피아에서만 독점 신작 공개!열혈 연재 작가 특별전 (이미지 클릭 시 이벤트 페이지로 이동)오직 문피아에서만 만날 수 있는 작품!독점 신작 대공개 합니다:)  <만능 유학생이 되었다>흙수저 미국 이민자. 두 번째 삶이 시작된다.탈주병 작가님의 다른 작품도최대 75화 무료 화수 이벤트 중!​이벤트 작품<마운드로 돌아왔다> <기적을 그려라!> <그라운드 제로> ​이벤트 기간 2021. 03. 08 ~ 03. 14​▼ 이벤트 확인하러 가기 PC: https://www.munpia.com/page/event_210308MO: https://mm.munpia.com/?menu=event_210308​​  이웃분들 잘 지내시나요? 오랜만입니다. 요즘 딱히 포스팅할 게 없어서 생존신고 겸 근황글 올려봅니다ㅎㅎ 요즘 유행하는 소설 중에 아포칼립스물과 (로맨스 탈을 쓴) 킹메이커물을 추천하고 싶어서 포스팅 해봅니다. 장르는 달라도 둘 다 재밌는 소설이니 한번쯤 읽어볼만한 웹소설이에요  요즘 그 유명하다는 <전독시> 읽고 있습니다. 완결난 지 얼마 안됐는데 확실히 인기 끌만한 작품이네요ㅇㅇ 어느 부분은 웹소설의 한계를 느끼기도 했지만 또 어떤 부분은 유행포인트를 알 수 있어서 재밌었어요 장르는 아포칼립스+이세계물로 정의할 수 있겠네요. 소설 '멸살법'을 즐겨읽던 회사원 주인공이 자기가 읽던 소설이 현실이 되고, 멸살법 주인공 유중혁과 동료가 되어 결말을 향해 가는 내용입니다. 좀 더 풀어서 설명하자면 '멸살법'(멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법)의 유일한 독자(讀者)였던 주인공 김독자(金獨子)가 어느날 갑자기 멸살법이 게임화된 채로 맞닥뜨리게 됩니다. 김독자가 멸망한 세계에서 만난 동료들과(원작 주인공인 유중혁 포함) 시나리오를 헤쳐가며 살아남는 내용..으로 볼 수 있겠네요. 이세계물이면서 소설에 트립한 내용이기 때문에, 유일하게 완독한 주인공이 정보를 유용하게 써가며 머리쓰는 모습을 볼 수 있어요ㅋㅋ 마냥 착한 주인공이 아니라서 적당히 사기도 치고 입도 잘 텁니다ㅇㅇ 더 쓰고 싶지만 길어질 거 같아서 설명은 이만 줄입니다.- 퇴근길 지하철에서 막 게임에 투입(?)된 상황 - 지난 5월에 시작한 <전지적 독자 시점> 웹툰.소설이 부담스럽다면 웹툰 먼저 보는 것도 추천웹소설 특유의 가벼움이 있지만 재밌는 설정과 캐릭터 잡고 보면 꽤 재밌습니다 며칠째 몰아봤더니 여운이 남네요.. 중간까지 (기대를 너무 많이했는지) 아쉬운 부분도 있었으나 결말까지 읽고나니 n만원 지른 게 아깝지 않아요. 보실 분들은 이미 보셨겠지만 새로운 웹소설 찾으시는 분들에게 추천드리고 싶네요^^+단점을 하나 언급하자면... 보다가 공감성수치를 느낄 수도 있어요. 기본적으로 주인공이 머리도 좋고 똑똑하지만(작중에서 종종 드러나기도 하고 주변인 언급도 마찬가지) 게임 시작하기 전에는 ㄹㅇ 평범한 계약직 회사원이었던 터라...물론 주인공은 원래부터 비범했지만 자발적 아싸였다~ 설정이라고 해도 일반인?이 쉽게 이입할 부분이라서... 보다 보니까 좀 그렇더라고요(...)뭐라고 해야하나, 범인이 특정한 계기로 주목받는 주인공이 되고 일행을 이끈다는 점에서 판타지를 느끼게끔 만드는 포인트에서 공감성수치를 느꼈습니다ㅇㅇ 이런거 정1엘에서 느꼈는데<악녀는 두번 산다> 줄여서 악두산. 제목만 보면 흔한 회귀 악녀물 같지만 정말 치밀하고 재밌는 중근세 정치물 입니다ㅇㅇ 절 믿고 보세요 황제의 사생아였던 오빠를 황제로 옹립하기 위해 평생의 모든 계략을 쥐어짰지만, 결국 오빠는 주인공을 버리고 나라를 혼란에 빠뜨린 폭군이 됩니다. 그제야 주인공 티아는 뒤늦게 후회하며 시간을 되돌리면서 과거로 돌아가게 됩니다...작품소개 퍼옴) 위에 전독시 설명에 힘빠져서 길게 못 적겠네요(퀭 그렇게 과거로 돌아간 티아는 과거 숙적이자 성군이 될 북부대공 세드릭을 황제로 만들기 위해  고군분투하고 결혼도 하는 내용입니다. 세드릭의 책사가 되기위해 연애결혼 가장한 정략결혼을 하면서 이야기가 전개되죠 주인공이 전생에서 정말 몹쓸짓을 많이 했는데 회귀하면서 후회하고 뉘우치는 개인서사도 있고, 선결혼 후연애하면서 꽁냥거리는 로맨스 부분도 간간히 있어요ㅋㅋ 황위계승권 저 밖에 있던 세드릭을 황태자로 만들어가는 킹스메이커물로서 충실한 작품이고 이런 면 때문에 모 중드의 영향을 받았다는 얘기도 있습니다. 이건 e북도 있으니 몰아 읽으실 분들은 사서 정주행하는 것도 추천드려요. ㅋrㅋr페에 웹툰도 있음+아 개인적으로 마음에 들었던 부분인데, 유럽왕실 설정고증을 잘 지켜서 정말 마음에 들어요ㅋㅋ 원래 왕의 후계자는 왕후(정실부인) 한 명의 소생이어야했는데, 한국 양판소는 웬 황비에 후궁에 후궁소생 왕자가 등장하니까요... (그래서 왕/황제의 자식은 왕후/황후한테서만 볼 수 있고, 다른 아내는 정부여야하고 다른 자식은 사생아인 것ㅇㅇ)  데모닉으로 턴을 마친다... 룬아는 평소에 언급 많았던만큼 설명 생략합니다^^(룬아는 웹소설란에 넣기는 뭐한데; 그래도 웹에서 볼 수 있는 소설이니 마저 씀) 원래 저번달부터 재주행했는데 이번달 초에 공부하느라 이제야 다시 읽고 있습니다() 아홉권짜리 소설책인데 한달 넘게 읽고 있다니; 넷상에 올라왔을때도 본 거지만 추가분량이 정말 많아요ㅋㅋㅋ 전체적으로 갈아엎기도 했지만 앞에는 아예 프롤로그 한 챕터가 추가되고 뒤에 네냐플 파트도 많이 늘어났다고 합니다(현재 3권ing...) 구판은 아홉 살 조슈아로 이야기가 시작했는데 개정판은 조슈아 1살 때부터 나오니까요ㅋㅋ 조슈아가 데모닉 성질을 막 내보이자 헐레벌떡 히스파니에를 찾아온 프란츠(조슈아 아빠), 혁명이 일어나고 공화정이 들어섰을때 아르님 공작가는 어떻게 처신했는지 등등예전에는 언급으로 나와서 짐작만 했던 에피소드가 자세히 나오니까 좋으면서도 또 아쉽네요ㅎㅎ 그래도 구판이랑 많이 바껴서 새로 읽는 느낌도 나서 좋습니다ㅠ 어서 뉴모닉 읽고 블러디드 시작해야지+ 혹시 보고싶으시면 네입어 ㅅ1리즈에서 보세요! 셋 다 업뎃되어 있습니다----------------------------어째 간단하게 쓰려던 근황글이 소설 영업글이 되어버렸네요 (??몇 년간 주력으로 덕질하던 2.5디와 2디를 잠시 내려놓고 소설만 읽으니 옛날 생각나고 참 편하네요... 작년부터 치이고 치이더니 좀 지친거 같기도 하고요. 본진은 가끔 살아있나 확인만 하고 있습니다.학창시절에 감명깊게 본 룬의 아이들도 다시 읽으니 전혀 새롭게 보여서 넘넘 좋고, 요즘 유행하는 웹소설도 짧게 즐길 수 있어서 행복한 덕질라이프를 보내고 있습니다^0^ 역시 메이저는 좋네요(내용스포0)전체 스토리가 다있으니 스포가 싫으신 분들은 웹소설 다 읽고 들어오세욥​엔딩후 서브남을 주웠다 / 황도톨 / 117화 (완결) 디저트 덕후 리히트와 공주로 빙의한 피오니에​'남주의 첫날밤을 가져버렸다'의 황도톨작가 작품이길래 믿고 읽음.남주의 첫날밤이 꽤 재밌었거든 ㅎ 내가 보기엔 답답한 고구마 구간이 없던지라 시원하고 즐겁게 읽었으니 이것도? 그러면서 읽음.​그러나.. ㅋ 결과적으론 남주의 첫날밤보다는 난 재미가 쫌 덜했긴 했음 ㅋ남주가 여주 좋아 절절하는거 젤 좋지만, 반대로 여주가 남주 좋아 하는거도 나름 괜찮은대 그 과정이 너무 길어서(거의 끝까지) 남주가 여주 애정애정 하는게 많지않으니 쬠 아쉽더라고 ​역시나 빙의물임.​'아스카의 노래' 라는 소설책에 빙의된 여주.이미 남주여주가 잘 사랑해서 엔딩을 맞이한후의 상황인대, 그 여주 남주는 벌써  제국의 황제와 황후가 되어있고 해피엔딩을 맞이했고,  자신은 옆 소국이지만 풍요로운 가르텐 왕국의 사랑받는 막둥이 공주 '피오니에'​무려 공주님으로 빙의된!!​피오니에는 어릴적 엄마는 잃었지만 딸바보 왕인 아버지와, 여동생 바보인 두오빠, 리온과 라헬른에게  끝없는 사랑과 보살핌을 받으며 행복하게 지내던중(이 세남자의 피오니에 사랑은 읽는 내내 즐겁더라 ㅋㅋㅋ) ​소설속  자신의 최애캐는 다정한 남주인 미하엘이 아니라 서브남, 흑발에 흑안을 가진  '리히트 드 페어슈프렌' .​현 황제의 이복동생이며 황자였던 리히트는 이복형인 미하엘이 데려온 시골영주의 딸인 헤스티아를 사랑하였지만 끝내 선택받지못한 츤데레 캐릭터.​선택받지 못하자 흑화하여 전쟁을 일으켜 반역을 저질렀고(사실은 찐 반역이 아니라 미하엘과 헤스티아를 위한 연극), 반역죄로  추운 북쪽 변방으로 홀로 내처져 슈테른의 대공으로 살아가고 있는중.​자상한 남주와는 달리 싸가지 없는 성격이지만 마음은 따뜻한 츤데레에 생긴것과 다르게 달달한 디저트류를 좋아하는것도 이미 알고있는 피오니에는 자신의 최애캐 얼굴이라도 보고싶은 마음에 리히트에게 시집가겠다고 고집을 피우고 ​딸바보 동생바보인 세남자들은 어쩔수없어서 허락을 해주지만, 여주 헤스티아를 사랑해서 마음의 문을 닫은 리히트는 당연하게도 ㅋㅋ 거절의 답장을 보내온다.​하지만 피오니에는 직접 청혼을 하러 멀고도( 최애 얼굴 보고 케이크 조공하고자) 추운 슈테른 성으로 떠나고 결국 리히트를 만나지만 리히트는 매몰차게 피오니에를 대한다.​하지만 피오니에는 차갑고도 삐딱한 리히트에게 가르텐의 특산품인 딸기로 딸기 케이크를(딸기를 좋아하는 리히트를 이미 알고있음 ! 읽었거든 ㅋㅋ)  만들어주며 100일간의 함께할 시간을 얻어낸다.​그 100일간의 시간을 약혼기간으로 하고리히트가 100일동안 티타임을 함께 할수있는 시간을 피오니에 에게 주는 대신 그 100일간의 시간동안 리히트의 마음을 얻지 못하면 두말않고 가르텐으로 돌아가기로.​리히트가 첨에 그걸 허락한건 피오니아의 케이크가 너무나도 맛있었던것과 우호국 공주에 대한 예의 때문이고피오니에가 원했던건 단순히 자신의 최애캐인 리히트를 행복하게 해주는것뿐.​하지만 피오니에는 그냥 최야케가 아닌 한사람의 리히트로써 그를 사랑하게 되고 진정으로 그 남자를 행복하게 해주고 싶지만 리히트는 쉽게 마음을 열어주지않는대도 피오니에는 매일매일 새로운 디저트를 만들어주며 리히트와의 시간을 쌓아간다​그 매일이 흘러갈수록 리히트는 맛있는 디저트도, 피오니에도 , 피오니에와 함께하는 시간들도 점점 좋아지게 되는대​제국에서 둘의 약혼축하 제의에 제국의 황궁으로 가게되고,  황제도 황후도 피오니에를 너무나도 좋아하게 되면서 수도에서 즐거운 시간을 보내던중 ​헤스티아와 피오니에 둘만의 외출에서 뜻하지않은 마차사고를 당하게 되고,구하러온 리히트가 마차밖으로 손을 뻗은 둘중에서 먼저 헤스티아의 손을 잡아서 구하고, 다시 피오니에를 구하려하지만 마차는 전복되고 피오니에는 큰 부상을 당한다.​피오니에가 그 죽음의 순간에 리히트를 향해 웃는대 자신은 죽더라도 리히트에게 아름답게 기억되기를 바라는 마음으로 웃었던거 너무 짠해..리히트도 그 순간 피오니에의 웃던 얼굴이 기억에서 떠나지않아 괴로워하는대 이미 피오니에를 사랑하게된걸 리히트도 몰랐던것.​눈이 오기 시작한 추운 슈테른에서 슈테른 영지민들을 위한 계획을 세우고 실천시키는 과정에서 더욱 돈독한 관계가 된 리히트와 피오니에.​리히트 눈사람을 만든 피오니에 ㅋ리히트가 만든 공주 눈사람은 쪼맨한 눈 두개를 쌓아올린게 끝 자그마한 공주를 표현한거고​공주가 만든 리히트 눈사람은 솔방울 눈, 밤송이 입술, 당근코 ㅋ독설 날리는 리히트의 밤송이 입 ㅋㅋㅋㅋㅋ​(나중에 후회남이 되는 리히트는 이 솔방울과 밤송이, 말라비틀어진 당근을 주워 간직하기에 이르지.ㅋㅋㅋ바보야아!!) ​약속한 기한인 100일중 10일을 남긴 시점에 추운 슈테른에서 꽃을 피워보기 위해  피오니에가 만들던 정원을 채울 키르고트리 나무를 접붙이며 정리하다 칼에 손이 베이는대,피오니에는 이 나무가 독성이 있다는걸 알았음에도 그 사실을 간과하고 장갑을 벗어버려  나무의 독에 중독된후 위험한 상황에 빠졌다 겨우 정신을 차리게 되는대​사실 리히트는 100일이 지나도 피오니에에게 슈테른에 머물러달라 부탁하려던중   공주가 사고를 당하고 사고를 당해 누워있는 공주의 손을 보는순간 (칼에 베이고, 빵을 구우며 물집이 잡히고,  정원을 만들며 거칠어진..)  사랑받으며 지낼수있는 귀한 사람인 공주를  매번 자신이 위험하게 만들고 있다 생각하며 자책한다.​이미 피오니에를 좋아하지만 공주를 위해 가르텐으로 돌려보내고자 모질게 마음을 먹고는 피오니에를 보지않고 결혼을 무를 결심을 하는대​아무리 피오니에가 티타임에 초청을 해도, 다른 만남을 요청해도 모두 거절...잠시 만나도 찬바람이 쌩쌩 불만큼 피오니에를 대하니 피오니에도 지쳐가게되고 결국은 자신은 노력을 다했지만 리히트를 행복하게 해주지 못했다고 깨달으며 상처입은 자신을 보호하고자 약혼을 파기하고 가르텐으로 돌아가고자 한다.​리히트도 속으로 울며 약혼파기와 가르텐으로의 귀국을 허락..바보 커플...​가르텐으로 돌아가던중 피오니에가 산적에게 납치당하고 그 소식을 들은 리히트는 바로 피오니에를 구하고 피오니에가 없던 동안 얼마나 자신이 피오니에를 사랑하는지를 깨달은 리히트는 피오니에를 데리고 슈테른으로 돌아오지만 이미 피오니에는 마음의 문을 닫고 리히트에게 틈을 주지않고 철벽을 친다.​사랑하는 이를 행복하게 해주기 위해 노력에 노력을 했지만 상처만 받은 피오니에가 뒤늦게 사랑을 갈구하는 리히트에게​"저는 더이상 상처받기 싫어요. 더는 '혹시나' 하는 희망을 품는것도 싫어요."​늘 피오니에가 자신에게 조금씩 잘해주는 리히트를 볼때마다 '혹시 마음의 문을 열었나?' '혹시 나를 조금이라도 좋아하게 되었나?' 하던 그 혹시가 희망의 바람을 불어놓은 풍선이었는대 그 풍선은 늘 터져버렸고, 그 풍선은 조각조각 찢기고 너덜너덜해져버려서 더 이상 풍선을 불지않기로 하였다더라..​그래서 더는 희망의 숨결을 불어넣어 다시 터지고 아파하기엔 너무 지쳤다는 피오니에가 너무 안타깝고 공감가고 그렇네..​이런 피오니에에게 리히트는 후회남이 되어 맘과 달리 삐딱하게 나가던 말투도 고쳐서 쑥스러움을 무릅쓰고 맘을 직접적으로 표현하게되었지만 피오니에의 철벽은 풀리지않고 가르텐으로 돌아가기만을 기다린다.​하지만 결국은 진심을 전하려 노력하는 리히트의 마음을 알수있는 사건이 생기고 이젠 리히트에게 믿음이 생긴 피오니에는 마음의 문을 열고 리히트와 행복하게 사랑하게 된다.​이후 둘의 결혼식후 가르텐으로 간 리히트를 심히 질투하던 세남자 ㅋㅋ(아빠랑 두 오빠)가 마음으로 리히트를 가족으로 받아들이는것도 나름 재밌.​전제 내용이 너무 피오니에의 노력만 보이고 쌩하게 철벽치는 리히트땜에 속상하더라.물론 나중에 역전되어 같은 상황이 리히트에게 벌어졌지만 너무 짧앗다구.​어찌됐건 해피엔딩.^^​​​덧/웹툰은 사실 웹소설이랑  틀은 같지만 소소로운 연출이 살짝살짝 다른데 웹툰 연출 너무 웃겨서 맨날 큭큭 웃으며 보는중 ㅋㅋㅋㅋ둘다 재밌!​​​#엔딩후서브남을주웠다 #황도톨 #웹소설 #로판 #후회남​​​​ https://page.kakao.com/home?seriesId=54348487일전에 예고했던 <위험한 칠야>가 카카오페이지 웹소설로 출간되었습니다.아버지와 오빠의 사고사로 애끓어 하던 수완에게 정체를 알 수 없는 괴한들이 들이닥쳤다.“나랑 가자. 여기 있으면 위험해.”절체절명의 순간에 나타난 남자와 함께 간 곳은 아름답지만, 흉포한 용들의 세상이었다.“원래 수중에 넣지 못하면, 없애야 하는 거야. 남이 갖지 못하게.”수완을 구한 남자는 그중에서도 가장 사악하기로 정평이 난 자였다.늑대 피하려다 호랑이에게 잡힌 꼴이었다.‘살아남아야 해.’어떻게든 잘 지내려고 아등바등하는 수완을 위험하기 짝이 없는 남자가 자꾸 흔들기 시작했다.“삼키고 싶어졌어, 이제야 비로소.”관능의 화신이 아닐까 싶은 유혹에 굳건히 버티던 수완에게 남자의 도발이 퍼부어졌다.“장담하지 마. 난 이제 전력을 다할 거니까.”#차원이동#현대물#궁정로맨스#출생의비밀#초능력#초월적존재#왕족#바람둥이#동거#기억상실#오해#복수#권선징악#나이차커플#삼각관계#갑을관계#신분차이#몸정#소유욕#독점욕#계략남#능글남#직진남#사이다남#다정남#유혹남#절륜남#순정녀#다정녀#외유내강녀총 66회고, 에필로그와 외전은 구상 중입니다.지금(14일 오후 6시 현재 )은 10회까지만 올라가 있는데요.14일 밤 10시에 66회까지 전부 올라갑니다.<위험한 칠야>는 매주 월, 수, 금 오후 10시에연재 주기에 맞춰 무료오픈됩니다.출간도 했고 해서 증정 이벤트를 진행해보려고요.기한 : 2월 29일까지당첨자 발표 : 3월 1일 이벤트 참여 방법은 간단합니다.댓글 작성하시고, 비밀댓글로 카카오페이지 닉네임 알려주심 됩니다.세 분을 추첨해서 어피치 가습기와 라이언 가습기 중 하나(택1)를 드립니다.(댓글 수가 많을수록 당첨 확률이 커집니다.) (별매품인 가습기 필터도 함께 보냅니다.)제가 얼마 전부터 작업실에서 쓰는 중인데요.2~3개월에 한 번, 필터 교체를 해야 하더라고요.무료한 일상의 색다른 재미! 지금 읽기 좋은 무료 웹소설을 찾으시나요?​지금 문피아에서  가장 주목받고 있는  투데이 베스트  상위권 세 작품을 소개합니다. 어떤 작품일까요?  2021년 3월 9일 오전 10시 기준, 최근 24시간 내에 연재한 작품 중 조회수가 가장 높은 세 편의 작품을 소개합니다.​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)1위 <동생이 천재였다.> ​“과거로 돌아오고 나서야 깨달았다. 내 동생이 천재라는 사실을”작가: 시하작품 내용: 가수를 꿈꿨지만 되지 못한 주인공. 결국 응원해 주던 가족들도 모두 떠나버리고 절망하던 그때, 우연히 과거로 돌아가게 됩니다. 고등학생이 된 그는 이제 가족을 위해 살기로 결심하는데…동생이 알고 보니 노래 천재였다?! 동생의 가수 꿈을 위한 오빠의 고군분투가 시작됩니다! ​▼무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://novel.munpia.com/249891MO: https://mm.munpia.com/?menu=novel&id=249891&renewal2=TRUE (클릭 시 해당 작품으로 이동)2위 <메카닉이 되었다>​“최하위 노멀 등급의 대장장이. 전설 직업 메카닉을 얻다.”작가: 글각 작가작품 내용: 시스템이 적용된 시대! 최하위 등급인 대장장이 준우는 철광석 제작 퀘스트에 매달리고…퀘스트를 마스터한 순간! 전설 직업인 메카닉이 되었습니다. 보조 로봇을 만들며 점점 강자로 성장하는 준우. 최강 메카닉이 될 수 있을까요?​▼무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://novel.munpia.com/246760MO: https://mm.munpia.com/?menu=novel&id=246760 ​ (클릭 시 해당 작품으로 이동)3위 <태양광 헌터는 국정원 소속>​"마력이 아닌 태양광으로 발전한다”작가: 꾸찌꾸찌작품 내용: 헌터들의 세상! 연봉 60억에 덜컥 국정원 헌터 생활을 시작하는 강해솔. 일반적인 영혼석이 아닌 태양을 통해 각성하게 되고! 태양빛을 받으면 스킬이 강화되는 신비한 능력을 얻게 되죠. 소수의 국정원 헌터로 활약하는 그의 이야기 지금 시작합니다. ​▼무료 연재 중! 작품 보러가기 PC: https://novel.munpia.com/248795MO: https://mm.munpia.com/?menu=novel&id=248795 ​ 중국 소설 재밌다해도 해석이 귀찮고 왜곡 때문에 문제도 많고 해서 ;;;​요즘은 그냥 우리나라 웹소설 심심풀이로 보는데네이버 웹소설에서 연재중인이 소설 주인공이 기대되네요 ㅎㅎㅎ​주인공은 천년비이고 떡돌장군이 황제인데 .....천년비가 무림사적으로 독단적으로 살아서워낙 마이웨이라 둘이 대화할 때 웃겨요ㅋㅋ거침없는 그녀 ㅋㅋ연재중인 소설이라 뒷편이 궁금 !!​소설 제목은 <고수, 후궁으로 깨어나다> 고수, 후궁으로 깨어나다"내가 후궁이라고?" 현 무림에서 가장 강하다 일컬어지는 고수 천년비.   유일하게 믿었던 동료의 배신으로 아무도 모르는 곳에서 죽음을 맞이한다.   그런데 깨어나보니…… 후궁의 몸에 들어와 있다?   처음에는 당혹스러웠지만, 뭐 황제와 엮일 일도 없는 것 같고, 구중궁궐의 평온한 삶이 마음에 든 천년비는 그냥 쭉 이 몸으로...naver.me  ​나 천년비. 무림사적인데 측근의 배신으로 죽어버려진 후궁의 몸으로 들어왔다.​무림사적으로서 남들의 도전만 받던 피곤했던 이전의 삶은... 이제 안녕.​아무 일 안해도 때가 되면 밥이 나오고 따뜻한 거처에서 궁녀들의 안마와 시중을 받는 뒷방 후궁의 한가한 삶이란 참으로 좋구나.  ​이제 눈에 안 띄는 조용한 삶이 목표다.​무공으로 다져진 가벼운 몸으로 살다후궁의 무거운 이 한 몸 보호하기 힘들어수련을 시작했는데...   ​웬 떡돌이가 나타나 자꾸 떡을 먹여준다.얘는 왜 자꾸 떡을 주지?  ​근데 이거 참 맛나네.​떡돌이 흑합장군 녀석과의 소문으로 한 일주일 냉궁에 가게 되지만뭐 무림사적으로 살 적에 비하면 괜찮은데??​뭐 내가 소싯적 호랑이랑도 살아보고 차디찬 동굴에서도 뒹굴어 봤는데 냉궁이 뭐라고 무서우리! ​그래도 이보다 더한 벌 받기는 참 귀찮으니 무서운 척 해주마. ​아아 무섭다 무서워 이런 더러워서 못 살아.엄살피우니 태감녀석 변태마냥 미소짓는다.​냉궁이라도 수련을 게을리 할쏘냐!수련하는데 떡돌 장군 녀석이 또 나타나설랑 떡을 먹여주네.​니가 답신 안 줘서 냉궁 왔다고 킁.  ​어라라?? 냉궁에서 귀궁시키더니 나보고 시침 들라고?  ​이불 말림 당해 황제의 시침을 들러와황제와 잠자리 기술을 논하다 이불에 싸매여 잠들어버렸다.   ​*출처-네이버 웹소설:고수, 후궁으로 깨어나다​​ 저는 전자책을 정말 좋아하는 사람입니다. 책 읽는 것은 어릴 적부터 좋아했지만 부피도 많이 차지할 뿐더러 이사할 땐 짐이 되곤 하다보니 상대적으로 가격이 더 저렴하고 휴대폰만 있으면 언제든 가볍게 독서를 할 수 있다는 장점때문에 언제부턴가 무조건 전자책으로 구입해서 읽게 되더라구요.​ 최근 읽고있는 책은 제가 좋아하는 대체역사 판타지 소설 작가인 조경래님이 쓰신 삼국지 마행처우역거 라는 소설입니다. 대표작이라고 할 수 있는 같은 꿈을 꾸다 in 삼국지 에서 원술 휘하의 주인공의 시각으로 풀었다면 이 소설에서는 유비가 나라를 세우고 북벌에 집중하는 시기를 배경으로 다루고 있어 완전히 또 다른 시각에서 그 시대를 풀어내는 것이 재미있어서 아주 즐겁게 읽고있습니다.​ 사실 예전에 소위 책통법이라고 불리는 도서정가제가 시행되기 전까지만 해도 전자책은 종이책 대비 가격도 저렴하고 패키지로 많이 팔다보니 좋은 기회가 될때마다 저렴하게 전자책을 살 수 있어 이래저래 책을 사 모으다보니 리디북스에만 1400권이 넘는 소설이 서재에 모여있을만큼 전자책 매니아라고 불려도 무방한 수준입니다.​ 하지만 도서정가제 이후 책 가격이 너무 비싸지다보니 부담을 느낀 사람들이 책 구입을 꺼리게되면서 리디북스도 새로운 전력을 도입해 리디북스 월정액 서비스인 리디셀렉트를 선보였습니다.​ 말 그대로 매달 정액 요금을 내면서 리디셀렉트에 등록된 책들을 모두 무료로 볼 수 있는 리디북스 월정액 서비스라 기대도 많이 받았고, 저 역시 페이퍼 전자책뷰어를 구입하면서 받은 쿠폰으로  쭉 무료로 사용을 해오고 있는데요.​ 하지만 리디셀렉트는 현재까지 그렇게 만족스럽지 못한 성적표를 받아들고 있는 모양새입니다. 일단 젊은 사람들이 요즘 많이 보는 장르의 소설이 너무 부족하고 인문 사회쪽 소설만 주로 추가가 되니 자연스레 서비스 만족도가 낮아질 수 밖에 없거든요. 가장 인기있는 장르인 판타지쪽 역시 페이지수가 2페이지 밖에 되지않을정도로 이영도 소설을 제외하곤 아직도 너무나 빈약합니다.​ 그러다보니 리디북스도 월정액 서비스보다 최근 추세인 웹툰과 웹소설쪽으로 방향을 바꾸려는 것 같이 느껴지는데요. 앱 하단 메뉴 정 중앙에 웹툰/웹소설 카테고리를 최근 추가해서 앱에서 바로 볼 수 있게 되었습니다. ​ 요즘 웹툰이나 웹소설 작가들도 단행본 보다는 안정적인 수입이 보장되는 쪽으로 몰리다보니 자연스레 시장도 이 쪽으로 더 파이가 커지고 있는 느낌이 듭니다. 소비자 입장에서도 어찌보면 전체 구매 비용이 더 늘어나는 측면이 있지만 재미없는 책을 정가 다주고 살 필요없이 앞에 조금 읽어보고 별로다 싶으면 그만 볼 수 있으니 그런 측면에 있어선 소비자나 작가 모두 윈윈하는 시장인것 같다는 느낌도 듭니다.​ 그래도 예전부터 쭉 단행본을 구입해서 읽는 것에 익숙한 저 같은 사람들에겐 단행본 시장이 점점 축소되고 있다는 것은 좀 서글픈 현실인 것은 부인할 수 없는 사실이네요. 앞으로 시장이 어떻게 흘러갈 진 모르지만 리디북스 월정액 서비스외에도 웹툰 웹소설까지 앱으로 볼 수 있게 되었기 때문에 이 쪽을 더 선호하시던 분들은 리디북스의 완성도 높은 앱을 사용할 수 있으니 한번 맘에 드는 작품이 있는지 찾아보시기 바랍니다.​​​​실사용자 입장에서 적은 비상업적 포스팅입니다 2020 지상최대공모전 웹소설 최종 수상작을 공개합니다!​안녕하세요. 네이버웹소설 운영자입니다.지난 6월부터 시작한 2020 지상최대공모전이 4개월여 간의 대장정을 마치고 드디어 최종 수상작을 선정하게 되었습니다.참여해주신 모든 분께 진심으로 감사드리며, 수상의 영예를 안으신 작가님들께 축하의 말씀을 전합니다.​이번 공모전은 로맨스, 로판, 판타지, 현판, 무협, 미스터리 6개 장르를 바탕으로예심, 본심, 최종심 3단계를 거쳐 총 28작품이 수상작으로 선정되었습니다.각 장르별 수상작은 아래와 같습니다.(1등은 대상, 2등은 최우수상, 3~5등은 우수상으로 수상내역이 변경되었습니다. 우수상 순서는 작품명의 가나다순입니다. 정식 연재 시 작품명은 변경될 수 있습니다.)​​[로맨스]​대상          <또다시, 계약 부부>  by 설우희최우수상   <감 비서가 고장났다>  by 파란드우수상      <야심한 파트너>  by 타그트라움:우수상      <이 결혼, 새로고침>  by 핑크티우수상      <이별 후 사내 결혼>  by 정이은​​[로판]​대상          <집착남주의 전부인이 되었습니다>  by 퍼젤최우수상   <언니, 이번 생엔 내가 왕비야.>  by 레팔진프우수상      <대리 황후지만 첫날밤을 보내버렸다>  by 클레오빡도라우수상      <폭군 남편과 이혼하겠습니다>  by 0o모나카o0우수상      <흑화한 노예남을 길들였다.>  by 보랏빛마을​​[판타지]​대상          <나 혼자 특성빨로 무한 성장>  by 선운(鮮雲)최우수상   <고인물 신입생이 되었다>  by CH글로벌우수상      <공작가의 둔재, 회귀하다>  by 파추우수상      <내가 만든 세계 속 광전사가 되었다>  by 메르시스타우수상      <야매 힐러로 사는 법>  by 새송이덮밥​​[현판]​대상          <신화급 귀속 아이템을 손에 넣었다>  by 정선율최우수상   <게임재벌 갓겜메이커>  by 노마인우수상      <나 혼자만 모든 직업>  by 재시작우수상      <득템왕>  by 더블류K우수상      <카피 헌터 도형석>  by 이락EELOCK​​[무협]​대상          <백씨세가 막내공자>  by 최자까7최우수상   <소무전기(笑舞傳記)>  by 일향(一向)우수상      <모산기협전(茅山奇俠傳)>  by 아포얀도우수상      <무명 식객>  by 무도쟁이우수상      <환생무당(還生武當)>  by 백몽(白夢)​​[미스터리]​대상          <오아뉴: 멱살 한 번 잡힙시다>  by 뉴럭이최우수상   <결혼의 이유>  by 밤의 호랑이우수상      <부재의 시간 - S1:아내가 사라졌다>  by 방구석리​​[수상작 특전]​대상: 상금 5000만 원+네이버웹소설 정식연재+시리즈 매일10시무료+웹툰 제작/네이버웹툰 정식연재+오디오드라마 제작최우수상: 상금 3000만 원+네이버웹소설 정식연재+시리즈 매일10시무료우수상: 상금 1000만 원+네이버웹소설 정식연재+시리즈 매일10시무료​수상작은 네이버 지상최대공모전 공식 홈페이지를 통해서도 확인하실 수 있습니다.​-공모전 홈페이지 바로가기​​수상작에는 현재 연재 중인 작품에 [지최공] 마크가 한 달간 부착되며, 수상작들은 내부 프로세스를 거쳐 곧 독자님들께 정식으로 선보일 예정입니다.또한 내일(9/25) 크리에이티브 펀딩 페스티벌 선정작이 발표됩니다.크리에이티브 펀딩 페스티벌을 통해 공모전에 참여하신 작가님들께 100만원의 창작지원금과, 네이버웹소설 정식연재, 시리즈 프로모션 등의 기회를 드리고자 합니다. 계속해서 많은 분들의 관심과 참여 부탁드리겠습니다.네이버웹소설은 새로운 작가님과 작품을 발굴하기 위해 계속해서 다양한 방법으로 여러분을 찾아뵙겠습니다.감사합니다.​* 당선 발표 이후에 본인 작품이 아닌 것으로 밝혀지거나, 다른 작품을 표절ㆍ도용하거나, 종이책ㆍ전자책ㆍ영상판권 등의 계약이 이미 체결된 것으로 확인되는 등 응모 기준을 준수하지 않았을 경우에는 당선을 취소하고 지급된 상금을 환수합니다.​-출처 - 네이버 웹소설 공모전 공지사항 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네, 오랜만에 쓸데 없는(?!) 이야기로 블로그에 들어왔어요. 언젠가부터 블로그에 올리는 건 제가 돈 받고 쓴 원고들로 한정되었고- 그게 포트폴리오로 자리잡았죠.​제가 블로그 초반에는 일기도 여기에 쓰고- 쓸데없는 잡생각? 도 여기에 쓰곤 했는데요. (예를 들면,  기억하시려나요, 변기의 효용, 따위의 글 ㅋㅋ)​에버노트의 노트북 양이 번호순으로 늘어지면서 ㅋ (에버노트 10년차  과금유저 ㅋㅋ)제가 웬만한 글의 초안은 에버노트에 쓰게 된지라 블로그에 글을 쓰는 일이 드물어 졌어요. ​게다가 짧은 글이 아니라 책을 주로 쓰게 되면서 책 내용을 쪼개어 블로그에 올리지 않게 된 것도 있죠. :) ​짧은 글을 올릴 때는 인스타그램에 올리게 된 것도 있고요. 그러다보니 블로그가 너무 오피셜한 글들로 채워지는 거 같아요. ​제가 요즘 국내여행 책을 쓰고 있어서 아주 바쁜 나날을 보내고 있다는 건제 인스타나 (https://www.instagram.com/lovelybaena/)유튜브 (https://www.youtube.com/watch?v=P4kgX78dwzY&t=500s)를 보신 분들은 아실테고요. :) ​거의 한 달 반째-집에서 한 발짝도 안나가고 집순이 생활을 영위하고 있어요. 사람이 이렇게도 살 수 있구나 싶어요. 하루에 100미터도 안걷는거 같아요. ㅎㅎ하루에 100km 씩은 기본으로 움직이며 살던 여행작가가 그런데 또 이렇게 잘 적응하고 살고 있다니! ㅋㅋ 저는 참으로 적응의 동물입니다. ;;  ​마감중 틈틈이 딴짓이 얼마나 재미있는지는 다 아시죠? ㅋㅋㅋ그래서 그 와중에! ㅋㅋㅋㅋ제가 하고 있는 딴짓들을 정리해 보았습니다.;;;;​와.... #마감중딴짓 을 하다하다 못해 이제 딴짓의 종류까지 정리하다니 ㅋㅋㅋ뭔가- 우리 예쁜 편집자님이 제 블로그를 보진 않으시겠지? 이런 조마조마함과 일탈의 흥분까지 느껴지는 ㅋ 마감중 딴짓. ​​[1] 일단 그나마 생산적인 딴짓1은 이런겁니다.  뭔가 머리속이 엉클어져서 복잡복잡 할 때는 아무 생각 없이 손을 놀리는 게 도움이 되어요. 그래서 가끔 꽃하나를 칠한다던가, 오늘은 희망의 노랑색만 칠해볼까, 라던가 10분, 20분 정도의 작은 짬이 나면 이런 색칠 공부를 하곤 하죠. ​조해나배스포드의 컬러링북이에요. 저는 다음에 다른 분들의 후기를 좀 살펴보고요.  낱장이 찢어지는 컬러링북을 사볼까 싶어요. 그러면 수채화물감칠도 할 수 있을거 같아서요. :) 꽃의 세계 저자조해너 배스포드출판클발매2018.10.29.  ​​[2] 웹소설 읽기 사실 엄청난 문학작품을 읽기보다 또 짬짬히 아무 생각안하고 스크롤을 내릴 수 있는그런 웹소설을 읽을 때도 있어요. 마감과는 아무런 상관이 없는. ​주로 완결이 된 것들 중에 골라 읽어요. 제가 최근 마감 중에 읽은 책들은 <리턴 투 플레이어>, <나혼자 무한계약>​ 같은 웹소설이고<sss급 자살헌터>도 읽었는데 이건 아마 완결이 안됐죠? ㅠㅠ​웹소설은 가끔씩 이렇게 마감중 스트레스를 받을 때라던가 정말 글쓰기 싫을 때 ㅋㅋ 그 때 읽다가 말다가 합니다. 나름 풀죽풀죽하며 <달빛조각사>의 역사를 꿰뚫고 ㅋㅋ의학드라마를 좋아해서 <닥터최태수> 를 비롯한 조석호님 웹소설을 정독했던 시절도 있었어요. ㅋㅋ​웹소설은 방울마미님이나 이재익pd님의 초창기시절부터 보았고웹소설 계보를 예를 들어 평행우주에서 다중우주까지 정리하는 논문을 쓸  수  있을 정도로 ㅋㅋㅋ나름 열심히 보고 있습니다만 -  요즘엔 아주 참신한 웹소설이 드문 거 같아요. ​재미있게 봐서 기억에 남는 웹소설이라면<영웅, 회귀하다> 이거 아직 안끝났죠? 가물가물;<나혼자만 레벨업> 이것도 재미있게 보았어요. :) <운명의 화살은 제멋대로 날아간다> 이작품은 엄청 사이다! 그래서 주위에 많이 추천했어요. ㅋ<밥만 먹고 레벨업> 이것도 아직 안끝난 거 같은데- 먹방쪽의 선조격인듯. 틈틈이 초반 달리며 재미있게 보고 있었는데 중간에 좀 힘떨어져서 구독권 질러놓은게 아직 남아있는;;;  방금 구독권 남아있는게 떠올랐어요. -0-; 허허​네- 저는 웹소설 원작이면 또 웹소설부터 보는지라. 웹소설이 웹툰으로 나오면 선택적으로 읽습니다. ​너무 길어지니까 - 웹툰으로 넘어가 볼게요. 마감은 안하고 뭐하는거죠. ㅋㅋ​  ​​[3] 유명한 웹툰을 읽었죠. 사실 넷플릭스에서 드라마를 먼저 보려고 했으나 그런거 있지 않나요? 왜, '원작욕심' 있자네요. 저는 항상 원작이 있으면 원작을 제일 먼저 보고 싶더라고요. 그래서 <경이로운 소문> 웹툰을 읽었어요. 꺄오.이제 드라마를 볼 차례입니다. (마감중 뻔뻔 ㅋㅋ) ​여담 : 우리 강풀작가님은 언제쯤 돌아오시려나요. <무빙>과 <브릿지>를 닳도록 보았는데 말입니다. 어서 <히든>을 보고 싶어요. 흑흑. ​​​[4] 드라마 정주행  그와중에 드라마까지. 아, 정말 마감중에는 마감하느라 밤새는 거 보다 딴짓하느라 밤새는 시간이 더 많은것 같은 느낌적 느낌. ㅋㅋㅋ​마감중엔 보통 9-5의 근무시간이면 계속 책상 앞에 앉아서 글을 쓰고요.그리고 저녁을 먹고도 뭔가 일을 해야 하면 -그 시간에는 글쓰기 보다 사진 작업을 더 많이 하고요. ​사람이 글쓰는데만 집중하긴 어려우니까 며칠 미친듯이 글을 쓰고 나면 잠시 정신줄을 놓는 시간이 생기는데그럴 때는 드라마를 볼 때;;가 있어요;;;라고 말하기엔 꽤 많은 드라마를 본 거 같아요. 하하하하하하​이번 마감 중에 본 드라마로는 <그레이아나토미> 16시즌까지 - 일단 다 보았고요. 9시즌 이후부터는 살살 달리고 있어서 띄엄띄엄 보고 있어요. 그리고 나서는 <하우스> 의 마지막 시즌을 안본게 생각이 나는거에요. 닥터 하우스말입니다. 의학드라마요.  (휴로리! 스릉흠느드  )그런데 또 이게- 마지막 시즌을 따로 보기엔 기분이 안나지 않겠습니까. -0-;다시 1시즌부터 정주행을 하기 시작한거죠. 허허허. 그래서 마지막 완결까지 한 호흡으로 달려줍니다. 히유...리사 커디(리사 에젤스타인) 원장님의 하차가 너무 치명적이었어요. 작가들이 8시즌을 이렇게라도 마무리한게 정말 대단하다, 싶기도 하고요. ​  ​그리고 이어가는 흐름으로는 <슬의생>정도를 봐줬어야 하지만  <루시퍼>를  5시즌까지 정주행했습니다. ㅎㅎㅎ1시즌 1화에서 루시퍼의 형 아마나디엘이 처음 날개를 펼쳤을 때의 그 짱짱한 흥분에 비견할 장면이 이후에는 나오지 않아서- 좀 아쉽습니다. ㅎㅎㅎ​마감은 대체 언제하나 싶을 정도로 ㅋㅋ 딴짓한게 많네요. 흐음.<루시퍼>의 시즌을 이어서 어제까지 <사이코지만 괜찮아>를 정주행했어요. 허허. 주인공 둘의 예쁜 눈코입을 보는 것만으로도 마감 스트레스가 싹 날아갔어요. 인간입니까 ㅠㅠ  네네, 박규영 배우님도 넘 예뻤어요.  (그래서 지금 <스위트홈>으로 넘어가야 하나 고민중요 ㅋㅋ)하지만 원픽은 오정세 배우님. 가장 어려운 배역을 맡아 이렇게나 눈물펑펑쏟게 만드시다니. ​대체 일은 언제해? 라고 물으신다면 여행책을 쓰는 입장에서  ㅋ 고성 앞바다를 만나는 색다른 재미가 있었;;;;다고 말해둡니다. ㅠㅠ'상도문 돌담마을' 취재를 다녀온 생각도 나고요. 히힛. 네네- 어뜨케든 일과 연관지을 수 있습니다, 아무렴 그렇고말고요. :)​​[5] 책도 읽습니다.   네. 책도 읽어요. ㅎㅎㅎㅎㅎ읽을 시간이 없다는 핑계를 종종 대곤 하지만 그래도 꾸준히- 짬짬히- 읽고는 있습니다. 허허. ​제가 한 작가의 책들, 혹은 한 주제의 책들을 몰아 읽는 건 다들 아시죠? ​최근에는 남궁인 작가님 책들을 몰아 읽었습니다. 또 순서대로 ㅋㅋ <만약은 없다>부터 읽었어요. <제법 안온한 날들>을 먼저 읽을까 했는데저는 작가의 첫책부터 읽는 게 좋더라고요.  만약은 없다 저자남궁인출판문학동네발매2016.07.04. 제법 안온한 날들 저자남궁인출판문학동네발매2020.03.05. 응급의학과 남궁인 선생님의 책들을 읽고 나니까 제가 미루어두었던 책이 생각이 났어요. 이국종 선생님의 책 <골든아워> 두 권도 내처 이어서 읽었습니다.  골든아워 1저자이국종출판흐름출판발매2018.10.02. 골든아워 2저자이국종출판흐름출판발매2018.10.02. 또 이렇게 읽고 나니 다른 의사선생님 책도 이어서 읽게 되었는데요. 암환자들을 만나는 서울대 혈액종양내과에 계시는 김범석 선생님의 책<어떤 죽음이 삶에게 말했다>도 읽었어요.  어떤 죽음이 삶에게 말했다 저자김범석출판흐름출판발매2021.01.18. 책 리뷰는 언젠가 어디서든 따로 하게 되겠죠. ㅎㅎ​여기에 덧붙이자면 참 이상한 흐름이지만 경제, 투자, 주식 등 새해를 맞이해 관련 책들을 읽었어요. ㅋㅋㅋ책으로 공부하는 스타일; 존리의 부자되기 습관 저자존 리출판지식노마드발매2020.11.25. 존리의 금융문맹 탈출 저자존 리출판베가북스발매2020.10.12. 오늘부터 돈독하게 저자김얀출판미디어창비발매2020.11.11. 돈 공부는 처음이라 저자김종봉, 제갈현열출판다산북스발매2019.02.22. 돈의 시나리오 저자김종봉, 제갈현열출판다산북스발매2021.01.13. ​이렇게 열심히 관련 책을 읽으면 부자가 되어야 할 거 같은데 ㅎㅎ언제쯤 부자가 되어 있을까요? 호오. :)  ​​​[6] 유튜브에 영상도 올렸죠. ​제가 국내여행 책을 쓰면서 우리나라 각 지역의 서점들도 종종 방문했는데요. 속초에서 만난 책, <당신에게 말을 건다>라는 책을 소개했어요. https://www.youtube.com/watch?v=P4kgX78dwzY&t=503s ​ 당신에게 말을 건다 저자김영건출판알마발매2017.02.20. ​​[7] 이 블로그를 쓰고 있는 것도 일종의 마감중 딴짓이죠. 히융. ​이런 딴짓들은 뭔가 다이어리에 하나씩 적고, 실천했다고 우기기엔 민망한 것들이라 이렇게 블로그에 모아둘게요. 저의 딴짓에 누군가는 영감을 받으시길요. ㅋㅋㅋ​저는 이만 점심먹고 - 마감을 하러 가볼게요. 눈이 많이 오네요. 주말까지 한파라고 하니 따숩게 안전하게 건강하게 퇴근 잘 하셔요 :)​  ​​​ 본업이 있는데 취미로 쓰시는 분.금전적으로 여유가 있어서 내가 쓰고 싶은 글을 쓰시는 분에게는 해당되지 않는 이야기 입니다.​전업을 희망하시거나전업이지만, 돈이 잘 벌리지 않는 분에게 해당되는 이야기 입니다.​웹소설을 써서 돈을 벌고 싶다면 명심해야 할 것은독자가 내 소설을 보는 이유를 먼저 잘 파악해야 합니다.굳이 내 돈 100원을 내고 소설 1편을 봐야 할 이유가 내 글에 있는가 생각해봐야 합니다.​독자가 원하는 건 재밌는 글입니다.그럼 재밌는 글이란 건 어떻게 쓸까요?​진부하지만​그 답은 1. 캐릭터(매력적인) 2.세계관(떡밥 가득한) 3.스토리(기대감을 주는 전개)이 세 가지입니다.​독자는 표지와 제목에 이끌려 들어옵니다.그리고 소개글을 보고 내 취향의 글인가 확인하고 1화 글을 눌러봅니다.​그 때문에 매력적인 표지와 어그로 끌리는 제목이 필요하고읽어보고 싶게 만드는 소개글을 써야 하는데이 부분은 제가 알려드리기 보다 스스로 연구해야 하는 부분이기에바로 소설의 앞 부분에서 보여줘야 하는 것을 말해보겠습니다.​1. 세계관주절주절 세계관을 설명하라는 게 아니라소설의 배경이 현대인지 판타지 세계인지 무협 세계인지 알려줘야 합니다.  ​2. 주인공주인공이 어떤 녀석인지 알려줘야 겠죠.어떤 성격이고 현재 어떤 상황인지 알려줘야 합니다.​위 두 개는 너무 당연해서 굳이 설명할 필요도 없는 부분이죠.이제 독자를 소설에 흡입력 있게 빨아들이려면 정말 중요하게 설정해야 하는 부분을 알려드리겠습니다.​1번. 몰입할 수 있는 주인공쉽게 가는 방법으로는 독자가 주인공을 가엽게 여기도록 만드는 겁니다.몸이 어디 아프거나 불편하거나 가난하거나 어려운 상황에 처해있어야 합니다. 배신 당하거나 죽을 위기에 처해있을 수도 있고요.​2번. 주인공만의 특별함을 보여줘라이 특별함 부분이 소설의 아이덴티티라고 할 수 있습니다.1번 상황에 처한 주인공을 반전 시키는 상황이 벌어져야 겠죠.주인공이 회귀하거나 누구 몸에 빙의하거나 죽어서 환생하거나 특수한 능력을 얻거나 해야겠죠.이 부분 만으로도 대충 독자는 소설의 흐름을 유추해 볼 수 있습니다.이 부분이 매력적이어야 다음 편을 눌러봅니다.​3. 기대감을 줘라특별한 사건으로 인해 주인공이 특별해졌다면독자는 주인공이 얻은 능력으로 앞으로 일어날 일을 기대하게 됩니다.작가는 독자의 그 기대감을 충족시켜줘야겠죠.그 충족감이 유료 분량까지 이어져야 유료 결제로 이어지겠고요.​4. 궁금증을 유발시켜라한 편의 마지막 부분에서 절단신공을 하는 것도 하나의 방법이지만 그건 다음 편이 궁금하게 만드는 것이고떡밥을 뿌려서 궁금하게 만들면 독자는 다음 권이 궁금해집니다.독자는 소설의 세계관이 궁금할 수 있고앞으로 주인공이 현재 상황을 어떻게 헤쳐나갈지 궁금할 수 있고주인공을 도와주는 이가 궁금할 수 있고주인공을 위협하는 이가 궁금할 수 있습니다.주인공이 어떻게 능력을 사용해나갈지가 궁금할 수도 있고요.​5. 매력적인 주연 캐릭터매력적인 주연이란 주인공이 뿐만 아니라 히로인이 될 수도 있고티키타카를 잘 하는 주인공의 친구가 될 수도 있습니다.캐릭터를 매력적으로 구축하는 건 매우 어려운 일인데보통 캐릭터가 빛을 발하는 부분은어떠한 상황에서 특정한 선택을 해야하는 선택의 기로에서 캐릭터성이 빛을 발합니다.예를 들어 모두를 위해서 동료 A를 버려야 하는 상황이 처했다고 칩시다.A를 버려야 일행 모두가 살게 되고 A를 데리고 가면 모두가 죽게 됩니다.A를 구한다는 1번 선택지와 A를 버린다는 2번 선택지밖에 없는 겁니다.근데 매력적인 인물은 여기서 아무도 생각지 못했던 선택을 합니다.1번도 아니고 2번도 아닌 제 3번 선택지 A와 모두를 구하는 선택 말이죠.범인은 2개 선택지에서 답을 고르려고 하지만 특별한 주인공은 제 3의 선택을 한다는 말입니다.이 방법을 제가 처음 들은 건 일본 인기 만화 '나루토'의 작가의 인터뷰인데요.실제로 나루토에서 카카시가 사스케와 사쿠라에게 포박된 나루토에게 도시락을 주면 탈락이라고 했는데도 사스케는 카카시가 떠나자 나루토에게 도시락을 줍니다.그리고 그걸 카카시에게 바로 들키죠.1번 도시락을 안 주고 테스트를 합격한다. 2번 도시락을 주고 들키면 테스트에서 떨어진다.2번을 택해서 들켰으니 떨어져야 하는데 여기서 카카시가 3번을 택합니다.3번은 바로 도시락을 줬어야 테스트 합격이다! 테스트 합격을 위해 동료를 굶기는 녀석은 필요없다!주인공이 1번과 2번에서 3번을 택한 건 아니지만사스케가 1번과 2번 사이에서 갈등하다가 2번을 골랐고 카카시가 3번의 결말을 보여줍니다.이로인해 저는 잘 난체하는 사스케가 사실은 마음이 따뜻하고 의리있는 츤데레 녀석이라는 걸 알고 사스케에게서 매력을 느꼈습니다. 다른 독자들도 이 부분에서 사스케를 다시 봤을 겁니다.사스케를 떨어트리지 않고 오히려 칭찬한 카카시 역시 매력적이었고요.​6번. 모든 인물에게 자신만의 신념을 줄 것.5번과 이어지는 내용이라고 할 수 있습니다.각 인물에게 자기만의 신념이 없다면 특정 선택을 해야하는 상황에서작가 입맛에 맞게 행동을 할테고 그럼 독자 입장에서는 인물의 성격이 왔다갔다한다고 생각해서 몰입이 깨지고 작품에 재미를 느끼지 못하고 하차를 하게 됩니다.때문에 작가는 각 등장인물마다 그 인물의 신념을 부여해야 하고해당 인물은 그 신념을 지키기 위해 혹은 이루기 위해 움직이면작가가 특정 상황을 부여했을 때 살아숨쉬는 것처럼 움직이기 시작합니다.그리고 그게 재밌고 매력적인 상황을 만들어내죠.​​번외로 한 가지 더 이야기 하자면이미지로 독자와 만나는 영화, 드라마, 애니, 만화와 달리소설은 활자로 독자와 만나기 때문에너무 많은 등장인물의 등장은 지양해야 합니다.전쟁 장면에 나오는 수 많은 엑스트라와 조연은 상관 없지만주연을 한정지어야 한다는 거죠.독자에게 이름이 보여지는 등장인물 말이죠.​예전에 블로그에 이 주제로 포스팅을 한 적이 있는데현실을 살아가는 우리는 무수히 많은 사람을 스쳐지나가는데작품 속 주인공은 우연히 만난 사람을 나중에 또 만나고 또 만나고이런 작위적인 부분이 싫어서 저는 등장인물을 많이 집어 넣었습니다.​예를 들어 자주가는 편의점에서 인사만 하고 지내던 알바생이 알고보니 나중에 여친 남동생이었고택시타고 잠깐 말을 섞었던 사람이 나중에 알고보니 누구였고 길을 걷다가 우연히 도와준 사람이 나중에 누구였고 저는 이런 작위적인 전개를 싫어하는데 독자들은 버리는 인물이 없어서 좋다.작가가 고심해서 등장인물을 설정한 게 느껴진다. 이런 부분이 이해가 가지 않았는데 지금에 와서는 이게 맞다는 생각이 듭니다.​굳이 독자들에게 인물을 각인시켜놓고다시 투입 안시키면 일회성 캐릭터가 많다고 투덜거리는 댓글도 달립니다.그러니까 버리는 인물이 없도록하면 또 캐릭터가 저절로 입체적이게 될 수 있기 떄문에 되도록 버리는 등장인물이 없도록 하는 것이 이제와 좋은 방법이라는 생각이 듭니다.물론 이건 조연을 주연으로 만드는 걸 말하는 거지 이름조차 나오지 않은 엑스트라를 주연으로 끌어올리는 걸 말하는 건 아닙니다.​잠깐 이야기가 딴 쪽으로 셌는데.최근이 이런 말을 들었습니다.웹툰 독자는 웹툰을 볼 때 말풍선만 보고웹소설 독자는 웹소설을 볼 때 대사만 본다는 말이었습니다.​이게 무슨 말이냐면웹툰을 그릴 때 그림에 너무 매몰되지 말라는 말입니다.웹소설에서는 너무 문장에 집착하지 말라는 말과도 같습니다.​실제로 저도 학창시절에 판타지 소설을 읽을 떄시간은 한정되어 있는데 읽고 싶은 소설은 많아서설명문과 묘사는 거의 스쳐 지나가고 인물의 대사만 읽어내려가며하루에 소설 4권을 읽었던 기억이 납니다.학창시절 내내 아마 그렇게 읽었을겁니다.의외로 대사만 보면서도 스토리 이해가 가는 것이꼭 필요한 부분에서는 문장도 봤거든요.​여기서 작가가 캐치해야 하는 부분은대사만으로 독자가 스토리 흐름을 파악할 수 있게 해야한다는 것.본문을 읽지 않고 대사만으로 누가 말하는지 알 수 있도록 해야 한다는 것.문장묘사에 집착하지 말고 매력적인 스토리 전개에 더 힘을 써야 한다는 것을 알 수 있습니다.​여성향 로맨스 쪽에서는 주연간에 감정 묘사를 잘 표현해야 독자가 만족하겠지만남성향 쪽에서는 주인공이 어떻게 얼마나 성장하느냐가 중요한 부분이기 때문에세부적인 부분(문장 묘사)에 힘을 쏟을 게 아니라 스토리 전개(기대감, 떡밥, 사이다, 성장, 보상) 이런 부분을 더 신경써야 한다는 말입니다.​소설 극초반 1~3화 정도에는 확실한 어그로를 끌어줘야 한다는 걸 잘 인지하고 있어야 합니다.독자가 이 소설을 안보고는 못 배길 정도로 주인공에게 매력적인 능력을 주거나 엄청난 곤경에 처했지만, 주인공이 얻은 능력으로 인해 그 최악의 상황이 최고의 상황으로 변환될거라는 그런 기대감을 주는 전개 말이죠.​그러면서도 독자를 끌어 모으겠다고 가진 바 모든 자극 요소를 소설 초반에 다 쏟아내면무료 조회수는 짱짱하게 나오겠지만, 자극을 받을대로 받은 독자가 그 이후의 자극을 싱겁게 받아들이고 유료 분량에 따라오지 않을 수 있기 때문에 작가는 현명하게 자극적인 맛을 잘 분배해서 계속 뒤따라오도록 독자를 조련해야 합니다.​그걸 잘 하는 작가가 연독률이 좋아서 상위권에 알박고 안 내려오는 것인데이건 아직 저도 잘 못하는 부분이기 때문에 어떻게 하면 잘 할 수 있을까 잘 쓴 작품들을 읽어보며 연구하고 있습니다. 그래서 블로그 이름도 웹소설 연구소라고 지은 것이고요.​긴 글 읽어주셔서 감사하고이 글을 읽으신 예비 작가님 혹은 현직 작가님 모두 작품 대박 나시길 바랍니다.파이팅입니다. ​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 입문자들을 위한 온라인 강의 진행합니다. / 웹소설 입문, 초보 작가 대상.​안녕하세요, 달 입니다. 현재 저는 웹소설 입문반을 위한 강의를 준비 중에 있는데요,​지난번 오프라인 ...blog.naver.com ​안녕하세요, 달입니다 (●'◡'●)​​웹소설 입문자들을 위한,온라인 강의가 잘 끝나서 후기를 남겨 봅니다 :)  ​ ​미리 공지를 올리고, 강의를 준비하면서시중에 나와있는 웹소설 관련 책을 거의 다 읽어보았습니다. ​물론, 예전에 구입했던 책도 다시금 훑어보았고요.​ ​강의를 준비하면서 느낀 것은오히려 제가 더 많은 공부가 되었다는 점입니다.​알고 있었지만 잊고 있던 부분,작품을 집필하면서 중요하게 생각하지 않았던 부분 등을 다시 정리하면서제 집필에도 많은 도움을 받았어요.​소중한 시간이었습니다 :)​​ ​시간 가는 줄 몰랐다고 말씀해 주시고,많은 도움을 받았다고 해주셔서저 역시 너무 뿌듯했어요 ♥​ ​ 강의 내내 필기하셨다며 친히 인증까지 해주신 눈꽃님! (●'◡'●)​너무 감사합니다. 눈꽃님은 현재 집필을 하고 계셔서 궁금하신 내용이 디테일했어요!​도움이 되셨다니 다행입니다♥​ ​강의 함께해주신 예비 작가님들 모두출간까지 이어져서, 좋은 결과 이루시기를 바라겠습니다 ​🙌❤​다음 강의 공지는 11월에 들고 오겠습니다 :)  ​ ​매달 다양한 주제의 #웹소설 을 공모하는 #월간웹소설 의 두번째 프로젝트!< 일상 속의 영웅 >  이번 #에브리웨이 에서 주관하는 <월간 웹소설> 프로젝트는 1년 내내 열리는 #웹소설공모전 으로 매달 다양한 주제로 열립니다.12월엔 SF로 진행하였으며 1월엔 영웅, 2월엔 10대 주제로 예정되었습니다.<월간 웹소설> 매달 열리는 웹소설 공모전에 참여하여#웹소설작가 의 #꿈 을 이루어보세요:)  ▶응모자격 : 누구나 참겨 가능(팀, 개인 모두 가능)▶응모주제 - 일상 속의 영웅▶시상내역◀- 이달의 웹소설(1명) : 상금 200만원(선인세 100만원 + 상금 100만원)웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작지원- 장려상(0명) : 상금 30만원웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원​▶응모일정 : 2021년 1월1일 - 2021년 1월20일▶당선자발표 : 2021년 2월25일​▶제출방법 : 연재분 15화이상 - 100화 내외의 원고 (한 회는 공백포함 4천자 기준,미완결 원고 투고가능)HWP나 WORD로 지정, 압축 후 이메일로 응모(접수예시 : 메일제목[공모장르, 필명, 작품명)▶접수방법 : monthly@jamobook.com 투고▶심사방법 : 1차로는 에브리웨이 웹소설 PD 및 내부에서 선정 2차로는 전문 심사위원 및 독자 심사위원인 <월간 웹소설지기>의 의견을 토대로 선정​▶심사기준 : 재미40 / 참신함 40 / 문학성 20▶문의사항 - monthly@jamobook.com​웹소설작가의 꿈을 가지신 분들이라면 꼭 도전해보세요:)​  ​ ​​안녕하세요낼뷰입니다😊​저는 웹소설읽는것을좋아하는데요​제가 재미잇게읽고 있는 웹소설을리뷰합니다꿀잼보장👍🏻​​​  1. 신광해의 연인​네 그 다들 알고 계시는광해군이야기 맞아요!시간여행자라는 클리셰지만너무너무 재밌더라구요로맨스소설 못지 않아요!​​네이버 웹툰이고아직 완결은 안났지만꼭 보시길 추천드려요!구 광해의연인은 완결이 나서신광해의연인과는 완결이 다르다고 하니보신분들도한번 더 보시는것도 좋을듯해요​​​ ​2. 재혼황후​너무 유명하죠판타지로맨스소설!의 강자웹툰으로 만들어졌을정도로유명해요네이버 웹소설로아직 연재중인데영원히 안끝났으면😢한번보면 멈출수 없어요!​​​​ ​3. 도굴왕​웹툰보다 웹소설로 보는게더 꿀잼가득!이미 완결이 되어 있어안심하고 걍 쭉 보기좋아요!개꿀잼👍🏻정말 상상력이 끝내줘요!!!​​​ ​4. 내 남편과 결혼해줘​기대안하고 봤다가초반에 너무 빠졌는데요후반으로 갈수록 조금 아쉽지만아직 완결이 안났기에기대해봅니다!​​​​책보기가 어려우신 분들은먼저 웹소설로 시작하시면 도움이 될 수 있어요!​☝🏻​​#웹소설 #웹소설추천#유오디아광해의연인 #네이버웹소설#유오디아 #광해의연인 #신광해의연인#재혼황후 #웹소설재혼황후 #알파타르트재혼황후 #웹소설광해의연인#도굴왕 #웹소설도굴왕 #산지직송도굴왕 #내남편과결혼해줘#성소작내남편과결혼해줘#카카오페이지웹소설​ 2021년 5월 5일 맑음시간날때마다 푸~욱 빠져서 하는일이 있습니다.바로 네이버 웹소설 읽는 재미에 푸~욱 빠져 있어요ㅎㅎ좋아하는 종류는 로판이에요~대부분 비슷한 내용이지만 머리식히기에는웹소설만한게 없더라구요영양가 없는 웹소설  읽는다고 눈 나빠진다고 낭군님 잔소리가 있긴 하지만꿋꿋하게 보고 있습니다~ㅎ ㅎ아 벌써 시간이...봐야할 웹소설이 많은지라~여기까지만~~^^;;사실 오늘 각잡고 플렉스한게 있었는데. 깜짝선물로 준비하는거라 검색량 없는 그 키워드에 딱 걸릴까봐 급히 빼고 써보는 활자중독자의 웹소설 tmi이야기. ​원래는 보통 무료 연재 사이트와 유료 연재 사이트를 매매 돌아다녔는데 요즘엔 카카페에도 자주 간다. 이유는 재밌는 현판들이 많아졌기 때문...로판보다도 많아졌다ㅇㅇ특히 여주 현판이 흥하는 요 시류가 참 마음에 든다. ​문피아도 자주 갔었는데 요즘은 뜸해졌다. 보던 것들이 좀 머리를 쓰면서 읽어야 하는 것들이라 할 거 다 끝나면 각잡고 볼 예정. ​여주 현판 중에 추천할걸 하나 꼽으라고 한다면  <회귀 시작이 게이트라곤 안 했잖아요>. 카카페 기다무다. ​이건 무료 연재사이트 당시때부터 봤었고 런칭 초중반까지는 계속 결제해가면서 따라가다가 지금은 흐름을 놓쳐서 완결 나고 보려고 기다리고 있다고 말하면서 들어가본 순간 완결이 나있네...ㅋㅋㅋ이것도 곧 봐야겠다. ​쨌든 여주 현판/회귀/던전/게이트/능력자 물인데 진짜 재밌다. 가볍지는 않은데 또 진짜 왜 이건 내핵까지 간다 너무 버거워서 못보겠다 하는 느낌도 아니고 여주가 무엇보다 깔끔하게 멋있다. 언니한테 영업했더니 엄청 재밌게 봤다고.  기다무인데 기다리는건 무리로 전환해서 본듯. 이건 피에 흐르는지도. ​이런 것도 보는 족족 리뷰해야하는데 보통 완결나고 리뷰하는 형식이다보니까 완결까지 내가 못보면 리뷰를 못해버리는거...ㅋㅋㅋ그러다가 걍 다 보고 리뷰를 안한다(뭐냐고 진짜). 요즘엔 그냥 보다가 어느 시점에 리뷰할까? 싶으면 리뷰하는 걸로 봐꿨더니 몇개는 올라오긴 했다. ​쨌든 여주 현판 중에 출간계약하고 출간준비중이지만 아직 안나온 <랭킹 1위 용사가 세상을 지키는 방법>이라는 작품도 있는데 얘도 재밌다. 존버중...<랭커의 바란생활~> 이거는 추천받긴 했었고 연재때 조금 건드려보긴 했었는데 일단 보류중. 여주현판이면 결국 볼수밖에 없긴 하다. 좋아해서...ㅎㅎ​​그리고 그 다음에서는 현판? 아이돌물이 많이 흥하고 있다. ​그중에서 무언가를 추천하라고 한다면 <이번생은 우주대스타>와 <데뷔 못하면 죽는 병 걸림>, <천재 아이돌의 연예계 공략법>.  <이번생은 우주대스타> 같은 경우에는 좀 우주의 능력치 자체가 비현실적이긴 한데 되게 유쾌하고 오글거리지 않게 볼 수 있어서 좋고 캐릭터가 입체적이다. 이걸로 카카페 아이돌물을 시작했고. 그 이후에 붐이 일어나면서 <데뷔못하면 죽는 병 걸림> 줄여서 데못죽에 난 미쳐버렸다. 사실 난...유쾌하고 재밌는 것도 좋아하지만 어느정도 밀도도 있고 묵직한 면도 있고 근데 캐릭터는 개쩔고 이런걸 좋아한단 말이다...흑흑. 그걸 저격해버린 작품.​엄청 현실을 반영해서 돌덕질 해보신 분들은 ptsd 되살릴 정도로 극악한데 또 문대라는 주인공 캐릭터의 재치와 능력치로 해결해나가고, 여기에 게임시스템이나 이런저런 비현실을 적절하게 섞고. 앨범이나 그런거 표현하실때도 오글거림 하나 없이 진짜 상상하면 상상할수록 개 쩐다. 캐릭터도 입체적이라서 좋았음. ​보통 아이돌물하면 노래나 앨범 이런거 나올때 진짜 오글거리는 경우도 많고 주인공 말고는 다 희미하고 흐물텅한 경우 많은데(심지어는 주인공마저 희미할때도 있음) 데못죽은 캐릭터가 확실하면서도 적절하게 비춰줘서 그거 과몰입해서 퍼먹는 맛이 있다. ​처음에 언니가 이런거 유행하는게 있대, 하고 알려줘서 ㅋ 얼마나 재밌겠어 그게 그거지 뭐 하고 시작했다가 진짜 재밌다 재밌다 랩하면서 죄다 결제하고 지금도 올라오는 족족 결제해서 보는 중. 최고다. 백덕수님 만수무강하시고 빌딩세우세요 제가 기둥 하나는 하고 싶습니다.  <천재 아이돌의 연예계 공략법>은 데못죽과 비슷한 시기에 런칭한 아이돌 소설인데, 얘도 사실 되게 재밌는 편에 캐릭터도 좋고 적당한 현실비현실의 조화에 살짝 시리어스한 면도 있어서 되게 재밌는 아이돌 현판이다. 근데...데못죽이 너무 강려크한 맛이 나다보니까 이쪽에는 비교적 흥미가 떨어진다고 해야 할까? 그런 면이 없지 않아 있음. 그래도 충분히 재밌는 작품이니까 아이돌물 찾고 계신다면 데못죽>천연공 순으로 추천! bl로는 연재당시 진짜 재밌게 보다가 어차피...사둬도...당장은 못볼 것 같아서ㅎ 아직 안사고 있는, 하지만 꼭꼭 살 예정인 <에보니 캐슬>이 리디 출간되어서 호시탐탐 노리고 있다. ​네임버스 기반에 일방 네임, 그로 인해 신체 장애가 생긴 피아니스트 수와 모든 것에 싫증을 느껴 다 손에서 놔버리고 시골 저택에 틀어박힌 개쩌는 공의 개쩌는 이야기를 담고 있다. 작가님이 정말 글을 잘 쓰시는 구나, 하고 감탄하게 만들었던 작품. ​처음에는 시골, 이후에는 런던도 좀 나와서 런던 여행을 해보셨던 분들은 향수를 느끼실 수 있을듯. 내가..그랬다...런던에서 에보니 캐슬보는거 개짜릿했는데 흑흑. ​전작으로는 <토요일의 주인님>이 있는데 약 sm..? 같은 느낌인 것 같아 지인들의 강력 추천에 의해 다 사두긴 했지만 까본 적은 없다...ㅋㅋ근데 사람들 반응보면 이것도 다른 의미로 개쩌는 듯. 그렇겠지...에보니 캐슬 먹어보니까 감이 딱 오더라. ​쨌든 할일 끝나면 본다...본다..!  에보니 캐슬 출간을 얼마나 기다렸던지..ㅠㅠ요즘 십오야도 사라졌는데 벌써 평이 3000개 돌파다.  아, 그리고 요즘 가이드버스 물이 좀 땡기는데 연재되던 <겨울 매미>도 잘 봤다. 가이드공에 에스퍼수 조합으로 좀 에스퍼들한테 엿같은 세계관이었는데 수와 공의 마음 둘다 이해가 가고 무엇보다 주조연급인 바차스가 너무 마음에 들어서...작가님이 글도 잘쓰시고 심리묘사도 되게 잘하시고 캐릭터도 무척 입체적이다. 밝은 느낌의 글은 아니긴 한데. 그래도 잘 쓰여진 가이드버스 물로 추천. 출간 삭제된 걸로 보아 곧 출간될 것 같다.​요즘 무료연재로는 신이 빚은 맹목적인 방패수와 비극적인 운명을 가진 황자공의 <네프라타스의 저주>와 알파임이 분명하다고 생각했는데 오메가로 발현하고 심지어 내 ㅂㅇ 친구가 날 오래 짝사랑했다는 걸 다시금 자각하게 된 이야기를 다룬 <소금 조금>. 다정공 헌신공이었던 에스퍼가 기억상실이 되면서 개아가공이 되는 마음 찢어지는 가이드버스물 <후천적 가이드>. 무협에 환생물인 <전생의 날 공경하는 사람과 연애는 좀>을 잘 봤다. ​패러디 쪽에서는 해리포터를 가장 많이 본 것 같은데. ​레귤러스 블랙의 초상화가 남아있었다면,으로 시작하는 <작은 별의 초상>. 해리가 친세대로 트립한 <어느 날 네가 나타났을 때>. 친세대 트립으로 비슷한 건 <신새벽>이 있다. 해리가 친세대 트립하는게 참 많이 보이는듯. 평행세계를 넘어간 이야기긴 하지만. ​상당히 고심하신 면도 보이고 용량도 퀄리티도 빵빵한 <베일 너머 꿈>도 재밌다. 죽음의 베일 너머로 사라진 시리우스가, 시리우스가 죽은 평행 세계에 떨어져 우울하게 살아가고 있고. 그 베일을 조사하던 해리가 그 속에 빠져 시리우스가 존재하는, 자신의 부모님이 죽지 않고 자신은 제임스의 복사본인 것처럼 활달하게 살아가고 있는 세상에 떨어지면서 벌어지는 이야기. 적절한 찌통이 맛있다. ​피폐한 오러 해리의 삶에 한 5학년쯤 된 마루더즈가 떨어진, 범죄스릴러수사추리물도 있었는데 제목이 기억 안나네...나중에 기억나면 쓰는 걸로. ​귀멸의 칼날이라는 만화 베이스에선(아니 난 이거 신작으로 나왔을때 조금 보고 말았는뎈ㅋㅋ어쩌다보니 패러디를 보고 있고 자연스럽게 줄거리와 엔딩과 캐릭터들을 알고 말았다...) 게임시스템에 의해 몇백번이고 죽고 돌아와 다시 무잔을 죽이기 위한 삶을 시작하는 주인공네 집안 장녀의 이야기인 <그만 좀 죽고 싶어>와 게임시스템, 환생 베이스에 렌고쿠 가의 피 안섞인 장남으로 험난하게 살아가는 bl물 <봄>을 최근엔 재밌게 봤던 것 같다. ​더 말하라면 더 말할 수 있는데 너무 길어져서 이만 줄이기로. 오늘일기는 좀 가볍게 쓰고 싶은데 항상 글이 길어진다...물론 평소 포스팅으로는  딱 검색될만한 콘텐츠를 잡아 하나만 쓰다보니 이런것도 못쓰긴 하니까, 주절거리는 것에 의미를 둘까. ​#블챌 #오늘일기​ 네이버가 글로벌 1위 웹소설 플랫폼 왓패드(Wattpad)의 지분 100%를 5.95억달러(약 6,533억원, 현금지급기준)에 인수하였습니다. 인수금액은 현금과 네이버의 자기주식으로 지급(비중은 공개하지 않음)하기로 하였으며, 자기주식으로 지급하는 비중에 따라 최대 6.45억달러(약7,081억원)으로 증가할 수 있다고 합니다. 인수구조는 네이버 본사가 78.43%를 직접 취득하며, 나머지 21.57%는 캐나다의 중간지주회사 2곳(네이버가 100% 보유)이 10.89% 및 10.69%를 보유하게 되는 구조입니다. 네이버는 올해 상반기 내에 한국, 미국, 캐나다 등 관련 기관의 절차를 마무리할 계획이라고 합니다.​왓패드는 북미, 유럽 등에서 매월 9,000만명 이상 이용자가 230억분 간 이용하는 세계 최대 소셜 스토리텔링 플랫폼으로 '애프터' 등 1,500여편 작품이 출판과 영상물로 제작된 바 있습니다. 웹툰 분야 글로벌 1위인 네이버 웹툰의 월 사용자 수는 7,200만명으로 네이버는 이를 통해 1.6억명 이상 사용자를 가진 글로벌 최대 스토리텔링 플랫폼 사업자가 됩니다. 웹소설을 웹툰으로 제작할 수 있어 웹툰의 콘텐츠의 강화도 가능할 수 있게 되었고, 지난해 체결했던 CJ그룹(스튜디오드래곤, https://blog.naver.com/sonwbsy/222128142856)은 물론 왓패드의 스튜디오, 네이버의 스튜디오N 등과 더불어 엔터테인먼트 분야의 협력으로 발전할 수 있을 것으로 보입니다. ​또한, 네이버웹툰이 그동안 쌓은 IP 비즈니스 노하우를 접목해 왓패드의 플랫폼 및 비즈니스 모델 고도화도 가능하다는 분석입니다. 네이버 콘텐츠사업은 웹툰의 글로벌 성장에 힘입어 지난 3분기에 1,150억원을 기록하는 등 지속적인 성장을 하고 있으며, 웹툰 외에도 1억명 이상의 가입자나 다운로드를 기록하고 있는 V라이브, 스노우, 제페토 등의 글로벌 콘텐츠 사업을 보유하고 있습니다.​왓패드의 2020년 매출액은 0.35억달러(약 385억원)로 전년대비 56%의 성장을 했습니다. 그러나, 적자폭이 줄어들고는 있지만 매년 적자를 기록하고 있습니다. 현재까지 외부투자자로 부터 약 1.18억달러 투자(자본금이 약 1,037억원이나 누적적자로 자본총액은 319억원임)를 받았으며, 2018년 1월에 투자 받았을 때 기업가치를 약4억달러로 인정을 받은 바 있습니다.  ​ 출처 : 카카오엔터테인먼트​1️⃣ 네이버가 왓패드 인수에 들인 돈은 6500억원, 카카오는 타파스에 6000억원, 래디쉬에 5000억원까지 무려 1조원 넘는 돈을 들였습니다. ​2️⃣ 드라마나 영화가 잘되면 다시 웹툰으로 돌아오게 됩니다. 드라마나 영화가 재밌으면, 보통 이런 원작인 만화가 궁금해지는 경우가 많거든요. 그럼 사람들을 웹툰으로 이끌어오는 것이죠. 그런데 이 웹툰이 웹소설을 기반으로 그려진 것이라면, 다시 사람들은 웹소설로 눈을 돌립니다.​3️⃣ 그리고 웹소설과 웹툰에서 1차, 2차로 흥행하면서 상품성이 보장된 스토리를 엄선해 영상으로 만드는데 그 영상이 잘 안될 리가 있을까요? 영상이 잘될 수밖에 없는 겁니다. 그러니 좋은 스토리를 발굴하는 게 가장 중요한 것이죠. ​4️⃣ 이달 초 마무리된 왓패드 인수를 두고 한성숙 네이버 대표는 "웹툰과 왓패드 간 시너지가 더욱 커질 것으로 기대한다. Z세대가 열광하는 스토리텔링 플랫폼을 기반으로 글로벌 엔터테인먼트 시장의 플레이어로 성장해갈 것"이라고 밝혔습니다.​🤔 좋은 스토리의 원천은 바로 웹소설과 웹툰. 그것이 드리마가 되고 영화가 되고, 그것으로 처음 접한 사람들은 다시 웹소설과 웹툰을 찾아보게 된다. 그러니 그 기업들을 모두 보유할 수 있다면?? 콘텐츠 공룡이 될 수 있는 초석을 다지는 것. ​네이버와 카카오가 이렇게 기업들을 모아간다면 글로벌에서도 콘텐츠로 우뚝 설 수 있을까!?​기사https://m.mk.co.kr/premium/special-report/view/2021/05/30181/ '글로벌 콘텐츠 전쟁 시작'…빅테크가 웹툰·웹소설 기업 사들이는 이유[홍키자의 빅테크-19] 네이버와 카카오가 전 세계에서 웹툰과 웹소설 플랫폼 확보 전쟁을 벌이고 있습니다. 네이버는 전 세계 1위 웹소설 업체인 `왓패드`를 인수했고요. 최근엔 국내 1위 웹소설 업체로 불리는 문피아 인수를 눈앞에 두고 있다는 얘기가 나오죠. 카카오도 북미 최초 웹툰 플랫폼 `타파스`와 모바일 영문 웹소설 콘텐츠 플랫폼 `래디쉬`를 인수했습니다. 네이버가 왓패드 인수에 들인 돈은 6500억원, 카카오는 타파스에 6000억원, 래디쉬에..m.mk.co.kr #콘텐츠 #네이버 #카카오 #웹툰 #웹소설 #콘텐츠플랫폼 #IP #지식재산권  중간을 지키는 자 ​제가 직장, 일터에서그리고 집콕할때 취미생활로 요즘 글쓰기를 하네요. ㅎㅎ 28화가 완성이 되었습니다. 피의 비밀... ^^  제목 좀 무섭지요. !! 사실 제가 이렇게 글을 쓸것이라는 것은 생각도 안해보았는데요. 첫둥이가 소설 쓰는 걸 좋아하더라고요. 그래서 이야기를 나누다보니 이렇게 네이버에 웹소설을 올릴 수 있다해서용기를 내어 제 머릿 속의 판타지를 만들어보고 있습니다. 워낙에 호러무비를 좋아하고 즐겨서요. 그동안 생각만 하던  이웃님들 저랑 같이 웹소설 써보실래요~ ㅎㅎㅎ ^^ ​​ ​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=28 중간을 지키는 자 - 28. 피의 비밀김형사 (태형)가 있는 자리에선 번쩍 빛이 나며 그것은 여러 갈래로 나누어지기 시작했다. "어둠의 마녀..." 태형은 순간 그녀가 어떠한 존재인지를 기억해 내곤 중얼거렸다. 그의 두 손안에선 동그란 공과 같은 빛의 존재가 있었고 그 빛은 그들에게 파도치 듯 쏟아져 내려오는 모든 그림자 인간들을 태우고 있었다. 어둠의 마녀의 등 뒤론 수많은...novel.naver.com ​​몇개의 글을 연속으로 쓰니 한참 재미가 있다가 이젠 이야기거리가 소진되어 다시 스토리를 만드느라 잠시 머리를 쉬고 있습니다. ​인기는 없으나 나름 혼자 글을 쓰면서 맞춤법도 공부하고 또 오랜만에 글을 쓰면서 여러 생각들도 할 수 있고 창작력이 풍부해지는 것만 같네요. ㅎㅎㅎ 어린 시절부터 제 머리 속에 있던 주인공들 이야기들이 앞으로 더욱 많이 펼쳐질 것만 같습니다. ​공예작품 만들다가 작업이 잘 안될때 또 다른 취미를 만들어두니 참 좋더라고요.​하루가 24시간인게 참으로 아쉽습니다. ...​​ https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=27 중간을 지키는 자 - 27. 어둠의 마녀﻿"형! 저예요. 여러 번 연락하셨었죠. 죄송해요. ... 사건이 있었네요." "휴~ 걱정했다. 괜찮지? 어디야? 왜 이 시간에 아직도 못 들어오고... 새벽 3시인데 언제 들어와? 뭐라도 먹었어? 마른 몸에 더 마르겠다... 어휴~" 태형(김형사)은 경찰서 앞으로 나와 준이와 통화 중이었다. 그사이에도 경찰서 앞은 여러...novel.naver.com ​​늦은 시간 퇴근해서 반찬거리 만들고 쉬러 침대로 들어가는 시간이 밤 10시 쯤...정말 잠시 1~2시간만이 유일하게 이런 취미를 할 수 있는 시간이지요.나이가 들었어도 덕질도 해야하고 음악도 들어야하고 음...영화는 정말 맘에 드는 작품들만 골라보니 tv는 거의 보지 않고요. 직장말고는 거의 집콕 생활만을 하는 요즘... 정신건강에 참 좋은 것 같네요. ^^ """""" 에휴~~~ ​​공예를 하기엔 체력이 딸리고 노트북 꺼내서 이렇게 글이라도 쓰면 힐링이 되어 정말 정말 좋습니다~  ^^  이 취미는 재료도 필요없고 그저 컴퓨터나 폰만 있으면 어디서든지 가능하니혹시 글을 써서 인기도 끌고 디지털노마드를 꿈꾸신다면 또 글을 잘 쓰신다면 더욱 추천하고 싶네요.​재능을 썩히지 마시고 함께 글을 써 보아요. 저같이 재능없는 사람도 이렇게 소설을 만들었답니다. ^^ ​​​https://novel.naver.com/webnovel/weekday.nhn 네이버웹소설이야기, 작품이 되다. 네이버웹소설novel.naver.com  위의 네이버 웹소설로 들어가시면 자신만의 창작소설을 만드실 수 있습니다.각 장르별로  선택! 메인 이미지 설정하고 제목과 여러 정보 입력! 너무 간단해서 아마도 금새 만드실 수 있을거예요!! ^^ ​​​​​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=1 중간을 지키는 자 - 1. 실종횡단보도 앞 아직은 보행자가 길을 건널 수 없는 빨간 불로 신호대기 중. 그녀는 폰을 보고 있다. 그 폰에선 울부짖는 비명소리가 흘러나온다. "야 저 여자 뭘까? 대낮에 공포영화를 보나? 완전 민폐네.. 소리가 왜 저렇게 크냐. 저 여자 원래 여기 있었냐? 언제 왔냐?" "신경 쓰지 마. 뭘 하든지 신경끄라니까.!내가 이길로 오기...novel.naver.com 위는 1화 실종입니다. ​​이러면서 슬쩍 홍보를...ㅋㅋㅋ ~ ​​​정말 영화에서나 봤던 세상을 살고 있는 요즘... 힘내고 또 힘내자고요! ​모두 즐거운 일요일 되세요~ 화이팅!!!!!!!! 날릴께요.​​모두 모두 힘내세요~~~~ ! ^^ ​​​​​​ 안녕하세요, 목감기 입니다! 드디어 신작이 런칭 되어서 소식 들고 왔어요!http://naver.me/GZAuCchD매주 수요일, 토요일 네이버 웹소설 로판란에서 보실수 있어요.*^^* 우주최강 💫🌟로판삽화 장인🌸👛🎀이신 우리 이랑님❤️💕❤️💕의 섬세하고 아름답고 퀄리티 쩌는  엄청난 삽화까지 함께 감상할 수 있다는 건 모두 너무 잘 알고 계시는 사실이지요!(^^) 현재 출판사에서도 오픈 기념으로 두 가지 경품이 걸린이벤트를 열고 계시답니다~ 많은 참여 부탁드립니다!:D (작가도 갖고픈 다이슨 드라이어기!!)https://twitter.com/diamant_lf/status/1411135100696285185?s=21잘 알고 계시는 독자님들도 여럿 계실테지만, 주주팝은 성좌물을 접목시킨 로맨스 판타지 소설 입니다. 하지만 성좌물이 생소하신 분들도 많기에 이걸 어떻게 하면 최대한 쉽게, 그러면서 재미 있게 쓸 수 있을까 고민하다가 주식 시스템이란 것을 떠올려 차용시킨 것이어요... 평소 독자분들이 남겨주신 댓글의 대댓글까지 전부 꼼꼼하게 읽고 있기에, 여러분들께서 누구 주식 샀다 망했다 섭남주식 개망했다(대표적인 예: 흑막여주가 날 새엄마...에서의 그 갈색 장발 청년 읍읍) 등등 써주신 것을 늘 재미있게 보고 있었거든요. 거기에 더해, 이런 장르를 처음 읽어주시는 분들에게도갭이 느껴지지 않게끔, 주식 몰빵이라든지 쿠키라든지 하는 단어를 써서 보상 시스템에 관해서도 쉽게 재미를 느끼실 수 있도록 노력.... 하하, 네 노력을 엄청했는데...ㅠㅠ ... 그래도 네이버에서는 여전히 무척 생소한 장르라(아마 처음이지 않을까ㅠㅠ) 정말 걱정이 많이 됩니다. (걱정+걱정을 거듭하다못해 땅굴을 벌써 지하 5층까지 파들어간듯 하네요 ㅠㅠ)아무튼 네이버 웹소설 란에서는 이제 겨우 2화가 오픈 되었을 뿐이므로 더욱 심기일전하여 앞으로 더욱더 쉽고 재미있게 써볼 수 있도록 노력하겠습니다! 아 그리고 남주 주식 많이들 사시던데.... 아시죠? 계란은 한바구니에 담아선 안된다는 유명한 격언을! (저는 남주 후보가 2명뿐이라고 결코 말하지 않았 ...읍읍) 그러니 다들 슬기로운 분산투자😇를 권장드리는 바입니다. 또한 이용해주신(?) 쿠키는 제가 여주에게 잘 전달하겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ😘그럼 우리 독자님들의 성공 투자를 기원하며! 앞으로도 주주팝 많은 사랑 ❤️부탁드립니다.늘 감사드리고 사랑합니다.🥰목감기 드림광해의 연인 세트 저자유오디아출판시간여행발매2015.07.01. 아마 네이버 웹소설의 세계로 이끈 최초의 공로자로 기억된다.반복되는 소재와 비슷한 스토리에 질려 인터넷소설에 대한 흥미를 잃고 열심히 직장생활을 하던 어느날... 우연히 접하게된 웹소설이 광해의 연인이다.광해의 연인을 만난 순간... 정신없이 빠져들었다. 기존의 인터넷소설과 전혀 다른 탄탄한 스토리와 폭군이라 불린 광해와의 사랑이 색다른 소재로 읽는 내내 행복했었다.그 뒤 네이버 웹소설은 나의 놀이터가 되었다. 며칠 전, 딸이 재미있는 소설이라며 도서관에서 대여해왔다. 딸아이가 읽는 모습을 보다 1권을 집어들었고... 결국은 딸내미를 제치고 마무리까지 다 읽었다. 시간여행자 집안의 경민(나의 친구 이름과 같아서 읽을 때마다 웃음이 나왔다)과 광해군 이혼.다시 읽어도 재미있고 그리고 먹먹하다. 시공간의 초월한 이들의 사랑은 비록 소설속 허구이지만 너무 애절하다.  특히  아이를 잃은 어미의 마음은 너무 절절하게 표현되어 있다. 소설치곤 아픔이 너무 리얼하다했는데 작가의 경험담을 녹여냈다하니 더 마음이 아프다.내가 아는 실제 역사와 다른 면도 존재하지만 소설의 스토리가 어색하지않도록 매끄럽게 잘 녹여냈다고 생각한다.  난 지금도 여전히 웹소설을 즐겨본다. 가볍게 읽으며 휴식을 취하기 좋다.어떤 소설은 기대치보다 뛰어난 스토리로 보물찾기 하는 기분도 들게한다. 오랜만에 다시 만난 광해의 연인... 반가웠다.    광해의 연인1312p. “설사 그대가 말하는 것이 옳다 하더라도, 사내는 마음에도 없는 여인과 친구가 되지는 않소.” 광해의 연인254p. 아직 일어나지 않은 일들로 불안함을 주는 생각들은 하지 말자. 아직 우리에게는 행복해야 할 많은 시간이 남아있다. 그 때까지는 즐거운 생각만 하는거다. 74p. “사내를 홀리는 방법이야 많지요. 그러나 사내들도 여인들과 마찬가지랍니다. 마음에 둔 여인이 홀릴 때만 넘어오게 되어 있지요. 혹 마음에 두지 않은 여인이 홀려도 잠시만 그 여인 주변을 기웃거릴 뿐, 결국 자신의 정인을 찾아가게 되어 있답니다.” 광해의 연인3361p. 사람은 힘들면 힘들수록 고민이 적거나 없었던 과거를 떠올리게 되는 것 같다. 하지만 과거에 오래도록 안주하는 건 옳지 않다. 다가올 미래의 중요성을 잊게 될 테니까. ​  #유오디아#시간여행자#광해군#인터넷소설#시간여행#광해의연인1#광해의연인2#광해의연인3#이혼#자미당#원빈김씨#네이버웹소설#출판사 시간여행 안녕하세요! 잔트예요 :)오늘은 악녀의 남주님이라는 소설을 가지고 왔어요.소설도 추천하고, 이 소설을 기반으로 한 웹툰도 추천하려고 가지고 왔습니다 ><​예~ 전에 카카오페이지가 처음 시작하던 시절.. 홀홀그 때 봤던 기억이 있는 웹소설입니다 😆그 때의 기억이 아직도 새록새록 날 정도니까, 재밌다는 거겠쥬?!​그럼 가보실까요? 슝~​ ​크 표지부터잘생쁨...​이 표지는 둘의 하룻밤을 표현한 것 같은 느낌입니다 (?) ㅎㅎ​ ​원래 표지는 이게 아니라 그.. 조아라의 웹소설 표지 같은 느낌이었는데,카카오페이지로 오면서 일러스트 표지가 생긴 것 같아요!그래서 이거 하나밖에 없습니다.. 매우 매우 아쉬워요 흑흑 😭​하지만 우리에겐 웹툰이 있으니까요 ><🍀10월 28일에 첫 편 부터 마지막 편까지 쭈루룩 올라왔더라구요..? 🤔완결 작을 가지고 왔던건가? 기억이 안 나네유 ㅎㅎ​ ​유니페가 술에 취해서 남주의 하룻밤을 가져가는 것 부터 소설이 시작되어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유니페는 남주인 줄 모르고 튈려고 하지만..! 모든 특징들이 남주를 가르키고 있다는거 (검은머리, 잘생긴 얼굴 등)​이시드는 유니페에게 내 하룻밤을 가져갔으니 책임을 지라고 합니다 ,, ㅎ이 때 대부분의 웹소설에 조신한 남주가 없어서 이시드에게 열광했던 기억이 나요!​여주만을 바라보는 순정남,, 댕댕남 ㅠ 딱 그 시기에 이런 남주가 유행했던 기억이 (지금도 유행하지만요) ​​💙💙💙💙💙   💙💙💙💙💙   💙💙💙💙💙  ​뭐 어쨌든! 이 소설은 빙의물이라는 점 이외에도 판타지 요소가 있는데요! 바로 마법을 다루는 세계관이라는 점입니다. 주로 원소마법을 다루는데,​원작 여주인 라엘 (이름 맞나)은 완전 강한 물속성, 남주인 이시드는 완전 강한 불속성이라 서로가 서로를 보완해주는 관계였어요!​지금 소설의 (?) 여주인 유니페는 물속성이긴 한데 아주 약한 마력을 지닌 물속이에요 ㅜㅜ 그래서 처음에는 내가 이시드의 불을 끌 수 있을까..? 이런 생각을 하게 됩니다. ​원작 소설에서 이시드는 엄청 강한 힘 때문에 가끔 발작하는데, 그 때 라엘이 물속으로 치료해주거든요. 그 기억때문에 이런 걱정을 했었던 것 같아요!  💙💙💙💙💙   💙💙💙💙💙   💙💙💙💙💙​이 작품 내에서 약간 현실적인 요소인건 유니페가 월경통으로 엄청 고생을 한다는 것.. ㅜ.ㅜ 그 때 이시드가 자신의 마력으로 만든 팩을 줍니다. 배에 대고 있으라구요! 약간 핫팩이쥬 ​이 씬에서 유니페가 추워서 장작불을 트는데, 이시드는 불이 있다면 이동할 수 있는 천재적인 능력을 가지고 있어서 (ㅋㅋㅋㅋ) 유니페에게 순간이동 했던 기억이 나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​쓰다보니 기억이 계속 나서 뭔가 계속 쓰게되네요..?스포가 커질 수 있으니 여기서 그만 ^^ ​중간에 왜 루즈해진 느낌이 들어서 멈췄을까요??기억은 안 나는데,, 좀 쉬다가 다시 봤었어요. 아마 글테기가 왔었던 것 같아요 😭​그리고 이 소설은 다른 소설에 비해서 100편 미만으로 짧은 소설이니까 빠르게 달리기도 좋은 소설이에요! ​아주 매우 베리 추천은 아니지만 추천드리는 작품입니당!​그리고 아래는 웹툰 저작권은 카카오페이지와 출판사, 작가님에게 있습니다.장면을 다 가지고 오면 저작권에 걸리기 때문에 한 장면만 ^^:;소설에서는 안 그랬던 것 같은데 웹툰에서는 수위가 장난이 아니라서 논란이 있었던 소설이에요. 15금이라 어린애들이 볼 수 있는데 수위가 너무 세서 19금 같다는 논란이었어요.​그러니까 성인분들만 웹툰을 보시는거로.. ^_^...🙄​그림체는 매우 예쁘고, 제가 생각한 주인공들의 모습이라서 재밌게 봤던 기억이 있습니다. ​💙💙💙💙💙   💙💙💙💙💙   💙💙💙💙💙​​상상하는게 좋으시다면 소설을!시각적으로 보는게 좋으시다면 웹툰을! 추천드립니다 🧡​그럼 저는 요기서 이만!오늘도 방문해주셔서 감사합니다 💙​#악녀의남주님 #카카오페이지 #웹소설 #웹툰 #판타지웹소설 #판타지웹툰 #조신남주 #능력물 #빙의물 1년 넘게 여러 플랫폼을 통해 웹소설을 읽다보니이렇게 핫한 웹소설의 현황이 궁금해서좋은 기회로 서평단에 당첨되어 읽어봤습니다.​1장. 웹소설, 도대체 정체가 뭐야2장.웹소설 무엇을 쓸것인가.3장.전략의 핵심:코드쓰기4장.승부는 주인공부터5장.1화를 시작하는 법6장.독자가 "다음편"을 외치게 하는 연출법7장.지금까지 언급한 이론 직접 확인해보기8장.많이 묻는 질문​이렇게 구성되어 있어요.​​내가 좋아하는 작가님의 수익배분 구조는 얼마일까 궁금했는데보편적으로플랫폼이 총매출의 30%에이전시가 나머지 순매출의 30% 작가가 나머지 순매출의 70%로 100만원을 기준으로 하면 49만원 정도 되네요.이렇게 작가의 수입을 시작으로장르별로 어떻게 공략해야는지코드.주인공를 정하고그 걸 바탕으로소설을 공략할 여러가지 방법과 실패하는 이유,잘 이용해서 연출하는 법 등..웹소설 작가되기의 지침서 같이 알찬 구성이었습니다.심지어 저도 한번 써볼까? 하는 마음이 들게 하네요 ㅎㅎㅎ​어느 직업이나 마찬가지겠지만책을 읽고나니단순히 글을 잘쓰는것만이 아닌 전략과 노력이 필요하다는걸다시 한번 깨닫게 됩니다.이 책은 작가가 될게 아니라도웹소설을 읽는 독자라면내가 읽고 있는 소설의 구성을 이 책의 내용과 비교하며 읽어봐도 재미있을것 같아요.​​본 서평은 '블랙피쉬'가 로사사에서 진행한 <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드> 서평이벤트에 당첨되어 자유롭게 작성한 글입니다 ★최근 중국웹소설을 납품하는 고객사에서 N이버 작품 검수에서 반려 처리를 당한 적이 있습니다. 이는 번역의 문제도 작가의 혐한 이슈도 아닌, 내용상의 문제였습니다. 바로 성적인 표현에 대한 수위 기준이 높아진 건데요~​★웹소설 이용자가 많아지면서 내용 심의 기준들이 더욱 까다로워지는 건 좋은 일이지만, 원작을 다루는 번역회사의 입장에서는 내용이 통편집되거나 앞부분 내용을 다시 다 수정해야 하는 경우가 발생할 수 있기에 더욱 신경을 써야합니다.​☆이 사례는 번역2팀에서 발생한 이슈였지만, 저희는 내부 번역사 카페를 통해 전체 번역팀들이 이 심의 규정을 공유해 향후 참고할 수 있도록 올려두었습니다.​☆웹소설번역 시장은 돌아서면 새로운 기준, 규정, 조치들이 발생합니다. 그러므로 개인들이 알고 있는 정보들을 집단 지식으로 공유하는게 정말 필요한 현실이에요.​저희는 웹소설 시장 변화에 맞춘 빠른 대응과 집단 번역 지식 공유를 통해 번역사와 고객사가 모두 만족하는 양질의 대량 웹소설 번역 시스템 구축이 목표입니다. 올해 하반기 번역 아카데미의 대폭 변화도 바로 이런 차원의 확장이구요. ​시장 탓만 하지 않고 실력을 갖춰 올바른 시장 문화를 선도하는 <이마녀중국어수프>가 되도록 노력할께요. 중국 웹소설번역, 중국어 통번역 모두 맡겨만 주세요~!​ ​​​ ​   ​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​오늘은 2월부터 달라질 웹소설 강의 내용에 관해 말씀드리려고 합니다.​그동안 강의에 관한 문의를 받을 때,가장 많은 질문을 받았던 건​Q. 총 몇 회차 강의인가요?​라는 것이었는데요.​사실 지금까지 진행한 입문반 강의는 1회차에 2시간 진행으로참여자 입장에선 최대한 적은 시간으로,​강의자 입장에선 그 안에 많은 정보를 꾹꾹 눌러 담아 드리는 것이 목표였기에 그러했습니다.​그런데 최근에 다양한 강의가 생기고,온라인 동영상으로 시청하는 형식이다 보니​한 편당 15~20분 정도가 1회차 영상으로꽤 많은 회차를 나누어 진행하더라고요.​마치 영어 공부를 위해 온라인 강의를 보는 것처럼요. ​그래서 오히려 짧은 시간에 집중력을 발휘해서 정보를 얻고,실전까지 함께할 수 있는 방법이 없을까를 고민하던 찰나,​몇 달 후에 있을 강의 제안을 받고이번에 새로 커리큘럼을 만들게 되었습니다.​ © 달의 작업실 ​✔ 강의는 이렇게 달라집니다.​1회 2시간가량 웹소설 기본 특징, 구성,출간 과정 등을 설명했던 기존 강의의 내용과 더해 +직접 소설을 집필하고, 소설을 1:1로 피드백 하며 ​마지막 시간엔 직접 플랫폼에 업로드하는 것까지 함께 합니다.​  ​강의를 들으신 참여자분들은내용은 만족하셨지만, 막상 집필 자체에부담을 느끼고 시작을 힘들어하셔서그 부분까지 함께하는 것이이번 강의의 큰 변화라고 볼 수 있습니다.​✔ 1회차였던 강의는 -> 10회차로 진행되며,✔ 2시간에서 -> 10시간으로 늘어납니다.​일주일에 1번씩 만나며,오프라인으로 만나 직접 피드백 역시 가능합니다.​✔ 5회차 : 온라인 / 5회차 : 오프라인이 기본 틀이지만,​참여자분의 여건이 안 되면 10회차 모두 온라인 강의 가능합니다.​​ [웹소설 예비 작가 심화반 모집합니다] 1:1로 작품 피드백, 출판사 투고까지 함께하는 심화반 인원 모집.​안녕하세요!달의 작업실, 달 입니다🌙​어느덧 시간이 흘러 내일모레, 30일. 웹소설 초보 작가님들을 ...blog.naver.com ​기존에 진행했던 웹소설 심화반의 내용은 달라진 점이 없이 똑같지만, ​이 역시 10회차로 진행한다는 것이 조금 달라진 점입니다. ​※ 기초반 10회를 함께 하신 분들만 심화반을 함께하실 수 있으며,​심화반은 집필하신 작품을 바탕으로 + 자세한 상담을 통해 진행할 수 있습니다. ​​  ​ Q. 기존에 웹소설 입문반 강의를 들었는데, 기초반도 듣고 싶으면 어쩌죠?A. 기존 웹소설 강의를 들으셨던 분들은, 기초반 강의료에서 할인된 금액으로 참여 가능하십니다. 초반 1-2회차 강의 내용이 기존에 들었던 내용과 중복되어 있어 그 부분을 건너 뛰셔도 되고, 또 들으셔도 됩니다.  Q. 강의 회차가 늘어났으니, 강의료에 변동이 있나요?A. 네, 물론 변동이 있습니다. 기존 강의료보다 인상되었습니다.​​   ​ 달의 작업실, 운영자 '달' 작가 🌙- 카카오페이지, 네이버 시리즈, 리디북스, 예스24, 교보문고, 알라딘 등 두 작품 연재 및 작품 출간.- 카카오페이지 약 5 만명 독자 보유- 네이버 베스트리그 소설 3편 승격- 현재 후속작 3편 출판사 계약 및 올 해 출간 예정 - 현재 달의 작업실 블로그 운영 중   Q. 커리큘럼이 어떻게 되나요?로맨스 웹소설 기초반, 타 장르보다 현대 로맨스 장르를 대상으로 합니다.A. 1강 : (온라인) -웹소설이란 무엇인가?-웹소설 어디에 올려야 하나요?-웹소설 구성과 특징  2강 : (오프라인)- 웹소설 속 캐릭터와 제목 정하기- 웹소설의 출간 과정 - Q&A 3강 : (온라인)- 소재를 선택하는 방법 : 웹소설에 맞는 소재는?- 주인공을 만드는 방법 : 캐릭터를 돋보이게 하는 방법 4강 : (오프라인)- 로그 라인 만드는 방법과 실전.- 피드백 후 수정  5강 : (오프라인)- 로그 라인을 바탕으로 시놉시스 써보기.- 피드백 후 수정  6강 : (온라인)- 웹소설 초반 회차 별 특징 - 다음 편을 클릭하게 만드는, '절단 신공'이 되는 방법- 시선을 사로잡는 제목 정하는 방법  7강 : (오프라인)- 웹소설 1회 써보기.- 피드백 후 수정  8강 : (온라인)- 장면을 묘사하는 방법.- 독자를 내 이야기 속으로 끌어들이는 방법. 9강 : (오프라인)- 웹소설 1회 수정, 2회 써보기.- 피드백 후 수정 및 보완  10강 : (온라인)- 웹소설 플랫폼 자유 연재 사이트에 1회 이상 업로드. ​  ​✔ 강의 후기 ​ ​​​✔ 상상소스 스터디 -> 입문자 강의 -> 심화반까지 함께하고 계신 예비 작가 '눈꽃' 님의 후기 ​ 웹소설 입문 강의 수강 후기 by.달의작업실내가 디지털노마드로 살기로 다짐했을 때, 사업과 별개로 글로 먹고 사는 작가에 대한 욕구도 같이 커졌다. 운이 좋게도 나는 나름 꽤 오래 지켜본(?) 웹소설 작가님이 있었다. 직접 만나뵙지는 못했지만 웹소설..snowflowernote.tistory.com ​  ​강의 시작은 2월 15일이며, 참여를 원하시는 분들은 비밀 댓글로 ✔ 성함/나이/참여를 원하는 이유를 남겨주세요.​오프라인 교육이 불가능한 경우(참여자의 상황에 따라)온라인으로 대체 가능합니다.​✔ 입금 순으로 마감되며,✔ 현재 한 자리 남았습니다.강의는 소수 인원으로 진행합니다.​✔ 환불은 강의 시작 3일 전까지만 가능합니다.​​​ © 달의 작업실 ​​​© 본 블로그의 모든 커리큘럼은 모두 직접제작한 창작물로 일부를 도용,수정 및 무단 배포를 금지합니다. 무협로판 웹소설<여장부라면 남편은 셋쯤 둬야지> 작가소개이루이딸부잣집 셋째딸. 엄마가 앞뒤가 똑같은 사람이 되라고 지어주셨어요.내 남주는 북부흑발대공(완), 사형, 저 사실 여자예요(집필예정)​ 작품 소개시어머니에게 떠밀려 피를 철철 흘리며 죽어가던 순간, 나는 기억해냈다.여기가 삼류 무협지 <무림지존이 다 가진다> 속이라는 걸.​ “사라진 남편을 찾아 수절하다가 시어머니에게 맞아 죽는 역할이라니!”​그런 인생 따위, 내 쪽에서 거절이란 마음으로 이혼을 결심했다.위자료로 남편의 영약과 비급을 챙기고 나오던 중대화도 해 본 적 없는 남편의 사제와 딱 마주친 게 아닌가!​당황한 나머지 이혼하고 연애할 거라는 내 속내를 말해 버렸는데​ “좋아요. 무릇 여장부라면 남편이 셋은 되어야죠.”“……뭐?”​이세하의 헛소리에 혈압이 오를지언정 탈출을 포기할 순 없다.결국 옆구리에 딱 달라붙는 세하를 끼고 희는 무림으로 나섰는데, 이게 웬걸?왜인지 자꾸 남자들이 달라붙는다!​“남편이 셋이어도 가장 총애받는 본처가 있을 거 아니에요. 그거 나 시켜줄 거냐고요.”이런 소리를 지껄이며 나를 쫓아다니는 남편의 사제와,​ “생명의 은인께 인사 올리옵니다!”내가 자신의 목숨을 구해 준 줄 아는 댕댕이,​ “내가 누님을 잘못 볼 리가 없는데.”나에게 묘하게 집착하는 동생에,​ “희.”돌아온 전남편까지.​그냥 평화롭게 살고 싶었던 내 희망은 어디로 가는 걸까?​ 여장부라면 남편은 셋쯤 둬야지 1화시어머니에게 떠밀려 피를 철철 흘리며 죽어가던 순간, 나는 기억해냈다.여기가 삼류 무협지 <무림지존이 다 가진다> 속이라는 걸.“사라진 남편을 찾아 수절하다가 시어머니에게 맞아 죽는 역할이라니!”그런 인생 따위, 내 쪽에서 거절이란 마음으로 이혼을 결심했다.위자료로 남편의 영약과 비급을 챙기고 나오던 중대화도 ...ridibooks.com ​ #무협로판 #빙의 #소유욕 #독점욕 #질투#능글애교남 #엉뚱발랄녀 #기다리면무료 #웹소설 #웹소설추천 #리디웹소설 #리디북스 #오렌지디 ​ © Karim Ghantous on Unsplash​​안녕하세요, 달 입니다.​오늘은 웹소설을 집필할 때 절대 빼놓을 수 없는[제목 짓기]에 대해 말해볼까 하는데요,​보기엔 별것 아닌 것 같은이 제목 짓기가 사실은 꽤 어렵다는 것을대부분 알고 계시리라 생각합니다.​저 같은 경우는너무 선정적이거나 직접적인 제목을좋아하는 편이 아니어서​처음에 제목을 짓는 데에도스스로와 많은 타협점을 찾아야 했는데요.​이유는 기존 웹소설 시장에 들어와 보니대부분 제목이 너무 대부분 솔직한(?) 것들이 많았기 때문이에요. ​ ​​제목만 봐도아, 대표님과 사랑에 빠지는 내용이구나.아, 전 남편과 재회하는 내용이구나.아, 복수하는 내용이구나.​등등 한눈에 대략 짐작이 가는 것들이 대부분이어서 조금 당황했었거든요.​네,  제 취향은 아니었습니다.​저는 중의적인 뜻이 담긴 문장을 선호하거나 서정적인 것을 좋아하는 편이라초반의 작품 제목은 제가 원하고, 좋아하는 대로 지었어요.​하지만 결론적으로,대부분의 웹소설 제목이 직접적이고호기심을 자극할 만큼 솔직한 데에는그만한 이유가 있습니다.​ 바로, 웹소설 시장성 때문입니다.​일단 웹소설을 보는 독자들의 성향과연령대, 이미 갖추어져 있는 분위기를 파악해보시면 좋은데요​스낵 컬처인 웹소설은 빠른 시간 내에 집중해서 후루룩 읽어 즐거움과 만족감을 얻기 위한 장르이기 때문에​아주 짧은 시간에 독자의 시선을 사로잡아, 호기심을 자극해클릭을 유도해야만 하기 때문입니다.​그렇다 보니, 제가 좋아하는다소 밋밋한 문장의 제목들은눈에 띄지 않고 스쳐 지나가기 마련이었죠.​물론, 이런 제목을 좋아하시는 독자님도당연히 계십니다. 제목에 끌려서 클릭했다는리뷰도 많이 봤으니까요.​이전 포스팅에서 말씀드렸지만,누군가는 내가 쓴 글을 좋아합니다. ​​ [웹소설 작가되기] 일단 쓰고, 올리세요.​​안녕하세요, 달 입니다.​오늘은 초보 작가님들이 알고 있지만, 막상 걱정이 앞서는 이야기를 들고 왔...blog.naver.com ​하지만 아쉽게도 그런 감사한 독자들은소수의 분들이고, 대부분의 독자들은 한눈에도 확 띄는 매운맛의 제목을클릭하게 됩니다. 호기심을 자극하니까요.​때문에 제목은 짧고, 되도록이면 자극적이며 강한 것이 좋습니다.​어? 이게 말이 돼? 하는 호기심을자극하는 제목도 좋습니다.​그래서 제목을 어떻게, 얼마나 자극적으로써야 하는데요?​라고 물어보신다면, 가장 빠르게 네이버 웹소설 페이지에들어가시면 어떤 분위기인지아실 수 있으실 겁니다.​또한 네이버 시리즈, 카카오페이지, 북팔,리디북스 등도 참고하실 수 있어요.​ 네이버웹소설이야기, 작품이 되다. 네이버웹소설novel.naver.com 꼭 제목에 어그로를 끌어야 하나요?​네. 제멋대로 제목을 지어본 결과되도록 시장성에 맞춰 어그로를 끄는 것이 훨씬 좋습니다. (경험담)​같은 소설임에도 클릭하는 독자의 수가 달라지고, 그렇다는 건 이도 저도 아닌 제목 때문에힘들게 쓴 좋은 소설을많은 독자들에게 보여주지 못하는 결과를초래할 수도 있거든요.​물론, 엄청난 네임드의 작가가 된다면그땐 원하는 제목의 문장을 붙여도 괜찮을 겁니다.​아마 필명만 보고도 클릭하시는 분들이많을 것이고,  소설의 제목보단 필명이 더 눈에 띌 테니까요.:)​어떤 분야건 비슷하다고 보시면 됩니다.​대중들이 나의 이야기에 귀를 기울이고나를 궁금하게 만들려면 ​그전에 내가 대중들의 니즈를 채워주고, 보여주고, 들려줘야 합니다.​그래야 나중에 진짜 내 이야기를 들을 준비를 하는 것이죠.​때문에 정말 쓰고 싶은 이야기와쓰고 싶은 제목, 그 외의 것들이 있으시다면독자들이 내 이야기에 귀를 기울이게 만드세요.​물론, 이것은 저 자신도 해당하는 이야기입니다.​그런 날을 위해, 오늘도 우리 모두 파이팅입니다♥​  [웹소설 작가되기] 웹소설 입문자들을 위한 오프라인 강의 진행합니다 / 웹소설 입문반 강의.​안녕하세요, 달 입니다.​꾸준히 준비해 왔던, 웹소설 예비 작가들을 위한웹소설 입문반 오프라인 강의를...blog.naver.com [달의 작업실 / 상상소스 스터디 모집] 상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디 / 글짓기스터디, 글쓰기스터디.당신은 숲속에서 길을 잃었습니다.​해는 저물어가고, 발에 밟히는 건조한 낙엽 소리만 점점 커지는 듯합니...blog.naver.com ​ 상사가 나를 덕질한다 2저자이슬출판마카롱발매2020.11.06. 상사가 나를 덕질한다 1저자이슬출판마카롱발매2020.11.06. 그러니까 교보문고 톡소다는 일을 참 잘하는 것 같다. 톡소다에서 큐레이팅해서 보내주는 웹소설은 다 너무 내스타일이야~​평범한 직장인이 밤에는 웹소설을 쓰고 까칠한 직장상사가 알고보니 작가의 찐팬이었다는 설정의 로맨스물이다. 로맨스물이라 함은 자고로 서로 마음을 확인하기 전까지의 두근거림과 설렘이 제일 중요한데 어쩜 너무 찰지게 잘써서 내 마음도 두근거렸다. 너무 오랫동안 연애를 못해봐서 이런 로맨스물 읽으면서 상상연애중이다. 또르르​아무튼 이 책 너무 재미있습니다! ​알고보니 교보문고 스토리 테마공모전 1위한 작품이라네요~ 역시 괜히 재미있는게 아니었어요. ​​톡소다가 자주 이메일을 보내지는 않지만 이메일을 받을 때마다 책을 검색하게할 정도로 소재가 끌리는 것들이 많다. 이번에는 돈을 절약하기 위해서 단행본을 먼저 검색해 보았는데 2권짜리 이북으로 판매중이라 그냥 구매해 버렸다. 웹소설이 1편에 100원이고 1권당 60편씩만 있어도 6천원이니까 단행본 2권에 6천원 정도로 구매하는게 훨씬 저렴하다는 계산이 나온다. ​아주 가끔 불면을 겪는데 그게 이번주인 것 같다. 초저녁에는 졸려서 맥을 못 추다가 몇시에 자든 상관없이 새벽 2시경에 깨는 패턴이 며칠째 이어지고 있었다. 그래서 어젯밤에는 이왕 잠도 안오는거 재미있는 이야기나 읽자하고 미리 사두었던 이 책을 읽기 시작했는데....새벽 3시에 시작한 독서는 다음날 낮3시가 되어서 종료가 되었다. ​그만큼 재미있기도 했고 잠이 안오기도 했다. 밤을 새는 바람에 몸은 매우 피곤한데 잠은 계속 안온다. ㅠ​​ ​#교보문고#톡소다#상사가나를덕질한다#마카롱#웹소설 수 많은 작품을 다 읽어봐야할까?웹소설 작가가 되려면 웹소설 얼마나 읽어야해요?​대부분 이 질문을 하시는 분들은 읽기 싫어서 물어보거나 혹은 방대한 작품들을 언제 다 읽지?라며 한숨을 쉬며 가끔씩 저에게 ​​쪽지와 비댓을 남기고는합니다. 정답을 알면 제가 하꼬겠습니까?제 방식과 생각을 말씀드리겠습니다. ​ 끝 없는 떡밥 ​ 다다익선 많아서 나쁠건 없다.​많이 읽어서 나쁠건 없습니다. 트렌드도 알고 남들은 어떻게 사건을진행하는지  에피소드를 무엇으로 구성했는지 ​​보상은 어떻게 주고 대리만족 혹은감정선을 어디서 건드릴지 작가들마다전부 다르기 때문에  저는 최대한 많이 읽기를 추천합니다. ​​하지만 다다익선이라고 해서 무지막지한양을 모두 볼 수 없습니다.  따라서  저 같은 경우는 하루 25화를 정해놓습니다. ​​죽이되건 밥이되건 재미있건 말건 무조건25화 1권분량을 봅니다.  물론 유료 무료 가리지 않고 말이죠 ​​무료보다는 유료를 더 선호하는 편이고 순위가 낮은것보다 높은 작품을 선호합니다. 많은 사람들이 본다는것은 그만한 이유가 있기 때문입니다. ​​당연히 재미없어도 25화는 무조건 보고 접던지 계속보던지 합니다. ​​따라서 하루에 어느정도를 볼것인지 스스로 정하면 됩니다. 저는 1~2권이 적당하고 실천하기 좋은 분량이라 판단됩니다. ​물론 필받거나 주말에 조금 한가하다 싶으면 100화이상 달립니다. ​ 잡식으로 살아야한다.넷플릭스는 필수 ​드라마와 영화를 보는것도 상당히 좋습니다. 물론  소설과 다른 호흡법이긴하지만  세부적인 부분들  사람들의 표정 살아있는 조연들까지 살펴볼 수 있기 때문이죠 ​​지난주 슬기로운 깜빵생활을 한번에 몰아서 쭉~~ 봤습니다.   조연들 말투 , 표정 , 빵에 들어온 세부적인 이유들까지  조금씩 보여주며이야기에 살을 더하고 있죠 ​​넷플릭스 혹은 왓챠를 권하는 이유는 여러분이 다운 받식으로 원하는것만 보게되면취향이 한쪽으로 쏠립니다. ​​그렇게 되면 한 작품은 쓸 수 있지만 그 다음 작품을 쓸때 인풋의 고갈이 나타나게 됩니다. ​​넷플의 경우 내가 원치 않는 스타일이라 할지라도  몇번의 클릭만으로 분류를 해줘서 볼 수 있으며 생각지도 못한것을 발견하기도 합니다. ​​슬.깜이 대표적으로 저는 야구를 굉장히 싫어 합니다.  주인공은 야구선수로서 당연히 이에 대한 이야기가 나오겠죠 ​​우익수 좌익수도 모르고 감옥은 관심도 없는 분야인데 이게 재미있을라나? 그냥 억지로 봤습니다. ​​정말 많이 배웠습니다. 캐릭터를 어떻게구축하고 이야기를 한번에 푸는것보다 조금씩 더하며 감정이입을 하게 만듭니다. ​​웹소설과 다른 방식이지만 소설에서는 볼 수 없는것들을 찾을 수 있습니다. ​​따라서  주구장창 소설만 보지 마시고 영화도 드라마도 다큐도 보시길 바랍니다. ​ 넓고 얉게 알아야 된다.맨 처음 그 분이 그런 말씀을 하셨습니다. ​넓고 얉게 알아야 한다. 유튭 , 드라마 , 베스트셀러 , 로맨스 ,닥치는대로 보고 느껴라 ​​유명한 작가분이 그런 말씀을하셨습니다.  많이 알되 너무 깊을필요는 없다. ​​다양하게 알아야하고 편견을 갖지말고 존재하는 모든걸 다 보고 느껴야한다고 말이죠 ​​처음에는 억지로 막장드라마를 보고재미없는 채널을 시청하고  취향에 맞지 않는 영화들을 봤습니다. ​​쓸데 없는 시간이 될것같죠? 아닙니다.나중에서야 느꼈습니다.  도움이 됩니다. 내가 이번 신에서는  인물들 간의 갈등이극대화 되는데  어떤식으로 해야할지 머릿속으로 그려집니다. ​​물론 저도 하꼬이기에 완벽하지는 않지만매일 노력하고 있습니다. ​ 결론은?​ 그래서 어떻게 하라고?​여러분에게 맞는 스타일을 찾으세요 예를들면 이렇게 되는거죠 ​​1: 웹소설 1권분량 읽기 2: 프리즌 브레이크 1화 시청 3: 베스트셀러 30페이지 일기 4: 유튜브 00채널영상 2개보기 ​​제가 하는 방식입니다. 유튭은 랜덤으로 드라마나 영화시간을 정해놓습니다. ​​산경작가는  실패하지 않는 웹소설연재의 기술에서  많이 읽지 말라고 하셨습니다.  대표작 한두개정도면충분하다고요 ​​저도 그 말에 공감은 하지만 인풋이없다면  영화건 소설이건 유튭이건 그 어떤 방식으로도 늘려야 한다는것입니다. ​​유명한 분이 읽지 말라고 했다고 읽지 않는게 아닌 나에게 맞는 방식을찾는게 중요합니다. ​​여러분만의 스타일을 찾아보세요 저는 조금씩 찾아가고 있습니다만쉽지는 않네요 ​ 출처 별자리 읽어주는 색채심리사 루미예입니다 ⓒRUMYE《어느 꽃집의 비밀스런 사제님》 초고 끝2021년 1월 6일 오전 11:28​《어느 꽃집의 비밀스런 사제님》 최종본 끝2021년 7월 13일 오후 2:58노트북 화면에 깜박거리는 커서만 응시하고 있다. ‘멍하다.’는 말보다 ‘텅 비었다.’라는 표현이 더 어울릴 것 같은 지금 내 심정. 올 초에 초고 끝냈을 때는 큰 산을 넘었다는 생각에 성취감이 뿜뿜 했었는데, 131화까지 탈고를 끝낸 최종본 폴더를 보니 아무 감정도 올라오지 않는다.​뭘까..?뭐지..?나 지금 왜 이러지..?​문득 내 웹소설 캐릭터 루앤의 대사가 떠올랐다. 친구 카일의 품에 안겨 육신은 점점 사라져 갔지만 웃는 얼굴로 자신의 절절한 마음을 전했다.​ 루앤: 카일, 너는 나였어.. 너는 나의 동료였고 친구였고 형제였고 분신이었다. 몸이 사라져 우리의 만남은 여기까지지만 난 너와 함께 살아갈 거야. 영원히 널 추억할게..어느 꽃집의 비밀스런 사제님 중에서웹소설 상에 나오는 캐릭터는 어쩌면 나의 분신이었는지도 모르겠다. 색채마음공방을 운영하는 ‘소미’는 나의 현재 모습, 헤르메스 신의 사제 ‘큐리’는 나의 학창 시절 환상 속 아주 멋진 능력남이었다. 또 금세공 공방장이자 휴그란 주군인 ‘미르’는 한번쯤 만나고 싶고 교류해 보고 싶은 자상남이었고 플로라꽃집 사장님 ‘니엘’ 사제도 한때 꽃꽂이에 흥미있었던 나의 모습이 투영된 캐릭터였다.​별자리, 타로, 컬러테라피, 꽃꽂이, 그리스신화 등 나의 모든 것이 웹소설 《어느 꽃집의 비밀스런 사제님》에 녹아있다. 이야기를 써 내려가면서 뭐랄까 약간의 희열감을 느끼기도 했었고 마음이 정화되는 느낌도 있었다.​속내를 잘 드러내지 않고 삭이는 편인데, 캐릭터가 겪고 있는 상황을 함께 호흡하며 그들의 심정을 써 내려가니 대리만족이 느껴졌다. 희로애락이라는 나의 감정 스펙트럼이 넓어진 듯하다. ​웹소설 독자였을 때는 작가의 고충을 잘 알지 못했다. ‘나도 쓸 수 있겠는데?’ 가벼운 마음에 시작했지만 막상 도전해보니 혀를 내두를 정도로 빡센(?) 작업이었다. (네이버웹소설에서) 무료 연재를 주 5회 이상 업로드하는 작가의 내공이 정말 대단하다고 생각한다. 기승전결을 잘 이끌어 가는 작가들의 작품을 읽으면서 절로 엄지척이 된다. ​첫 도전작이 끝이 났구나. 텅 빈 지금 이 마음에 또 무엇을 채워 넣으면 좋을까? 가장 좋아하는 만화책 읽기, 애니메이션 보기부터 해야겠다. 글쓰기 또한 체력이 제일 중요하더라. 운동도 꾸준히 하고.. 참! 김진명 작가의 <고구려>도 읽어야지. ​다양한 분야의 책과 웹소설도 읽으면서 하루에 5,000자 쓸 수 있게 습작도 틈틈이 하고, 물론 본업인 색채와 별자리도 꾸준히 공부해야겠다. 재미있는 소재가 켜켜이 쌓이면 또 웹소설 공모전에 도전해 봐야겠다. 2~3주 기다릴 요량으로 출판사 투고도 생각해 보자.​2019년 5월, 캐릭터 설정하고 큰 윤곽 잡으면서 시작한 웹소설 《어느 꽃집의 비밀스런 사제님》이 코로나19라는 우울한 상황을 견디게 해 주었다. 너는 나였어. 젊은 날 꿈꿨던 이야기를 풀어냈고 동시에 내 마음도 정리하는 시간들이었어. 고맙고 고맙다. (ⓒRUMYE)​☆네이버웹소설 > 지상최대공모전 > 로맨스 > 어느 꽃집의 비밀스런 사제님☆https://novel.naver.com/challenge/list?novelId=981494 어느 꽃집의 비밀스런 사제님“당신이 헤르메스 신의 사제라고요?” 지구에서 ‘이난나’의 돌이 사라졌단다. 두 명의 사제는 몰래 지구로 와 꽃집을 운영하며 그 돌을 찾고 있다고 한다. 그 사실을 안 후 내게 이상한 일이 벌어졌다. 인공 홀로그램 칩이 이식된 사람이 나를 죽이려고 한다. 신의 돌을 차지하는 자는 과연 누구일까..? ⓒRUMYE 이메일 rumyeatelier@naver.co...novel.naver.com ♥︎귀로 듣는 <어느 꽃집의 비밀스런 사제님> 시놉시스♥︎오디오클립 https://audioclip.naver.com/channels/6765/clips/32  수목드라마 네이버 웹소설 저스티스 원작 소설 출간소식  최근 수목드라마는 이걸 보지 않으면 이야기가 되지 않는다는 말이 있을 정도로 인기가 많습니다.바로 '저스티스'인데요. ​이는 네이버 웹소설이 원작인 만큼 이미 많은 이들이 읽었고 인기를 얻었습니다. 그만큼 드라마로 만들어주기를 바랐는데 최근 방영되고 있고 저 역시나 틈틈이 본방사수를 하고 있지요.​주 이야기는 승률 99.9%의 스타 변호사인 이태경의 이야기로 시작됩니다.승리를 위해서라면 무엇이든 할 수 있는 어둠의 변호사와 그와 맞서는 천재 검사 서준미 모든 것을 기억해 수사에 활용하는 과잉기억 증후군의 천재 검사인데요.​이 두 사람의 법정 미스테리가 주 이야기로 담겨 있지요.   현재 드마라와 함께 네이버 웹소설 저스티스를 살펴보면 드라마의 장면과 콜라보되는 장면들을 살펴볼 수 있는데요.대 스타 장준일의 스캔들 때문에 일어나는 이야기들이 주를 이루고 있습니다.​처음부터 긴장감을 형성하며 집중하게 만드는 매력이 있는 네이버 웹소설 '저스티스' 정말 읽는 내내 눈을 뗄 수가 없었습니다. 1화만 잠시 본다는 게어느덧 6화까지 보게 만들더라고요.    네이버 웹소설 저스티스는 딱 제가 좋아하는 미스터리물인데요.언제 어떤 사건이 일어날지 모르고 반전까지 있는 작품인 만큼 숨죽여서 보게 되더라고요. 이렇게 책으로 읽는 것만으로도 긴장감을 형성하게 만드는데 드라마는 어떨까요?   수목드라마 저스티스!배우 라인업만 해도 뭐~ 손현주, 나나, 최진혁, 박수호, 조달환 등 연기라면 내놓으라는 배우들로 구성되어 있지요.   현대판 악마의 모습을 보여주는 송회장~범중건설 회장으로 원하는 걸 얻기 위해서라면 남의 목숨 정도는 가볍게 여길 정도로 냉혹한 모습을 보이고 있습니다. 평범했던 가장이 자신의 아들이 동급생들에게 다리가 짓이겨지고 그 가해자가 국회의원 아들과 재벌가 손자라는 이유로 자신이 아무것도 할 수 없음을 알게 되며 지금의 송회장이 되었다고 하죠.​그 이후로 동생의 복수를 도와주는 대가로 이태경과 함께 손을 잡고 일을 하고 있죠.   주인공 이태경 역은 최진혁!고위층의 온갖 쓰레기 같은 사건들을 맡아서 웬만하면 무죄를 끌어내는 걸로 유명한데 ~ 고액의 수임료와 그들의 권력을 위해서 싸우는 어둠의 변호사.​권력과 돈을 가진 가해자들이 동생을 죽였고 억울한 태경은 대한민국의 법으로도 복수할 수 없음을 깨달았던 순간 송회장과 손을 잡고 일을 하기 시작하지만 옛 연인 연아와 맞붙게 되면서 이야기가 진행되게 됩니다. 정말 흥미진진하죠.   여주인공 서연아는 나나가 맡았는데요.아버지가 검찰총장까지 지낸 법조인 집안의 외동딸 ~ 하지만 서울중앙지검의 '폭탄 검사' 유력한 차기대권호부의 아들을 주저 없이 구속시켜서 윗선들 여럿을 한방에 지방발령을 내버린 폭탄 중의 핵폭탄이라고 하는데...​그런 그녀도 딱 한 번 비굴했던 적이 태경에게 대시했을 때~ 하지만 영문도 모르고 이별을 통보받았고 그 따뜻했던 태경이 쓰레기로 변한 모습에 가슴 아파하죠. 하지만 송회장이 배후에 있다는 소식을 듣고 태경과 함께 이야기를 풀어나가기 시작하는 이야기입니다.   이미 10화까지 방송이 되었죠? 갈수록 흥미진진한 이야기들이 펼쳐지고 있고 그들의 숨 막히는 감정들을 드라마에서 살펴볼 수 있는데요.드라마를 보면 볼수록 원작 소설이 더욱 궁금해지는 건 저뿐만이 아닐 겁니다.    드라마에서 보여주는 장면들은 아무래도 긴 소설을 풀어내기는 하겠지만 원작과 비교해가면서 보는 재미도 있는데요.그래서 최근에 네이버 웹소설 '저스티스'가 역주행을 하고 있을 정도라고 합니다.    아마 이런 현상은 당연하지 않았을까?라는 생각인데요.저 역시나 드라마로 보기 전에는 저스티스라는 웹소설을 미리 만나보지는 못했지만 드라마를 보면서 찾아보게 되더라고요. 하지만 저는 웹소설도 좋아하지만 손으로 한 장 한 장 읽는 재미를 좋아하는데요.   KBS 드라마 저스티스의 원작소설이 드디어 책으로 3권으로 구성되어 출간했다고 하는군요.이걸 읽음으로 해서 드라마의 스포가 되지 않을까?라고 생각하시겠지만 원작부터 읽은 다음 드라마로 본다면 그 재미가 아마 두 배는 될 거라 생각하는데요. 여러분들도 원작 소설이 책으로 나온 만큼 미리 만나보시면 좋을 것 같습니다. 저스티스 1저자장호출판해냄출판사발매2019.07.15.     ​  철수를 구하시오 라는 웹소설이잇엇고 리뷰도햇엇다작품의 소재나 컨셉, 전개방식등은 그야말로갓작품의 자질이잇어승나베티 이후 모든 흥미를 잃게되서 걍접엇다실은 당시 파장이 워낙커서(물론 어디까지나 그소설 독자 및 웹소설 그쪽  관심 많은 계층한정)뭔가 메갈파동그런것도아니고 전개가 조졋을뿐인데 작가가 사과문도 쓰고 여러번의 가필을 거듭해가며 건들이긴햇지만 결국 수습을못한채 완결이낫다완결이나고 수많은 망작처럼 묻힐줄알앗는데 작가가 2021년 4월 즉 존나최근에 뜸금없이 소설을 갈아 엎어서 175화중 40화이후 전체 135화정도를 새로썻다베티루프 회차 직전의회차정도?실은 리메이크전 이후전개는 내가안봣으므로 잘은모르지만 리메이크전 원랩완결당시 어디서듣기론 뇌파로 링크해서동반회귀한다던가  뭐 몇개 전개를듣긴햇다근데 그것도  평가반전은못시키고 조진거로듣긴함아무튼 새로쓴내용은 정말로 훌룡했고슈타인즈 게이트나 그런 "공상 과학 시리즈"적인 재미를 주는 작품으로 완성됫다 라이트한 현대 학생 혹은 일반인이 SF적인 사건을 해결을 위해 분투하며 루프한다라는 이야기로존나극찬해서 후원할까 고민까지햇는데  완결작이라서인지 후원은 막혀있다 카더라(..)참고로 리메이크는 기존 철수를 구하시오를 다시 쓴것이다보니 그당시삿던사람이면  그 산구간까지는 무료다 공짜로 135화분량의 리메이크본을 다시본다는것175화 후반가서 뭔가좀 급전개한감도잇는데 아마 기존화수 그대로가서 재구입여지를없애렷던것아닌가싶기도하고아무튼 별 5개중 5개줘도될거같은 좋은 갓작품인탄생했다심지어 후반부가약~간 미묘한데 오히려 그게좋게도작용해서 미련이나 여운이 덜남는편그래 이정도면 갓이지 느낌으로딱끝보통 웹소설은 리메이크하면 괜히 사족만달거나 뭐가차이인지 현미경안달면모르거나하는데 이리바꿔버릴줄은실제 아는사람사이에선다호평중 본격적인 리뷰장점​1. 적절한 루프물의 재미만을 살려내는 진수루프물 하면 다양한 시도를 하면서 다각도로 이것저것 시도해보는 리트라이가 재밋다근데 너무 잦은주기로 빠르게 루프하면 걍 치트같기만하거나 임펙트가 적은데 회차수를 확줄여서 한루프한루프를 엄청 무겁고 강렬하게담앗다보통 루프물과달리 거의 인생하나를 통쨰로 초딩부터 수십년후까지를 다루며그동안 기술의진보나 여러시도가 이루어지는것그러면서 그중간과정은 과감히 생략해서 아 시발언제다음시도해 하게 질리게만들지도않는다물론 그로 인해 생긴 단점도 아래서술하지만아무튼 루프물은 너무 루프를 안해도 너무루프를해도 문제인데 숫자나 묘사나 최후반부뺴면 전체적으로 다 만족스럽다루프에서 재밋는부분만 뺴와서 보여준기분또 루프의 제약이 흥미로운편인데루프를 할떄마다 조금씩 루프시점이 당겨진다라는 설정을 채용한다일본씹덕물 쓰르라미도 비슷한게잇긴한데 성질이좀다르니빼고보통 루프물은 시점이고정이거나 "자기가 주관해서 이동"하는데여긴 자기도모르게 서서히 D-DAY랑당겨진다이게가능한이유론 D-DAY가 일반루프물처럼 몇주 몇개월 몇일이아니라 몇십년이라서지만Vivy도그렇고 역시 긴 시점을 다루는 작품은괜찮은듯루프물의 경우 첫회차부터 주요인물이 전원등장하는편인데이작품은 첨에는 등장만하고 엑스트라수준으로 묻혀서 언급도안되다가 각루프회차가 거칠수록 한명씩 새로운인물이추가되는식이라이것도 좋은편여러명이동시에 나오는것보다는한명씩 포커싱하는 개연성도 어느정도확보되고여담으로 상당수 "데스루프"계열은 특정 사건이 오기도전에 뒤지는일이잇는데이작품은 단한번도 운석떨구기전에뒤진적이없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 슈타게도 그렇긴한데 그건 데스루프자체가아니라서2. 무난히 매력적인 인물들리메이크 전엔 캐릭터들이 발암요소가 잇엇다원본의 영수 영희는 뭐 제대로 나오기도전에접어서 안봣다치고 공유미만해도 급발진에 다혈질이 강해서 시발 하고 짜증을 유발햇고드루이드 민수도 사이비 환경 컨셉때매 혈압이올랏던지경근데 이번 리메이크는 전작의 여러 지적을 받아들여서 각캐릭터들이 무난하다막 엄청난 팬이될정도로 강렬한개성의 캐릭터느 ㄴ솔직히없다걍 무난하게 스토리진행을위한 캐릭터느낌이강하긴함그래도 걸리는부분없고 각자 개성이나 차이가 뚜렷해서 확고히 기억나고 최종장까지가면 주인공과의 인연이나 여러 추억도 납득이간다유일하게 테크테크가 좀 트롤질하긴햇지만 뭐 인간미잇다치고 넘어가고또한 주역이라할수잇는 반친구들이외의 인물들 특히 보통이면 3류악당으로 나올 우주협회나 여러 이권자들도 그럭저럭 매력이라해야하나 무난히괜찮으며"사람이 반드시 적이 될 필요는 없다"라는 식으로전 회차의 일은 전 회차이며, 각회차는 소중하다+ 루프에 따라서는 원수자식이 믿음직스러운 동료나 이용하기좋은 인물이될수도잇다는부분을 잘보여준편3. 과학적 묘사작가가 과학적 고증.. 혹은 조사 면에서 뛰어난 편이라 현실적으로 불가능하거나 아직 이론상영역인걸 그럴싸하게 포장해서 잘도 만든다이게 실은 SF 및 공상과학에서 가장중요한데 대다수의 작가는 이걸 할 역량이안되서 일본이든 한국이든 서양이든 이걸제대로못한다진짜 우주 및 SF적인 기상천외한 기술이나 시도나 이론 및 개념들이나오는데그걸 너무 전문으로 다루거나 하지않고현실성이 있어보이는듯 혹하게 하면서도 중요한부분은 대충넘어가서문과에게 친절한 구성을 지니고있다즉 꺼라위키 읽은것 마냥 와 스페이스건! 와 테라포밍! 이런식으로 기술들을 적절히 활용해서 아 나이거알아 하는느끼믕로 재미를주면서무슨 전공서적읽는느낌은 안들게한다일부 SF적인 고증이 과다한 작품은 읽다보면 내가 소설을 읽는거니 과학/수학책을읽는거니 빡칠떄가잇는데 이건그런게없다는것단점1. 후반부 과학 묘사 저하 및 급전개 및 편리주의페이스가 너무빨라졋다 라는한줄로 요약가능한부분이다보니 카테고리하나로묵어설명하자면후반부 갈 수록 과학적인 기술 고증 및 전개의 정밀도가 확 떨어진다는 인상을 감추긴 힘들다초반에도 ~~기술개발한다 -> 이런 과정이 있다 -> 이런고증을거친다 -> 해냈다 라는식으로 단계를 발아가서 생략이 여러번잇어도 납득이갓다즉 사기적인 기술들이나와도 뭐 납득가네 ㅇㅇ 하고 이해가갓는데후반부엔 그게다생략된다야 시발 만들어 -> 라고해서 만들어왓습니다아 만든데 -> 만듬 ㅅㄱ이런식으로또한 라마 탐험까진 그래도 각회차를 의미잇고 길게다뤗지만 그 이후부터는 모든 회차를 휙휙휙넘기면서 엄청난속도로 전개된다 아이에 세세한묘사없이 9,10,11 이런식으로 넘어가버린 회차들도 잇는편게다가 아무리 기억계승이잇다지만 상당수 기술이 "실전으로는 처음 시도"하는부분들이 많이잇는데죄다 원큐에 해버린다가장 심햇던게 알파 탐험하는 회차인데예상외의 트러블이나 부분이 많이생길법도한데대다수가 예쌍내의 범주거나 뭐 그러려니느낌초반철머 난관이란느낌은 안든다냉동인간으로 수십년 사는거나 머나먼 은하계로 워프하는거나 미리 실전 테스트를 할만한 방법이 없음에도 완벽히 단한번의 회차로 동작한다그런식으로 후반갈수록 대다수가 아무일없이 너무싱겁게해결되긴함심지어 주인공은 자기가죽는시점인 운석떨구기 이후에대한 지식은상당히적음에도(즉 방주나 콜로니가 실제기동시일어나는 장기간트러블등)특히 가장 판타지틱햇던건 SF문명의 기술을 재현하는것으로 아무리 그걸 이해햇다지만전원 기억회귀도아닌데 다음회차 원큐로 아무튼 다해냇음 ㅅㄱ 라는식으로 너무 먼치킨스러운감이들긴한다그외에도 뭐 보다보면 왜인지 주인공반에 핵심인물이 싹잇다던가여러모로 편리주의적인 부분이나 "운명"이라할만한부분들이많은데이걸좀더 의미잇게 납득가게 설명해줫으면몰라도 그런거없이 대충넘어간부분이라마지막 직전루프인 173화 이후인가에서 단 2화만에 모든사건이해결하는 데우스 엑스마키나급 전개를보여주는감도잇고테라포밍 머신은 극도의 기회주의 그자체로 인류의까마득히먼 레벨의 과학이들어가는데 설명서도없이 걍 공순이 몇명이서 일생바친정도로 완벽분석그걸 어디적어간것도아닌데 한번루프한것만으로 완벽히 모든난관을 한번에클리어하고 극복절대기억능력을 보유한것도아니고(..)원인으론 3개를 짐작하는데1. 리메이크가 원본과 같은 화수로 아는데 원본화수를 맞추다보니 그렇다,ㄴ아마 추가 구입없이 기존에산 독자도 다읽을수 잇게하려는 배려엿나싶기는한데..2. 사이다패스 방지ㄴ실은 일부 요소를 좀더 시리어스하게 트러블로다루면 고구마라고 사이다패스가 발광할여지가잇는데그거떄문인것3. 루프는 갈수록 피로도가 누적되므로 걍 갈수록 로그함수마냥속도를올렷다ㄴ 그걸감안해도좀 빠르긴해..이정도?솔직히 다른건몰라도"마지막 회차"는 좀더 자세히 다뤄줘도 됫던거아닌가란생각도든다마지막 회차는 단 2~3화인가만에 끝나버렷으며 모든문제는 기존에 해결햇으니 됫음 ㅅㄱ 라는식으로 넘어가는편근데 곰곰히생각해보면 매번같은과정을 반복하는듯하면서도 다른각도가들어가므로 나비효과적으로비슷한해결책(사회,금융,경재적)이 같게먹힌다는보장이없는데 그런거치곤 너무잘먹는기분도그래도 루프물은 피로도 누적이심한관계로 실제 후반갈수록 좀물리는부분도잇고 알파탐험 부분은 여러모로 조잡한감도잇는데다가 아 탈주도 거의 해결햇는데 이제 뭘더읽어야하지..?느낌으로 보긴햇다그래도 마지막회차가서 아 알파탐험도 빅픽쳐의 일부구나 라는식으로 납득은 갓지만2. 주인공 인간미약간 의도한 설정부분이긴해도그걸감안해도 좀 주인공이 소시오패스? 아무튼 좀 너무 냉철하거나 기계적인느낌이드는구간도잇는편인간미가좀떨어져간다해야하나비교적빠른단계부터게다가 주인공이 나라를 구하기위해서이긴한데 어짜피 죽을목숨이다 라는전재로 좀 비인도적이거나 잔인한짓도 생각보다 서슴치않고하는편주인공 성격이 나는 복수를위해 인정사정안가린댜 캬캬 이런 개판계주인공이면몰라도 딱히초반엔 그런것도 아니엿다보니읽다보면 가끔 어? 하는구간들이잇엇던편특히 최종루프갈수록 노골적으로 "공식설정"으로 그런부분을 의도하고잇음을 보여줘서그 외 1. 맥거핀 및 에필로그의 부족한 부분후반부 갈수록 기술에 대한 묘사나 여러 정황히 스킵되서 해결햇음 ㅅㄱ 라는식의 소드마스터화가 강화된다고 위에말해두긴햇는데그러면서 가장 중요한 일부부분주인공이 왜 선택받았는가라마가 타임머신도아닌데 주인공 루프 기술 원리는 무엇인가(대략적으로라도)라마가 고장난 이유는 무엇인가주인공의 루프 구조는 무엇인가 평행세게 이동인가? 우주전체의 리셋회귀라기엔 너무 초라해보이고그럼 주인공이 버리고간 알파 문명은?또 철수가 후반갈수록 급격한 행보를보이고 스킵이심해지는데 일단 해결은햇지만 이후 마냥 메데타시메데타시 하기엔 철수가 벌린일이 너무큰데 이일이ㅡ수습과정 즉 진 에필로그격 마지막회차의 이후내용도 아쉽긴하고SF 시리어스 어드벤쳐느낌이라 연애요소를 좀 의도적으로 적게쓴듯하지만진히로인도 결국 불명인채 하렘싸움시작! 으로끝나버리긴햇고다만 단점..이라고하기까진또좀 애매한게 일단 막상 이걸 전부자세히다루면 또 그건그거대로 지겨울거같기도? 라는 느낌이강하고 현구성에서 저 설명을 마땅히 껴넣을부분이 없다에필로그도 사족인느낌도잇어서 나오면좋겟다싶지만 막상나오면또 사족이네 할느낌도잇긴하고참. 계륵2. 전회차?정확히는 리메이크 전의 내용이 일부 IF? 시나리오 적으로 언급되는듯한 인상을 받는다일부 장면서 원래 세계선에서는 이리햇는데(~) 라는식으로 원본을 읽은사람이면 오 할수잇게 암시를뿌리되 실제론 실은 그거안되더라리메이크로 설정갈아엎엇음 ㅅㄱ 라는느낌으로어쩌면 이번 리메이크판에서 삭제된 일부 비공개 내용이 설정이 공유 될 여지도 잇을거같긴함또 암살사건도 베티와 비슷하긴한데"비슷한 전개"이면서도 베티와달리 매우 납득이가고 아무런 불쾌감동벗이재밋엇다사이다짓도 실컷햇고사이비 자연주의 광신자라 복수하기도애매한 베티와달리 복수도 납득도가고3. 표지 일러스트가  적절하긴한데요즘 웹소설도 갈수록 씹덕느낌나게 일러를 좌좌좌 늘리는계열이라각인물별로 일러스트 하나정도는 잇어도되지않을까싶지만원래 한번망햇던소설이라4. 덧글란위에 거듭말하듯 이작품은 리메이크판으로 구판과 내용이 많이다른데 구판과 같은 글을 "수정"한 형식이다보니덧글란보면 대부분덧글정확히는 2021년 4월이전의 모든덧글이 죄다 과거편기준이다그래서 갈수록 힘을 잃어서 덧글수가 주는가하면 욕이나 전혀내용과 맞지않는 판이많아서걍 덧글칸은 참고안하는게좋은부분원래는 덧글보는것도재미긴한데5. 교과서 철수는 초인이라는 밈이잇는데이 작품 철수도 첨엔 평범한듯햇으나 갈수록 슈퍼울트라 먼치킨화되서최종회차가서는 탈닝겐의 신격화적인 수준의 뭐든지 하면성공한다수준의 괴물이되버림6. 연애 요소연애 요소를 초반엔 좀 할애하긴하는데남자 여자 동료 가릴거없이 "우정"느낌으로 대승리! 라는느낌으로 끝내고히로인 선정도 애매하게 보류한 작품이라실제 후반갈수록 히로인들 비중은 좀 확주는느낌특히 비교적 후반에나온 영희는 어느정도 중후반까지도 이것저것하지만공유미는 경제문제가 "아무튼 해결됨" "아무튼 루프지식잇음"이 되버린 이후에는 입지라고해야하나 포지션? 그게좀 애매해진편결말에선 초반이후 상당기간 잠수타다가 중후반회차부터 다시 활약한 +오델리인가 그 외국 공순이 히로을 포함해서 3인하렘체제로끝나긴하는데남자간의 "우정"을 소중히 여기지만 BL느낌은 전혀없으므로 오히려 적절한 브로맨스로 괜찮다란생각이 매우강햇던편7. 반담임?일부 인물들은 후반갈수록 영압이 사라진다반담임이라던가이름상 뭔가 그럴싸하게 쓰이려나?싶은 한두인물도 나중가서는 안쓰이고기존회차에선 이랫어도 다른회차서는 이럽니다 라는식으로 좀더 대단원적으로 "모든 인물"이 화합해서영화 마스처럼 인류전체가 협력하는 멋잇는전개면 조금더좋앗ㄱ을텐데라는아쉬움도잇긴하지만단점이라할정돈아닌듯8. 수미상관수미상관적으로 철수를 구하시오 라는 문제를 살려서4점거리는 드립이잇는데 그게안쓰인거같아서 좀아쉽긴하고뭐 4점 = 4도로 물의 상온 4도를 중요설정으로 다루긴햇지만또 "출제자 의도"드립친거보면 어느정도 의식은 하고잇고쓰르라미 후속작 업마냥 무한루프의 지옥(다해결햇더니 자연사해서 루프 ㅅㄱ의 가능성)은 적절히해결햇다생각하지만9. 여러 해석종교의 탄생이라던가 외계인시선에서의 인류라던가 여러가지를 철학적으로 분석하는 장면도 나오는데 나름괜찮은편총평이러니저러니해도 SF + 루프 + 현대 느낌으로 이리 잘살린 작품은 정말드문편이다일본 한국 미국 가릴거없이 이런느낌의 약간 일반인이 SF적인 사건을 해결해나가는 그런 공상과학? 계열을 찾아도 마땅한게없는지라진짜 만족스러웟던건 사실물론 위에 말한대로 단점이나 아쉬운것도 많이 잇긴해도 별5개에서 5개다줘도될거같다괴담동만해도 재미는오지지만 재미없는구간도많고 일단 엄청길어서 아직도완결나려면 까마득히멀엇는데175화로 이리안착햇으니리메이크한 작가의 직업정신이 매우 맘에들어서 다른작품을 찾아볼까햇으나 영뭔가애매한 2019년작하나정도만잇네차기작 나오거나 이거관련 세계관공유 후속작이라도 내면볼여지는잇을듯아쉬운부분이 좀잇다보니 너무 과도한 미련과 와 시발너무재밋는데 이런거덩벗나하고 발광까진안하는데그래도 좀 비슷한느낌의 개꿀잼작이 보고싶어직니함따로 글로쓰긴할텐데 요즘 한국웹소설이 금광이라 봐서아무튼 이런느낌의 서바이벌,공상과학,SF적인 작품있으면 라노베든 웹소설이든 미드든 웹툰이면 애니든 만화든 뭐든 추천받음뭐  미드나 한국작품이면몰라도 일본작품이면 어지간해선 내가알겟지만p.s미국 드라마중에도 이거와 매우유사하게 (루프는아니지만) 운석떨어지는걸 막는 미드가잇엇는데 결말이좀애매햇지아니시즌2가그랫는데 시즌3가나오긴막상애매한결말이라근데겹치는부분이꽤잇엇음p..s여담으로 좀 가다듬으면 2~3쿨 애니로도 슈타게마냥 딱괜찮아보이는 소재라고 생각하긴하는데뭐 전독시급히트작도아니고 하꼬수준인 이거론 죽엇다깨도무리니 넘어가고ps.작가가 이과 소설답게 이과 기질이 좀 강한지대화체나 밈 이런부분에선 조금 부족한 감도잇다중간에 인터넷 채팅 부분을 연출하는구간이라던가 이것저것잇는데초딩이나 넷 밈느낌을 살려보려고 티는나는데그런느낌을 전혀못살렷다해야하나그런의미론 최근 같이읽는 다른루프물은 괴담동은 장난아닌편먼치킨이면 1: 50정도는 해줘야지. [갓 오브 블랙필드 - 무장] ​  웹소설 제목    갓 오브 블랙필드웹소설 작가    무장연재처         조아라 (완결)​    키워드         #먼치킨웹소설 #군인웹소설 #현판빙의 #빙의웹소설 #액션웹소설#조아라웹소설추천 #조아라웹소추천 #노벨마스터  ​​​조아라에서 진흙 속에 진주를 찾고 싶었다.신선한 신작을 보려고 했다. 찾긴 찾았는데, 일년 동안 답이 없는 작가님들…기다리고 있는데 돌아오지 않는다.그래서 연재 중인 소설은 리뷰 하기 애매하다.(리뷰 안 해도 되니까 다음 편을 주세요…)​그래서 재탕해도 재미있는 완결 작을 가져왔다.이번에도 액션이다.액션에 미쳐있나 보다.시원시원한 전개를 좋아하는 한결 같은 취향.폭풍 성장물, 먼치킨물 넘 좋다.찐따 몸에 빙의 하거나 회귀해서 하는 복수극은로맨스든 판타지든 재미있다.이번 갓오브블랙필드는 마법도 없이1:50으로 그냥 싸운다.그래, 먼치킨이 이 정도는 해줘야지!17:1은 시시하잖아. 군인이 왕따 고등학생에 빙의 내가 누구야? 후 엠 아이!!갓, 오브, 블랙 필드.군인인 강찬이 아프리카에서 작전 중에위험에 빠진다. 몸이 뚫린 동료를 걱정할 틈도없이 본인도 총알을 맞고 죽는다.다행히 바로 눈을 뜬다. 그런데 웬 이상한 아줌마가 나타난다.“엄마 보여? 엄마 알아보겠어?”강찬은 엄마가 없다. 대뜸 나타난 아줌마에어리둥절하다. 자살시도 후 혼수상태였다가 깨어난 남자의 몸에빙의한 것이다. 자신과 이름이 같은 한국에 있는 고등학생.강찬은 담배가 없나 서랍을 뒤져보는데,일기장만 발견한다. 따돌림 당했던 일기가 있다.   선생님이랑 맞담배를??? 강찬은 자신이 빙의된 상황을 파악하고 있는데 한달 동안 밀린 돈 챙겨오라는 일진의 문자가 온다. 어떤 사이다가 전개될지 두근두근하다. 자살 시도한 몸의 주인을 대신해서 복수해주는강찬.복수를 이렇게까지 한다고…? 싶게 한다.일진들이 먼저 준비해온 칼이지만 그걸로고등학생들은 되려 당한다.괴롭히는 일진과 싸우는 강찬은 잦은 사고로 한 선생님과 마주친다.이상하게 선생님이랑 눈빛이 통한다.군인의 걸음걸이와 행동이 익숙하다는 생각을하는 강찬. 그래서 물어본다.“후 엠 아이?”머뭇거리던 선생님이 대답한다.“갓… 오브… 블랙 필드…”부하 군인이 선생님으로 빙의 되었던 거다!그 후로 쭉 맞담배를 핀다.주로 선생님이 담배 셔틀을 한다.   미친 액션 세상에서 제일 재미있는 게 싸움 구경이다.액션 소설답게 화려한 액션을 보여준다.여자 때릴 때도 가차없다.1:1 같은 건 없다. 일진 놈들은 항상 떼로 덤빈다.슉슉 푹푹 찌르는 게 많다.학생들과 조폭이 연관되어있기 때문이다.학생들이랑은 맨손 액션이 많고, 조폭과 싸우는 장면은 칼부림이 많다.1:50장면은 몰입도가 굉장하다.(ㅋㅋㅋㅋ 마법 없음, 빙의자 혜택 없음)​ 극단적인 캐릭터들 군인 버릇이 있어 충성하는 선생님 역할은소소하게 웃긴다.순진 직진녀 김미영과 대화에 강찬의 독백이 웃기다.미영이 적당한 선을 모른다. 19금 드립인데 순수하게 느껴진다.반대로 허은실은 양아치 청소년 표본이다.캐릭터가 발랑 까지거나 유치원이거나 그렇다.더럽다고 하긴 뭐하고 애들 장난이라기엔위험한 그런 수준을 유지한다.이런 확실한 캐릭터 덕분에 웃긴 장면이 많다. ​ 액션 판타지에 개그는 필수! 사이다, 먼치킨 물에는 착각계 개그가 제일이다.여기선 착각계는 아니지만, 담담한 묘사로독자에게 웃음을 선물한다.강찬은 일진을 한방에 무찌르고 스타가 된다.동네에 모르는 사람들이 없다.그 잔혹성이 꽤 유명해서 학생들이 피한다.​같은 반 친구들도 강찬의 눈치를 보며경건한 수도승처럼 화장실을 오가고,버스도 모세의 기적처럼 갈라진다.양아치 학생이 인상을 잔뜩 구기며 버스에 탄다.강찬이 앉은 뒷좌석에 가려다가 눈이 마주치고태도가 변한다.​강찬은 그들을 보고“마치 입영열차에 탄 장정들처럼 창밖을 향해 대가리를 처박았다. 잘하면 손도 흔들 기세다.”라고 표현한다.​수업 내용을 들으면서 생각하는 내용도뜬금없이 웃기다. “일본어 수업이었는데 눈이 내리는 마을에 들어선 철수가 처먹지도 않을 우동과 정식의 가격을 물어보며 주인을 약 올리는 내용인 듯 싶었다.”이런 강찬의 시선이 모든 곳에 드러난다. 작가의 개그 감각이 곳곳에 묻어있다.   ​액션 웹소설<갓 오브 블랙필드> 보려면 아래 배너 클릭 ▼▼▼​ 1화 보기   ​ ​ ​안녕하세요, 달입니다.​오늘은 웹소설을 집필할 때 많은 공을 들이는 첫 회차의 특징과 중요성에 관해 이야기해보려고 합니다.​웹소설을 많이 읽어보신 분들은 공감하는 내용이겠지만, ​대부분 첫 1화부터 스킨십이 시작되거나,이미 사건의 중심에서 시작하는 경우, ​혹은 프롤로그를 시작으로독자들의 궁금증을 사로잡을 만한이야기를 뿌려놓고 시작하는 경우가 많은데요​다짜고짜 전개되는 시작을 보고,  당황하실 수도 있습니다.​우리가 흔히 알고 있는구조와는 조금 다른 형태니까요.​일반적인 소설이나 영화, 드라마는 기승전결로 진행되는 경우가 많은데요,​이는 우리가 집필하는 '웹소설' 이 가지고 있는 특성 때문에 보이는 특징이라고 할 수 있겠습니다.​ [웹소설 작가되기] 웹소설, 짧고 간결하게 써야 하는 이유. / 스낵컬처의 이해.​안녕하세요, 달 입니다.​오늘은 웹소설을 짧고 간결하게 써야 하는 이유에 대해 말씀드리려고 하는데요,...blog.naver.com ​앞선 포스팅에서 스낵컬처에 관해 이야기했었는데요, ​웹소설은 독자들이 짬 내서 읽는 경우가 많기 때문에, 처음 소설에 흥미를 가지고 클릭했을 때첫 회부터 그들의 눈을 사로잡고 가야 합니다.​그래서 다짜고짜 사건의 중심으로 이끌어 독자의 궁금증을 유발한 후, 2회부터 5회까지 주인공의 배경과 주변 인물들을 소개한 다음, 6회 정도부터 다시 사건이전개되어야 처음의 시작을 이해할 수 있게 되고요,​더불어 1~5회 안에 독자들이궁금할 만한 떡밥을 뿌려놓는 것도 좋겠죠.​전 포스팅에서 무료 연재를 목표로글을 업로드할 때 비축분을 어느 정도 두고시작해야 한다고 말씀드린 적 있었는데요,​비축분 중에서도 처음 1~5회까지 진도가 나가지 않고,가장 어려운 이유가 바로 이것입니다.​드라마도 4회 안으로 시청자를 무조건 사로잡아야 한다는 공식이 있다고 하는데요,​요즘은 그마저도 길다고 느껴져 2회 안으로 반응을 끌어내는 것을목표로 한다고들 합니다.​물론 어딜 가나 예외는 있습니다 :)​ © Hannah Jacobson on Unsplash​조금 더 도움을 드리자면,1회에는 무조건 남녀 주인공이 등장해야만 합니다.​스토리상 그게 어렵다면 여주의 시점으로 시작했다가마지막 엔딩엔 무조건 남주가 짜잔, 하고 등장하기라도 해야 합니다.​현로는 특히, 남자 주인공 장사라는 것을 잊지 마세요 :)​대부분의 독자들은 남자 주인공을 보려고 웹소설을 읽습니다. ​해당 포스팅이 신인 작가님들께조금이나마 도움이 되셨길 바라며,​오늘의 집필도 파이팅입니다 (●'◡'●)❤​​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 입문자들을 위한 온라인 강의 진행합니다. / 웹소설 입문, 초보 작가 대상.​안녕하세요, 달 입니다. 현재 저는 웹소설 입문반을 위한 강의를 준비 중에 있는데요,​지난번 오프라인 ...blog.naver.com ​​​​​​​​​ 벌써 달나침이 30화 란뇨..ㅜㅜㅜㅜ시간이 정말..전 개인적으로 이번화랑 저번화가 넘 좋았던... 달달하면서도 마ㅈ ㅣ..!아직 못보신분들이 계시니까 스포는 안할게요!!​그냥 한마디만 하겠습니다... "ㅊㅋㄹ키스는 최고였다...🥰"​​달콤한 나의 침입자 네이버 웹소설 삽화 21화~30화​​​ 21화. 관계의 역전https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=21 달콤한 나의 침입자 - 21. 관계의 역전- 학교 주차장이에요. 퇴근 시간 됐으면 나와요. 얼마나 닳고 닳도록 읽었는지 서영은 문자를 다 외워버렸다. 문자 사이의 여백과 문장부호까지도. 아직 좋아한다는 말을 듣지 못했다. ‘예쁘다’라든가 ‘자고 싶어’ 등의 모호한 말이 아니라 확실한 말이 필요했다. 처음의 키스처럼 분위기에 취해 본능에 끌린 걸 수도 있었다. 이미 ‘놀이터 그놈’과 ‘껄떡이’를 통...novel.naver.com 22화 지켜줄게, 너.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=22 달콤한 나의 침입자 - 22. 지켜줄게, 너.오랫동안 품어왔던 말이었다. 그 말이 속에서 자라 밖으로 나오기까지 그가 참아냈던 애틋한 시간들이 고스란히 묻어있었다. "……." 그리고, 그의 떨리는 눈이 그 진심에 대한 서영의 처분을 묵묵히 기다리고 있었다. 그리고 서영. 동공은 그대로 멈췄다. 지훈이 옳았나? 머리에 한기가 느껴지는가 싶더니 심장 박동 또한 빨라졌다. “난 그 사람처...novel.naver.com 23화. 내가 당신을 얼마나 참고 있는지 너는 알까?https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=23 달콤한 나의 침입자 - 23. 내가 당신을 얼마나 참고 있는지 너는 알까?퍼억-! 남자의 겁먹은 눈이 커짐과 동시에 지훈의 오른쪽 주먹이 남자의 턱을 향해 빠르게 날아갔다. 짧은 비명과 함께 남자가 콰당탕 뒤로 넘어갔다. “개새끼야, 죽고 싶냐. 땅은 파고 온 거냐?” 남자의 눈에 실핏줄이 터지고 곧 비릿한 냄새와 함께 찢어진 눈두덩에서 흘러나온 끈적거리는 피가 얼굴을 적셨다. 처음 보는 지훈의 모습에 화들짝 놀란 서영이 큰...novel.naver.com 24화. 나는 네가 평생 짝사랑만 하다 끝났으면 좋겠어.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=24 달콤한 나의 침입자 - 24. 나는 네가 평생 짝사랑만 하다 끝났으면 좋겠어.“뭐? 키스까지 해놓고 패스트 트랙이니 뭐니 그딴 말을 지껄였다고! 욕을 패스트 트랙으로 먹고 싶은 모양이네.” 일순간 조용했던 퍼스널 카페의 모든 시선이 세 여자의 테이블로 향했다. 혜린이 주변의 눈치를 살피며 정현의 입을 틀어막았다. “조용히 해. 여기 공공장소야. 우리 친구 차였다고 소문낼래?" 워낙 규모가 작은 카페였기에 그녀들은 이목을 끌...novel.naver.com 25화. 전 여친이 돌아왔다.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=25 달콤한 나의 침입자 - 25. 전 여친이 돌아왔다.‘머리 아파. 토할 것 같아.’ 망치로 쿡쿡 두드리는 기분 나쁜 통증에 서영은 눈도 못 뜨고 머리를 손으로 짚었다. 안구 주변을 꼭꼭 눌러도 두통이 쉬이 가시지 않았다. ‘술을 너무 마셨어.’ 늦은 후회를 해봤지만 지나간 엊저녁이 돌아올 리 없었다. 잠시나마 어제 일을 기억하려 애썼다. 처음이었다. 이런 경우. 어제 술을 마시고, 택시를 타고. 택시를 타고...novel.naver.com 26화. 내가 당신 남자 하려고. 그거 사랑.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=26 달콤한 나의 침입자 - 26. 내가 당신 남자 하려고. 그거 사랑.면바지에 블라우스. 높이 묶은 포니테일. 뒷모습만 보고도 단번에 알아챘다. 지훈은 픽, 실소를 터뜨리며 고개를 돌렸다. 연지원을 만날 때는 세련되고 감각적인 빨간색 원피스를 잘도 꺼내 입더니만. 못해도 어제 정도는 꾸미고 나오겠지. 그러나 공연장 로비를 두리번거리며 조금씩 멀어지는 서영을 보고 지훈은 그 기대를 접었다. 그래, 내가 그 정도 신경 쓸 수준도...novel.naver.com 27화. 소유욕이라 해도 좋았다.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=27 달콤한 나의 침입자 - 27. 소유욕이라 해도 좋았다.그동안 한마디 말도 없던 서영의 눈동자가 흔들리는가 싶더니 이내 눈물 한 방울이 똑 떨어져 내렸다. 그에게서 거절당한 후 너무 오래 그 말을 기다려왔다. 당황한 건 지훈이었다. 생각지도 못한 반응이었다. “왜요? 내가 고백한 게 싫어 그래요?” 서영이 고개를 가로저으며 눈을 꼭 감았다. 그러자 고였던 눈물이 양 볼을 타고 주르륵 흘렀다. “아니요. 분해서…...novel.naver.com 28화. 말해줘요. 내 여자라고.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=28 달콤한 나의 침입자 - 28. 말해줘요. 내 여자라고.기자……. 괜한 소리를 했다. “아주 잠깐이요. 적성에 안 맞아서 그만뒀어요. 그 얘긴 나중에 해요.” 서영의 궁금함을 모르는 바 아니었으나 그런 이야기로 분위기를 망치고 싶지 않았던 지훈은 쓴웃음을 지으며 이야기를 피했다. “보여줄게요. 그래도 첫 책이라 애정이 많아요.” “여행 많이 다녔나 봐요.” “한때 방황할 때.” 소윤이란 여자 때문인가? 불현듯...novel.naver.com 29화. 같이 살자https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=29 달콤한 나의 침입자 - 29. 같이 살자 – 그 남자의 로맨스“잘했어요.” 그제야 지훈이 서영의 혓바닥에 초콜릿을 하나 얹어 주었다. “먹어요.” 서영은 잠시나마 지훈을 의심한 자신이 민망했다. 지훈은 서영이 마저 씹을 때를 기다렸다가 다른 손에 있던 초콜릿 하나를 더 내밀었다. “한 개 더.” 조련인가? 입에 있던 초콜릿을 다 녹여 먹은 서영이 다시 혀를 내밀었다. “아…….” 이번엔 의심 없이 한 번에 혀를 쏙...novel.naver.com 30화. 그녀vs 그녀https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=920931&volumeNo=30 달콤한 나의 침입자 - 30. 그녀 VS 그녀한 발자국도 떼지 못한 채 낮게 깔리는 목소리엔 깊이를 알 수 없는 두려움이 번졌다. 공간을 촘촘하게 채운 팽팽한 긴장. “오빠.” “누구냐고? 너!!” “소윤이잖아.” 소윤이 지훈을 향해 천천히 걸음을 떼자 지훈은 그대로 뒷걸음질 쳤다. 믿을 수가 없었다. 벌써 5년 전에 죽어 재색 뼛가루로 세상 속에서 사라진 그녀다. 소윤은 그대로 멈췄다. 지훈의 표정...novel.naver.com ​ 기록용으로 순서대로 감상 써봄. 원래 덕질 기록 남겨두는거 좋아하는데 웹소는 보기 시작한지 얼마 안돼서 이런것도 되네ㅋㅋㅋ추천글 아님 비난도 아님 개인감상임 보는것도 몇개 없음그리고 극초반 하차한건 굳이 사진넣고 뭐하고 하기도 민망해서 걍 뺐다 따로 목록만 만들어둠..​🟢최신화/완결까지 봄🟡덜봤음🔴중도하차​😍🥰😀🙂🤔😑​​​​펜들턴 혁명 😀🔴 틔터에 돌던 괜찮은 로판 영업글에서 표지 주인공이 여캐라길래 궁금해서 봤는데 재밌었음. 여자 친구들이 힘을 합쳐서 뭔가 해내는 이야기고 다들 사기캐고 로맨..스? 는 정말 미미해서 내가 하차할때까지 남주(추정)가 주인공 성별이 여자인걸 모르고있더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 무말장키(무력이 강하고 말이 험하고 장교가 꿈인 키 큰)여캐라 남자로 오해받았는데 굳이 정정하지 않아서..하차한 이유는.. 귀족과 왕가 가계도가 너무 복잡하고 사건이 길어져서 한번 흐름을 놓치니까 다시 따라갈수가 없어서 그냥 하차함...​​​​영웅 뽑기는 신중하게 🥰🟢 트친의 트친이 보고있었는데 마침 로오히때문에 게임 소재 뭔가가 보고싶어서 시작. 오토전투 돌려놓으면 같은 주기로 같은 공격을 반복하는 것밖에 못하는 모습을 캐릭터들 당사자 입장에서 좀 기괴하고 피폐하게 묘사해놔서 재밌었던게 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋ 빙의? 트립?물 겜판에다 세계를 만들고 완결짓는 것에 대한 이야기라 내가 좋아하는 메타요소도 잔뜩 들어가있고 약고어에 세계관 비설에 접근할수록 뒤틀린 분위기 좋음. 이 게임 세계관의 어딘가 이상하게 빈 부분과 설정구멍을 눈치채고 그 이유까지 알게 되면서 더 재밌어졌는데 내가 이미 던전상인을 봤기 때문에 관성적으로 인간찬가 해피엔딩 기대하는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 세상부터 구하고 그땐 맘편히 연애도 좀 하자..​​​​회귀 시작이 게이트라곤 안 했잖아요 🥰🟢 카카페에서 여주판인데 로판 카테고리 안 갔다고 테러당한대서 보기 시작함. 회귀 전에 소중한 사람을 잃고 미친듯이 전쟁만 하다가 회귀 후에 그 사람 포함 여러 사람들을 살리는데 성공하면서 친구도 생기고 라이벌도 감아버리고 적도 감아버리고.. 아무튼 사람들이 덜 죽고 죽더라도 좀 괜찮은 죽음을 맞는 더 나은 세계를 만드는데 성공함. 물론 그 과정에서 회귀 전엔 죽어있었던 개새끼가 살아나서 발목도 잡고 안죽었던 애가 죽기도 하고 그랬지만.. 좀 피폐하고 자극적인 전개도 있는데 기본적으론 말랑한 세계라는 느낌이라 좋았어+외전까지 완결남. 본편에서 회수 못한 떡밥 외전에서 조금 회수하려는 듯 하다가 새 떡밥을 뿌리고 회수 안한 채로 끝나버려서 좀 찝찝해져 버렸는데 메인 스토리 진행에 크게 관련있는 부분은 아니어서 걍 적당히 납득하고 넘어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국은 자기 사람 잔뜩 있는 조금더 말랑따뜻한 세계 만드는데 성공했으니까.. 됐지 뭐...​​​​문과라도 안 죄송한 이세계로 감 😍🥰🤩😘💕💖🟢 악 너무좋아!!!!!!! 2부 연재 시작하면서 틔터에 영업글 많이 올라왔는데 '갈발이 금발을 위해 대학원을 간 사이'...? 그리고 표지에 전투기가 있어서 대체 뭐하는 배경이지 싶어서 보기 시작함. 이때 80화 무료 이벤트 중이었는데 기다무 1편 포함해서 81화까지 보면 딱 오페라극장에서 프란이 총 쏘는 클리프행어에서 끝나고 그 에피소드 끝까지 보면 더이상 벗어날수 없기때문에 절묘한 이벤트였다고 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 세상에서 가난과 배척에 지친 주인공이 따뜻한 친구들 사이 자기 자리와 재산이 있는 소설 속 세계를 선택하고 돌아가지 않기로 마음을 굳힌 것도 신기했는데(왜 꼭 빨간약을 먹어야 하냐는 거 공감) 그 뒤에도 원래 삶의 전사와 기억들이 단순히 현실성을 위해서라기엔 지나치게 자세하게 서술돼서 오 뭐지..? 했단말임 근데... 아... 말문이막힘 엄청난 스케일의 세계관비설과 스펙타클전개에...절대자가 의지를 가지고 누군가는 역사의 주인공으로 누군가는 그를 위한 순교자로 예비해놓은 태생적으로 부조리하고 기만적인 세계에서 신의 뜻에 저항하는 사람은 죽느니만 못하게 파멸하게 되고, 주인공은 주인공답게 신의 뜻 안에서 최선을 다해 길을 찾아 뜻을 이룰 것이 요구되는데 과연 이게.. 내가 주인공들을 응원하는걸 떠나서... 옳은가? 하는 근본적인 의문도 들게 하고(근데 이렇게 자기 뜻을 가지고 서사에 저항하는 캐릭터들을 다루면서도 작가님은 인물은 서사에 복속된 존재라고 말씀하셨다 하더라..)또 가상의 근세 유럽 왕정제 국가의 왕자와 귀족 자녀들이 주인공인 이야기에 필연적으로 따라오는 낭만적인 나이브함을 무시하거나 해치지 않으면서도 덜 유해하게 만드는 메타적인 장치들이 여럿 있는데 이게 그냥 무시했으면 판타지장르 클리셰니까 딱히 의문을 갖거나 뭐라하는 사람이 오히려 없었을거란말임 근데 굳이 설정을 붙여 메시지를 연결시키고 납득시키면서도 한번 더 생각하게 만드는게.. 자기 소설인데도 묘하게 차갑고 건조하게 보는 시선을 유도하는 걸로 느껴져서 너무 생각할거리도 많고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메타-메타-웹소설...정제된 단어선택으로 꽉꽉 압축된 문장력도 좋고 간결한 문장에서 절절하게 느껴지는 찐사랑도 좋고 한번 거하게 구른 뒤에는 푹신한 침대와 맛있는 밥과 사랑하는 친구들이 약속돼있는 적절한 롤러코스터도 좋고 문사철 테이스트도 오타쿠 테이스트도 다좋아... 1500화쯤 연재해줘...+살려줘...​​​​극한직업 던전상인 🥰🟢 ㅇㅁㄴ작가님 전작이라고만 알고있다가 추천이 많아서 봄.  주인공의 패닉을 차단하고 이성을 유지하는 장치가 있고 그걸 못 쓰는 상황에 놓이게 되는 것도 클리셰지만 항상 좋아하는데(빠른 전개를 위해 편리한 장치지만 멀쩡한 상태는 아니잖아 그걸 짚어주는게 좋음) 여기선 그게 작품의 메시지랑 직결돼있어서 더 좋았음 살아있다는건 무엇인가... 하... 이런게 인간찬가다​​​​변방의 외노자 🤔🟡 잘생긴 이혼남 나온대서 봤는데(..) 50화쯤 보고 하차했나? 자잘한 묘사들이 좀 버티기 힘들어서 그랬던듯.. 고어도 내가 잘 못보는 스타일이었고+45화쯤에 하차했다가 50화 무료 이벤할때 다시 보기 시작했는데 내가 딱 재밌어지기 직전에 그만뒀더라고 점점 재밌어짐ㅋㅋㅋ​​​​인간관찰일지 🙂🟡 1권만 먼저 사봤는데 2권의 심각한 갈등이 예상돼서 아직 2권 안삼(?) 요새 웹소든 뭐든 주인공들이 서로를 찾아내고 진심이 되기까지만 홀랑 맛보고 그 뒤의 고난과 역경은 피곤해서 못보는거 많아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하차한건 아님 언젠간 볼것임​​​​시맨틱 에러 🙂🔴 그 유명한 시맨틱에러 나도 한번 봐봤는데 3권에서 하차.. 볼때 재미가 없는건 아니었는데 먼가 뒷내용이 더 안 궁금했어​​​​이방인 🥰🟢 책 다 샀고 아직 덜봤음. 비엘 이북 몇개 안봤지만 본것 중에는 제일 괜찮은것 같음 예쁘고 정적이고 온도가 맘에들어+외전까지 다 봄. 분위기가 잔잔해서 막 와 개재밌다 이런걸 느낄 텐션이 아니어서 의식을 못 했는데 되게 잘 읽은것 같음 외전나온거 알고 걍 물흐르듯이 사서 봤어 고민도 안하고... 연하공 태그에 19금 딱지 붙은 오타쿠문학이라기보단 약간 학교 도서관 구석에 꽂혀있던 청소년문학 읽는 기분으로 읽은듯ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​서브 남주가 파업하면 생기는 일 😍🟢 웹소나 다른 패러디가 엄청 많은데 문송 패러디도 있대서 궁금해서 봤음 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빙의하고 혹시나 싶어서 상태창! 외쳐본다던가 흑발이 있으면 무조건 걔가 남주라던가 하는 웹소설 클리셰 메타개그 엄청 많고 온갖 서브컬쳐 패러디에 막가파 원작 여주에 리디광공으로 전직한것같은 원작남주 그 사이에서 섭남이 아니라 히로인이 된 예서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개그코드 너무 잘맞아서 진심 영혼의 공명이 느껴짐 전우치패러디 미쳣냐고진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주인공이 너무 착해서 후후 난 너를 이용하려고 구원해줬을 뿐 선의가 아니라구.. 이런 위악도 안떨고 주변인들 챙겨주고 밥먹이기에 진심이고 거기에 감긴 주변인들도 대체로 선량하고 정의롭고 주인공을 사랑하는 무해한..? 마음으로 움직여주는 말랑하고 따뜻한 세계관인게 너무 좋고 몸에좋고 맛도좋은 건강식 같은 느낌임. 심각한 위기가 없는건 아니지만 이번에도 똘똘 뭉쳐 잘 헤쳐왔고... 주인공이 너무너무 착하고 정이 많아서 끝에는 원래 세계에 두고온 가족들에게 돌아갈지 원작 주인공들과 남아서 세같살할지 빙의한 몸의 가족들에게 돌려줄지 어떻게 해야할지 알수 없다는게 제일 큰 걱정이고 문젠데... 일단은... 즐기는중...​​​​뮨의 그늘 🤔~🥰🟢 금발떡대기사공X갈장발병약마법사수...... 라서 보기시작함................. 뭔가 아 좀 이상한데.. 하다보면 또 재밌어지고 와 재밌다 하다보면 갑자기 또 이상해서 보는내내 기묘해하면서 어쨌든끝까지다봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광공이라고 할만한 캐를 처음 본거같은데 얘가 폭탄발언 하자마자 댓에서 개미친새끼라고 다들 욕하는거 진짜개웃겼다.. 이상했던건 그냥 내가 계략변태광공이나 자낮아방수 취향이 아니었던것같기도.. 캐릭터성이 좀 과하게 느껴졌던거 빼면 내용은 재밌었음​​​​백작가의 망나니가 되었다 🙂🔴 문송 굿즈 이벤트 참여하려면 3만원을 판타지웹소에 써야해서 섭남파업 백망되 내스급에 각각 만원씩 질렀음. 그 유명한 백망되니까 함 봐보려고 간잽도 안해보고 100화를 산것임ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 문체가 나랑 너무 안맞아서 120화쯤 겨우 보고 하차. 글 읽을때 눈앞에 이미지 그려가면서 보는데 망되는 주의깊게 읽어도 이미지가 흐릿하게 떠오르고 뚝뚝 끊어져서 피곤해서 여러 편 달아 읽질 못하겠더라고.. 웹툰은 아직 보는 중​​​​내가 키운 S급들 😍🟡 망되랑 같이 샀다가 까볼 시간도 없고 각오(?)도 없어서 한참 더 묵혀뒀는데... 각오하고 봤는데도 너무 민망해........ 모두가 한유진을 선명하게 핥는 데 한점 부끄러움이 없어 이 인간들이......... 초반엔 내가키운 개미친광공들과 예림이 아닌가 했는데 이 민망함과 온갖 애만들기 은유에 적응하고 적당히 흐름에 몸을 맡기니까 좋긴 좋더라고... 나는 유현유진 잡았음... 아니 근데 이 형제가 서로를 잡고 있어서 어쩔수 없어 우리를 피할수 없는 제형근친으로 인도하는 거대한 자연재해의 흐름이라니까 한유현의 세계는 오로지 한유진이라고 "형이 많이 사랑해 줘서요" 라고600화 넘게 있어서 어느세월에 다보나 했는데 벌써 500화 넘게 봄... 이거 시간순으로 기록하려고 리디 결제내역 봤는데 하루동안 내스급만 180화부터 312화까지 논스톱으로 구매한 기록이 있어 진짜개미쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 한번 큰 사건에 잘못걸리면 던전에 막 이중으로 들어가고 몇주동안 사건이 안 끝나고 그래서 손에서 놓을수가 없으니까 너무 힘들고... 며칠씩 쉬다가 봐야되고... 그래서 연재 재개해도 실시간으로 따라갈수 있을지는 잘 모르겠음... 너무 재밌는데 기빨리고 힘들어...​​​​얼빠의 최후 🙂🟡 어쩌다보니 언제부턴가 보고있는데 한 편이 짧아서 결제가 좀 망설여지는... 구원물일것 같은데 구원까지 가는 과정이 지난하고 아름다울 것으로 예상된다 숨쉬듯이 외모주접떨고 예쁜 묘사 튀어나옴​​​​헌터는 하룻밤에 10번... 🤔🔴 이거 왜 봤더라 설마... 제형근친이라 본건가......... 짭근친이지만... 암튼 표지는 이래놓고 피폐한 헌터사회가 존재하는 세계관 설정을 위주로 그 안에 제형근친을 싸먹는 느낌인데 재미가 없진 않았지만 사건보다 상황설정의 비중이 커서 취향은 아니었음. 내가 썰풀땐 배경 설정하느라 사건은 뒷전이어도 내 머릿속에서 다 보이니까 문제없는데 남의 머릿속에 들어갈수 있는건 아니라... 본편 단권이었고 외전은 안 봤음​​​​피폐물 속 흑막을 찾아갔다 🙂🔴 틔터에서 장발남 머리 잘랐다고 난리난 소설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금해서 천천히 보는중인데 아직 초반이라 그런가 무난한 듯..? 사실 진짜 피폐물 태그가 붙어있는 피폐물은 굳이 찾아보진 않아서 앞으로의 전개나 원작 결말도 잘 예상이 안 감+정체 들키고 분위기 바뀌었는데 은근 귀여웠..고 그 이상은 아니었던 듯. 본편 완결만 보고 외전은 안봄​​​​갈까마귀 용병대 😀🟢 ㅇㅁㄴ작가님거라 믿고 샀음. 섹못방 저주에 걸려서 여럿이서 어떻게든 해줘야 하는 강제적인 상황을 만들어 놓고도 막 굴리거나 착취적인 관계에 몰아넣지 않고 사랑과 존중과 평등이 있는 비교적 건강한 성생활을 하는게 기묘하게 웃기고 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 모럴이 이상해서 하드코어한 취향을 내가 설정한건 잘 보고 남이 만든건 잘 못 먹는 편인데 이런 분위기면 안심하고 즐길수 있을것 같음+정말 추억의 아는맛인데 원래 아는맛이 더 무섭다... 것도 클래식한 소재에서 맛있게 적당히 빻은 부분과 맛과 상관없는 유해한 부분을 잘 분리해서 좀더 건강하게 만들어 내놓은 느낌이라 아무것도 몰랐던 때로는 돌아갈수가 없는 현대의 동인녀를 진짜 기묘하게 만족시킨다 너무 좋다...​​​​장르를 바꿔보도록 하겠습니다 🥰🟢 웹툰 런칭했다면서 영업하는 글에서 같이 보게된 소설판 표지가 좋아서 웹툰 먼저 봤는데(??) 웹툰이 진짜 개재밌었음 작화랑 연출 깔끔하고 속도감이랑 개그코드 진짜 좋았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 소설도 보기 시작했는데 웹툰이 각색이 많이 된 편이라 기대한 그 텐션은 아니었지만 소설도 재밌었다 그 모든 일어난 일을 없던걸로 할수는 없지만 그래도 서로 사랑하고 행복해졌어... 겨울 숲에 봄이 왔어......(질척.. 좀 묘했던건 귀족 주인공이 귀족주의적인건 오히려 점수 깎이는 포인트라서 보통 권위를 이용하더라도 필요에 따른 이용일 뿐이라고 덧붙이고 그러던데 여기선 남주가 남을 사람으로 대하는 법을 모르는데 그게 공작가라는 배경 때문에 귀족주의로 보이고 와중에 첫눈에 반한 여주한테만 연연하는게 특징이라서 어.. 이게 먹히나? 싶었던 것임 물론 여주만 바라보는 대형견 남주는 클래식이고 여주가 가르쳐서 사람 만들어 놨지만.. 나도 먹긴 먹었으니까 하트임티 붙인거지만... 아무튼 읽는데 계속 물크롬 목소리로 들리고 진짜 골때리게 웃긴 놈이었음원작 주인공도 매력적이었는데 로맨스가 메인이라 중심인물은 못 되는게 좀 아쉬워서 루카 주인공으로 외전이나 스핀오프 내줬음 좋겠다..+특별외전까지 봄. 본편은 다 재밌었는데 외전에서 좀 힘이 빠진 느낌이라 아쉽..​​​​데뷔 못 하면 죽는 병 걸림 😍🟢 50화 무료라 시작했다가 최신화까지 정신없이 달림 진짜 빠르고 치밀하고 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌 알못이고 오디션프로도 싫어하는 편이라 작중 돌팬들의 심리나 여론전 흐름에 크게 공감은 못하지만 뮤비나 공연 묘사며 인터넷 말투 재현이 진짜 고퀄이라 나도 실제로 라이트덕질을 하는 것처럼 평소에 안하던 트위터 중계까지 해가면서 봤다. 주인공이 서술은 덤덤하게 해도 팬들의 사랑에 진심으로 감동하고(이해는 못할지언정.. 사실 나도 내가 이해 안돼...) 거기에 보답하고 팬들을 행복하게 해주려고 애쓰는게 정말 완벽하게 판타지지만 너무 좋고.. 이런 '정 없는 척 위악 떠는 주인공' 중에서 제일 속마음이 잘 보여서 조금 질려가는 클리셰인데도 귀여웠음. 그룹 멤버들이랑은 내가 좋아하는 친구무리 관계성은 아니지만 다들 각자 매력과 특징이 있고 순조롭게 가까워지는 중이라 기대해볼만도 하고.. 근데 진짜 최고의 아이돌은 활자돌인듯 가상인물이라 사고도 안 쳐 주인공 그룹이니까 논란터져도 빨리 수습돼 소속사가 일 안해도 애들이 일 잘해 티켓팅도 안하는데 소설이 알아서 콘서트 보여주고 음반 180장 안 사도 사인회 보여주고 속마음까지 서술해줘 그러니까 단점이라곤 얼굴이랑 목소리를 모른다는 것 정돈데(?) 진짜 개대박나서 가상아이돌 게임처럼 해서 뮤비 만들어줬으면 좋겠다 삽화도 전멤버 다 보고싶어...​​​​빙의자를 위한 특혜🥰🟡 트위터에서 2부 표지로 알티돌았던거라 아직 2부까지 못 갔지만 2부표지씀ㅋㅋㅋ 전개 스피디하고 사이다인데(아직은?) 세계관 설정이 재밌어서 본격적으로 무한회귀물 시작하면 더 재밌어질거같음​​​​전지적 독자 시점🥰🟡 웹소설계의 전설 이제야 보기 시작함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰으로 먼저 보다가 유중혁 1인칭시점 되는 부분에서 못참고 단행본 질렀는데 보니까 아직 1부까지밖에 책이 안나온것 같아서 천천히 읽고 있음... 아직 사람들이 좋아하는 메타소설 면모는 반의 반도 안나온것 같은데 책 빨리 나왔음 좋겠다전독시보려고 결국 시리즈 깔았는데 뷰어 진짜 개느려 뭔 설정 하나 바꾸기가 너무 힘들다...​​​​샐러맨더🥰🟡 아습 민망쓰... 런칭한지 며칠 안됐을때 표지 마음에 들어서 보기 시작했는데 재밌음 표지는 되게 죽음과 광기의 위험한 어쩌구 분위기인데 초반전개는 기묘한데서 상식인인 독약인간 다정공과 낡고지친 (전)바른생활맨 연상수의 찐사랑인것 같아서 좋음 아마 점점 분위기 바뀔것 같지만.. 아니 근데 존댓말공은 아니지 반존대공이잖아요 그게 포인트라고​​​​웹소원작 웹툰은 위에 쓴거 말고도 전독시 황여 화산귀환 그리고 마른가지에 바람처럼 보는중(줄임말 몰라..) 얘네도 포함할까 하다가 간잽만 한것도 많고 그럼 너무 많아져서 잘랐음.. 하여간 잘 보고 있는데 독시랑 화귀는 시리즈에만 있어서 플랫폼 늘리기가 너무 싫어서 여태 원작 안보고있다ㅋㅋㅋㅋㅋ 리디북스 힘내... ​안녕하세요~ 테냥이입니다! 카카오페이지에서 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹소설과 웹툰이 함께 연재하고 있는 사실 다들 알고 계신가요?웹소설과 웹툰을 함께 만나 볼 수 있는 기회 절대 놓치시면 안 됩니다~개정판만의 특별한 외전도 기다리고 있으니여리와 이겸의 두근두근 로맨스 많이 기대해주세요!       ​게다가 바로 어제!소설 <폐월화 : 야수의 꽃> 기간한정 기다리면 무료가 시작되었습니다!하루 1편씩 무료로 볼 수 있는 절호의 찬스~캐쉬 뽑기권 이벤트도 진행 중이니 함께 참여하면 굿굿!     < 웹소설 '폐월화 : 야수의 꽃' 티저 영상 >   < 웹툰 '폐월화 : 야수의 꽃' 티저 영상 >​  그리고 웹툰과 웹소설을 함께 보는 재미도 놓치지 마시구요~웹소설과 웹툰을 즐겁게 보고, 블로그 댓글 이벤트까지 참여하면 선물이 마구마구 팡팡 터집니다!​블로그 댓글 이벤트의 자세한 내용은 아래 링크를 확인해주세요^^/▽ 카카오페이지 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰&웹소설 런칭 기념 이벤트 참여하기!http://terracebook.com/222097614412      ▽ 카카오페이지로 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹소설 보러가기!http://page.kakao.com/link/55527149폐월화 : 야수의 꽃 [개정판]먹물로 그린 듯 검푸른 밤, 꽃 한 송이로 시작된 위험한 거래조선판 『미녀와 야수』의 동화 같은 로맨스가 펼쳐진다!세상 어디에도 없는 진귀한 ...page.kakao.com▽ 카카오페이지로 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰 보러가기!  http://page.kakao.com/link/55675591폐월화 : 야수의 꽃웹소설 화제의 인기작 <폐월화>를 웹툰으로 만나다!먹물로 그린 듯 검푸른 밤, 꽃 한 송이로 시작된 위험한 거래조선판 『미녀와 야수』의 동화 같...page.kakao.com  ​+++     ​​​웹소설 자주 읽는 독자로서 그 동안 생각해 왔던 것들 두서 없이 적어봄.제가 뭐 업계인도 아니고 그냥 잘 모르는 사람이 헛소리하는 겁니다만서당개도 중앙값 5 ,6년이면 풍월을 읊는다는데그동안 본게 있으니 대충 주관적으로 적어보겠슴다.1) 카카오 페이지  후발 주자임에도 워낙 모기업이 공룡기업이라 업계 1위임다. 대기업이 돈으로 시장을 먹어치운거라 마냥 좋게 보긴 어렵지만웹소설 시장이 이렇게 커지게 된 공훈도 크기 때문에 나쁘게만 볼 수는 없슴다.카카오라는 이름 값 덕에 원래 웹소설에 관심이 없던 사람들까지 웹소설을 읽게 되면서 업계 파이가 커졌슴다. 특히 기다리면 무료로 작품 계약을 하게 되면 해당 작품에 대한 접근성이 엄청나게 높아진다고 함다. 여러가지로 접근성이 높은 덕에 여성 독자 층도 많아서 로맨스, 로판도 매우 잘나감다.인기 웹소설의 웹툰화도 활발히 진행되고 있고 '나 혼자 레벨업'이라는 웹소설 원작 웹툰은 해외에서도 엄청난 인기를 끌고 있다고 함다.  단점이 있다면 작가가 직접 업로드할 수는 없고 매니지먼트(옛날로 치면 출판사)와 계약해서 매니지먼트를 통해 업로드만 가능하다는 것.따라서 신인 작가들의 등용문이 되지 못한다는 점. 그리고 이건 지극히 주관적인 생각인데,카카오 페이지 어플 자체가 텍뷰가 아닌 이미지 뷰어 방식이라 글자 크기 조정이 안 되서한 페이지에 표시되는 글자 수가 고정 되어 있슴다. 업계 1위 플랫폼의 뷰어에서 한 페이지에 담을 수 있는 내용이 한정되어 있다보니웹소설 작법의 방향이 점점 단문화되어 가는데 지대한 영향을 끼치고 있다고 봄다.더 쉽게 쓰여지고... 쉽게 소비되게 만들고 있다고 해야하나...어쨌든 여기선 양질의 판타지를 찾기가 매우 힘듬다. 2. 네이버 시리즈, 네이버 웹소설. 네이버 시리즈.얼핏 카카오 페이지 짭이지만글자 크기, 폰트, 화면배경 색상 설정 기능 등이 충실히 갖춰져 있슴다.이쪽도 웹소설은 업계 후발주자이기 때문에독점작 위주로 굴러가는데 솔직히 이용해본 적이 없는 플랫폼이라 괜찮은 글이 있는지는 모르겠슴다.네이버 웹소설에 있는 작품들도 올라옴다.네이버 웹툰 작가들이 공무원 소리 듣는 것처럼 이쪽도 그럴 가능성이 큼다.네이버 웹소설.초창기엔 꽤 장르가 다양했던것 같은데여성 독자들이 더 많아서 로맨스, 로판 위주로 굴러감다.  네이버 웹소설에서는 특이하게 대사에 캐릭터 일러스트 아이콘을 넣는데이게 대사마다 캐릭터 얼굴이 없으면 누가 말하고 있는 건지 이해하지 못할 정도로의 독자들이 독해력 수준이 떨어진건지,대사만으로 어떤 캐릭터인지 구분시킬 수 없을 정도로 작가들의 문장력이 떨어진건지 떨떠름할 뿐임다.3) 조아라  한 때 문피아랑 쌍벽을 이루던 플랫폼인데 지금은 밀리고 밀려서 잊혀저 가는 플랫폼임다.어찌저찌 살아남긴 했는데19금 소설이랑 팬픽 위주로 돌아감다. 팬픽이라는게 가볍게 글쓰기 연습하기 좋다보니 본인 글을 평가 받으면서 연습하고 싶다면 한번 고려해 볼만함다. 조아라 노블레스라는 정액제 시스템이있었는데개인적으로는 이 정액제 시스템 때문에 작가들에게 외면 받은게 크지 않나 싶슴다.4) 문피아 글이 길어지니까 점점 지쳐서 대충 적슴다.구 업계 1위. 조아라와 함께 가장 오래된 플랫폼 중 하나임다.신인 작가들의 업로드가 가장 활발하지 않나 싶슴다.그런만큼 사실상 웹소설 장르 전체 업계의 트렌드를 주도하는 플랫폼임다.모든 업계 매니지먼트가 주시하고 있는 플랫폼이며 다른 플랫폼에서 잘나가는 작품들도 대부분 문피아에서 픽업해간 것으로 보면 됨다.카카오가 아무리 현 업계 1위라도 이건 못따라감다.환생좌가 흥했을 때는 성좌물이 흥했었고,재벌집 막내아들이 흥했을 때는 재벌물이 흥했음다.단 독자 층이 대부분 남성이라서 로맨스, 로판은 씨가 말랐슴다.문피아에서는 아무리 인기작이더라도 갑자기 브로맨스나 BL코드 들어가면 독자들한테 쌍욕먹슴다.(예: 전지적 독자시점이라던가. ​솔직히 쌍욕 박을만 함다.)뷰어에 읽어주기 기능이 있슴다.시각 장애인 분들도 배려하고 있슴다.진짜 칭찬함다 이건.문피아 아카데미라는 학원을 자체적으로 운영해서 신인 작가 지원 겸 자체적으로 작가 매니지먼트를 하기 시작했슴다.근데 다들 신인이라 그런가 건질만한 글은 없었슴다.단점이 있다면 보안이 좀 취약한거 같슴다.최근엔 특정 키워드에 대한 조회수 조작 의심이 있슴다.안녕하세요?네이버 검색서비스입니다.​뮤직 검색 결과를 지식베이스로 제공하고 기존의 웹툰과 웹소설 지식베이스를 PC에서도 경험할 수 있게 되어 미리 소개 드립니다.​먼저 뮤직은 더 다양한 음악 작품에 대해 폭넓은 정보를 제공합니다. 기본 음악정보는 물론이고 해당 노래를 포함한 플레이리스트와 이 아티스트의 다른 앨범 그리고 비슷한 아티스트 등의 관심 콘텐츠까지 다양하게 제공합니다. 뿐만 아니라, PC에만 제공되던 앨범 검색 기능을 추가하고, 곡-앨범-아티스트 사이를 클릭 한 번으로 자유롭게 오갈 수 있게 되어 검색 결과를 넘어서는 편리함을 제공합니다. ​ ​다음으로 웹툰은 이제 PC에서도 모바일과 동일하게 줄거리, 장르, 이 작가의 다른 작품 등 더 다양한 정보를 제공하며, 함께 많이 보는 웹툰을 추천하여 내 취향에 맞는 웹툰을 더 쉽게 찾을 수 있습니다.​ ​웹소설도 모바일과 동일한 경험을 PC에서 제공하게 되었는데요, 작품 정보를 한눈에 보고 바로 작품을 감상하며, 같은 작가의 다른 작품이나 함께 찾는 작품 등 취향에 맞는 추천을 제공합니다.​ ​개선된 내용은 이번 수요일 모바일 뮤직 지식베이스를 시작으로 목요일에는 PC에서도 세 가지 주제를 모두 만나볼 수 있습니다.지식베이스가 제공하는 편리한 기능과 다양한 정보를 통해 더욱 다채롭게 온라인 콘텐츠를 즐겨보시기 바랍니다.감사합니다. 사법연수원부터 독보적이었던 존재.사람들이 가장 고개를 끄덕이는 별명은 ‘츤데레의 탈을 쓴 싸가지’.세상 무서울 것이 없는 남자에게 최근 거슬리는 존재가 생겼다.​끔찍한 과거 때문에 악질이 된 형사.예쁘장한 얼굴과 시린 표정은 공주도 아니고 ‘여왕님’.쓰레기는 무슨 짓을 해서든 수거해야 한다는 믿는 정재아.​피해자와 유가족에게 납득할 답을 내려주는 검사에게 그녀도 답을 바라게 된다.​“따뜻한 게 뭔지, 알려 줄래요?”​답을 찾기 위한 단 하룻밤.그리고 2년의 이별.다시 나타난 서승호가 그녀에게 묻는다.​“아직도 그 밤을 잊지 못하는데, 넌 어때?”​​​​*이 작품은 실제 인물․단체․사건․기업 등과는 아무런 관련이 없습니다. 작가의 순수 창작물입니다.*이 작품은 ‘살인사건 공소시효 소급 미적용 완전 폐지’라는 설정 아래에 집필되었습니다.  ​안녕하세요, 이아현입니다.오래전부터 작업해 온  <리프레임> 웹소설이 카카오페이지에서 시작되었습니다.​집필 기간도 길고, 일정도 계속 꼬이는 바람에 대부분의 작업은 작년에 끝났지만(대략 9월경),이번에야 서비스를 하게 되었습니다.덕분에 집필할 시간도 넉넉했고, 수정할 시간도 넉넉해서 일정은 편했지만그만큼 절 피폐하게 만든 작품이기도 합니다.​​이번 글은 <울프독>과 시리즈 작품으로,도연이와 태윤이 역시 슬쩍슬쩍 등장합니다.울프독 이후의 이야기로 두 사람이 어떻게 지내는 지도 느낌적인 느낌으로 알 수 있습니다.​여기까지 쓰고 보니 <울프독>, <배드게임>, <리프레임>까지 검사 3부작 같은 느낌이(...)사건물은 원 없이 썼다,라는 느낌네요.​작년에 물고 왔던 두 작품이 이렇게 제 손을 떠나게 되었습니다.곧 새로운 이야기로 찾아뵙게요!​​​#이아현 #카카오페이지 #웹소설 #피플앤스토리 #사건물 #10월신작 #최근글엔_무조건미란다원칙이등장하네요 #로맨스소설 #그녀의서재 ​소설을 좋아하는 독자님들이라면, 봄툰 3월 신작 캘린더도 놓치지 않으셨겠죠?! 3월 소설 중 단연 눈에 띄는 작품 중에 하나를 고르라고 한다면 바로 <동성동생>을 추천해드리고 싶은데요! 오로지 봄툰에서만 볼 수 있는 선공개작이라는 장점도 있지만, '이복형제의 사랑'이라는 금단의 주제로 이야기를 풀어낸  텅 작가님의 필력에 무릎을 탁 쳤기 때문이랍니다.​과연 이 사랑은 이뤄질 수 있을까요?​ 주인공 소개​이장우 : 화자이자  장호의 이복 형, 권원의 친구, 어떤 계기로 인해 장애인이 된 남자, 장호의 말이라면 무엇이든 한다.#헌신수 #연상수 #미인수​이장호 : 부모님의 반대를 무릅쓰고 프로 축구 선수가 되었지만 부상으로 인해 2군으로 밀려난 뒤, 장우에게 잔혹하게 대한다.#능욕공 #후회공 #냉혈공​권원 : 장우와 오묘한 관계를 유지하고 있는, 친구인 듯 친구 아닌 연인 같은 남자#삼각관계 ​​ 주요 장면"그만해, 변태 새끼야!"장호는 그렇게 말하면서도 섣불리 다리에 힘주진 않았다.빼려고 들었다면 진즉에 내 입에서 발을 뺐을 것이었다.오히려 몸을 비틀며 발가락을 긁어주는 쾌감과자신의 본능을 긁어주는 쾌감을 맛보고 있었다.나는 미끈한 장호의 발가락에 집중했다.​-​장호는 침이 튀도록 날 몰아세우면서, 딱 기분 좋을 정도로 목을 조였다.간헐적으로나마 엄지로 내 목을 쓸어대는 것도 잊지 않았다.악랄한 상황과 대비되는 부드러운 터치.거봐, 넌 나를 고통스럽게도 기분 좋게 해.​-​"누구처럼 병신 안 될 테니까 걱정 마, 엄마."그 한마디에 어머니는 또 울먹이었고, 나는 비수처럼 꽂히는 장호의 말에 입술을 짓이겼다.장호는 승리한 표정을 지으며 나를 쳐다보았다.아, 이 순간만큼은 나도 어머니처럼 마음껏 눈물을 흘리고 싶었다.​ 이런 분들에게 추천!​​후회공 레퍼토리를 좋아하는 분 / 이뤄질 수 없는 사랑 이야기를 좋아하는 분 / 사연 있는 진지한 이야기를 좋아하는 분 / 짝사랑 이야기를 좋아하는 분 ​<동성동생> 느낌 팍! 강렬하게 오죠?! 저는 이 작품이 오픈되자마자 시간 가는 줄 모르고 읽었는데요. 알고 보면 절절하게 느껴지는?! 두 사람의 이야기에 너무 마음이 아팠답니다. 두 사람 사이에 있는 또 다른 주인공 원에게도 감정이입이 되어서 씁쓸하기도 했고요. 이게 모두 작가님의 필력 때문이겠죠?​​봄툰에서만 선 공개되어 감상할 수 있는 <동성동생>, 이번 주는 저와 함께 완독에 도전해보는건 어떨까요?​BL 웹소설 <동성동생> 보러 가기!​ (전체내용과 결말까지 있음주의!! 스포 싫으시면 빽스텝!!)​​제목땜에 부끄러워 리뷰 쓰겠나 했는대 넘 재밌게 봐서 당연 리뷰. ㅋㅋ​​스토리 라인은 아테스 제국을 다스리는 황제의 사생아로 태어났지만, 황제로부터 잊혀져 엄마와 함께 뒷골목에서 힘겹게 살아가던 블론디나.​블론디나는 9살에 엄마가 죽은후, 황궁으로 불려가 황녀로 살게 된다.​그리고, 황궁뒤 신수의 숲에서 살며 제국을 수호하는 신수인 흑표범 ‘에이몬'이둘의 전생과 이생을 잊는 사랑이야기.​곱게 키웠더니 짐승 / 이른 꽃 / 전체 121화  왼쪽은 웹툰표지, 오른쪽은 웹소설 표지 소설과 웹툰,  둘다 본 바에 의하면 둘의 이미지는 오른쪽 웹소설 일러스트가 훨씬 내용과 분위기에 맞는듯하다. (블론디나가 발랄, 쾌활한 애는 아니거든 ㅎ)​백금발과 회색 눈동자를 가진  블론디나와 까만머리에 자색눈동자를 가진 에이몬.에이몬의 본체는 흑표범이지만 인간과 흑표범의 모습으로 자유자제로 변할수있는 변환석이 이마에 박혀있는 신수.​제목의 짐승은 음.....안본사람도 알만한 저 흑표범 에이몬 되시겠음 ㅋㅋ말그대로 흑표범이라 짐승이기도 하고, 맨날 시도때도 없이 블론디나한테 무쟈게 지분거리는 짐승이기도함 ㅋㅋ​19금은 아닌지라 (하지만 웹툰보다야 훠얼씬ㅋㅋㅋ 이 둘의 첫날밤 묘사는 쫌 디테일하긴하다..2박 3일..ㅋ 그리고 그놈의 각인은 ....좀 변태스럽지 않나?인간의 몸이 아닌 본체의 몸으로 브리디와 사랑을 나눠야한다는대....웹툰에서는 표현 못하겠지??)​그 짐승의 행동을 표현하는건 자제되어있지만 블론디나 좋아죽는 에이몬이 엄청 많이 묘사되어있어서 되게 맘에 살랑살랑 훈풍 불어다주는 로판 소설ㅋ​엄마랑 둘이 살던 어린 블론디나는 엄마가 병으로 죽은후,  뒷골목의 여관을 운영하는 부부에게 의탁해 잡일을 하며 살게되는대, 주인부부에게 학대받던 어느날  굶주림을 이기지 못한 블론디나가 하나뿐인 엄마의 소중한 유품인 반지를 팔아 생계에 보태고자 전당포에 가게되고, 반지에 새겨진 황실 문양을 본 전당포 주인의 신고로 인해 황제가 황궁으로 블론디나를 데려간다.​하지만 사생아를 보는 황제의 냉담한 눈길과 황후, 그리고  황후의 소생인 쌍둥이 아델라이 황녀와 라르트 황자의 무시하는 눈빛에 주눅이 든 블론디나.​여관주인에게 맞지않고, 굶지않고 따뜻이 지내기만해도 좋은 블론디나는 별궁에서 조용히 살아가게 된다.하지만, 황제와 황후, 아델라이, 라르트가 가족으로써 다정하게 지내는것을 보고 부러워하던 와중에 자신의 거처인 별궁앞에서 다리를 다친 까만 아기고양이를 줍게되는대.​그 까만고양이는 고양이가 아니라 제국의 신수인 흑표범. 신분으로 보자면 황제도 예를 차려야하는 제국을 지켜주는 신수족의 하나인 어린 흑표범이다.​같은 어린 신수들과 장난치다 다친 에이몬의 상처를 돌봐주며 그때부터 티격태격 에이몬과 친구가 되는 블론디나는 외로움을 잊게되는대 이때가 블론디나 9살 , 에이몬 7살.(에이몬이 어려. 연하 ㅋㅋㅋ)​이후 세월이 흘러 블론디나가 20살이 되고 에이몬이 18세가 되는대  블론디나는 눈부신 미모를 지닌 황녀로 자라지만, 에이몬은 어느날부터인가 인간으로 변하지않고 고양이같은 아기 흑표범으로만 있는대​이유는 에이몬은 사람으로써는 이미 성체로 바뀜!!사람으로 변환하면 이미 성인남성의 몸집이니 혹시라도 블론디나가 놀랄까봐 변하지 않는중이고또 하나의 이유는 블론디나에게 흑심이 가득했으므로 자제하느라ㅋ(흑표범으로써의 성체는 신수의 숲에서 성년식을 거치면 바로  변화함)​거기다 블론디나는 어릴적 여관주인에게 매 맞고 학대 당하던 트라우마로 인해 몸집이 큰 사람, 혹은 짐승 모두 가리지않고 덩치큰 무언가의 앞에서는 몸이 얼어붙는듯 너무 무서워하는대, 에이몬도  큰 덩치를 블론디나가 무서워하는것을 알기때문에 아기표범으로의 모습을 유지중.(이 트라우마는 에이몬이 이유를 알고나서 블론디나를 데리고 예전마을로 트라우마 극복 여행을 떠나서 해결을 보게되지 ㅋ)​세월이 흐르는 사이 독설 날리던 라르트 황자와 블론디나는 알게모르게 가족으로의 유대감도 느끼며 조금씩 친해지게 되는대, 계기는 블론디나의 시녀이자 친구인 자작영애인 루시를 라르트가 좋아하게 되면서 이리저리 블론디나와 얽히게 되고 그렇게 블론디나를 옆에서 지켜보다 진심으로 블론디나를 누나로 여기며 걱정하기 시작.​라르트 생각보다 너무 단순해서 귀여움. ​하지만 라르트와 쌍둥이인 아델라이는 블론디나를 눈에 가시처럼 여기며 동생인 라르트를 제치고 자신이 황제의 자리를 이어받고자 야심을 가지고 있음​아델라이는 자신이 황제가 되고자 바라한의 후예라는 사람을 찾고 있다.​태초부터 전해 내려온 금발에 금안을 가진 바라한의 후예는 신수를 맘대로 제어하는 힘을 가져 신수를 자신의 발아래에 둘수있다고 전해 내려오는지라, 그 바라한의 후예를  찾으려고 아델라이는 눈에 불을 켜게된다.​한편 황궁에서는 블론디나와 신수 에이몬과의 심상찮은 관계를 황제가 알게되는대, 황궁을 지키고있는 신수의 숲도 살리고,  제국도 지키는 쪽을 황제가 선택하게 되고, 신수와 황실의 결혼이라는 방법으로 그 고리를 튼튼하게 하고자 한다.​사실 황제는 블론디나가 자라면서 점점 황녀로서의 반듯한 행동을 하는것을 보고 마음을 열게되어 점점 딸로써 걱정하고 사랑하며 진심으로 대하게 되었는대, 이때를 틈타 둘의 약혼과 결혼은 에이몬이 마구 밀어부친거 ㅋㅋㅋ​하지만 야심이 큰 아델라이로 인해 얼음호수에 빠진다던지, 몇번이나 죽을뻔해서 에이몬 속 태운 블론디나.늘 위험에 처한 블론디나를 구해주는건 알다시피 에이몬이지 ㅋㅋ​결국 아델라이는 진짜 바라한의 후예를 찾아내 버리고 그로인해 신수들이 제어당함으로써 제국에 큰 혼란이 생기게된다.​(신수들의 수장이 된 에이몬만은 그 제어를 받지않는다)​사실 블론디나, 에이몬, 바라한의 후예 셋은 태초부터의 인연을 가지고 잇었던것.​태초에 샘에서 태어난 여신인 라피옌이 블론디나의 전생.(블론디나는 태초의 여신이었어 ^^)라피옌이 생명을 관장하던중  숲에 살던 흑표범이 잔존하는 신력의 영향을 받아 몸집이 몇배나 커지고 강해졌으며 자아를 갖게 되는대 라피옌이 숲에서 우연히 주운(?) 까맣고 조그만 흑표범과 함께 지내기시작하면서 라피옌의 공허한 마음을 나누게 된다.​같은 샘에서 나중에 태어난 신인 바라한은 라피옌보다 능력은 훨씬 없지만 오랜세월 라피옌의 곁에 있으며 라피옌을 사랑하고 집착하게 된다​라피옌이 신으로 오랜세월 살며 누구와도 맘을 나눈적 없지만 진심을 다하는 흑표범에게 처음으로 맘을 주게되고, 신격을 버리면서까지 함께하고자 하는대 그걸본 바라한의  질투로 인해 라피옌은 바라한에게 살해되어 목숨을 잃게된다.​​그 모습을 본 흑표범이 미친듯이 바라한에게 달려들게 되고, 라피옌은 바라한에게 다쳐 목숨이 위태로운 흑표범만이라도 살리고자 자신이 죽기전 남은 신력을 모두 짜내어 흑표범에게 주고 자신은 목숨을 잃는다​이후 흑표범은 몸을 추스린후 기회를 틈타 바라한을 죽이지만 남은생 내내 라피옌을 그리워하며 살다 죽게되지..​하지만 둘다 환생을 할때마다 인연이 어긋나게되어 만나지 못했으나  다행히 이생에선 블론디나와 에이몬으로 다시 만나게 된것.​라피옌이 죽을때 옆에서 미친듯 울부짖는 흑표범을 보며  '울지마 내고양이. 우린 꼭 다시 만나게 될거야' 했을때 찡...​바라한의 환생인 조셉이 전생의 기억을 되찾아 미친듯이 날뛰며 신수들을 조종하더니 다시 블론디나를  라피옌의 검으로 찔러 죽여버림!​블론디나를 지키지못한 에이몬이 바라한을 죽이고 ,이미 숨이 끊어진 블론디나를 미친듯이 태초의 샘으로 데려가 예전 신의 신력이 담긴 칼과(바라한이 가지고 있었지만 원래는 라피옌의 신력이 담긴 칼) 블론디나를 샘에 담구어서 칼속 라피엔의 신력이 블론디나에게로 스며들게 하고, ​또한 더불어 자신의 모든 신력을 블론디나에게  쏟아부어 살린후 자신은 자아를 잃어버린 평범한 흑표범이 되어서 떠나버린다.(에이몬도 블론디나가 죽음에 이르러서 라피옌과 함께한 전생을 모두 기억해냄 ㅠㅠ)​근대 !!!!!! 이렇게 끝나면 안되지 ㅋ​블론디나는 라피옌의 기억과 힘을 모두 찾은후 다시 살아나고, 자아가 사라져 그냥 흑표범이 된 에이몬을 지켜보며 살게되는대 (이때 블론디나는 에이몬의 아기를 가진 상태!)​당연히 약간의 고난후 다시 기억과 자아를 찾은 에이몬과 태초의 기억과 신력까지 모두 찾은 블론디나는 아이도 낳고 행복하게 살게되징 ^^다행히 거기까지 내용이 나와줘서 맘을 훈훈하게 해주네 ㅋ​글 내내 거대한 흑표범이면서 블론디나 졸졸 따라다니는 껌딱지인 에이몬이  맨날  블론디나한테 코 비비적대고 조금이라도 자꾸 만질라하고, 또 아기고양이처럼 굴때 진짜 귀염 폭발 ㅋ​신수들이 자기들의 수장은 표범이 아니라 개 인것인가 하며 어이없어하는것도 꿀잼 ​블론디나의 애칭인 브리디는 에이몬만이 부르는대 다른신수인 샨티가 한번 불렀다고 질투쟁이 에이몬 난리난리 ㅋ 그래 브리디는 에이몬만 부르자^^​전체 121화로 생각보다 짧은 회차라 부담없이 보기 딱인듯하다!보는내내 맘 살랑살랑해서 싱글벙글 즐겁게 봤던 로설^^​​덧/블론디나와 에이몬, 둘의 쌍둥이는 태어날땐 인간으로 태어났지만 이마에 변환석이 없어도 인간과 표범으로 자유롭게 변환. 에이몬도 신수지만 블론디나는 신인 라피옌이잖아 ㅋ이 둘의 아이들이니 뭐 ㅋ이거보면서 재혼황후의 나비에와 하인리의 쌍둥이 새들이 생각남^^​​#곱게키웠더니짐승 #이른꽃 제2회 한국현대문화포럼문학상 공모 "웹툰, 웹소설 공모 신설, 상금 1백만 원"-▲시 ▲동시 이외에 모든 작품, '작가의도'와 '작품줄거리' 첨부 안하면 탈락 처리​ ​(경인매일=김장운 문화전문기자) 문화체육관광부 인가 사단법인 한국현대문화포럼(회장 김장운)이 ‘제2회 2021 한국현대문화포럼 문학상’을 공개 모집한다.​문학상 공모분야는 ▲시 ▲동시 ▲동화 ▲수필 ▲단편소설 ▲장편소설 ▲웹소설(신설) ▲희곡 ▲방송드라마 ▲웹툰(신설) 등 창작분야와 평론분야 중 예술평론은 ▲문학평론 ▲연극평론 ▲미술평론 ▲웹툰평론(신설) ▲아동·청소년연극평론 ▲뮤지컬평론 ▲아동 청소년 문학평론 ▲실용음악 평론 ▲건축 평론 ▲섬유 패션 평론 ▲축제 평론이며, 문화평론은 ▲문화 평론 ▲미디어·방송 평론 ▲교육 평론 ▲관광 평론 ▲도시·생태 평론 ▲농림축산·수산평론 ▲역사 평론 등으로 한국현대문화포럼의 특성을 반영한 독특한 공모다.​응시작은 표절시비가 없는 작품 중 ▲시 ▲동시 5편 이외에 나머지 부문은 1편씩이며, 응모작은 반환되지 않으며 당선작은 한국현대문화포럼과 협의하에 출판할 수 있다.​모든 작품은 이메일 제목으로 응모분야와 성명(필명)을 제목으로 명기해서 보내야 하며, 주소, 연락처, 주민번호 앞자리 6자리, 시와 동시를 제외하고 '작가의도 및 작품줄거리'를 반드시 첨부해야 한다. 응시작의 '작가의도 및 작품줄거리'가 없는 작품은 탈락처리한다.​작품은 이메일 tldhsrlawkdd@naver.com로 접수하면 된다.​이번 공모에 대한 취지는 유튜브(김장운기자TV Korean Culture)를 참조하면 된다.​한편 문학상 작품 공모 기간은 오는 6월 10일부터 8월 10일까지이며 이메일로 접수 가능하고 당선작은 심사를 거쳐 오는 9월 중에 언론을 통해 발표된다. ​각 분야 대상 수상작은 상금 1백만 원, 본상 수상작은 50만 원이다.​한편 한국현대문화포럼은 2016, 2019, 2020, 2021 4회에 걸쳐 한국현대문화포럼신춘문예를 공모했고, 2020 제1회 한국현대문화포럼문학상을 공모한 바 있다. ​한국현대문화포럼은 2015년 2월 문화체육관광부로부터 법인설립을 인가받았다.​중앙회는 작가와 극단 대표, 출판사 대표, 평론가, 피아니스트 등 문화예술인과 교수, 농민, 정치인, 공무원 등 전국의 다양한 구성원이 회원으로 참여하고 있다.​Tag#제2회한국현대문화포럼문학상공모 #웹툰 #웹소설 #작의와작품줄거리 #한국현대문화포럼저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지 김장운 기자   ​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어제 tv를 보다가 우연히 sbs 스페셜을 보게 되었는데요,​지난주에 이어 흥미로운 주제를 다루고 있어서 대략의 내용을 가져와봤습니다.​지난주에는 요즘 유행하는 mbti 관련주제를 다뤘었는데요.​이번 주에는 제게도 빼놓을 수 없는 주제,N잡러, 부캐에 관한 내용이었습니다. ​ SBS 스페셜 621회 : 네이버 통합검색'SBS 스페셜 621회'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com ​   본업을 가지고 있으면서,취미와 재능을 바탕으로 부업을 함께 진행하는일명 N잡러의 시대가 왔다고 해도 과언이 아닌데요,​저 역시 N잡러이기 때문에 내용이 유독 와닿았어요.​얼마 전까지 저 역시​본업은 영어강사였고,부업은 보컬 트레이너 겸 웹소설 작가였으니까요 :)​ ​마침 채널을 돌렸을 때 웹소설 작가로 활동하시는 작가님의 인터뷰가 있었는데관련 영상은 올라오지 않았어요 T_T​관심 있으신 분들은 다시 보기를 해보시는 것도 추천드립니다.​내용이 길진 않고요,다양한 부캐로 활동하는 직군 중 하나로소개되었는데, 인터뷰하신 작가님은 엄청난 다운로드 수를 기록하신 기성 작가님 이더라고요 :)​​ © https://blog.naver.com/cwmylee/222172634437​아무래도 예고와 내용의 어그로를 위해다운로드 한 회차당 100원이면 17억?이라고 피디님도 질문을 하셨지만,​이런 공식은 그야말로 어그로입니다. 작가님도 언급하셨지만,​다운로드수에 해당하는 모든 금액을 작가가 가져가진 않아요.​  ​음악이랑 비슷하다고 보시면 됩니다.​음악도 우리가 스트리밍이나 다운로드할 때마다가수와 작곡가가 모든 금액을 가져가는 게 아닌 것처럼, 유통사와 출판사, 플랫폼 등등다양한 형태로 돈을 가져가기 때문에 (눙물)​저런 공식은 정말 말도 안 되는 공식이라고 보시면 됩니다... 더불어 무료 공개되는 회차는 하물며 작가들에게도 무료입니다. ​즉, 작가들에겐 돈이 되질 않는다는 것이죠.​ ​​제 블로그에서 많은 분이 들어오는 검색어 또한 [웹소설 작가]인데요,​불과 얼마 전에 비해 상당히 많은 관심을 갖고 있는 또 하나의 대표적인 N잡의 직종이 아닌가 싶습니다.​일단 진입 장벽이 낮고,우리는 모두 이야기를 좋아하며누구든 써보고 싶은 욕구가 있기 마련이니까요. ​SBS 스페셜 내용에서도 많은 분들이말씀하셨지만, 부업을 원하시는 분들은 ​고민하고, 망설이는 것보다 당장 뭐라도 도전해보는 게 좋습니다.​저는 워낙 N잡러인 지금 만족하고 있기 때문에또 다른 부캐를 완성하고자 내년의여러 계획을 세우고 있거든요 :)​​ © Photo by Alvaro Reyes on Unsplash​요즘 시대에 평생직장이란 존재하지 않습니다.​그것이 코로나라는 예기치 못한 상황으로 인해조금 더 빨리 드러난 것뿐이라고 저는 생각합니다.​10여 년 전, 강남 뱅뱅사거리 근처의  작은 사무실에서 사무직 아르바이트의첫 월급이 130이었는데요, ​그때와 지금 물가 상승률에 비하면월급은 그다지 많이 오르지 않았다는 걸 알 수 있습니다.​하물며 저 때는 아르바이트였는데도 말이죠.​각자 원하고, 가지고 있는 재능을 바탕으로본캐에 이어 부캐, 즉 N잡러의 다양한 형태를 저는 바라고 있습니다. ​똑같이 찍어내는 공장처럼 같은 모습이 아닌다양하게 더 넓어질 직업의 형태가 궁금합니다.​때문에 많은 분이 누구보다 자신의 모습을 더 열심히 관찰하고 고민하여다른 부캐의 모습으로 등장하길 바랍니다.​​   [웹소설 입문자 온라인 강의] 웹소설 예비작가님들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / N잡러, 부업, 부캐를 원한다면.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2020년 마지막 달인 12월이네요.올해는 코로나뿐만 아니라 제 개...m.blog.naver.com [달의 작업실] 같이 책 읽어요, 온라인 독서 스터디 인원 모집합니다. (new!)​안녕하세요, 달 입니다! 🌙​​새로운 스터디 공지를 가지고 찾아왔는데요,바로 온라인 독서습관 기르...blog.naver.com [달의 작업실 / 짧은 소설 쓰기 스터디, 상상소스.] 스터디 일정 안내 + 추후 웹소설 초보 작가 스터디 관련​안녕하세요, 달 입니다.​오늘은 [달의 작업실]의 상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디[상.상.소.스]의 ...blog.naver.com [온라인 보컬 진단 해드립니다.] 언택트 보컬 진단, 집콕이라고 내 소듕한 취미를 막을 순 없지!​​안녕하세요, 달의 작업실에 달 입니다 🌙​날이 갈수록 코로나가 심해져여행이나 외출도 못하고, ​...blog.naver.com ​​​ <태릉좀비촌> 웹툰을 보았다. 알고 보니 원작 웹소설이 있었고, 그게 다시 웹툰화 된 거라고 하더라. 요새 확실히 웹xx 시장이 커진 것 같다. 웹툰 원작 드라마나 영화도 늘었고, 웹소설 쪽도 다른 미디어화가 느는 추세인 것 같다. 웹툰 태릉 좀비촌 작화는 좀처럼 찾기 힘들어서 웹소설 표지로 대체한다. 웹소설 쪽은 안 봐서 내용을 모르겠는데 일단 웹툰으로만 비교하고자 한다.​​​​이하 스포주의이하 스포주의이하 스포주의​​​​​​​​다른 건 모르겠고 중간에 내용을 끊어놓고 '시즌2로 찾아뵙겠습니다'라는 식으로 말하는 건 좀 그렇지 않나? 나 말고도 보다가 맥 빠진 사람 한둘이 아니더라. 나는 어지간하면 대놓고 '재미없다', '별로다' 이런 표현 잘 안 하는데 이건 좀 재미없는 데다가 별로더라. 원작 웹소설이 어떤 지는 모르겠는데 50화 가까이 되는 분량이 있으면서 전개도 빠르지 않고 중간중간 작붕도 많은 데다가 대사도 정말 유치하다.​그나마 태릉선수촌에서 좀비 사태가 일어났다는 것이 기존의 좀비 사태와는 다른 신선한 전개인데...그게 다다. 주인공 측에서 역경을 헤쳐 나가는 장면도 별로 없고...​​올해부터인가 네이버 측에서 다른 플랫폼에 있던 웹툰들을 옮기면서 바로 추천 완결(24시간마다 무료 1화 해금)하는 식으로 돌리고 있는데...다른 플랫폼에 있던 웹툰을 이용할 수 있게 해주는 건 좋은 제도라고 생각한다. 나는 네이버 웹툰 아니면 잘 안 보니 이런 식으로 기회가 생기는 것도 좋으니까.​그런데 내용 하나가 채 갈무리가 되지도 않은 채 다 내보다니...나는 내용도 그닥이라 쿠키를 안 썼지만 좀 쓴 사람들은 어쩔...적어도 처음으로 본 타 플랫폼 웹툰이었던 <방정사>는 서사도 흥미진진했고, 하나의 내용은 확실하게 끝이 났다. 몇몇 미회수 떡밥도 있었지만 주요 내용을 해치지 않은 선에서 뿌렸기에 핵심 내용을 보는 데에 전혀 지장이 없었거늘...​​​태릉좀비촌. 웹소설은 안 봐서 모르겠지만 웹툰은 현재로서는 추천하고 싶지 않다. 이상. 안녕하세요, 이 달의 웹소설 이슈를전해드리는 월간브리드입니다!  5월의 웹소설 중심 이슈는'웹소설IP의 확장'이었습니다!​ ​  그럼, 5월의 웹소설 이슈 한 번자세히 살펴보러 가실까요? 다양화되는 웹소설 IP의 확장!​ 출저:크래프톤배틀그라운드 제작사로 유명한 크래프톤이이영도 작가님의 '눈물을 마시는 새'로게임 개발을 추진 중이라고 밝혔습니다! 출저:시프트업웹소설 원작으로 웹툰화 되어 많은 사랑을 받았던'그녀가 공작저로 가야했던 사정'도게임화되어 출시되기도 했습니다!​  웹소설 원작IP를 게임으로 확장하는모습들이 많이 보이고 있네요!​웹소설이 다양한 방식으로 확장하고진화하는 과정에서 빠질 수 없는바로 '채팅형 소설 혹은 탭소설'인데요!​  ​마치 역할 수행게임을(RPG)를 하는 것과 비슷한느낌으로 스마트폰 화면을 터치할 때마다새로운 말풍선이 나 글이 나오는 소설의 형태입니다!​  ​또한, 저희 브리드도 적극적으로참여하고 있는 IP사업이기도 합니다!​앞으로도 웹소설 IP가다양하게 확장되어 독자분들에게많은 사랑을 받을 수 있게 힘쓰겠습니다!​​▼관련 포스팅▼ [국내 소식] 로맨스 소설 <뜨거운 홍차> 채티 런칭!안녕하세요, 여러분 ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ 브리드 IP사업팀입니다 ! 벌써 따땃한 봄이 왔는데요, 다들...blog.naver.com ​ 돌아온 웹소설/웹툰 공모전 시즌! 다양한 형태로 확장되는 웹소설IP의발굴을 위해 다양한 플랫폼에서 웹소설/웹툰공모전을 진행하고 있다고 합니다!​새로운 작가님의 탄생이 기대가 되는 부분이네요!​1)블라이스 시크릿 로맨스공모전 2)조아라 피닉스페스타 3)네이버 2021지상최대공모전  브리드가 선정한 5월의 웹소설 이슈, 어떻게 보셨나요? ​공감 가는 있다면함께 이야기 해보아요♬  출처​1.크래프톤, 이영도 소설 ‘눈물을 마시는 새’ 글로벌 IP 사업화 재추진https://biz.chosun.com/it-science/ict/2021/05/25/6XYQBHEVFJCITFIGKN2FQN2PRM/​2.시프트업, '그녀가 공작저로 가야했던 사정' IP 활용한 스토리 게임 출시https://sports.chosun.com/news/ntype.htm?id=202105220100162380010589&servicedate=20210521​3."카톡 같은 소설로 MZ세대 공략"https://www.hankyung.com/it/article/2021051986861​4.블라이스 시크릿로맨스 공모전https://www.blice.co.kr/web/event/eventPage.kt?eventSeq=695​5.조아라 피닉스페스타http://www.joara.com/cs/notice/view.html?idx=261500​6.2021 네이버웹툰 지상최대공모전https://comic.naver.com/contest/greatest/webtoon.nhn (내용스포다분)​역시 웹툰보다가 뒷내용이 너무 궁금해 웹소설 완독.(내용 스포가 구구절절 아~주 김 주의)​구남친이 내게 반했다 / 104화 완결 한나봄과 두명의 구남친 선우차준과 단태오짧고 즐겁게 볼수있어서 추천!​구구절절 스토리 라인 보자 ㅋ29살 한나봄은 협업제안 미팅에 갔다가 평생동안 두번의 연애에서 사귄 남친이었던  선우차준과 단태오를  함께 만나게 된다.​​나봄은 아버지가 운영하는 영세 문고리 공장인 나봄 도어락의 팀장이며 디자이너.어느날 수제가구계의 일등인 우드레일에 도어를 납품하기 위한 미팅에 가게되는대 거기서  본부장으로 온 선우차준과 현장팀장으로 온 단태오를 만나버림.​10년만에 만난 선우차준은 나봄의 고등학교때 첫사랑이지만 갑자기 외국으로 떠나버려 상처받았던..하지만  아직 잊지못한 사람이고, 단태오는 대학에서 자신에게 딸기우유를 주며 고백해서 사귀게 되었지만 단 2주를 버티지 못하고 헤어진 사람.​그중 단태오와는 최악으로 헤어진 기억이 있는 나봄.우여곡절끝에 미팅이 끝나고 본부장인 선우차준과 현장팀장인 단태오 덕분에 협력업체로 나봄 도어락이 선정된다.​사실 구남친인 두 남자는 둘다 아직 나봄에게 마음이 있는대​선우차준은 집안 사정 때문에 어쩔수없이 유학길에 올라서 헤어지게 되었고 이후 한국에 들어와서도 나봄을 찾아가려고 했지만 자신의 엄마이자 자신을 사랑하지 않는 서미란 대표의 거짓말로 인해 나봄이 이미 결혼해서 행복하게 살고 있는줄 알았지.​단태오는 대학 1학년때 같은학교 같은과인 나봄을 처음 본 이래로 나봄만을 짝사랑하다 몇년후 용기내어 사귀게 되었지만 너무 잘하고자하는 마음만 앞서서 의도치않게 나봄에게 2주만에 차이게 된다.나봄은 차준을 잊지못한 상태에다 몇번안본 태오는 자신과는 맞지않다고 생각.태오는 잘못한것도 없이 한번의 기회도 더 주지않고 매몰차게 차이자 나봄에게 큰 상처를 입었지만 아직까지 9년간 나봄을 짝사랑중.​재벌집안인 선우차준은 자신이 가장 사랑하던 형이 사고로 다친후 형을 위해 원하지않던 후계자의 길로 들어서게 됐지만 자신의 형이 사고가 아니라 일부러 죽으려고 했다는것을 안순간 형인 선우태준에 대한 마음이 원망만으로만 가득찬다.​자신은 다친 형이 원하던것을 대신 이루게 해주려고 사랑도 자유도 다 포기하고 달려서 태준을 기쁘게 해주고싶었는대 태준은 그길이 싫어서 자살할려고 했었다는 얘기를 듣는순간 이제껏 자신이 노력해온 모든것이 아무 의미가 없어져버린거...​자신이 포기한 많은것들이 신념도 의미도 없어져 버리고 가족에 대한 사랑하나 없는 그룹의 회장인 할아버지, 그리고 어릴적부터 형인 태준만을 위하며 자신을 아들 취급은 고사하고 마음 한자락 내주지않던 어머니, 거기다 자신의 불행으로 차준을 옳아매는 태준으로 하여금 숨쉴공간마저 없는 차준은 맹목적으로 나봄에게 집착하게 된다.​(차준의 엄마가 차준을 사랑하지않는건 차준의 외할아버지인 서회장이 자신의 딸이 사랑하던 태준의 아버지가 죽자마자 억지로 정략적인 결혼시켜 낳은 아들이 차준. 그래도 자신이 낳은 자식인대 참....)​집에서 아무에게도 사랑받지 못하고 고립되어 외로운 어린 차준을 형인 태준은 연민의 마음과 동생을 사랑하는 마음이 합해져 차준을 보듬어줬는대 어린 차준은 그런 따뜻한 자신의 형을 너무 자랑스러워하고 좋아했었음 .​차준은 자신이 형을 사랑하고, 나봄을 사랑하던 순수하고 행복하던 고등학교때의 자신으로 돌아가고싶은대, 그때의 감정을 함께 공유하던이가 나봄이라 다시 나봄과 함께하면 행복했던 그때의 자신으로 돌아갈거라 생각함.​나봄에게 다가가는 차준과 그런 차준에게 맘이 흔들리는 나봄. 그런 나봄과 차준을 보며 속이 쓰린 태오.​회사의 일로 얽히고 설키던 셋은 어느날 우드레일이 엠티를 가게되고, 나봄이 간다니 차준도 가고, 한번도 엠티를 가본적이 없는 단태오도 둘이 간다니 따라가게된다 ㅋㅋ​숙소에 올라가던 나봄이 엘리베이터 고장으로 혼자 불꺼진 엘리베이터에 갇히게 되는 사고가 발생하는대,  나봄은 어둠에 대한 트라우마가 있어서 크게 놀라게 되고,​작게 열린 문틈으로 차준을 보며 가지말라고 울지만 차준은 엘리베이터 문이 열리지않자 당황해서 나봄을 위해 관리인을 부르러 혼비백산 뛰어간 사이,  단태오도 나봄이 엘리베이터에 갇힌 사실을 알게되어 무서워하는 나봄옆에서 좁은 문틈으로 손을 내밀어 나봄의 손을 마주잡고 안심시켜준다.​차준이 사람을 데려와 엘리베이터 문은 열리지만 나봄은 자신에게 큰 위안을 준 단태오가 새롭게 보이기 시작한다.눈썹위에 세로로 나있는 흉터덕분에 인상이 사나워 보이는 단태오가 실상은 진실되고 순둥한 면이 있는걸 보게되는 나봄.​우드레일을 찾을때마다 화나 보이지만 자신을 신경써주는 태오에게 고마움의 표시로 식사를 하자는 나봄에 의해 태오는 들떠서 나봄과 저녁을 먹게되는대 나봄이 화장실에 간사이 다른커플의 이벤트를 나봄이 자신에게 해주는줄 착각한 단태오 ㅋㅋㅋ(사회자가 부른 이름이 태호 ㅋㅋㅋ) ​이후 나봄이 보고 놀래서 자기 아니라고 사회자를 보고 손짓하지만 단태오가 너무 진지하고 부끄러워하며 사회자의 말에 대답하는것을 보고는나봄은 빈종이를 들고나가 편지를 쓴것처럼 꾸며 태오에게 하고싶은 이야기를 하게되고 단태오는 감동해서 한번도 나봄에게 편지를 받은적 없다며 편지를 받고 싶어한다. ​편지가 가짜였던 나봄은 이쁘게 다시 써서 주마고 약속을 하고 이후 정말 편지를 주게 되지만!! 남자가 둘이나 여주를 좋아하는대 남주를 좋아하는 악녀하나 안나오면 섭섭하지  ㅋ​그 이름도 짜증나는 짧은 머리의 허유리!​이후 또 나봄이 단태오 속 긁어서 상처받은 태오를 위해 진짜 손편지를 썻건만​단태오를 좋아하는 동료인 허유리로 인해 편지는 찢어진채 흡연실 휴지통으로 사라지지만 담배연기를 싫어하는 나봄을 위해 금연하던 태오가 화나서 담배피러 왔다가 그걸 또 발견해 버리네~하나하나 다 찾아서 테이프로 붙여서 간직 ㅠ 짠하다 ㅠ​이후 또 허유리의 수작질이 정말 날 화나게 했음!태오에겐 나봄과 잘되게 해주겠다면서 술약속을 잡아 태오와 나봄을 초대한 허유리는 일부러 나봄에게 술을 먹여 태오가 숙취제를 사러간 사이 차준에게 술취한 나봄을 보내고는, 약을 사온 태오에겐 나봄이 차준에게 전화해서 둘이 가버렸다고 얘기함....​와!! 이런 미친..... 두 남자 다 착각하게 만들고 상처주고 이 뭐꼬!!...​나봄의 편지를 읽고 나봄과 잘 되고싶어서 두근두근 왔던 태오는...차준과 가버렸다니  망연자실..​전철타고 집에 가면서 펑펑 우는 단태오..외모는 까맣고 사납고 눈물 한방울 안흘릴거처럼 생겨서는 늘 나봄 땜에 눈물 펑펑 ㅠㅠ​진짜 나봄이 잊어버릴거라고, 단한번만 좋아했다 얘기나 하고 9년 짝사랑 끝내자 맘먹은 단태오.​다음날 일요일, 나봄의 집에 찾아온 태오랑 나봄이 베프 소라가 나봄의 집앞에서 맞딱드리는대 ㅋㅋㅋ직설적인 소라와 나봄의 집을 기웃거리던 태오가 싸우는 와중에 소라는 단태오가 나봄을 좋아한다는걸 알았고, 집으로 태오를 초대해서 함께 술을 마시다 둘의 분위기를 보고 나봄도 태오에게 마음이 있는걸 발견 ㅋ베프 맞구나~~~​소라 완전 걸 크러쉬에 둘의 큐피드^^​술에 취했지만 노래방으로 둘을 끌고간 소라.태오는 술마시고 슬픈노래만 부르면 예전 나봄에게 거절당한 마음이 떠올라 우는게 주사인지라 절대 슬픈노래 안부를려고 이를 악물엇지만 ㅋㅋㅋ결국은 별 슬프지도 않는 노래를 부르다 또 눈물을 펑펑 흘리고​그 분위기에 소라는 빠져줄 타이밍임을 알고 줄행랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ​우는 태오를 위로하는 나봄에게 9년간 하루도 안빼놓고 좋아했다는 고백을 하는 단태오를 보고 자신도 태오로 인해 두근거리는것을 발견하게 된다'넌 정말 내 인생에서 최고로 못된 가시나야''나 좀 봐 주라..'한마디에 나봄 무너짐! ㅋ​이때부턴 태오 짝사랑 청산 ㅋ 물론 진짜 둘이 사귀기까지는 또 썸같은 상황이 많이 발생후 사귀지만 결정적으로 둘이 커플이 되는건 우드레일 창립 기념회.​차준은 불편해하는 나봄을 알면서도 자신의 여자친구인거처럼 기념일 내내 옆에 데리고 다녔고 태오에겐 나봄을 위해 피해있으라하고.. 사실 그럴 이유가 좀 있긴 했지만 나봄은 이제 태오옆에서 마음이 편해지고 또, 두근대는 자신을 알게되지.​창립파티날 힘들어하는 나봄을 데리고 태오네 집에간 이날. 정말 커플이 되지 ㅋ​'너 내 남자친구 할래?' 라는 나봄. ㅋ얌전한 고양이 부뚜막에 먼저 올라간다고 이날 나봄이가 태오꼬심 ㅋㅋㅋ​이날 둘이 처음으로 밤을 보내는대 , 사실 태오는 자제했다고 ㅋ나봄이가 '나 오늘 자고갈까?...라고만 안했으면.​사실 노래방 첫키스도 우는 태오앞에서 쪼그려앉아 '너는 내가 왜좋니?' 라면서 먼저 태오가 이성 잃게 만들고..나봄이는 고단수인듯! ㅋ ​담날부터는 아주 좋아죽는 태오가 남았음 ㅋ​하지만 태오 회사에서는 일이 생겨버림!차준의 엄마인 서대표가 태오에게 제안한 모종의 거래를 거절하고나니 일 잘하는 단태오가 회사에서 따 당하고 밀려나게 되는대​그사이 차준도 자신의 형 태준이 차준을 위해서 갑자기 사라지게 되자, 온 마음을 다해 형을 미워하고 원망하기만 하느라 잊고있던 자신의 마음속 깊은곳에는 형을 너무도 사랑하고 있다는것을 알게되고 단태오에게 부탁하여 숨어버린 형을 요양원에서 데려오게된다.​서미란 대표는 차준에게 마음이 누그러지며 차준과 태준이 지낼곳을 마련해주고 서회장으로부터 숨겨준다.​태오는 결국 우드레일을 퇴사하게 되고 다른곳에 지원해보지만 서미란 대표에 의해 어느곳도 태오를 받아주지않자 힘들어 하게 되고, 나봄은 상심한 태오를 위해 신청한 제주도 크루즈 이벤트에 당첨되어 깜짝 프로포즈를 준비한다.​나봄에게 미련은 있지만 깨끗이 과거를 청산한 차준은 형과 함께 가구 브랜드를 런칭하게 되고 디자이너겸 동업자로 태오를 영입하게 된다.​차준은 자신을 옳아매던 할아버지에게서 벗어나 예전같은 관계를 회복한 형과 함께  자신들이 하고싶던 사업을 하게되고 그 사업이 승승장구하네.태오도 9년의 짝사랑을 벗어던지고 나봄과 결혼까지 하게되고(본식에서 엉엉 울기까지 ㅋㅋ),함께 자신이 가장 잘하는 가구 디자인에 매진하며 해피엔딩 ㅎ​​길지않아 금방 볼수있고 사나운 인상이지만 섹시만렙인 초코우유 태오로 인해 흐뭇하게 웃으며 볼수있는 ㅋ​​​덧/하와이 신혼여행지에서도 여전히 우리의 초코우유 단태오는 넘 귀여웠어 ㅋ그리고 나봄은 여전히 부뚜막에 올라간 얌전한 고양이였고 ㅋ​​덧덧/단태오는 참말로 찐이다!!늘 나봄이 이뻐죽고 사랑하는것도 모자라 허리선 이쁘다던 나봄이땜에 평생 허리관리 하겠다는ㅋ​​​​​#웹소설 #구남친이내게반했다 #강하다​​​​​​​​ 아직 이 소설을 끝까지 다 읽지 못했다.그런데 너무 멋있어서, 일단 글을 써 놓겠다.​총 600편이 넘는, 책으로 발간되어 12권이나 되는, 그런 작품으로, 한번 빠져들기 시작하니 여기에서 헤어나오지 못하겠다.하루 종일 남녀 주인공의 이름이 머리에서 떠돌고, 서정적인 음악이 나올 때마다 이 웹소설이 생각난다.좋은 글을 읽으면 심장이 두근거린다는데, 나는 이 소설을 읽으면서는 숨을 잘 쉴 수 없었다. 한 챕터를 다 읽고 나서야 숨을 몰아쉬는 꼴이었다.세계관도 방대하고 인물들도 하나같이 빼어나다. 작가의 표현력도 끝내준다.대작도 이런 대작이 없는 듯.마치, 옛날, 이영도의 '드래곤 라자'를 읽었을 때나, 조엔 롤링의 '해리포터' 시리즈를 단숨에 읽었을 때의 느낌과 비슷.​내가 요즘 이걸 읽느라 잠을 못 자.이 세계에 빠져드는 게 너무 좋아 오히려 무서울 정도. 못 빠져나올까 봐.​ ​ 한국어 맞춤법 검사 프로그램 사용하기!​​​안녕하세요, 달 작가입니다​🌙​​오늘은 제가 사용하는, 맞춤법 검사 프로그램 들을 간단하게 소개하려고 해요.​제 블로그엔 글쓰기에 관심이 있거나,이제 집필을 시작하신 분들이 많으니 도움이 되실 거라 생각합니다😉​​ ​​우선, 맞춤법 검사 프로그램을 사용해야 하는이유를 설명해 드릴게요.​우리가 사용하는 모국어, 한국어가 사실 꽤 어렵잖아요?​그래서 기존에 알고 있던 맞춤법과다른 경우도 많고, ​띄어쓰기도 잘 못 인지하고 있는 경우가 많더라고요T_T (어려워)​맞춤법에 문제가 있다면글이 아무리 재미있다고 해도신뢰를 떨어뜨릴 수 있으니​되도록 글을 마무리하신 후엔확인을 하시는 게 좋겠습니다.​​ 1️⃣ 잡코리아 맞춤법 검사 사이트 주로 소설을 집필한 후에 검사해봅니다.맞춤법 검사이력서 및 자기소개서의 맞춤법 검사로 잡코리아 취업툴을 사용해보세요.www.jobkorea.co.kr 페이지를 즐겨찾기 하면 편리합니다 :)​가장 많이 사용하고 있는, 잡코리아 맞춤법 검사 사이트입니다.​사실 이 페이지는 이력서 및 자기소개서 검사를 위한 공간인데요,작가님들도 많이 사용하시더라고요.​주로 한 회차 분량을 다 집필하고복사, 붙여넣기해서 맞춤법 검사를 한 후원고에 틀린 부분이 있으면 수정합니다.​하단 내용을 보시면 아시겠지만,공백 포함 총 글자 수도 체크할 수 있어 좋아요 :)​​​ 2️⃣ 한국어 맞춤법 검사 사이트 예전에는 많이 사용했으나 지금은 사용빈도가 높지 않아요.한국어 맞춤법/문법 검사기검사할 문장을 입력하세요. 마지막 깁고 더함 : 19/07/08 강한 규칙 적용하기 [총 글자 수]speller.cs.pusan.ac.kr ​처음 추천받았던, 맞춤법 검사 사이트입니다.집필 초창기에 주로 사용했었는데, ​ 오류가 발생하는 경우도 종종 있어서이제는 사용하지 않고 있어요. ​ 3️⃣ 네이버 맞춤법 검사기 짧은 글을 빠르게 검사하고 싶다면.​네이버에서 자체 제공하는 맞춤법 검사기 페이지입니다.​총 500자 분량의 짧은 문장을 빠르게 검사할 수 있어요.​저는 주로 중요한 문장이나, 신중해야 하는 답변을 보낼 때 빠르게 검사해서 사용합니다 :)​왜 평소에도 신경 쓰냐면,​계속 이렇게 습관처럼 체크해야내가 잘 못 알고 있는 맞춤법과 띄어쓰기를무의식중에 학습할 수 있거든요.​​ 4️⃣ 블로그 페이지에 맞춤법 검사기.블로그 포스팅 시, 맞춤법 검사기를 이용하고 있습니다!포스팅 시 유용하게 사용됩니다!​포스팅을 끝낸 후, 상단에 맞춤법이라는 글자를 클릭해서​전체 내용 중 틀린 부분을수정하는 방법인데요.​​ 오른쪽에 수정 부분만 클릭해 주면, 자동으로 바꿔줍니다.​만약 포스팅이 아닌, 집필한 글을 검사하고 싶으시다면​포스팅 내용을 업로드하지 마시고맞춤법 검사기로만 활용하셔도 좋을 것 같습니다😊​​​그럼, 도움이 되셨길 바라며.모두 건필하세요💪🏻❤​​​​​​ [웹소설 작가 되기/모집] 로맨스 웹소설 기초 월요일 반, 모집합니다. (8월 23일 시작)어느덧 7월도 중순을 지나 8월을 향해가고 있습니다. 현재, 달의 작업실 웹소설 기초반 역시 활발하게 진행...blog.naver.com ​ 청강문화산업대학교 만화콘텐츠스쿨의 웹소설 창작전공 교수님이자 SF 작가로 활동하고 계신 홍석인 교수님(a.k.a.홍지운 작가님)의 인터뷰입니다.웹소설 창작전공에 대한 소개와 교수님이 최근 출간하신 "시나리오 레시피"에 대한 이야기를 학생기자단의 권민지 기자가 정리해드립니다.인터뷰에 흔쾌히 응해주신 홍석인 교수님 감사합니다! :)​ ​시나리오 레시피 (YES24) ​http://www.yes24.com/Product/Goods/102485319?art_ch=45274 시나리오 레시피 - YES24dcdc라는 필명으로 오랫동안 활동한 SF 작가이자 청강대 웹소설창작전공 교수로 재직 중인 저자가 자신의 경험을 녹여 인기 장르물의 창작 노하우를 한 권으로 정리했다. 슈퍼히어로, 로맨스, 탐정, 좀비, 하이퍼, 스릴러, 슬래셔 호러, 하이스트까지, 8가지 장...www.yes24.com 시나리오 레시피 (알라딘)https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=274637132 시나리오 레시피dcdc라는 필명으로 오랫동안 활동한 SF 작가이자 청강대 웹소설창작전공 교수로 재직 중인 저자가 자신의 경험을 녹여 인기 장르물의 창작 노하우를 한 권으로 정리했다. 철의 법칙이나 정답을 제시하기보다, 효율적...www.aladin.co.kr ​ 안녕하세요.서류상아빠의 웹소설 삽화를 답당하고 있는 별입니다.​새로운 소설의 삽화를 진행하게되었습니다. ^^저번에 언급한적이있지만 한번더!​정말 즐겁게 작업하고있습니다. 소설마다 분위기 캐릭터들마다 성격... 말투 다른거 너무 좋아요.어쩜 그렇게 소설을 쓰시는건지 ㅠㅠ 작품을 만날때마다 설레는 마음이... 정말 뭐라 말을 하기어려울정도예요...저는 정말 글을 좋아하고 웹소설 보면서 몇일을 안자고 그러지만... 막상쓰라고하면 100자도 쓰기 힘들던데..작품들을 볼때마다 이런걸 쓰실땐 무슨 생각을하시고 시작을 하시는건가 생각을 하게되고...​괜한 사족을 좀 달아봤어요 ㅠㅠ 하지만 너무 신기한걸..ㅠ​​1화. 아빠가 되어 준다고?https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=1 서류상 아빠 - 1화. 아빠가 되어 준다고?그날은 아영의 스물셋 인생에서 최악으로 손꼽힐 만한 날이었다. - 아영 학생, 아영 학생! 안에 있는 거 다 아니까 문 좀 열어 봐. 낡은 철문이 당장이라도 떨어져 나갈세라 달가닥거렸다. 아르바이트하러 갈 준비를 하던 아영은 머리에 수건을 감은 채 현관으로 달려갔다. - 아영 학생! 매주 토요일마다 집주인이 찾아와 현관문을 두드렸다. 날 선 목소리를 듣...novel.naver.com ​​2화. 겁내지 마세요https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=2 서류상 아빠 - 2화. 겁내지 마세요“아영아, 무슨 일이야?” 주호가 나섰다. 누가 보아도 이상한 상황이었고, 아빠가 되어 준다는 이상한 말을 하는 남자를 그냥 둘 수 없었다. “잠시만 주호야.” 아영은 주호를 향해 짧게 고개를 흔들었다. “내가 이야기할게.” 아영은 까치발을 들어 주호에게 귓속말을 했다. “조금 아픈 사람 같아.” 그녀가 느끼기에 네 아빠가 돼 주겠다는 그런 말은 정신이 제...novel.naver.com ​3화. 신박한 또라이https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=3 서류상 아빠 - 3화. 신박한 또라이KS F&B의 대표이사실. “하, 나 참, 말이 안 나와서.” 벌써 한 시간째, 유상은 업무용 책상에 앉아 제 머리를 쥐어뜯었다. “어떻게 할머니가 나한테…….” 할머니를 믿었다. 할머니의 애정과 사랑을 믿어 의심치 않았고, 그에 보답하고자 20년이나 노력했다. 피아노를 전공하고 싶었지만 유상이 기업인이 되길 바라는 할머니의 기대를 저버릴 수 없어서...novel.naver.com ​​4화. 빼도 박도 못하게https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=4 서류상 아빠 - 4화. 빼도 박도 못하게유상이 단비를 처음 만난 것은 자매가 사는 동네의 돈가스집 앞에서였다. 하굣길에 집으로 돌아가던 단비가 한 돈가스집 앞에서 멈춰 섰다. 며칠 전 언니에게 돈가스를 사 달라고 졸랐다. ‘언니. 나 돈가스 먹고 싶어.’ ‘돈가스?’ ‘응. 학교에서 나오는 그런 돈가스 말고 엄청 크고 널찍한 거 있잖아.’ ‘아, 왕돈가스. 그런 거 말이지?’ ‘응응. 서연이 어...novel.naver.com ​ ​5화.재야의 고수https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=5 서류상 아빠 - 5화. 재야의 고수윤금순 회장의 사망 한 달이 지나가면서 초조해진 유상은 계약을 앞두고 중대한 실수를 저질렀다. 첫 번째는 상대방을 온전히 믿었다는 것이고, 두 번째는 믿은 나머지 계약 조건을 세세하게 따지지 않았다는 것이다. “부모님 안 계신 거 맞지?” “네.” 아이가 부모가 없는지 재차 확인했지만 부모 외 다른 가족이 있는지는 생각도 하지 못했다. “아저씨는 딸이 필요...novel.naver.com ​6화. 참 이상한 날https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=6 서류상 아빠 - 6화. 참 이상한 날아영이 지친 몸을 이끌고 집 안으로 들어섰다. “단비야. 언니 왔어.” 오늘은 아르바이트 전에 두 시간 일찍 나가 옆 동네 부동산을 돌았다. 옆 동네는 유흥업소가 밀집해 있는 동네였고, 그나마 한적한 외곽으로 돌다 보니 평소보다도 많이 움직였다. “밥 차려 줄게.” 몸이 천근만근이지만 집에 와도 편히 쉴 수는 없었다. 성장기의 단비에게 제때 끼니를 챙겨 먹...novel.naver.com ​​7화. 소갈머리 없음.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=7 서류상 아빠 - 7화. 소갈머리 없음신장개업한 부동산의 중개업자가 친절한 얼굴로 아영을 맞이했다. “저희가 개업한 지 얼마 안 되긴 했지만, 부동산 오래 해서 나름대로 노하우가 있거든요.” 권태감 가득했던 이전 중개업자들과 달리 이곳 중개업자는 의욕이 넘쳐 보였다. 내심 이 사람이 원하는 집을 찾아 줄지도 모른다는 기대감이 차올랐다. “동생이랑 둘이 살 원룸을 구하고 있는데요.” “비용은 어...novel.naver.com ​​ 8화. 합의 입양 계약서.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=8 서류상 아빠 - 8화. 합의 입양 계약서자매의 집 앞. 단비는 연락도 없이 찾아온 집주인을 당황스러운 눈빛으로 올려보았다. “너희 언니 어디 있니?” “언니 지금 집에 없는데요?” 긴장 때문인지 단비의 말꼬리가 올라갔다. “너는 꼬마애가 무슨 말투가 그렇게 불퉁해?” 역시나 오늘도 꾸중이 따라왔다. “저 높임말 쓰고 있는 건데…….” “아니, 이게 꼬박꼬박 말대답은!” 오늘따라 유난히 심기가 불...novel.naver.com 9화. 냉탕과 온탕사이https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=9 서류상 아빠 - 9화. 냉탕과 온탕 사이KS F&B 본사 회의실에선 연일 릴레이 회의가 이어졌다. KS F&B의 대표적 요식업 브랜드인 또닭의 인테리어 변경 건에 관한 회의였다. 상석에 앉은 유상은 평소보다도 날 선 얼굴을 하고 있었다. “또닭은 프랜차이즈 사업을 시작한 이후로 꾸준히 치킨 업계 5위 안에 드는 매출을 유지했지만, 최근 들어서는 영업 이익이 감소하고 있습니다.” 회...novel.naver.com 10화. 아빠....https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=905524&volumeNo=10 서류상 아빠 - 10화. 아빠…….달칵. 택시 문이 열리고 반쯤 넋이 나간 아영이 그 안에서 내렸다. 1시간이면 도착할 거리를 교통 체증으로 1시간 20분이나 걸려 도착했다. 1시간 20분 동안 어찌나 떨었는지, 땅을 딛고 서자마자 다리가 휘청였다. 병원을 향해 내달리려 할 때, 등 뒤로 그녀의 이름을 부르는 소리가 들려왔다. “아영아!” 주호였다. 긴 다리로 성큼성큼 아영의 앞에 달려온...novel.naver.com ​ http://naver.me/5TODOpVR 재혼 황후동대제국의 완벽한 황후였던 나비에.​황제인 남편이 정부를 황후로 만들려는 것을 알고 이혼을 택한다. 그리고 결심한다.이곳에서 황후가 될 수 없다면 다른 곳에서 황후가 되겠다고.인기 웹소설 <재혼 황후>가 웹툰화되다!naver.me ​네이버 웹툰 재혼황후​http://naver.me/5mphMbtq 재혼 황후완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라 한다. 황제는 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두었다. 그래도 괜찮았다. 황제가 그녀에게 다음 황후 자리를 약속하는 걸 듣기 전까진. 나비에는 고민 끝에 결심했다. 그렇다면 난 옆 나라의 황제와 재혼하겠다고....naver.me 네이버 웹소설 재혼황후  진짜 개띠용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신작 썸네일에 제목보고 WoW 놀라서 허겁지겁 들어가봤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 네이버가 웹소설 웹툰화를 엄청 추진많이하는데 결국 재혼황후도 웹툰화 되는구나..ㅠㅡㅠ​일단 <재혼황후>를 설명하자면,황후 나비에가 정부를 들인 황제 소비에슈에게 이혼을 당하는데, 그냥 당하지 않고 이혼하자마자 재혼해주는 핵사이다를 선사하는 내용으로 이혼까지의 그 과정과, 이혼과 재혼 이후의 이야기를 보여주는 네이버 웹소설인데..음....ㅋㅋㅋ 솔직히 일단 1화 본 감상으론 그냥 소설은 소설로 내버려두면 좋겠음...ㅎ   이게 우리 주인공 황후느님 나비에인데...캐해석이 안된 것 같다고 해야하나 너무 표독스럽게 표현되었음ㅠㅜ우리 언니는 차가운 이미지로 이성적이고 무표정이 매력인 언니라구요... 저렇게 표정을 드러내지 않아...   그나마 라스타는 찰떡으로 그려졌달까딱 가련한 여우냔으로 그려진 것이 앞으로 이냔의 영악한 행동이 기대되어지긴 함   근데 또 핵고구마 개비에슈는 좀 뭐랄까 위엄이 별로 없달까..좀 더 기품이 많이 안느껴져서 아쉬운ㅠㅡㅠ   하인리도 미모는 예쁘장하게 잘 나왔는데 좀 야비한 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 얘는 예뻐서 내기준으론 합격..ㅋㅋㅋㅋ​당장 등장인물 캐해석만으로도 벌써부터 말이 많고 ㅠㅡㅠ연출이라던가 이것저것 실망한 부분이 솔직히 많긴 하다​게다가 재혼황후는 벌써 200화가 넘어가는..상당히 장편인데(심지어 최신화 기준으로 끝나려면 아직 멀어보임; 개비에슈 언제 처리되냐)이 많은 화수를 계속 웹툰화시킬 거 생각하면....음;내가 과연 이걸 웹툰으로 끝까지 볼 수 있을는지 의문이..ㅋㅋ​난 네이버가 웹소설 웹툰화시키는 거 이제는 좀 신중히 고려해봐야하지 않나 싶다ㅠㅡㅜ...카카페가 소설 웹툰화로 성공해서 따라하는 거 같은데 대부분이 양산형 웹툰같고 그렇다고 원작을 초월하는 것도 아님..게다가 카카페에 들어와있는 타출판사처럼 정기휴재가 있는 것도 아니라서 일주일 내내 작가님들 갈려나가는건데;; 기존에 있는 웹툰들이나 신경쓸 것이지 뭐하러 웹소설까지 건드리는지 모르겠음 솔직히 성적이 좋은 것도 아니잖아;;​재혼황후 팬이 워낙 많으니 일단 다들 지켜보긴 할 거 같은데 좀... 아쉬운 건 어쩔 수 없다그래도 재혼황후 많은 사람들이 더 보게 되는 건 기쁘게 생각하고ㅎㅎㅎㅎㅎ아직 안보신 분들은 일단 소설 추천추천^0^ㅋㅋㅋㅋ사실 뒤로 갈수록(유료분) 좀 잔혹성이 짙어지고 내용이 점점 ...??? 이런 느낌이 없지는 않은데 ㅋㅋ 그래도 난 아직까지 재밌게 보고 있다결론은 다들 재혼황후하세여 (ღゝ◡╹)۶​​  +) 네이버시리즈 수애의 인생작 재혼황후 #오늘의광고#CF오늘의 광고naver.me ​갓수애님의 재혼황후 광고도 봐주세옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​언제나 말하지만, 이 글은 뇌피셜이며길을 찾는 사람들에게 도움이 되었으면 해서 올립니다.​​첫째, 좋은 글이라고 잘 팔리는 글은 아니다.​가성비있고 착한 기업이 성공해야한다면 햄버거 기업중 1위는 당연히 버거킹이 되어야겠지만아쉽게도, 가장 성공적인 기업은 착취와 착복, 당근과 채찍을 적절히 사용하는 맥도날드인 것이다.​둘째, 가지 않은 길을 간다고 성공이 보장되지는 않는다.​남들이 가지 않은 길에는 다 이유가 있는법이다.다만, 가지 않은길로 성공하기 위해서는 그만큼 준비가 필요하다.​산악을 돌파하기 위해서면 패딩이정글을 돌파하기 위해서는 쿠크리가 필요한것처럼.사막을 견뎌내기 위해서는 적절한 물통이 필요한 법이다.​셋째, 성공한 작가들의 대부분은 이미 인간적으로도 성공한 사람들이다.​조지오웰은 2차세계대전당시 스페인 내전에 참여했다.이영도나 전민희는 이미 순문학으로 성공할 수 있는 자질이 있는 사람들이다.​이런 생각을 해보자.내가 민주당 3선 국회의원이고, 젊은이와 소통하는 자리에 있다고.그리고 `웹소설 같은 소소한 작품 ` 도 쓸 경우에 그 글이 어떤 대접을 받을지.​하지만, 내가 그냥 `웹소설 만` 쓴다면 그 글은 웹소설의 법주를 벗어날 수 없다.​넷째, 스티븐킹은 글을 사랑했고 글이 그의 인생이었다.​스티븐 킹의 신화를 믿고 글을 도전하는 사람들이 많다.하지만 그의 지론은 간단하다, 4시간에서 6시간을 읽고 쓰라는 소리다.당신은 밥도 생활도 사랑하는 사람들과의 관계도 포기하고 글을 쓸 자신이 있는가?​난 그정도로 글을 사랑하지는 않는다.그리고, 그정도로 시간을 투자해야한다면 고위 공무원이나 대통령을 노려볼 예정이다.​아니면, 하다못해 성공한 프렌차이즈나 지점 4~5개 있는 지역 유착관계가 있는 커피카르텔 뭐시기가 되든지.​다섯째, 네가 온갖 정성을 들인 글 5500자를 100원에 팔 용기가 있는가?​불가능 하다면 쓰지 마라.그리고 네가 투자한 시간의 대부분은 최저시급도 안나올 것이다.​여섯째, 대학 나왔으면 쓰지 마라​니가 그냥 중소기업 들어가도 그거보단 많이 번다.심지어 욕도 안먹어도 된다.​일곱번째, 그래도 쓴다면 다 쓰고 올려라​이미 다 쓴 상태면 성공이고 실패고 무슨 상관이겠나?물론, 이 취미생활의 기점은 200만자 완결이다.사실, 한달정도 날잡고 쓰면 어려운 일도 아니다.​여덟번째, 결국은 네가 좋아하는걸 쓰게 될 것이다.​사람은 자신이 모르는것을 쓸 수 없다.여기서 발생하는 딜레마가 발생한다.사람들이 좋아하는것과 네가 좋아하는것이 동일하다면 좋겠지만사실 그러긴 어렵다.​아홉번째, 그러니까 네가 좋아하는걸 공짜로 해주지 마라.​괜스레 웹소설에 좋은 품질을 낼 생각을 버려라.네 작품의 가치를 모르는 사람들에게 시간을 낭비하지 마라.​열번째, 그러니까 결국은 웹소설은 하류문화다.​노가다를 뛰고 들어온 공사판 할배들이.컴퓨터를 살 돈이 없는 중 고등학생들이몰래몰래 BL소설을 읽는 부녀자들이​그리고 돈없는 2030세대가바로 당신의 웹소설 독자다.​물론 심지어 유튜브는 공짜인 시대라지만​적어도 그들을 위해 친절하든가아니면 그들이 매번 똑같이 보는 심리상태를 이해할 수 있어야비로서 이 웹소설을 팔아먹을 수 있다.​-​그럼에도 불구하고?​별거없이 이번달 매출이 이 지랄맞은 코로나 시국에도 불구하고 450이 나왔다.순수익? 얼마 되지 않는다 ㅎㅎ 웹소설 계약에서 뜯기는것보단 많​어느날 문득 영감이 오는날번뜩이며 삶의 여러가지 목표들 중 하나인 `장르소설 출판하기`를 달성하고 싶은 그날그날이 오면 밤낮을 지세우며 완결을 내볼 생각이다.​당신이 질 좋은 글을 쓴다면 단 하나의 장점만이 남을 것이다.당신이 원할때 언제든지 어느 출판사의 문을 두드려도 계약할 수 있다.​그러니 자부심을 가져도 좋다.​당신은 웹소설을 쓴게 아니라 소설을 쓴것이니.​알겠나 이 작은 운터멘쉬들아​​아무튼, 우세치가 다시 나올날을 그리며좋은 글을 저렴하게 공급하기 위해서는분명히 내가 여유가 있어야한다는것을 알아버린.​오리작가가 올림. #넷플릭스 #Wave #tving #WeTV 등을 거쳐 #시리즈 까지.​코로나 시국에 집콕하려고 하니각종 콘텐츠를 섭렵 중이다.​아일린에게 추천 받은 #내남편과결혼해줘​착하고 순종적인 37살 강지원이 10년간 남편과 시모에게 핍박받고 살다가수술비 때문에 집에 갔다가​베스트 프렌즈라는  친구와 남편이 오랜동안 불륜 관계였고 심지어 자기 죽고 사망보험금이.얼마일까 이야기하며 낄낄거리는 것을 듣고 달려들었다가 오히려 죽임을 당한다.​그런데 정신 차려보니 10년전. 남편과 결혼하기.전 27살로 돌아가있는 것.​37살의.기억을 모조리.가지고즉 미래 10년의 일을 모두 예측할 수 있는 27살로 살아가면서​남편과 베스트프렌즈에게 통쾌한 복수를 하고자신의 사랑을 찾아가는 내용​일단 반 정도 봤는데베스트 프렌즈라는 아이는 주변에 반드시 한명쯤 있는 얄미운 아이를 다 모아둔 캐릭터.재수 없는 김과장도 마찬가지고.그래서 재미있는듯.​근데 진짜로 통쾌하게 인생 살려면다시 태어나는 수밖에 없을까?​​ [문소영의 문화가 암시하는 사회] 게임 세대의 인생 역전 방법은 다시 태어나기?비슷한 장르로 ‘환생물’과 ‘빙의물’이 있는데, 어느 날 깨어나보니 역사 속 옛 왕국이나 환상적인 다른 세계의 인물로 환생했거나, 자신이 즐기던 게임이나 판타지 소설의 캐릭터에 빙의했거나 하는 식이다. ■ ‘부캐’-게임 세대가 다른 인생을 사는 방법 「 ‘회빙환’ 웹소설을 읽는 것은 인생 리셋을mnews.joins.com ​홈스쿨링 두 번째는 [밀리언뷰 웹소설 비밀코드]다.  어려서부터 이야기와 글쓰기를 좋아하지만 무엇보다 밥벌이가 중한 나는 회사를 다니면서 틈나는대로 즐겼다.  순문학, 영화 시나리오, 드라마 대본까지 책이나 관련강좌를 통해 배우고 쓰고 합평도 했다.  몇 년 전부터는 시장규모가 급격하게 커지는 웹소설에 호기심이 생겼다.  웹소설은 하위문학으로 취급하는 이들도 많지만, 시장규모가 몇 년새 크게 성장한 것을 보면 독자들의 니즈가 무엇인지 확실하게 보여주는 분야다.  이제 유명 웹소설이나 웹툰을 기반으로 하는 드라마들이 속속 등장하고 있다.  2020년부터 코로나로 외부활동이 영 내키지 않아 좀더 관심을 기울이던 차, [밀리언뷰 웹소설 비밀코드]를 읽을 수 있는 기회를 얻게 되었다. 2021년 1월에 출간된 따끈한 신상이다.  저자 진문 작가의 이력 중에 ‘네이버시리즈에 독점으로 연재한《리얼 머니》는 2020년 12월 기준 170만 다운로드를 돌파했다’와 ‘웹소설 작가 데뷔 3년만에 억 단위의 수익을 올린 저자는 이 책에서 웹소설의 특화된 글쓰기의 핵심을 전한다’가 제일 와 닿는다.  클래스101의 최고의 인기 웹소설 강의, 동국대학교 콘텐츠 크리에이팅 과정 출강을 보면 글도 잘쓰고 강의도 잘하는 작가이다. ​이 책의 목표는 분명하고 단순하다. [이 책에 담은 내용은 지금까지 내가 100여 명이 넘는 작가, 습작가와 함께한 경험을 토대로 정리한 일종의 ‘솔루션’이다. 다른 강의나 서적과 다른 점은 ‘노하우를 직접 전수하는 것’을 목표로 하는 것이 아니라는 사실이다. 그 대신 ‘어떻게 그 원칙을 세울 수 있었는지’ 안내하는데 초점을 맞추었다. 그렇게 스스로 자신만의 원칙을 세울 수 있도록 도움을 주는 것이 이 책의 1차 목표다] 아울러 각 글에는 저자의 노하우를 바탕으로 ‘자신만의 원칙’ 세울 수 있도록 미션이 주어진다. (사은품으로 손에 딱 쥐어지는 필법노트까지 챙겨주며 미션 수행을 권한다) 즉, 저자는 웹소설의 비밀코드로 ‘회귀’, ‘귀환’, ‘빙의’, ‘각성’ 등을 꼽고 각각의 미션을 통해 스스로를 훈련하도록 유도한다.  [결국 스스로 체득할 때까지 베스트작품을 많이 읽고, 끊임없이 코드를 조합하고 실험해봐야 한다. 그렇게 코드에 대한 감을 잡는 것이 중요하다...(중략)...기존의 코드를 제대로 쓰는 방법을 익히는 것이 최우선이기 때문이다.(p.99)] 책의 구성을 좀 더 자세히 소개하자면 1장은 웹소설계 현황과 주요플랫폼, 작가의 수익 구조와 규모 등에 대해 알려준다.  다음 2장부터 7장까지는 인기작품을 통한 코드 중심의 분석과 비법이다.  직접 강의를 하면서 다듬어진 방법이니, 제시되는 미션들을 충실하게 수행하면 상당한 효과를 거둘 것이다.  순문학이든 시나리오든 대본이든 모든 글쓰기 분야에서 인기작의 분석은 가장 기본이고 필수다. ​실제로 나는 소설도 필사해보고, 영화 영상을 보면서 대본으로 작업하는 과정도 거쳤다.  특히, 영화는 정말 힘들었다. 2시간짜리 한편을 하는데 2주일이나 걸렸다. 같은 구간을 몇 번이나 돌려봤는지 모른다. ​7장에서는 저자가 자신의 작품 <리얼 머니>와 <리걸 마인드>를 직접 분석하여 독자가 비교해 볼 수 있는 예시를 제공한 점이 인상깊다. 소설이나 영화, 드라마 과정에서는 선생님은 수강생이 제출한 과제의 잘못된 부분에 대한 지적만 했다. 본인의 분석을 보여준 적은 단 한번도 없었다. 더군다나 선생님 작품을 가지고 한 적은 더더욱 그렇다.  그리고 저자가 제시한 미션도 마음에 든다.  Misson  문피아판 《리걸 마인드》 5화까지 읽어보고 카카오페이지판과 연출 면에서 어떤 차이가 있는지 분석해보자처음부터 미션을 수행하고, 저자의 분석을 참고한다면 같은 이야기라도 플랫폼의 특성과 주요 독자층을 고려한 연출의 차이를 분명 알 수 있다.  마지막 8장은 글쓰기 루틴만들기, 플랫폼 공략법과 계약시 체크사항 등을 다루고 있다.  그 중에서 개인적으로 가장 공감한 내용을 뽑아보고자 한다.     이제 사람들은 한시도 곁에서 떼어놓지 않는 스마트폰으로 소설을 본다. 작은 핸드폰창으로 읽을 수 있는 글은 그 특성마저 손바닥만한 창의 크기에 맞춰 달라졌다.  현실의 고단함을 잊고 싶은 사람들은 작가의 깊이있는 내면세계보다는 자신의 욕망을 대신 충족시켜 줄 주인공을 찾아 시간이 날 때마다 창을 연다.  게다가 독자들의 댓글이 매 화마다 따라 붙는다. 자신의 돈을 내고 보는 작품에 대한 만족과 불만을 그 즉시 표출한다.  결론은 웹소설은 작가가 아닌 독자 중심의 세계다. 공급자는 수요자의 취향을 알고 철저하게 그것에 맞춰야만 한다.  성공과 실패는 '조회수'가 명확하게 보여준다. ‘조회수’는 곧 ‘돈’으로 직결된다.  이러한 현실을 저자는 가식없이 솔직하게 말해준다. ​웹소설은 사업의 영역이며  2018년도 기준 4,000억원대의 시장이라는 것이다. 어마어마하다.  웹소설은 상업적인 글이다돈을 벌지 못하면 웹소설 작가라고 할 수 없다 [결론부터 말하면, 우리는 돈에 주목해야 한다. 웹소설은 상업적인 글이다. 돈을 벌지 못하면 웹소설 작가라고 할 수 없다. 이는 부정할 수 없는 사실이다. 1장에서 언급했지만, 이 분야에서는 데뷔했다는 기준이 돈을 벌었는지 여부이기 때문이다. 바로 이 점이 기존 문학과 명백한 다른 점이다. 문학계에선 웹소설을 배척한다. 그들 입장이 충분히 이해가 간다. 문학계는 지금까지 어떻게 해야 글이 대중에게 잘 팔리는지 연구해본 적이 없다. 관심사가 아니었다는 뜻이다. 일반적인 문학과 달리 웹소설은 돈을 벌기 위한 상업적인 소설이다. 바로 이 점에 주목해야 웹소설 작가로서 방향성을 잡을 수 있다. 돈이라는 기준이 없으면 우리가 함께 나눌 만한 이야기는 거의 없다.(p.44~45)]    제4장 ‘승부는 주인공부터’의 ‘주인공의 공통적인 성향’ 중 두 번째에 팍 꽂혔다.  주인공은 자신에게 이익이 되지 않는 일은 하지 않는다 [두 번째, 이기적이고 계산적이다.  ​예전 주인공은 성격이 착하면서 오지랖이 넓었다. 불의를 보면 참지 못했고, 힘이 센 사람이 약한 사람을 핍박하면 대가를 바라지 안고 도와줬다. 하지만 요즘 주인공은 손해 보는 짓은 잘하지 않고, 남의 일에 별로 관여하고 싶어 하지 않는다. 골치가 아프기 때문이다. 만약 타인을 돕는다면 반드시 대가를 받는다. 바뀌 말하면, 주인공은 자신에게 이익이 되지 않는 일은 하지 않는다.(p.114)] 독자는 주인공을 통해 대리만족을 하고 욕망을 충족한다는 면에서 너무나도 현실적이라 놀랐다. 옛날 사람인 나는 ‘이기적이고 계산적’인 캐릭터는 당연히 적대자로만 생각했기 때문이다.  실제로 오랜 회사생활에서도 좋은 사람으로 인정받고 싶은 욕망에 주변인들까지 괴롭게 만들던 사람들 때문에 미칠 뻔한 적이 종종 있었는데, 사람들이 느끼는 것은 비슷하다는 것을 새삼 느꼈다.    다음으로는 6장 ‘독자가 다음편!을 외치게 하는 연출법’ 중 ‘사이다의 비밀’과 고구마를 피하는 ‘마법의 연출법’에서 찾은 내용이다.  이 점이 사이다와 고구마의 딜레마인 것이다 [결국 커다란 만족감을 주기 위해서는 욕망이 커져야 하는데, 욕망을 크게 키우려면 그 욕망을 억눌러야 한다는 뜻이다. 바로 이런 속성 때문에 많은 작가가 에피소드 초반부에 욕망이 억눌리는 장면을 쓴다. 욕망이 억눌리는 장면을 독자는 보통 ‘고구마’라고 한다. 이 용어를 사용해 앞에서 정리한 내용을 다시 써보면 이렇다.  ‘작가는 더 큰 사이다를 주기 위해 고구마를 활용한다.’ 그래서 에피소드 초반부에 고구마가 심심치 않게 등장하는데, 독자는 이걸 참지 못하고 책을 던져버리곤 한다. 바로 이 점이 '사이다‘와 ’고구마‘의 딜레마인 것이다...(중략) 지금까지 내가 발견한 기법은 총 세가지다. 첫 번째는 고구마 상황, 즉 문제가 벌어지는 상황을 요약해서 서술하는 방법이다. 장면이 아니라 줄거리로 서술하면 독자가 이입할 여지가 적기 때문에 상대적으로 고구마라 느끼지 못한다(p.217~218)] 내가 바로 ‘고구마’를 견디지 못하는 심약한 그 사람이다. 소설이든, 영화든, 드라마든 주인공이 당하는 것을 보면 고통스럽다.  책을 볼 때, 그런 부분을 만나면 건너 뛰고 결말을 먼저 찾아보는 어리석은 짓도 서슴치 않는다.  웹소설을 보는 이들 중에 나와같은 성향을 가진 사람들이 많은 모양이다. 대리만족이 목적인 웹소설에서 ‘고구마’를 다루는 요령도 있다는 것이 신선했다.    글을 쓰다가 막혀서 그냥 세월아, 네월아 하는 경우가 많다. 그 중에서 특히 글이 영 만족스럽지 못할 때 그렇다. 저자는 이럴 때 사용하는 자신의 해결책을 제시한다.  나는 그렇게 거창한 글을 쓰는 것이 아니다 [나 역시 이런 함정에 빠질 때가 많은데, 이럴 때 다음과 같은 주문을 왼다.  ‘나는 그렇게 거창한 글을 쓰는 것이 아니다’ 여러분은 웹소설을 쓴다. 웹소설은 그렇게 거창한 글이 아니다. 베스트에 올라가고 돈을 벌면 벌수록 대단한 글을 쓰고 있다고 착각하곤 하는데, 여러분의 글이 대단하다고 생각하면 할수록 부담감이 커진다. ‘이번 편은 이전에 썼던 것보다 못하면 어쩌지?’하는 생각이 무겁게 마음을 짓누른다. 그래서 자주 주문을 외면서 마음을 낮추는 습관을 들이면 이런 함정을 피해갈 수 있을 것이다.(p.257)] 완전 동감한다. 시작하는 사람으로서 더더욱 그렇다. 부담을 덜면, 한결 마음 편하게 뭐라도 쓸 수 있다.   다양한 글쓰기 강좌에서 만난 젊은 동기들을 보면, 나와 달리 자신을 믿고 청춘의 열정을 쏟아 꿈을 쫓는 모습이 보기 좋았다.  하지만 진입장벽이 워낙 높다보니 번번히 좌절하는 모습들이 안스러웠다.  막상 신춘문예, 영화 시나리오와 드라마 공모전에 당선되어도 생계를 걱정하는 사람들의 이야기를 많이 들었고 실제로 그런 이와 합평모임을 한 적도 있다. 수년 째 당선작을 퇴고 중이었다. 드라마를 함께 배우던 동기가 답답한 현실의 도피처로 웹소설을 써서 상당한 성과를 거두었고, 진심으로 기뻤다. 원래 재능있고 성실한 사람이었고, 특히 유머감각이 뛰어나고 그것을 글 속에 녹여내는 재주(제일 부럽다)가 있었다.  그래서 언젠가부터 다른 이들에게도 웹소설을 권유해보기도 했다. 인기작품들은 종종 2차 창작물로 나오기도 하니 우회해서 목적지에 도착하라는 전략이었다.  그럼 다들 별말이 없다. 동기 중에 내가 나이가 많으니, 대놓고 뭐라 하기도 불편했을 것 같다.  그러나 때로는 표정이 더 많은 것을 알려주기도 한다. 가끔은 어디선가 친절한 금자씨의 목소리가 들리기는 것만 같았다.  ‘너나 잘하세요.’ 맞는 말이다. 그 이후로는 말을 아꼈다. 대신 내가 먼저 해보기로 했다.  그 과정에서 만난 책이 바로 [밀리언뷰 웹소설 비밀코드]다. 책의 미션을 하던 중에 만약 내가 웹소설을 쓰게 된다면 뭘 쓰고 싶은지 자문해봤다. 나는 무협과 요괴물을 좋아한다. ​청소년 시절 [의천도룡기]의 장무기가 그렇게 부러웠고, 애니메이션 중 요괴가 등장하는 작품을 아직도 즐겨 본다. 회사에 다니면서 빡치는 상황에 내가 뭘 상상했는지 아나? ​처음에는 볼펜으로 상대방의 등을 마구 찌르는 상상을 하다가 마침내 상대방을 요괴화하고 장검을 휘둘렀다.  그러고나면 기분이 좀 나아졌다. 나름 회사생활을 버티던 비법이었다. 남들도 그렇지 않을까?  이 책은 웹소설을 시작하려는 사람에게 유용한 책이다. 미션을 충실히 수행한다면, 그 효과는 배가 될 것이 분명하다. ​오프라인 강좌까지 참여하면 금상첨화겠지만, 코로나19 시대에 집콕 중인 나로서는 미션 수행으로 웹소설 코드에 대한 자기학습이 가능하다는 점이 마음에 든다.  마지막으로 늘 그렇듯이 글쓰기를 시작하는 모든 이들에게 행운을 빈다. 포기하지 말고 끝까지 가보자! 화이팅!!​*출판서로부터 리뷰제안 및 책을 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다*​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. ​#밀리언뷰웹소설비밀코드#웹소설#진문작가#웹소설작법서#책추천#웹소설쓰기  25일 방송되는 궁금한이야기y에서는 직장 동료는 물론 가족까지 감쪽같이 속여온 웹소설 작가 한유별씨의 비밀에 대해 파헤쳐본다고 합니다. 꿈을 꾸는 것 같았다고 했습니다. 지난 2월, 배우 지망생 태희씨(가명)와 수정씨(가명)는 한 지상파 드라마에 오디션을 볼 기회를 얻게 되었습니다.​낮에는 콜센터 일을 하고 밤엔 연기 연습에 매진하며 배우의 꿈을 꾸고 있었던 이들에게 희망의 손길을 건넨건, 다름 아닌 직장 동료 한 씨(가명)였습니다. 필명 라이비로 오랜 기간 웹소설을 써왔다는 그녀는 콜센터 동료들의 이야기를 바탕으로 쓴 웹소설의 지상파 드라마로 제작되게 되었다고 했습니다.  덕분에 인생의 전환점을 쓴 웹소설이 지상파 드라마로 제작되게 되었다고 했습니다. 덕분에 인생의 전환점을 앞둔 두 사람은 연기 과외에 프로필 촬영까지 콜센터 일과 연기 공부를 병행하며 무려 5개월간 열심히 달려왔습니다.​그런데 대망의 오디션이 있기 하루 전날, 한 씨가 돌연 육아 휴직서를 제출하고 잠적해버렸고 오디션도 무산돼 버렸다고 하는데요. 한 아이의 엄마이자, 한 남자의 아내이기도 했다는 한 씨의 남편 역시 드라마 제작을 누구보다 기다리고 있었다고 했습니다.  아내가 드라마 제작 계약을 한 후 아내의 웹소설을 연재하는 포털사이트에서 남편 이 씨가 운영하는 택배사의 사업 확장도 제안해왔습니다. 하지만 오래도록 드라마 제작 소식은 들려오지 않았고, 그는 답답한 마음에 해당 포털사이트 부팀장에게 전화를 걸었습니다. 그리고 이 씨는 부팀장에게서 뜻밖의 소리를 듣게 된다고 합니다.  남편 이 씨는 아내가 콜센터 직원으로 근무하고 있었던 것도 몰랐습니다. 확인 결과 그녀가 유명 웹소설 작가라는 것도, 그녀의 소설이 드라마로 제작된다는 것도 모두 거짓으로 드러났습니다. 그녀가 감춰온 진짜 모습은 대체 무엇이고 그녀는 왜 가족과 직장 동료에게 이런 거짓말을 해온 것인지 궁금증을 모았습니다. 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. 웹소설이 뜨긴 했나봐요제가 처음 웹소설 시작했을때만 해도 폰으로도 그런것도 읽느냐는 소리를 주변에서 들었는데 말이죠그만큼 웹소설이나 웹툰은 마이너의 문화로 여겨져 온 게 사실이에요그랬던 위상이 달라지기 시작한건 언제부터 였을까요웹툰이나 웹소설을 원작으로 한 드라마나 영화가 뜨기 시작하고 해외로 수출이 되고 그러면서 관심이 모이기 시작하더니 어느새 핫한 시장이 되어 있네요그만큼 작가 지망생도 늘었다고보는 걸까요웹소설만을 겨냥한 책들이 요즘 많이 보여요분명웹소설이라는 장르는 이전에 알던 문학과는 조금 궤를 달리하는 요소가 많기는 하구요밀리언뷰숫자로따진다면 어마어마한 거네요백만이 보는 이야기단순히 본다, 읽는다는 것에서 그치는 것이 아니라 독자가 몰입하고 연독하게 하는 힘은 무엇일까요이 책은 바로 그런 점에서 출발하고 있어요저자 자신이 그런 소설을 썼던 작가이니만큼 굉장히 실무적인 면에서 접근하고 있기도 하네요부제가 사실 이 책의 성격을 말해주고잇어요"만년 무료 연재도 유료 연재로 이끄는 웹소설 실전 작법서"작가가 제시하는 것들은 알고 보면 간단해요"코드를 잡아라"이 대전제하에 내용 전체를 8장으로나누어 이야기하고 있네요1장은 "웹소설 도대체 정체가 뭐야"웹소설의 현황과 주요 플랫폼 소개부터 수익구조까지 주변인들은 알 수 없는 내용이 상세히 소개되네요2장 부터는 보다 실질적인 작법에 가까워요"무엇을 쓸 것인가"재미를 따라갈 것인지 돈을 목적으로 할 것인지저자는 웹소설의 궁극적 목적은 돈이라는 것을 잊지 말라고 이야기 하네요 3장은 "코드쓰기"코드란 무엇인지, 어떤 코드가 있는지 들을 이야기하고 있어요4장은 주인공에 집중하네요주인공을 어떻게 만들어야 하는지5장은 "1화를 시작하는 법"시작이 반이라는 말처럼 시작을 잘 하기 위한 팁들이 소개되고 있어요6장은 독자를 끌어들이는 연출그리고 7장은 앞에서 이야기한 내용들을 적용해서 실제 작품을 분석해 보네요이 책에서는 저자 자신의 작품을 놓고 분석하고 있어요마지막 8장은 아주 실질적인 내용들이네요플랫폼에 어떻게 접근해야 하는지, 계약할 때 어떤 점에 유의 해야 하는지 등등 초보 작가들이 알아야 할 실무적인 내용들이 몰려 있어요저자 자신이 남성이다보니 내용이 남성향에 치우쳐 있다는 사소한 아쉬움만 제외한다면 실제 작법서로 아주 효율적인 책이에요웸소설에 도전하려는 많은 이들이 들어가서 허우적거리기 전에 한번쯤 읽고 준비하기 위한 책으로 강추합니다​​​이 후기는 출판사에서 제공받은 책을 읽고 작성한 지극히 개인적이고 주관적인 후기입니다​​​​ 본 글은 리메이크되어 네이버 포스트에 업로드 되었습니다.해당 글을 참고해주시길 바랍니다. 그때 그 추억을 소설에서! "내가 그린 백만 소환수"를 읽어보자[BY 버디] 들어가는 말 누구나 하나쯤은 로망을 갖고 살아가실 겁니다. 설령 그것이 실현 가능성이 낮은...naver.me ​안녕하세요.요새 쉽고 간단하다보니 웹소설 리뷰를 많이 하는데요. 이것도 제가 읽은 것, 그리고 읽는 것에 한계가 있어서 언제까지 갈지 모르겠네요..​아무튼 오늘도 시작해도록 하겠습니다.​​ 작품 소개​작품명 : 내가 그린 백만 소환수작가 : 우림출판사 : 고렘 팩토리플랫폼 : 카카오페이지(독점), 문피아(현재 이사)필자가 읽은 화 수 : 218/282(완. 외전 존재)​​ 줄거리 바야흐로 세상은 대초인의 시대.곧 다가올 전쟁에 대비...하긴 개뿔.몬스터 사냥으로 돈을 벌어들이는데 급급한 세상이다. 이러한 세상에서 고작 짐꾼을 맡고 있는 '이현'. 그는 고작 일반인에 불과했기에 짐꾼으로서, 다른 초인들에게 빌붙어 먹고 사는 수 밖에는 없었다. 그렇게 열심히 살아가던 중, 갑자기 발 밑에 게이트가 생겨 빠져버렸다. 저 멀리서 고블린이 다가 왔다. 죽을 위험에 처한 와중이지만 주머니에 손을 넣어본다. 그러자 떠오르는 메시지 창.​[해당 로봇을 소환할 수 있습니다.][이름 : 낙서 로봇] [소환하시겠습니까?]​​ 소감​일반인이던 주인공이 각성하여 소환수를 소환하는 현대겜판 + 먼치킨 + 헌터물 입니다.주인공은 평소 그림 그리기를 좋아하는데 어느 날 우연히 자신이 그린 소환수를 직접 소환할 수 있게 되는 능력을 얻게 됩니다.나중에는 실존 인물마저도 죽인 후, 직접 그려서 똑같이 자신의 편으로 만들기도 하죠(업그레이드도 해요).​이러한 주인공은 점차 세력을 키우고, 지구를 지켜낸 뒤엔 다른 차원으로도 넘어가서 그 세계를 구해줍니다.​저는 이 소설을 보고 그런 생각을 했습니다. 똑같은 것만 만들어내면 쉽게 질리는 요즘의 게임, 영화와는 달리, 소설이란 장르는 작가의 역량(창의성, 필력)에 따라, 대세(겜판, 헌터 등)를 따르고 클리셰를 칠해놓더라도 충분히 재미있을 수 있는 장르라는 것을요.​물론 주인공의 능력 특성상, 먼치킨에 사이 다물이긴 한데, 이것을 제외하더라도 1인칭 시점에서 펼치는 이야기는 개그 요소가 많기 때문에 즐거웠습니다.​그럼에도 다 읽지 않은 이유는, 일부러 하차한 것은 아니고 최신화를 기다리다가 자연스레 잊혀버린 안타까운 케이스입니다. 하지만 이제는 완결이니 안심하고 보자.​후반부로 가다보면 똑같은 패턴이 반복되면서 살짝 루즈해지는 경향이 있어 하차할까란 생각이 드는데 조금 지나다보니 다시 재미있어졌습니다. 그 부분만 빼면 꽤나 괜찮았단 거죠.​아쉽게도 결말은 모른 채 리뷰를 하게 되었습니다만 3/4를 읽었음 거의 전부를 읽었다 봐도 되겠죠.​먼치킨을 좋아한다면 보시는 것도 추천드립니다만, 사이다를 보러 오시는 거라면 조금 추천하긴 망설여지긴 합니다.​제 기억상, 사이다를 흔들었다가 터트리는 게 아니라, 나온 그대로 땄던 거 같거든요.그대로 딴만큼 시원함은 덜할 수 있죠.그래도 재미가 없진 않으니 킬링타임용으로 보시는 것도 추천합니다.​​ 한줄ㅍ... 아, 맞다 소개 안한 게 있네요.이 소설에선 남자들의 로망이라 해야할까요. 그런 것들을 잘 실현해주는 소설입니다. 실제로 작가가 그걸 목적으로 쓰기도 했고요.​예를 들면, 약 20년 전 유행했던 스타크래프트란 게임을 아실지 모르겠습니다. 저도 해보지 않아 잘은 모르는데 그곳에 유닛이 되게 많은 것으로 알고 있습니다.​그런 유닛들도 주인공이 직접 그려서 소환하곤 합니다. 이외에도 다양한 작품에서 뽑아오는데...​지금 더 기억나는 건 유희왕 정도군요.​음, 기억 안나는 거 더 말해봐야 잡소리만 될테니 이만 마치도록 하죠.​​ 진짜 한줄평​재미있고, 흥미롭다. 다만 아쉬운 점도 존재한다.​  ​★★★★☆애매해서 3개 줄까 했지만, 현실 세계의 소재를 잘 가져와서 그 참신함에 4개를 줬다. 웹소설 작가되기 작가양효진, 정연주출판들녘발매2014.04.21.리뷰보기﻿ 나는 나쁘게 이야기하면 유행이라는 시류에 올라타지 못하는 기성세대이고, 좋게 포장하면 유행에 휩쓸리지 않는 사람인지라 웹소설 작가가 될 자신은 없지만 전자 도서관 글쓰기 분야에 이런 책이 있길래 한 번 가벼운 마음으로 읽어보았다.이 글의 대상은 학생들이다. 학생들에게 웹소설 작가가 되는 것에 대해 하나하나 자세히 설명해주는 책이라 글이 아주 쉽게 구성되어 있다. 웹소설 작가라는 직업에 관심이 있는 학생들에게 좋을 것 같은 책이다. 웹소설 작가에게는 최저시급이라는 게 없고 책이 안팔리면 연봉 0원이라는 아주 현실적인 이야기도 해줘서 좋다! 책이 좀 오래된 지라 사실 신선한 내용은 없었지만 기초부터 차근차근 알아갈 수 있는 책이라 할 수 있다.아쉬운 점이 있다면 웹소설만의 작법에 대한 이야기를 좀 더 해줬으면 좋았을 것 같다. 하지만 웹소설이 막 인기 끌던 시대에 나온 책일 테니 너무 많은 걸 바라는 것이겠지? 최근 순문학과 장르 소설, 웹소설의 차이에 대해 공부를 하고 있는지라 그 부분이 조금 아쉬웠다. 그리고 작법에 대해서는 다른 작법서를 보는 게 더 좋을 것 같다. 시중에 좋은 작법서들이 굉장히 많다. 이 책은 웹소설 작가의 생태에 한정해 알고 싶은 사람에게 유용할 것 같다.요즘  웹소설 보느라 점점 늦게 자는 나...하도 많이 보니 내 취향의 작품들 볼게 없다!!​누가 명석한 능력여주 복수물 써주는 사람 없나...?에잇 이럴 바엔 직접 써보자! 하는 맘이 들었는데...​이왕 쓸 거 공모전에 제출도 하면 좋지 않을까 해서 여러 공모전을 찾아봤다.​그 중에 나 같은 초보가 참여하기 딱 좋은 공모전이 있었는데!!​ ​분량 제한이 1만 자면... 보통 웹소설 한 화당 5,000자이니 부담 없이 쓸 수 있는 분량이다.한 사람이 여러 작품을 출품할 수 있다고 하는데...그럼 여러 개 써서 수상을 노려볼까나? (김칫국 드링킹)​공모전 포스터에 익숙한 그림체가 있어 자세히 보니...[보석소녀 엘레쥬]의 엘레쥬 아닌가!!어릴 때 진짜 재밌게 했던 추억의 게임을 여기서 볼 줄이야!!​알고 보니 노벨리는 비비빅닷컴 제작사인 아툰즈가 만든 신생 웹소설 플랫폼이란다. 스타프로젝트를 웹소설로 보다니... 추억돋늗다....★​추억의 게임들이 많이 웹소설화가 되기를 바라며!​이제 웹소설 써보러 가야겠다. ​○ 공모개요-이번 에브리웨이에서 주관하는 <월간 웹소설> 프로젝트는1년 내내 열리는 웹소설 공모전으로 매 달 다양한 주제로 열립니다.공모전에 참여하셔서 웹소설 작가의 꿈을 이뤄보세요.​​○ 공모주제- 메인 주제 SF- 세부 주제 #시간여행#초능력#가상현실#유전자조작#만들어진좀비#환생외계인※ 세부 주제는 한 개 이상 적용되면 좋습니다. 필수는 아닙니다.​​○ 기간 및 일정- 공모기간 : 2020. 12월 1일~2020.12월 20일​​○ 지원자격- 누구나 참여 가능 (팀, 개인 모두 가능)​​○ 공모분야- 웹소설​​○ 접수방법- everybook.master@gmail.com으로 투고​​○ 출품규격- 연재분 15화 이상의 원고 (1화는 공백포함 4천자 기준)HWP나 WORD로 지정, 압축후 이메일로 응모 (접수 예시: 메일 제목 [공모장르, 필명, 작품명]​​○ 심사방법- 1차 : 에브리웨이 웹소설 PD가 선정- 2차 : 전문 심사위원(3명) 및 독자 심사위원인 월간 웹소설 달지기의 의견을 토대로 선정- 심사기준: 재미 40/ 참신함 40/ 문학성 20​​○ 시상내역- 이 달의 웹소설 (1명): 상금 200만원 (선인세 100만원 + 상금 100만원 )웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원- 장려상 (0명): 상금 30만원, 웹소설 플랫폼 연재 및 2차 저작물 제작 지원​​○ 문의- everybook.master@gmail.com​​ 에브리웨이에브리웨이, 서울시 마포구 서교동. 좋아하는 사람 13,987명 · 이야기하고 있는 사람들 7명. 각양각색의 즐거움! 웹소설의 새로운 지평을 여는 에브리웨이의 공식 페이스북입니다.www.facebook.com ​ 앱 : 카카오 페이지장르 : 로판작가 : 은해윤편수 : 총 201화 (본편 180화, 에필로그 1화, 외전 20화)키워드 : 피폐여주->능력여주, 다정남, 심리 묘사, 조곤조곤 문체, 외전 대박내 별점 : 별별별별별+​​아, 이 웹소설 정말 마음에 든다.같은 작가의, '남주의 가짜 누님'이 최근 연재중인데, 완결이 안 나서 보다가 전작인 이 작품을 읽기 시작했다.처음에는 그냥 그런 계약 결혼 이야기인가 싶었는데, 갈수록 빠져들게 되는 그런 작품.​부모의 사랑을 받지 못하고 자란 여주가, 약혼을 하게 되고, 10년동안 일방적인 사랑 + 냉대받는 약혼 생활을 하다가 포기, 새로운 사람과 결혼하기로 하면서 이야기가 시작된다.전 약혼자는 여주가 떠나고 나서야 그의 사랑을 깨닫고 배회하고, 새로운 남주는 어쩜 그렇게 다정한지. 말하는 것마다 너무나 다정해서 읽는 독자마저 위로받을 정도. 여주는 실력이 아주 좋은 사람으로 그려져서 못하는 게 없다. 태후와도 잘 지내고, 일도 금방 물려 받고.​아무튼, 그래서, 여주랑 남주랑 잘 된다는 이야기인데, 사실 이 웹소설의 진짜는 외전인 듯.​외전은 두 부분으로 나누어지는데, 1.남주의 어머니인 태후와 선왕의 사랑 이야기, 2. 남주의 형과 형수의 사랑 이야기이다.개인적으로 1번 외전이 정말 마음에 드는데, 아, 작가님이 이 이야기를 하려고 웹소설을 쓰신 게 아닐까 싶을 만큼 빛이 나는 부분이다.외전만으로도 완벽하게 하나의 작품이 되는 소설.섬세한 심리 묘사와 아름다운 문제에도 감탄하면서 읽게 된다.​외전읽고 나서 이런 인생작이!라고 생각하게 되는 소설. 읽으면서 우느라 눈이 퉁퉁 붓게 되었다는 건 안 비밀. 누가 죽는 건 왜 이렇게 슬픈지. ​ ​뜻하지 않은 거금(???)의 인세를 받고 웹소설 집필 의욕에 불타오른 며칠. 문제는 항상 이것입니다. 의욕은 의욕일뿐, 진도가 아니라는 것!​웹소설 시놉시스 노트를 들여다보면서 여기저기서 모아둔 멋진 영화 대사들을 보기 좋게 정리했습니다. 말랑한 감성을 자극하기에 좋은, 달달한 대사들.​쓰고 있는 소설 속 우리 주인공들한테도, 요런 심쿵대사를 쥐어주어야 할텐데 말입니다....  ​​​​ ​내일은 어떻게 되든, 오늘은 함께 있잖아.​- 원데이(One Day, 마이 페이버릿 영화 ^^)​​​​ ​네가 헤어지자고 한 후에 말이야.네 마지막 얼굴이 계속 안 잊혀지는 거야.이상하더라고, 내가 그런 적이 없었는데.​그때, 네 표정이 무지 행복해보였어.​- 멋진 하루​​​​ ​이 돈이 당신 인생을 아무리 바꿔 놓더라도내 인생은 당신으로 인해훨씬 더 많이 바뀌었다는 걸잊지 말아요.​- 미 비포 유(Me Before You)​​​​​ ​당신의 걸음걸이마다 함께 걸을게요.​- 미 비포 유(Me Before You)​​​​​ ​당신은 내 생애 최고의 히트작이야​- 그 여자 작사 그 남자 작곡(MUSIC & LYRICS)​​​​ ​안하는 것 보다 늦는 게 낫지​- 러브, 로지(​Love, Rosie)​​​​​ ​우린 친구지만,내가 작정하고 널 유혹라면너 나한테서 헤어나오지 못할 걸?​- 러브, 로지(Love, Rosie)​  ▼ [웹소설] 거금(???)의 인세이야기 ▼https://spring0915.blog.me/221722374669 [웹소설] 두번째 인세, 가장 힘이 센 동기부여!​웹소설 첫 인세 소식을 얼마전에 전해드렸는데, 오늘 두번째 인세를 받았습니다.​두둥!162,945원. 첫 인...spring0915.blog.me ​ 소회(所懷)마음에 품고 있는 생각. 회포(懷抱)와 같은 말이다. 오랫동안 마음속에 간직하고 있던 소망ㆍ미련ㆍ애증(愛憎) 등과 같은 마음을 의미한다.    1. 봉준호 감독이 작법서에 대해 이야기 한 것을 보고​소설 작법서란 도움이 되는가 도움이 되지 않는 가에 대한 주제는 작가 커뮤니티에서 끊이지 않게 언급되는 내용입니다.​"지금 문피아 카카오 상위권 작가들이 작법서 보고 그 자리에 있는 거 같냐?""작법서 도움을 많이 받았다.""도움이 되긴 한다.""웹소설 유튜버 강의가 도움이 된다.""차라리 웹소설 연재 갤러리 개념글이나 정독해라."​이런 말을 들으며 저는 작법서가 과연 도움이 되는 가 안되는 가 고민했고 결론을 내지 못하고 있었는데이번에 봉준호 감독이 시원하게 설명해줬습니다.분명 보면 도움이 되지만 작품을 완결내고 보면 더 도움이 된다.​제 생각도 그렇습니다.소설을 한번도 써보지 않은 사람이 작법서를 읽으면 최대 100까지 얻을 수 있다고 쳤을 때 10의 도움을 받을 수 있습니다.하지만 2개 완결내고 보면 25의 도움을 얻을 수 있고 3개 완결내고 보면 50의 도움을 받을 수 있으며 5개를 완결내고 보면 100을 다 소화할 수 있을 겁니다. 7개쯤 완결내고 보면 작법서를 쓴 사람보다 더 많은 걸 알게 될 거라고 생각합니다.​​2. 오답노트를 만들어라​예전에 아는 작가가 한달 수입이 직장인 연봉이 된다고 말한 적이 있습니다.그 작가가 처음부터 그랬던 건 아닙니다.그 친구는 댓글을 보며 공부했습니다.독자들에게 욕 먹은 부분을 기억해뒀다가 차기작에서 비슷한 내용이 나오지 않게 하고독자들이 좋아했던 부분을 기억해뒀다가 차기작에서 조금 다르지만 비슷하게 또 써먹고이런 방법으로 그 작가님은 4번째 소설이 초대박이 터졌습니다.​웹툰 작가분 중에 어떤 분이 오답노트를 사용하는 걸 봤습니다.댓글에서 욕 먹은 부분을 적어넣고 그 이유를 분석하는 거죠.에이~ 번거롭게 뭘 그렇게까지 하냐~ 라고 생각하는 분도 계시겠지만저는 이게 굉장히 좋은 방법이라고 생각합니다.​이번에 '9서클 마법사의 탄생'을 연재하며크게 욕먹은 부분 1개자잘하게 지적받은 개연성이 4개, 작은 설정오류 3개 정도가 있습니다.크게 욕먹은 부분은 주인공이 가상현실 훈련에 들어가있는 3일 동안 간호사들이 주인공의 대소변을 치워준다는 내용을 개그로 넣었는데 욕을 엄청 먹었습니다. 정식 연재할 때는 그 부분을 지웠습니다.자잘하게 지적받은 것 중에 하나는 주인공과 친구들이 선배 마법사에게 체육관에서 훈련을 받는데 1년만에 꺼낸 스파링 로봇이 고장이 나서 최고레벨로 작동해서 주변인을 위협하는 걸 주인공이 멋지게 제압하는 장면이었는데 어떤 독자가 "잘 몰입해서 보고 있었는데 뜬금없는 라노벨식 전개네요. 로봇을 꺼냈는데 하필 오작동이라니."그 편 조회수가 2만이 넘게 나왔지만 그걸 지적한 사람은 그 독자 하나였습니다.    하지만 일리가 있는 말이기에 정식연재를 하면서 주인공을 싫어하는 인물이 그 로봇을 창고에서 꺼내오면서 살짝 조작했다는 내용으로 수정했습니다.그렇게 정식 연재하며 자잘한 개연성이나 설정 오류를 모두 수정했고그 덕분인지 정식연재를 하며 선발대가 모두 좋은 댓글만 남겨줬습니다.정식 연재를 하기 전에는 제가 잘못 전개해서 하차한다는 댓글이 주르르 달린 화가 있었지만오답노트덕에 수정해서 정식 연재에서는 그걸 막을 수 있었습니다.자잘한 설정오류나 개연성 지적하는 댓글도 없어졌습니다.이게 오답노트의 힘이고 차기작에서도 이번일을 교훈 삼아 쓰면 더 잘될 것이라 확신합니다.​​3. 웹소설 테이스트​문피아 유료 랭킹을 쭉 보고카카오 페이지 판타지 탭 랭킹을 쭉 보면분위기가 많이 다릅니다.문피아는 현대 판타지가 대세고카카오는 판타지가 주류를 이룹니다.문피아에서는 헌터물이 4년 넘게 유행해서 이제 웬만큼 재밌는 헌터물이 아니면 연독률이나 유료 전환율이 굉장히 안좋습니다.(물론 타플랫폼 돌리면 잘 나오기 때문에 정식 연재에는 무리가 없습니다.)하지만 카카오는 아직 헌터물이 질리도록 나오지 않아 아직도 유료 전환이 좋습니다.물론 카카오 독자들도 슬슬 헌터물에 질려하는 게 보이기 시작합니다.​웹소설 테이스트라는 게 있습니다.웹소설은 대리만족 소설이고 독자들은 사이다를 좋아합니다.처음 웹소설을 쓰는 지망생은 이걸 모르는 사람도 있고 알더라도 어떻게 해야하는지 모르는 경우가 대부분입니다.아는 분이 취미 삼아 글을 썼는데 독자가 싫어할 만한 부분이 너무 많았습니다.하지만 저는 그걸 수정하라고 하지 않았습니다.그 이유는 처음 글을 쓰는 사람에게 감평은 안 좋은 부분이 더 많다고 느꼈기 때문입니다.​​4. 감평은 양날의 검​사실 감평은 굉장히 좋습니다.웹소설 테이스트를 잘 아는 기성 작가가 지망생의 글을 심도있게 봐주면 글은 확실히 좋아질겁니다.장점이 10가지 있다면 단점이 2가지 있습니다.단점 첫 번째는 의욕상실입니다.​저도 처음 소설을 썼을 때 욕을 무지하게 먹었습니다.히로인이 주인공에게 남친이 없다고 했는데 알고보니 남친이 있었고 주인공은 그것도 모르고 찾아갔다가 히로인이 다른 남자와 사랑을 나누는 걸 문 밖에서 듣게 됩니다.또 주인공이 그 충격으로 술에 취해서 귀중품을 털리게 됩니다.고구마도 이런 고구마가 없죠? ​사이다 전개라는 개념을 모를 때라 댓글 90%가 주인공 욕이었습니다.저는 처음 글을 쓸 때는 다른 차원 어딘가에 이런 인물이 있다면 이렇게 행동했을 거 같다며 글을 썼기 때문에 주인공이 온갖 고구마 짓을 하고 다니는 걸 재밌다고 썼습니다.초반에는 하루 4편~8편을 썼습니다. 하루에 2만자~4만자를 쓴 겁니다.중반에는 2편. 후반에는 1편밖에 못 쓰게 됐지만요.​중요한 건 처음 글을 쓸때 내가 쓰고 싶은 대로 마음 껏 써야 글이 쭉쭉 써지고 그게 완결까지 가는 원동력이 되는데감평에서 혹독한 비판을 받게 되면 처음 글을 쓰는 지망생의 경우 의욕이 꺾이게 됩니다.최소한 수입이 통장에 들어오는 걸 봐야 돈을 봐서라도 계속 쓰는데그 전에 감평으로 혼이나면 펜을 꺽게 됩니다.​예전 포스팅에도 말한 적이 있는데 무척 의욕있던 지망생 분 하나가 제게 감평을 수차례 요청했고제가 보기에 지적할 부분이 수십개가 보였지만 그냥 잘한다 잘한다 잘한다 하면서 칭찬해서 그 분은 계속 글을 썼고 2권 분량을 완성했습니다. 물론 조회수는 좋지 않았지만 즐겁게 글을 썼고 완결까지 갈 수 있을 거 같았습니다.저는 완결나면 소설을 제대로 비판해주려고 했는데 그 분은 50화에서 다른 작가에게 감평을 요청했고그 작가가 실랄하게 비판하자 결국 크게 실망해서 의욕을 잃고 글 쓰는 걸 접었습니다.그 분이 지적한 부분을 제가 봤는데 제가 지작하고 싶었던 부분과 똑같았습니다.​물론 비판한 작가 잘못은 없습니다. 그런 비판을 받고자 지망생이 감평을 요청한 것이겠지요.오히려 그런 비판을 받고 싹 뜯어고쳐서 연재 들어가서 소설이 잘 나가는 경우도 봤습니다.하지만 제 지론은 첫 번째 소설은 웹소설 테이스트 같은 거 신경쓰지 말고 본인 쓰고 싶은대로 마음 껏 써라 입니다.소설을 한 번 완결을 내봐야 비로소 보이는 것들이 있거든요.​두 번째 단점은 웹소설 문법을 너무 일찍 알게 되면 글을 쓸때 그것에 자꾸 걸려서 글이 나오지 않게 됩니다.작법서를 보기 전에는 글을 쭉쭉 써서 소설을 2개나 완결한 사람이 작법서를 정독하고 그 이후에 글이 안나오게 됐다는 말을 들어본 적이 있습니다.때문에 누군가에게서 웹소설 테이스트를 한번에 알게되는 것보다 스스로 시행착오를 겪어서 하나씩 알아가는 게 낫다고 생각합니다. ​​   5. 완결을 내야 비로소 보이는 것들​제가 블로그에서 수차례 이야기 했는데 소설을 완결내면 폭풍 레벨업을 하게 됩니다.실제로 첫 번째 소설 수입보다 두 번째 소설 수입이 더 많았고 두번째 소설 수입보다 세 번째 소설 수입이 더 많았습니다. 그리고 이번에 네 번째 소설 반응을 보건데 이전 소설들 보다 더 많이 벌릴 것으로 예상됩니다.그 이유는 제 글 쓰는 실력이 늘었기 때문이죠.이전에 보이지 않던 것들이 보입니다.글 쓰는 사고관이 확장되었습니다.​처음 글을 쓸때 아파트 1층에 있었다면 1개 소설을 완결내고 7층에 올라왔습니다.창 밖을 보니 처음 글을 쓸때 보이지 않았던 것이 보입니다.두 번째 소설을 완결내고 20층에 올라갔고 더 많은 걸 보고 느낄 수 있게 됐습니다.세 번째 소설을 완결내고 40층까지 올라왔습니다.이번 네번째 소설을 쓰며 한 50층까지 올라온 거 같습니다.완결내면 60~70층까지 올라갈 수 있을 거 같습니다.100층이 꼭대기 입니다.그곳은 문피아 카카오 유료 랭킹 20위를 뜻합니다.소설을 한 5~7개쯤 완결내면 8번째 소설 쯤에는 그 경지에 다다를 수 있을 거 같습니다.​지망생 분들 감평 글을 받아보거나아는 분이 쓴 글을 보며 안타까운 감정이 많이 들었습니다.독자들이 싫어하는 요소를 왜 이렇게 많이 넣었지?이 부분을 이렇게 저렇게 전개하면 재밌을 거를 왜 이렇게 해서 재미 없게 만들었지?좋은 재료를 맛 없게 요리하는 걸 보고 안타까웠죠.근데 가만 생각해보면 저도 처음 글을 쓸 때 똑같았습니다.완결을 수차례 하면서 시행착오를 겪고 알게된 것이죠.제가 처음 글을 쓸때 다른 기성 작가도 저를 보면서 똑같은 생각을 했을 겁니다.첫 번째 소설과 두번째 소설에 "이 좋은 소재를 이런식으로 쓰다니." 라는 댓글이 제법 있었거든요.지금 제 소설도 최상위권 작가들이 본다면 아쉬운 부분이 많이 보이겠죠.​지망생들이 기성 작가에게 노하우를 묻습니다.어떻게 하면 저도 작가님처럼 잘 쓸 수 있나요?어마어마한 노하우를 듣고 한번에 최상위권으로 치고 올라가는 황금 같은 시크릿 노하우를 알고 싶겠지만 그런 거 없습니다. 악플에 고통받고 조회수와 연독률에 괴로워하며 스토리 전개가 마음처럼 풀리지 않아 수차례 머리를 쥐어 뜯고 연중하고 도망치고 싶은 거 수백수천수만번 참아가며 완결작을 쌓아갈 때 계단식으로 성장하게 됩니다.이건 웹소설이 아니라 어느 분야에나 통용되는 것 같습니다.공부, 요리, 만화, 소설, 영화, 운동 다 똑같습니다.고민+노력+실천= 성장 이라고 생각합니다.​   선작이 많이 빠졌네요. 연재 당시에는 이세계로 통하는 엘리베이터 선작 1만, 이세계 회귀자 선작 1만3천, 100층 회귀자 선작 1만이었습니다. 6. 웹소설에서 재능이란?​편당에서 상위권에 올라가고 싶은 저는 고뇌하면서최상위권 작가들을 보면 부럽기도 하고 존경하기도 하고 질투심을 느끼기도 합니다.근데 그런 분들도 처음부터 다 그렇게 잘 쓰지는 않았을 겁니다.온갖 스트레스 받아가며 완결작을 쌓아서 그 경지에 다다랐다고 생각합니다.​글을 썼다하면 문피아 최상위권. 카카오 최상위권을 찍는 작가님을 알고 있습니다.웹소설 연재 갤러리에서 수 많은 지망생과 작가들이 롤모델로 삼은 작가님입니다.그 작가는 웹소설의 정점이다! 저렇게만 쓸 수 있다면 소원도 없겠다! 이런 표현을 받는 작가님과카톡으로 대화할 기회가 있어서 이야기를 나눠본 적이 있습니다.​그 작가님은 신작 시작하며 유료 전환을 앞두고 스트레스로 입맛이 사라지고 잠을 못자서 한달만에 8kg가 빠졌다고 하더군요. 외출하면 자극을 받고 들어와서 지금의 흐름이 끊길까 한달간 외출도 안했다고 했는데 그 스트레스를 감내하며 결국 유료전환했고 카카오 최상위권이 됐습니다. 그 다음 소설은 문피아에서 최상위권이 됐고요.그 분은 글 쓴지 10년이 넘었습니다.10년차 작가도 저렇게 신작을 시작하며 살얼음을 걷는걸 보고 많은 걸 느꼈습니다.​저는 이번 소설을 쓰며 "이번 편 독자들이 재밌어 할까?" "이런 전개 싫어하면 어떻게 하지?" 수십수백번 고민합니다. ​오프라인에서 만나본 작가들 중에 처음부터 대박치는 작가분들을 본 적이 있습니다.분명 재능의 차이가 있습니다.근데 보통 처음부터 글먹하는 사람은 밑에 6가지 중 3가지 이상을 충족하는 분들입니다.​1. 웹소설을 쓰기 전에 수십년 전부터 팬픽, 패러디물을 써온 경우2. 판타지, 무협, 퓨전 판타지 소설을 십년 넘게 봐온 경우3. 평상시 망상을 많이 하던 사람의 경우4. 문창과 출신, 드라마 작가 출신, 스토리 작가 출신, 만화가 출신 등 다른 창작 분야에 몸 닮았던 경우5. 그냥 재능이 있는 사람(감각, 센스)6. 코칭 받을 수 있는 경우(기성 작가가 감평해주는 경우, 웹소설 학원을 다닌 경우)​저 같은 경우에 20살 때 온라인 게임 팬픽을 120편까지 써서 완결낸 경험이 있었고(그 이후에 10년 넘게 글을 안썼습니다.)판타지 소설은 도서 대여점 시절 당시 제가 사는 지역에서 가장 큰 만화방에 있는 모든 판타지 소설을 읽었으며망상이야 생활화가 되어있어 하루에도 수시간씩 해왔기에 조노블에서 금방 성과를 거뒀던 거 같습니다.하지만 저와 비교도 되지 않게 성공을 거두는 분들도 있습니다.처음 썼는데 문피아 1등 찍는 사람도 있을 겁니다.어떤 유명 만화가 분들이 그랬죠.천재를 보고 좌절하지 말고 그냥 떠나보내라고요.2등하면 됩니다.뭐 5등해도 되고요.​웹소설은 낙수 효과라는 게 있어서나혼렙, 전독시, 탑매니,재벌집막내아들 이런 대박 소설이 나와서웹소설 독자가 늘어나면밑에 있는 저 같은 작가들과 지망생 분들도 독자가 늘어나게 됩니다.대박작품 쓰는 분들을 질투할 게 아니라 고마워해야겠죠.​저는 글 쓰는 재능이라는 게 아주 조금 있습니다.전업 작가로 간신히 버틸 정도의 애매한 재능이라아예 재능이 없었다면 차라리 포기했을텐데간신히 매달려서 작가로 살아가고 있는 거 같습니다.​​7. 웹소설 작가는 하나의 직업이다.​​작가 지망생이 모인 사이트에 들어가면 순위, 조회수, 연독률, 댓글에 울고 웃고 합니다.근데 오래 연재한 기성 작가들에게 물어보면 순위, 조회수, 연독률 아예 확인도 안합니다.심지어 댓글도 안보는 작가도 있습니다.지망생 때야 소설이 인생의 전부처럼 느끼고 모든 시간을 소설에만 투자하고 생각합니다.일단 적당한 수입이 나와야 안정적으로 글을 쓸 수 있으니까요.근데 전업 작가가 되서 안정적으로 수입이 들어오면 그게 무뎌집니다.오늘 소설 한편 얼른 쓰고가족들과 시간 보내고친구들과 만나서 술한잔하고여행하고 게임하고 웹소설은 그저 일거리에 불과합니다.​웹소설은 유독 경쟁심리가 있습니다.1등하고 싶다.1페 찍고 싶다.연봉 1억 넘기고 싶다.월수익 1천만원!밀리언 페이지 들어가고 싶다!​근데 작가 생활 1~2년 할 것도 아니기 때문에짐을 좀 덜어놔야 할 필요성을 느낍니다.​치킨집이나 편의점을 차렸다고 했을 때장사가 잘 됐으면 하는 건 있지만 내가 국내 매출 1위를 찍을 거야!왜 나는 1등을 못하지? 나는 왜 국내 치킨집 매출 랭킹 10위에 못 들어가지?이런 고뇌를 하는 사장은 없습니다.보통 자기가 정한 기준을 넘기면 퇴근하고 머리 비우고 푹 쉬죠.​유독 창작 분야가일과 사생활이 분리되지 않는 느낌입니다.아무래도 수입이 널뛰기하고차기작 걱정이 들기 때문인 거 같습니다.​웹소설 작가로 살아가는 게 너무 힘들어서다 때려치고 취직하고 싶을 때도 있고극도로 스트레스 받을 때는 왜 이 직업을 선택했나 후회할 때도 있지만무엇보다 끊임없이 성장할 수 있는 직업이기 때문에 하루하루 내가 살아있음을 느낍니다.천장없는 직업의 매력을 느낍니다.​호랑이는 죽어서 가죽을 남기지만 인간은 죽어서 이름을 남깁니다.제가 평범한 직장인이었다면 직장 일을 하며 현타가 왔을지도 모릅니다.먹고 살려고 그냥 돈 버는 기계가 됐구나.하지만 웹소설은 인터넷에 제 흔적이 계속 남아있을 겁니다.10년 뒤에도 100년 뒤에도 존재하겠죠.(물론 유행 다지난 소설을 수십년 뒤에 읽는 사람은 없겠지만요)​단점이 한 30개 있는 직업이라면장점도 한 5개쯤 있는 직업인 거 같습니다.​​8. 웹툰 작가를 먼저 시작했다면 폭망했을 거 같다.​가끔 그런 생각을 합니다.제가 원래 웹툰 작가를 지망하다가 웹소설 작가가 됐는데만약 제가 웹툰 작가가 먼저 됐다면 만화를 연재하다가 연중했던가 아니면 매주 마감을 못지키고 쫓겨났던가 아니면 랭킹 최하위에 박혀서 MG나 받는 신세가 됐을 겁니다.플롯이란 것도 모르고 시작했을테니까요.웹소설을 먼저 만났기에 플롯을 어떻게 세우는지 스토리를 어떻게 전개해야 하는지 많이 배우기도 했고 공부가 됐습니다.웹소설 작가를 먼저 한 게 정말 다행이라는 생각이 듭니다.​​9. 작가의 재능​천재라고 불리던 작가들이 수도 없이 사라졌습니다.10년에 한번 나올까 말까한 글이다라고 평가받던 글들은 상당수 연중하고 사라집니다.대부분 다음 내용이 안 떠올라서 안 쓰는 게 아닙니다.결말까지 구상이 끝났는데 글이 그냥 안써지는 거죠.​악플, 연독률, 조회수, 차기작 부담감... 소설 쓰는 것을 포기하고 싶은 이유는 수십개가 넘습니다.근데 반드시 끝까지 써야하는 이유는 몇개 되지 않습니다.​1질 쓰고 사라지는 작가2질 쓰고 사라지는 작가3질 쓰고 사라지는 작가이 바닥에서 오래 버티는 작가는 드뭅니다.오래 버티는 작가치고 슬럼프 겪어보지 않은 작가가 없습니다.작가에게 가장 필요한 재능이라 하면 '강한 멘탈'이 아닐까 싶습니다.​전개 잘못해서 조회수 반토막나도 뚝심있게 쓸 수 있는 강한 멘탈 말이죠.신작 유료 전환 앞두고 극도의 스트레스를 버틸 수 있는 멘탈.악플을 견딜 수 있는 멘탈.글이 마음에 안들어도 타협하고 업로드 할 줄 아는 멘탈.작가에겐 멘탈이 가장 중요한 거 같습니다.​주변 작가들을 보면 생각이 많고 걱정이 많은 타입의 작가들을 소설을 몇개 쓰고 사라지고무슨 일이 터져도 그러려니 하는 감정기복 없는 무신경한 타입의 작가들이 롱런하더군요.​제가 전자에 속하는데의식적으로 후자가 되려고 노력 중입니다.독자들이 믿고 보는 그런 작가가 되고 싶습니다.글 쓰는 걸 포기하지 않고 계속하다보면 언젠가 도달할 수 있으리라고 생각합니다.화이팅입니다! 2020년에는 웹소설에 다시 푹 빠져서 현질과 밤샘을 자주 했다 🙃....이용하는 플랫폼은 네이버 시리즈와 카카오페이지 ! 네이버 시리즈 재혼황후완결네이버 금요웹툰​시리즈 입문은 재혼황후 RGRG... 떡밥들에 비해 결말이 호로록 끝나고 다시 이야기가 풀려서 보다 결말보고 외전?은 보다 말았음...소설은 일러스트와 함께 무료로 며칠에 하나씩 무료로 나오는 듯 하다 썸네일추가와 무료분으로 전환나도 기다려서 볼 걸 ^ㅠ^..ㅎ네이버에 웹툰도 있어서 가볍게 웹툰 다시 보는 중​  하렘의 남자들연재중네이버 수요 웹툰​서예지 광고보고 읽기 시작 ㅇㅈㅇㅈ앱에서 무료 이벤트할 때 최신화까지 다 보고추가 결제는 X...웹툰도 X...​  폐후의 귀환 / 여장성완결​재혼황후와 함께 초기 유명작 같은데ㅋㅋ주인공들 나이 생각하면 못 읽음 ㅎ 나이는 저 편에 두고... 읽으면 가능 !천산다객(작가)은 비슷하게 몇 작품 더 있는데귀녀 환생 화비 환생 폐후의 귀환이비슷한 결이고 (기억 가지고 회귀)적가천금 여장성이 비슷한 것 같다(다른 몸으로 기억가지고 다시 태어나기)폐후의 귀환 보고 여장성 봤을 때 괜찮아서 다른 책들 구경하다가귀녀환생은 별로래서 화비환생 봤는데 걍 결제했던 내 손 후회..비슷한 소재로 쓰면서 점점 발전하는 편이신가여....? ㅇㅇ환생은 비추 !​​ 어릴때....표지가 좋은데....^_ㅠㅋ서녀명란전완결​명란젓생각나서 클릭 안하다....어쩌다 보기 시작했는데 소설 다 보고 중드 녹비홍수도 찾아봄소설을 먼저 봐서 그런가드라마보단 소설이 더 재밌었음소설 1화는 진짜...진입장벽일 수도 있고 재탕할 때도 앞에 한 오화는 안 보고 넘김ㅋㅋㅋ재탕 앞부분부터 결혼할 때까지만 하는 거 좋아함명란전 이후로 중국 소설 올라온 거 많이 찾아 읽은 듯 ! ​​ 교량의경완결​출근 아침을 책임졌던....아침에 오픈되어서 아침에 결제하고 읽다가모아서 2개할인이라도 받을라고.... 일이주 모아서 결제하고 그랬었음연재중부터 완결까지 함께 했다...☆무덤덤하게 맞는 말만하는 것이 킬포였던 것 같다명란전 제치고 최애였으나재탕은 왜인지 손이 안 가는 편.... ​ 서녀공략연재중​서녀ㅇㅇ이어서 뭐야 서녀명란전따라한거야 뭐야 하면서 안 읽다가요새 이것만 읽음연재중인데 연참없이 월-금 2개씩 뚝심있는...연재주기......그래도 여튼 재밌음 앞부분은 재미 없음80화쯤? 결혼하는데 그때부터 재밌고사순 사계 넘 귀여워서 광대 상승...연참 없어서...매열무로 보는 중결제속도를 못 따라가는 연재속도....댓글을 봐야 이해가는 소설이지만....재밌다... [웹소설][중드]서녀공략, 금심사옥서녀공략 책갈피​2화 천월20화 연경행42화 여아절85화 혼인95화 소띠124화 죽집150화 서사정162화 오황자1...m.blog.naver.com ​​​기타 등등 읽은 것 / 읽다 하차한 중국 소설은석화지 지존신의 봉은천하 초련전 천월연가 초교전 ​  전지적독자시점완결네이버 수요웹툰​띵띵띵작이벤트로 무료회차 많이 풀릴 때 접했다가마침ㅋㅋ 동생도 이 소설을 보고있길래 이벤트 쿠키+매열무로 완결까지나는 결말 좋았는데 동생은 결말 아쉬웠다고 한다백문이불여일견이니 그냥 읽기 추천~~~웹툰도 종종 몰아서 보는 중 ! ​ 성스러운아이돌완결​초반 병맛으로 넘넘넘 재밌었는데 점점 너므 판타지....지금 이거 쓰려고 다시들어가보니까380까지 소장중인데 420쯤에 완결...?댓글 보니 1부완결 같다고 한다그리구 12/20웹툰 런칭 소식도 알게 됨웹툰으로 봐야지 그럼ㅋ​ 고수, 후궁으로 깨어나다연재중​중간광고 떠서 궁금해서 읽어봄!이것도 재혼황후처럼 일러스트 추가되면서 무료로 풀리는 중인데남주 일러스트가 취향이라ㅋㅋㅋㅋ무료로 따라가며 보는 중이다​  중증외상센터:골든아워연재중 네이버 화요웹툰​이것도 유투브보고....아 광고를 이래서 만드나?ㅋㅋㅋ광고타고 본 게 3개도 넘네천재 최고야 짜릿해 늘새로워근데 사건사건사건사건 이런 루틴이라서 300화대에서 하차 ㅠ ​ 카카오페이지카카오페이지는 요새 모든 소설을 웹툰으로 만들어 준다...최고최고그래서 웹툰을 보는 중ㅋㅋㅋ​  악녀는 두 번 산다완결카카오페이지 웹툰 O​예전에 읽었는데 웹툰 나온 기념 재탕책사 여주...똑똑한 거 최고재탕도 밤새서 했다^^ㅋ쭉쭉읽어야 제맛​  에보니완결카카오페이지 웹툰 O​누명으로 죄수가 되어 감옥에 갇혔던 에보니가 석방되면서 후견인인 대공의 성으로 가게되면서성장하는 이야기인데 ㅠ 회귀 환생 등등으로 가득찬 로판에서 그런거 없이 볼 수 있다 아 근데 마법은 있음ㅋㅋ 여튼... 가볍게 웹툰으로 재탕중​ 랭킹 1위를 영혼까지 털어버림연재중​내용은 엄 청 특별하진 않은데 남주 설정이 왕왕 귀엽다 소소하게 읽는 중​웹툰화된 것 중에 보는건녹음의 관 치트라 백작가의망나니가되었다 나는 이 집 아이 정령왕 엘퀴네스 악녀가 사랑할 때 등등🙃​ ​ [팩플] 네이버, 텐센트도 탐낸 왓패드 6600억에 인수…웹소설·웹툰 모두 잡았다네이버가 창사 이래 최대 금액을 투자해 웹소설 플랫폼을 인수한다. · 20일 네이버는 글로벌 웹소설 플랫폼 ‘왓패드(wattpad)’의 지분 100% 를 6억 달러(6600억원)에 인수한다고 밝혔다. 네이버는 "세계 1위 웹툰 플랫폼을 지닌 네이버가 세계 1위 웹소설 플랫폼도 보유하게 됐다"고 설명했다.news.joins.com 요약​Summary네이버는 글로벌 웹소설 플랫폼 ‘왓패드(wattpad)’의 지분 100%를 6억 달러(6600억원)에 인수한다. 네이버가 단행한 단일 인수 건 중 최대 규모다.  출처 : 플래텀왓패드는 아마추어 작가가 소설을 올리고 독자와 직접 소통하는 커뮤니티형 플랫폼으로 시작했다. 매월 창작자 500만명이 10억 편의 스토리를 올린다. 17세 영국인 베스리클스가 쓴 로맨스 소설 ‘키싱 부스’는 넷플릭스 드라마로 제작됐다. 2018년 중국 텐센트 등이 왓패드에 5100만 달러(560억원)를 투자했다. 북미·유럽뿐 아니라 필리핀 등 동남아에서도 인기가 높기 때문.  ​이번 인수는 이제 콘텐트 유통뿐 아니라 기획·제작의 힘도 대형 플랫폼으로 넘어온다는 의미를 가진다. 인기 있는 스토리의 지식재산권(IP)을 가질 뿐 아니라, 인기 있는 이야기를 만들어 낼 힘도 있다는 얘기다.  왓패드 CEO의 트위터 발췌 이처럼 네이버가 강력한 콘텐트 파워를 확보해가는 과정이 빠르게 진행되고 있다. 검색 기업에서 콘텐트·금융 플랫폼으로, 네이버의 체질 변화는 이미 가시화됐다. 네이버는 2017년 네이버웹툰을 분사했다. 네이버웹툰은 글로벌 콘텐츠 사업을 위해 미국 할리우드로 본사를 이전할 계획이다.  소견Opinion쉽게 생각해보면, 두 강자의 동맹이다. 네이버 웹툰이 이미지 콘텐츠의 강자라면, 왓패드는 이야깃거리의 강자라고 할 수 있겠다. ​왓패드를 직접 사용해 본적은 없어, 이번에 처음 웹사이트를 방문해보기로 했다. 가입까지 이어지진 않았지만 사이트를 구경하다보니 게이미피케이션 요소가 들어간 콘테스트, 독자들이 댓글을 다는 커뮤니티까지 네이버웹툰과 꽤 닮은 부분이 많다는 생각이 들었다. 이제는 텍스트, 이미지에서 동영상 콘텐츠가 대세라고 하지만 아직 텍스트 콘텐츠, 이미지 콘텐츠 사업은 죽지 않았다는 반증이 되기도 하다. 꾸준한 수요가 있으니 투자도 지속적으로 이어지는 것이다. 인간이라는 동물은 '스토리'에 미치는 종족이다. 이전부터 그래왔고, 앞으로도 '스토리 기반 사업' 은 계속될 것이라 생각한다. ​한성숙 네이버 대표님도 이번 인수와 관련하여 “스토리를 통해 글로벌 이용자를 즐겁게 하려는 왓패드의 비전이 네이버의 비전과 딱 들어맞는다”고 말하셨다고 전해졌다. 네이버 시리즈 등에서 웹소설 서비스를 하고 있기는 하지만 그 플랫폼도 아직 투자단계이기에, 이번 웹소설 플랫폼을 잘 활용하면 기존 네이버웹툰과 큰 시너지 효과를 기대해 볼 만하다. 글로벌 시장 공략은 당연히 포함될 테고. 출처 : APKPure.com기사 원문의 마지막 문단이 기억에 남는다. ​"네이버는 ‘포털 공룡’ 논란을 빚는 기존사업(검색·광고)보다 ‘쇼핑·금융·클라우드·콘텐츠’ 등 신사업 분야를 키우는 중이다. 회사 전체 매출에서 신·구 사업이 차지하는 비중도 48 대 52로 비슷해졌다(2020년 3분기 기준). 콘텐츠 사업에서는 브이라이브 같은 동영상 플랫폼과 웹툰이 두각을 나타낸다. 다만 아직 영업이익은 구 사업에서 나온다. 콘텐츠 분야는 투자단계다."​네이버 = 검색포털 로만 기억되던 이미지가 그러고 보니 꽤 많이 변했다고 생각했다. 그런 이미지 탈피에 큰 변화를 줬던 것이 네이버 웹툰과 V LIVE다. 어느정도 영향력을 갖춘 두 플랫폼을 주축으로, 글로벌 콘텐츠 시장을 노리는 네이버의 '신사업 분야'에 앞으로도 관심을 갖고 지켜보려 한다. 안녕하십니까? GNcom입니다.​네이버와 CJ그룹이 국내 웹소설 1위 플랫폼 '문피아'를 인수합니다. 네이버 컨소시엄은 문피아의 최대주주인 사모펀드(PEF) S2L파트너스로부터 경영권을 포함한 지분을 인수하는 주식매매계약(SPA)을 체결했습니다. 네이버 컨소시엄은 최대주주와 문피아 창업자 김환철 대표가 보유한 지분 총 64%를 인수합니다. 이와함께 CJ ENM은 문피아의 2대 주주인 중국 텐센트의 투자자회사 CLL의 지분 20% 중 약 10%를 인수합니다. 전체 거래금액은 약 2400억원이라고 합니다. ​   ​​#취미생활공유플랫폼#클래스볼#로맨스웹소설#온라인강의#오픈​     ​참으로 우람한 체격 ㅎㅎ화면에는 정말 크게 나오는군요^^;;;;;​​    ​​로맨스 웹소설 작가가 되기 위한 핵꿀팁을 쫀쫀하게 담았어요. ​강의 듣다 보면 막 소설을 얼른 쓰고 싶어 몸이 근질거리는 체험을 하게 되실 거예요. 막 오글오글 대사도 떠오르고요!  막 심쿵하는 장면도 떠오르고요!어머 벌써 설레 ♥​또한 클래스를 듣는 동안 숙제로 보내주신 글들을 빠짐 없이 읽고 도움이 되실만한 코멘트를 달아드립니다. ​​   축하드립니다! ​​최근 2주 사이에 예전에 제 수업을 들으셨던 수강생 두 분이 출간 계약을 했다는 소식을 연달아 전해주셨어요^^이런 소식을 들을 때마다 얼마나 기쁜지 모릅니다. ​​  타 강의 학습 후기 중에서 ​​오프라인 강의에서 만났던 분들과도 지속적인 소통을 이어가고 있지만, 온라인 강의에서는 아마도 더 많은 분들께 피드백과 코멘트를 달아드릴 수 있으리라 생각해요. ​클래스볼 오픈 기념 얼리버드 특가로 수강료도 30프로 할인해드린다고 하니 관심 있는 분들은 찜! 하시고수강 신청하시기 바랍니다. ​#9월23일#개강 ​ 우리 모두 돈길 & 꽃길함께 걸어보아요!-제리안 :Dream ​   취미생활공유플랫폼 클래스볼취미클래스, 인문학 강의, 서브컬처 모임, 문화 살롱, 여행, 체험까지. 취향을 다 담다!www.classbowl.com   [부산웹소설학원] 웹소설 작가? 웹소설 쓰는 법?나도 할 수 있다!안녕하세요. 여러분~어제 이모티콘 과정 포스팅과 이어지는 N잡, 고소득 부업 시리즈로 오늘은 '웹소설'에 대한이야기를 해보려고 합니다!​ © glenncarstenspeters, 출처 Unsplash웹소설?2013년 1월에 네이버 웹소설이 서비스를시작하면서 '웹소설'이라는 단어가 일반화되었다고해요. 2010년  이후부터 인터넷 소설 작가, 라이트노벨 작가, 도서대여점 출판 작가 등 기존 출판업계장르소설가들 대부분이 웹소설로 연재처를 옮겼다고 합니다. 이점이 가장 잘 드러나는 부분이 게임 판타지 최고 베스트셀러인[달빛조각사]를 쓰신 남희성 작가님의 카카오페이지 진출이라고 하죠~! ​웹소설은 2018년 시장 전체 규모가 국내 주요25개 출판사의 총매출 추월했으며 종이책 소설 시장 대비 약 2.5배더 큰 규모를 가진 시장으로 성장하게 되었습니다.그러니 절대 무시할 수 없는 시장이 되었죠?   웹소설 주요 플랫폼여러분들이 잘 알고 계시는 문피아, 카카오페이지, 네이버시리즈, 리디북스,조아라 등이 있습니다.  카카오 페이지문피아네이버시리즈​네이버시리즈의 경우 2018년 네이버 북스를네이버 시리즈로 확대 개편하고 공격적인마케팅을 펼치며 문피아, 카카오페이지를 추격하는데 어느 정도 성공했다고 해요! 그러고 보니 드라마 예고편 같던 네이버시리즈 광고가 생각나네요.최근에는 김은희 작가님과 장항준 감독님까지섭외하는 클라쓰! 열 일 하는 네이버시리즈입니다! ​https://youtu.be/aQksr9789TU https://youtu.be/-EBK-f0KTO4 웹소설 어떻게 쓰나요?첫 번째, 가독성이 좋은 글쓰기 우선 웹소설은 모바일 환경에 최적화되어있어요. 작은 화면의 핸드폰으로 글을 주로 읽는 만큼 가독성이 무엇보다 중요하며 추상적이고 심각한 주제는 피하는 경향이 있어요.​ © Pexels, 출처 Pixabay ​두 번째, 빠른 내용 전개와 대화 중심으로 글쓰기매 회 결제하는 시스템인 만큼 내용 전개가 빠르고 대화를 중심으로 사건과 등장인물이서술되어야 합니다. 그래야 회마다 독자들이 긴장과 궁금증을 느끼고 다음 회에도 여러분의글을 소비해 주겠죠?  © marcojodoin, 출처 Unsplash세 번째, 명확한 캐릭터 설정캐릭터가 너무 많이 등장하면 독자가 누구에게 감정이입을 해야 할지 알 수 없어요.또한, 선악 구도가 불분명하면 몰입도 어려워요.그렇기 때문에 캐릭터의 성격을 명확하게 해주는게 중요해요~! © CryptoSkylark, 출처 Pixabay​ 혼자서는 좀 막막해요.웹소설을 어떻게 써야 하는지 팁을 알고도 막막한 분들이 있을 거예요. ​그렇다면 고민하지 말고 부산웹소설학원인저희 SGA부산학원으로 방문해 주세요~! ​저희 부산웹소설학원은 플랫폼별 성향 분석을시작으로 투고까지 전체적인 가이드라인을 잡아드려 시장 시스템을 쉽게 이해하실 수 있을 거예요. 또한, 전문 선생님의 경험을 토대로 1:1피드백도 드리니 처음 느꼈던 막막함에서 제대로 된 글쓰기에 몰입할 수 있겠죠? 나이는 상관이 없나요?물론이죠. 글쓰기는 누구나 다 할 수 있는분야잖아요~? 직장인분들은 부업으로 또 제2의 삶을 위해 많은 분들이 도전하고계시니 관심 있다면 상담문의주세요~! ​ 홈페이지 바로 가기 클릭↑↑TEl. 051-819-8291 SGA부산게임아카데미부산광역시 부산진구 전포대로199번길 19 예원빌딩 9, 10층 ​​​<함께 읽으면 좋은글>-고소득 부업으로 이모티콘이 뜬다!-웹툰학원, 부산웹툰학원에서 배우고 데뷔까지 성공하자 ​안녕하세요!취업·창업 중심 교육 명문 대학광주대학교입니다  판타지와 무협, SF 웹소설을 통해고교생들의 창의력과 상상력을 확인할 수 있는 공모전이 열린다는 사실! 알고 계셨나요?​장르문학 인재 양성의 요람으로 자리매김한 광주대학교가 개교 40주년을 맞아전국고교생 웹소설 공모전을 개최합니다!​  ​ ​  ​광주대와 (주)뉴스페이퍼, 상상출판이함께하는 이번 공모전은판타지를 비롯해 로맨스, 무협, SF 등의웹소설이라면 장르를 가리지 않고모두 신청받고 있습니다!​작품 분량은 시놉시스(전체적 줄거리 5,000자) 이상과1~3회의 연재 분량을 같이 광주대 문예창작과 공식 이메일(mc2657@hanmail.net)로보내시면 됩니다!​접수 기간은 11월 15일까지이며,제목에는 '웹소설 응모작'을 표기해야 합니다!당선작은 12월 15일에 발표합니다.​공모전 장원인 광주대 총장상 1명에게는장학금 100만 원과 상패가 수여되며,차상 2명에게는 장학금 70만 원과 상패,차하 2명은 장학금 50만 원과 상패가 각각 전달됩니다!​ 특히 입상자가 광주대 문예창작과에 진학할 시,2년 동안 장학금(차상·차하 1년)지급되며, 입상작에 관해서는 책 출간과 웹소설 연재 기회 등을 지원할 방침입니다.표절 및 저작권 문제 발생 시에는 수상은 취소되고 상금 또한 회수됩니다!​또한 성인 작품 및 선계약 작품,타 공모전 수상작은 응모할 수 없습니다.​이기호 광주대 문예창작과 학과장님은 지금까지 고교생들을 위한 웹소설 공모전이 없어서 아쉬웠다학생들이 이번 공모전에서 무한한 상상력을 발휘해톡톡 튀고 재미있는 작품들을 만들어 냈으면 한다고 말했습니다!​한편 전국에서 장르문학을 정규과목으로처음 채택한 광주대 문예창작과는국내 최대 웹소설 플랫폼인 문피아와(주)팬덤콘텐츠팩토리·팬덤북스 등과업무협약을 맺고 학생들을 선발해전속작가 계약을 체결하고 있습니다!​또한 교수들이 직접 참여해웹소설과 장르문학에 관심 있는학생들의 다양한 글쓰기를 독려하기 위해소모임을 운영하는 등 창작 활동을 위해 다양한 프로그램을적극적으로 지원하고 있습니다!​​​ ​ 일루전 커넥트 출시일은 언제일까?일루전 커넥트! 일루코네는 다양한 정보들을 계속해서 공개하며 사전예약을 진행 중이다. 다방면의 컨텐츠들로 즐길 거리를 쏟아내고 있기도 하고 해외 서비스 중인 대만에서는 인기 순위 1,2위를 차지하면서 순항하고 있다는 소식이 더해져 많은 유저분들이 언제쯤 출시를 할지 추측을 하고 있는데 이번에 새롭게 공개된 영상을 통해서 출시일이 공개됐다.  구체적인 언급이 있었던 것은 아니지만 영상의 맨션에는 아직 공개되지 않은 특별한 정보를 담았다는 메시지가 있었고, 그 내용처럼 영상의 중간중간에는 ‘OPEN’ 이라는 단어와 로마 숫자로 표기된 ‘IX – X’ 라는 의미심장한 내용을 확인할 수 있다. 9월 초, 중순경에 서비스 예정이라는 과거 보도자료의 내용을 더해본다면 아마도 9월 10일이 오픈 일정이라고 유저들은 조심스럽게 예상하고 있다. 주목받는 이유로는 모바일게임 기대작 일루코네의 게임성 때문이겠지만 최근 진행한 콜라보 내용도 한몫한 것으로 보인다. 좀비랜드사가와 콜라보로 이 애니메이션은 2기 소식까지 나올 정도로 인기가 상당한 애니이다. 특히나 독특한 소재로 많은 팬들을 보유하고 있다. 좀비가 라이브를 하는 애니랄까~~ 기존에는 학교 동아리를 기반으로 많이 진행이 되었는데 좀비랜드사가는 실제로 죽은 아이들이 부활을 하여서 아이돌이 되어가는 과정을 담아서 한국에서도 인기가 상당한데~ 그 애니와 콜라보까지 진행이 되었다. 그래서 더더욱 한국 출시가 기다려지는데~ 사전예약자 30만을 눈앞에 둔 일루전 커넥트 일루코네그런 유저들의 기대감은 사전예약 수치로도 확인 가능하다. 사전 예약 30만 명 달성을 눈앞에 두고 있는 지금 공식 홈페이지에는 20만 특전까지 공개가 되어 있는데 게임에서 등장하는 캐릭터들의 매력을 사전 체험할 수 있다!! 와 퀄리티 대박!! 이런 일러스트를 보여주는 게임이니 기대를 할 수밖에 없는데 실제 플레이에서는 이런 고퀄리티 일러스트가 귀여운 캐릭터로 재탄생하여 SRPG 형태로 즐길 수 있다. 이 부분은 정식 오픈이 되면 보다 자세하게 이야기할 예정이며~ 고퀄리티 OST까지 공개를 한 일루전 커넥트 일루코네정식 오픈 전까지는 공개된 몇 가지 부분들을 활용하여 시간을 보내면 될 듯싶다. 우선 고퀄리티 OST!!와 게임 OST 갈수록 퀄리티가 좋아지고 있지만 일루코네의 OST는 역대급인 것 같다. 현재 유튜브로만 공개가 되었지만 실제로 음원이 출시가 되어도 이상하지 않을 정도의 퀄리티를 보여주고 있다! 그래서 댓글 반응도 상당히 좋은데~ OST에 관심이 많은 분들은 현재 유튜브를 통해서 무료로 들어볼 수 있는 만큼 꼭 한번 감상하시고~ 이 OST를 들으면서 스토리까지 이해할 수 있다!! 일루전 커넥트 차무진과 함께한다! 웹소설 연재 중바로 웹소설!! 현재 카카오스토리에서 차무진 작가님이 집필한 웹소설로 일루코네의 스토리를 미리 만나볼 수 있다. 몽환적인 분위기와 꿈속에서 벌어지는 이야기를 담은 독특한 소재의 게임이라서 미리 어떤 스토리인지 궁금해하시는 분들이 많다.  그런 분들은 바로 챙겨 보시면 좋을 듯하다. 무료로 감상 가능하고 현재 반응도 뜨겁다!! 댓글 보이는가 7만 개가 넘었고 스토리도 흥미진진해서 대세 웹소설이 될 것 같은데 OST에 웹소설까지 진짜 대박이라고 할 수 있고 그만큼 탄탄한 스토리와 OST를 가진 게임이니만큼 오픈을 기대해도 좋을 듯하다. 팬메이드 클립 콘테스트 진행!기대하면서 금손분들은 팬메이드 클립 콘테스트에 참여를 하자!! 총 상금 1,500만 원!! 두둥!! 아무래도 고퀄리티 일러스트를 보여주는 게임이라서 이런 이벤트 기다리고 있던 분들이 많을 텐데 상금도 많고 분야도 다양하다. 일루코네 OST 영상단순히 일러스트만 참여 가능한 것이 아니라 영상으로 제작을 해서 출품을 하는 만큼 일러스트부터 시작하여 매드 무비, OST, 애니메이션, 코스프레 및 소개 영상도 가능하니 게임에 관심이 많은 분들은 영상 제작을 해서 참여하자! 접수 기간은 연장이 되어 9월 23일까지며 투표를 통해 1위부터 장려상까지 정해지니 참고하시면 좋을 듯하다. 사전예약 이벤트도 계속해서 진행 중이렇게 일루전 커넥트 소식 알려드렸는데 아직 확실한 출시일은 나오지 않았지만 공개 한 영상의 내용이 맞다면 얼마 지나지 않아서 만나볼 수 있을 것으로 보인다. 다양한 컨텐츠도 공개 됐고, 콘테스트도 진행 중이니 사전예약하지 않은 분들!! 사전예약하고 오픈을 기다리자!! 사전예약만 하더라도 포션과 골드 그리고 다이아와 소화권 10장, 마지막으로 30만 명 달성하면 특별한 스킨도 지급이 된다고 하니 30만을 향해 가즈아!​일루전 커넥트 사전예약 바로가기 / 공식카페 바로가기​본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지급받아 작성 됨. ​아르바이트를 찾던 중, 크게 어렵지도 않은 일에 시급이 엄청나게  높다?! 무언가 이상한 냄새가 팍팍..! 나죠? 찾아보면 고액 아르바이트가 없지는 않겠지만, 일단 이런 높은 시급의 아르바이트가 있다면 어쩐지 의심이 갈 것 같습니다.​특히, 의미 없는 친절은 없다고 생각하며 일단 의심부터 하는 제 입장에서는요  아, 물론 저도 소설 <클랩>의 주인공인 재민처럼 간절한 상황이 오면 또 달라질 수도 있겠죠?​<클랩>의 주인공 재민은 주 5일, 1일 3시간 월 급여 60만원이라는 치과 청소 아르바이트를 공고를 보고 지원하게 됩니다. 이것만으로도 감사한데 시급을 무려 2배로 올려주겠다는 이 병원의 원장! 과연 재민은 이 제의를 받아들이게 될까요? ​ 주인공 소개 & 키워드​박재민 : 천애고아, 하루하루 먹고 살기가 너무 힘든 대학생, 그리고 오메가가 아닌 베타 #순진수 #미인수 #다정수 #도망수 ​최이현 & 최이찬 : 부드럽고 다정한 이현과 차갑고 까칠한 이찬,  최이 치과의 공동 원장이자 이상하게 재민이 오메가인지 아닌지를 중요하게 생각했던 남자들.#다정공 #까칠공 #집착공 #존댓말공​ 줄거리오늘 하루 먹은 것은 고작 자판기에서 판매하는 율무차 한 잔 뿐인 재민. 천애고아인 몸으로 대학까지 다니려니 아르바이트를 하루라도 쉴 새가 없다. 하루짜리 아르바이트라도 감사, 삼일짜리면 더 좋고 주에 5번을 나갈 수 있으면 절이라도 하면서 다녀야 한다.​그런 재민에게 눈에 띈 것은 바로 주 5일 월 60만원을 준다는 최이 치과의 미화 아르바이트. 일주일에 3일만 나와도 감사할 마당에 무려 5일이나 일을 시켜준다니? 절대 놓쳐서는 안된다는 생각으로 병원에 들어가 면접을 보게 된다.​그리고 그런 재민의 면접을 본 사람은 바로 원장인 이현. 재민을 본 이현의 첫 질문이라는 것이 바로 '오메가가 아니냐'는 것. 오메가가 아닌 베타인 재민은 자신의 형질에 대해 이야기를 하고, 이현은 재민에게 공고에 올렸던 것보다 더 높은 시급인 2만원을 제시한다. 시급을 올려주는 이유는 바로 재민이 잘할 것 같다는 이유 때문.​그 후, 이현은 '동업자'라는 사람에게 재민을 소개시켜 주겠다며 다음날 다시 병원에 방문하라는데..병원에 방문해보니 이현과 똑 같이 생긴 남자인데 하는 말과 행동은 전혀 다른 사람이 있었다. 그 남자는 바로 이현의 쌍둥이 형제인 이찬. 누가 쌍둥이 아니랄까봐 이찬 또한 재민을 보고 처음으로 한다는 말이 '오메가가 아니냐'는 것이었는데..이 형제 왜이렇게 오메가에 집착하지?​어찌 됐건, 재민은 이 아르바이트를 꼭 해야 한다. "무엇이든지 다 할게요" 그런 재민에게 이현과 이찬 형제는 영양제까지 챙겨주는데..! ​ 이런 분들에게 추천합니다!하드코어 고수위 웹소설에 거부감이 없는 사람 / 쓰레기공들에게 거부감이 없는 사람 / 감금물 매니아 / 확고한 자신만의 취향이 있는 사람​ 주요 장면 "시급은 음, 이만 원으로 하죠""이, 이만 원이요?""너무 많나요? 재민 씨가 '잘' 할 것 같아서, 좀 넉넉하게 불렀는데""잘 할게요 뭐든 열심히 할게요. 시켜만 주세요. 정말로""일은 언제부터 할 수 있어요? 저희가 좀...급한데, 오래 기다렸거든요"- 첫 면접에서 재민에게 파격적인 제안을 하는 이현​"왔어요? 딱 맞춰서 왔네. 착하게""누군데""내가 아침에 말했잖아 새로 뽑은 청소 알바생이 엄-청 귀엽다고"- 이찬에게 재민을 소개하는 이현​"완전히 발현하면 차차 나기 시작할 거야. 너무 기대된다, 그치""구린내 나면 어쩌려고""아니, 그럴 리 없어. 재민 씨는 우리를 실망시키지 않을 거야"".....그럴 것 같네"- 영양제를 먹고 상태가 이상한 재민을 보며 하는 이현과 이찬의 대화​"알파는 오메가를 강제로 발현시킬 수 있어요. 드문 일이긴 한데, 그렇다고 전혀 없는 일도 아니지요""그렇게 발현된 오메가는 평생 자신을 발현시킨 알파의 냄새밖에 인지하지 못해요"".....그럼 그 오메가를 발현시킨 알파는요?""알파도 그에 상응하는 무언가를 잃긴 하죠. 얻는다는 표현이 맞을 수도 있겠네요""그게 뭔데요?""사랑이요."- 이현, 이찬의 집에서 재민에게 오메가의 강제 발현에 대해 설명하는 이현 ​지금까지 BL 웹소설 <클랩>을 함께 보았는데요! 이 이상한 치과의사 쌍둥이 형제들 사이에서, 재민은 무사히 아르바이트를 할 수 있을까요? 재민의 이야기, 봄툰에서 만나보세요!​BL 웹소설 <클랩> 보러 가기! ​ 작품소개작품명 : 괴담 동아리작가 : 오직재미 출판사 : 제이플미디어확인된 연재처 : 카카오페이지(독점?)읽은 화 수 : 115/205(연재중)​ 줄거리[낙성고 300인 집단 머리 폭발 사건!]​평범한 고등학생 이준.​입학식 도중, 괴현상에 휘말려 죽음을 맞게 되는데.​[당신은 죽었습니다.][체크포인트에서 다시 시작합니다.][로딩중......]​그리고 그의 눈앞에 나타난 메시지.​『학교에 숨겨진 음습한 비밀들을 밝혀내거나, 도시 전설과 괴담들에 맞서 씨우며 포인트를 얻어 특수 능력들을 획득해 보세요. 그리고 함께할 동료들을 모아 졸업하기 전까지 마왕의 부활을 저지하세요.』​ 소감개인적으로 명작이라 생각하는 소설입니다.우선 작가님의 필력이 매우 좋습니다.그저 글을 잘 쓰는 것이 아니라, 어떻게 쓰면 독자들이 재밌어 하는지 아시는 것처럼 글을 참 맛깔나게 쓰십니다.​보통 웹소설을 읽으면 처음에 읽기가 어려운 소설들이 더러 있습니다.왜냐하면 첫 시작은 보통 무게를 잡고 시작하는 경우가 많고, 그 소설에 대한 정보가 아무것도 없기에 처음에 얘가 뭔 소리를 하려는 건지도 모르겠고, 공감도 안되기 때문이죠.​게다가 이러한 유형의  소설은 첫 1,2화가 정말 재미가 없습니다. 그냥 그렇구나 하면서 넘기게 되는 내용들이 대부분이죠.​물론 이러한 소설들은 조금 더 읽어보면 정말 재밌다는 것을 알 수 있습니다. 그 소설들이 잘못됐다는 것은 아니고, 단지 시작이 조금 힘들다는 것을 말씀드리고 싶은 겁니다.​(하지만 주호민 님이 위펄래쉬에서 말씀하셨던 것처럼 "뭔 내용인지 모르겠는" 내용이 계속 나오는 것은 당연히 좋지 않습니다.)​그런데 괴담 동아리는 그리 지루하지 않습니다.처음부터 주인공이 죽고 시작하거든요.게다가 공감도 그리 어렵지않습니다. 괴담 '동아리'라는 제목에서 알 수 있듯 주인공은 학생인데, 2020년대를 배경으로 하고 있지만 현재의 학교와, 심지어 조금 과거의 학교와도 크게 다르지 않은 모습을 보여주기에 낯설지만은 않게 다가옵니다.​또한 스토리 자체의 짜임새도 굉장히 좋은데, 공백교(종교), 클로버(기업), 마왕(마왕), 괴담동아리(주인공일행) 이 네가지 세력이 서로 맞물리며 전개되는 모습이 매우 인상적입니다.​게다가 잡지식도 뛰어나신 건지 소설 곳곳에 여러 지식이 많이 들어가 있으며 떡밥도 심심치 않게 들어가 궁금증을 자아냅니다.​종종 소설 마지막에 모스부호를 넣어주어 어떤 메시지를 전하는 한편, 또다시 떡밥을 던지는 영리함까지 갖추고 계십니다.​이에 더해 캐릭터를 입체적으로 그려내는 능력도 뛰어나신데 대사가 매끄럽고 인물의 다양한 면모가 드러납니다.캐릭터 구성 자체는 평범합니다.평범한 아싸 이준, 설명충 안경잡이 안경원, 일진녀 이진희, 씹덕 오덕훈, 흙수저 얀데레 윤선아.​정말 어떤 학교물을 보든 흔히 볼 수 있는 캐릭터들이죠.물론 한 작품에 이런 캐릭터가 모두 동시에 등장하지는 않긴 한데, 아무튼 학교물이라면 정말 쉽게 찾아볼 수 있습니다.​그러나 이러한 평범한 캐릭터조차 스토리를 부여하고 각자의 색깔을 부여하니 기존의 캐릭터와는 전혀 다른, 새로운 캐릭터가 되었습니다.​굳이 비유를 하자면 하나하나 손으로 빚은 만두를 먹은 느낌이랄까요...아무튼 정말 매력있는 캐릭터들입니다. 오죽하면 댓글에서도 독자들이 캐릭터에 애정을 갖고 있다는 것을 알 수 있죠.​ 이준에 대한 평가정말 흐뭇한 광경이 아닐 수 없다.​이런 식으로 장점을 나열하다보면 한 없이 많아서...일일이 설명드리긴 어려울 거 같고 마지막에 한 번에 정리해서 올려드리겠습니다.​저같은 아마추어보다 훨씬 뛰어난 작가분이시기 때문에 제가 뭐 분석할 능력은 안되고, 그냥 소감 몇마디 던지고 마치도록 하겠습니다.​무서운 거 좋아해도 보고, 싫어해도 볼 수 있을 만큼 재미있다.무서운 이야기도 많이 나오지만, 감동적인 내용이나 개그적 요소도 많이 나오므로 누구나 쉽게 볼 수 있다.(그렇다고 무섭지 않다는 얘기는... 아닐 거다.)​​[장점 리스트] 1. 뛰어난 필력2. 짜임새 있는 세계관3. 톡톡 튀는 개그 요소 4. 생동감 넘치는 캐릭터5. 글일 뿐이지만 무서운 괴담 이야기6. 종종 나오는 무서운 삽화7. 다양한 떡밥8. 주인공보다 독자가 더 미스테리한 기이한 구조9. 괴담 + 학교 + 겜판이라는 특이한 소재 조합10. 카카오페이지가 이미지뷰어라는 점을 활용한 다양한 묘사 기법11. 작가의 높은 플랫폼(웹소설) 이해도기억이 다 안나서 추후에 추가하도록 하겠습니다..​ 한줄평평범함을 특이함으로 바꾸는 작가. 웹소설 계에서 보기 드문, 훌륭한 작품, 훌륭한 작가.​  ★★★★★ 이 소설이 이렇게 재밌을 줄은 몰랐지..  실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. ​ 작가가 되고 싶다살다보면 많은 꿈을 가지게 된다​태권브이와 메칸더 브이의 영향인가. 어릴때 1순위 꿈은 과학자.그 다음엔 대통령.고등학교 시절 음악을 한참 들을때는 별밤, 달콤상자를 들으며 라디오 디제이.대학교때는 봄날은 간다 등을 보다가 시나리오 작가  시간이 흘렀다.이제는 모든지 될 수 있는 세상이다.팟캐스트를 통하면 디제이가 된다유튜브를 통하면 배우가 되기도 하고, 엠씨가 되기도 하고, 그 이름도 멋있는 크리에이터가 될 수 있다그리고.  작가도 될 수 있다.그림을 잘그리면 웹툰 작가, 글을 잘 쓰면 웹소설 작가그래서 이 책을 골랐다.서성거리다 혹시 작가가 될수 있나 해서​  간단히 소감을 말하자면.1. 깊은 내용은 아니다2. 현재 웹소설 작가님의 경험과 조언 위주 (덕분에 기존 작품의 홍보도 꽤나 효과적으로 하고 있다)3. 웹소설가 지망생들에 대한 진심이 담겨 있다.4. 소설을 쓰기 위해 필요한 부문별 정리가 잘되어 있다​  최근에 알마인드를 이용해서 책을 다시 보지 않아도 기억할 수 있게 노력중이다.<책의 내용을 이렇게 블로그에 올려놔도 되는지 모르겠다>​ ​모든 문제는 나의 게으름이며 의지 부족인듯 하다요즘은 노력만 하면 성공을 보장하지는 못해도, 뭐든 될 수 있다는 것을 다시한번 생각한다올해 안에는 간단한 소설이라도 한번 써보고 싶다.​웹소설의 최대 장점은???? 습작이 곧 작품이 될 수 있다. 고로 나같은 중생도 작가 타이틀을 가질 수 있다는 사실!​2021.7.15보고 쓰다​  네이버 시리즈가 작년 말 처음 선보였던 ‘네이버 시리즈에서 인생작을 만나다’는  배우들이 웹소설 속 명장면을 재연해 네이버 시리즈에서 만날 수 있는 웹소설을 소개하는 브랜드 캠페인으로 ​이제훈,김윤, 수애, 변요한 등 뛰어난 연기력을 갖춘 국내 인기 배우들이 출연해 드라마나 영화 속의 주인공처럼 네이버 시리즈의 웹소설의 등장 인물을 연기해 큰 화제를 모으며 호평을 받았고 서울영상광고제 2019’에서 대상인 그랑프리를 수상하기도 했습니다.(대행사는 TBWA코리아) (수애는 '재혼황후', 이제훈은 '혼전계약서', 변요한은 '장씨세가 호위무사', 김윤석은 '중증외상센터 골든아워'의 메인 캐릭터로 분해 웹소설 속 대사를 실감나는 연기와 함께 던지며 네이버 웹소설에 대한 관심을 강렬하게 불러 일으켰죠)​'인생작’으로 불리는 웹소설의 매력을 특별한 크리에이티브로 전했던 네이버 시리즈 '인생작은 만나다' 캠페인이 주지훈과 서예지를  모델로 기용하면서 두번째 시리즈를 1년만에 런칭했습니다.  두번째 캠페인에서는 네이버 웹소설 '하렘의 남자들'의 주인공 역할을 주지훈,서예지가 맡았는데요, 역시 연기파 배우의 카리스마를 제대로 보여주네요   이번 캠페인에 또 좋은 점수를 주고 싶은 건 광고 영상 외에 유튜브 영상을 다각도로 활용하는 아이디어인데요, 요즘 유튜브 트렌드로 각광받고 있는 유튜브 댓글 모음을 활용해 '댓글 모음 영상'을 제작했다는 점입니다.​주지훈과 서예지가 출연한 '네이버 시리즈,인생작을 만나다' 광고 영상을 본 유튜브 사용자들의 댓글들을 모아서 재가공해 재미있게 오리지널 광고 영상을 즐길 수 있는 새로운 영상 콘텐츠를 만들어 공개했습니다. 뮤직비디오 뿐 아니라 다양한 소재의 영상들의 댓글을 모아 재가공해서 또 하나의 영상 콘텐츠를 만드는 유튜브 트렌드를 발빠르게 활용한 전략에 좋은 점수를 주고 싶어요 ​(사람들의 기상천외하고 센스 넘치는 댓글을 읽어보는 재미가 정말 쏠쏠해요)   하렘의 남자들 [독점]“왜 저는 한 남자와만 결혼해야 합니까?” 여황제, 제국 최초의 하렘을 선언하다! “역대 선황들께선 후궁을 최소 다섯 명, 평균 열다섯 명 두었습니다. 이제 제가 황...series.naver.com  광고 비하인드 필름을 소개하는 방식도 시선을 끌었습니다.​단순히 광고 제작 현장을 소개하고 배우들을 인터뷰하는 식상한 방식이 아니라 배우가 소설 속 주인공을 연기하는 광고의 오리지널 컨셉을 활용해 전지적 주인공 시점으로 광고 촬영 장면들을 배경으로 상대방(소설 속 주인공)을 소개하는 나레이션을 담았습니다.​좋은 시도인데요? 굳잡!    시리즈 (SERIES)시리즈에서 인생작을 만나다, 다양한 웹소설과 웹툰을 시리즈에서 즐겨보세요series.naver.com ​ ﻿내가 좋아하는 작가!! 여러작가가 있지만 유독 좋아하는 작가는 안테님이시다.안테 (Ante) : 네이버 블로그 (naver.com)안테 (Ante) : 네이버 블로그뼝아리blog.naver.com우연치 않게 도서관에서 빌려온 책이 나에게 크게 와 닿아서그때부터 일부러 안테님 책들만 다 빌려다 봤는데종이책으로 발매된건 몇권 없어서 네이버 시리즈까지 정복하고 말았다. 처음 이 책을 접했을때 아 어떻게 등장인물들의 생각과 감정을 이렇게 표현을 자세하게 설명을 해 주지...내가 그 등장인물이 되어서 꼭 그 감정을 느끼는 그런 상황을 만들어 주었다.책리뷰 같은건 잘 설명하지 못하지만 난 이 작품을 통해 안테작가님의 팬이 되었다.결국 지역도서관에서 빌릴 수 있는 건 다 빌리고 빌리지 못하는 책들은 (19금도 있더구만요...) 구매까지 하고..종이책으로 나오지 않는 건 네이버시리즈에 가서 소장도 하고..정말 유명한 책은 악마라고 불러다오 이 책은 앉은 자리에서 7권까지 내리 읽을 수 있었다.하지만 아이들 라이딩과 내 생활도 있기에 어쩔수 없이 스트레이트로 읽지는 못하고 1주일 정도에 시간이 걸렸던거 같다.다음은 너에게로 중독어쩌면 이렇게 소설의 아이디어가 샘 솟는지... 큐피드 그대그리고 19금으로 유명한 나쁜관계 종이책으로는 이렇게 5종류가 있다..그리고 더 있는지 네이버 시리즈로 넘어감.. ㅋㅋ핸폰으로 보면 눈이 아파서 종이책으로 나오면 좋으련만. 안나오나보다.. ㅠㅠ 요건 소장권이 100원이라서 (쿠키 1개) 구매하고 읽었는데...왠걸 다른 책들은 300원이라서 일단 보류중...언젠가 읽을 날이 있겠지....아참 끊을 수 없는 나쁜짓은 오디오클립에서 무료로 들을 수 있다. (소장해서 읽었지만 아이들 학교 데려다 주고 오는길에 혼자서 20분동안 듣는게 꿀맛입니다..)아!! 지한이 목소리... 용우신님... 감사합니다.정말 목소리가 대박입니다... 끊을 수 없는 나쁜 짓 : 오디오클립 (naver.com)끊을 수 없는 나쁜 짓 (by 네이버)audio clip 오리지널, 로맨스 오디오 드라마 [끊을 수 없는 나쁜 짓] 처음이자 마지막이었던 관계, 남자가 다시 여자를 찾아와 뜻밖에 제안을 내민...audioclip.naver.com(내용 스포있어요)​웹툰보다 궁금해서 웹소설로 커넥팅된 세번째 웹소설ㅋ앞선 두개도 마찬가지지만 내돈 내고 쿠키 구워가며 보는 재혼황후.​이렇게 재밌기 있기없기!!!! ㅋㅋㅋㅋ​허덕허덕 뒤얘기 쫒다보니 몇일만에 다 봐버림!325화까지 내 쿠키 구워대며 싹 다 읽어버림 ㅋ​하루에 커피 한잔 덜마시면 하루 웹소설 읽을 쿠키 충분~^^무료는 현재 199화까지이니 무료로도 충분^^ ​웹툰은 아직 갈길이 멀지만 계속 재밌으니 쭉 정주행~앞으로 하인리의 달콤함으로 인해 녹아버려!​소설로 이미 내용을 다 알고있지만도 웹툰은 이쁜 이미지로 보는맛이있네 ㅋㅋ결론은 웹소설 웹툰 다 재미남 ㅋ 웹툰도 원작을 잘 따라가는듯!​재혼황후 / 알파타르트 / 325화  웹소설의 커버.​웹툰이랑 그림체가 다르나 이 이미지도 맘에 듬.나비에도 이쁘고, 하인리는 말해무엇ㅋㅋ소비에슈도 여긴 쫌 멋잇게 나옴(예전 만화들은 남주가 다 흑발냉미남에 서브남이 금발 샬랄라였는대, 요즘 보는 웹툰은 금발 샬랄라 남주가 무척많은듯 ㅋ 뭐 하인리는 사랑하지 않을수없는존재!!)​위에 나비에 황후랑, 동대제국의 황제 소비에슈, 서대제국의 황제 하인리. 이세명을 중심으로 벌어지는 나라간, 사람간의 암투와 사랑이야기이다.​나비에 황후가 너무 멋져서, 하인리가 너무 사랑스러워서, 소비에슈가 너무 바보같아서ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌게 읽게 되는거 같다.​웹툰의 댓글을 보면 소비에슈는 이름을 뺏겼다..... 개비에슈로...ㅋㅋㅋ;;댓글 한번씩 보다보면 배꼽이 빠짐.지금 웹툰에서의 소비에슈는 라스타땜에 한창 욕먹을짓을 하고 있을때라..근대 사실 뒤로 가면 소비에슈 되게 불쌍하고 안타깝고.. 난 그렇더라...그래서 난 소비에슈가 개비에슈가 되진 않어ㅎ​나비에에게 맹목적인 사랑과 애교를 던져주는 황금 독수리 하인리는 사랑스럽기만한 성격인줄 알았는대, 어느 성자가 나비에에게 말한대로 하인리는 원래 피를 부르는 황제! 하지만 나비에와 결혼함으로 인해 그 피가 씻겨진다더니 나비에 덕보는 하인리 ㅋ ​나비에에겐 늘 눈웃음이든 환하게 웃든 웃는낯이지만 웃음기를 거두면 굉장히 냉혹하고 서늘한 얼굴이라는대 본성이 피를 부르는 잔인함이 숨어있는거 같더라구.하지만 나비에 앞에만 서면 빙구 하인리 ㅋㅋ여튼 그 본성을 나비에가 다스려주는거지ㅎ 하인리 결혼 잘했다~~^^​서로서로 천생연분!(나비에랑 결혼후 많이 밝히는 하인리도 ㅋㅋㅋㅋ정답일쎄 ㅋ웹툰에선 표현못하겠지만 ㅋㅋ)​재혼황후의 첫 장면이 동대제국의 황제인 소비에슈가 자신의 정부 라스타가 임신을 한후, 어릴적부터 자신의 짝인 동대제국의 황후 나비에를 황후자리에서 폐위시키고자 한다.​그런대 황후는 그런 제안을 바로 받아들임과 동시에 재혼을 승인받고자 하며 재혼상대인 서대제국의 왕자인 하인리를 모두 앞에 소개시켜주는.​뭐가 너무 사이다스럽다!  소비에슈보다 훨더 사랑스럽고 멋지고 애정넘치는, 게다 초혼인! 하인리랑 재혼한다고 얘기하는대 진짜 멋진 복수네 ㅋ첨부터 눈길 끌고 맘 잡아둬버림ㅋ​사실 소비에슈는 나비에를 정말 진심으로 사랑하고 나비에를 황후에서 폐위시키는건 낳을 아이의 신분때문에 잠시 나비에를 황후자리에서 1년만 물리고 아이를 낳아서 황녀나 황자의 신분을 갖게되면 바로 다시 황후로 올릴생각이었더라....만!!!!!그게 무슨말도 안되는(지만 생각한!!) 계략이었는지!​이 이혼과 재혼으로부터 소비에슈는 사랑하는 나비에를 뺏기고 지옥에서 살게된다..​나비에 빼앗기고 울고 불고 후회하고 땅을 쳐도..다시 되돌릴수도 없고,나비에는 너무나도 하인리와 행복하게 알콩달콩 애들도 낳고 잘사는대..서대제국가서도 황후되고...​소비에슈가 가장 원한게 나비에, 그리고 아이들과 함께 정말 행복한 가정을 갖는게 평생의 소원이었다더라만..​그래서 소비에슈는 나비에가 불임이고 자신은 후계자가 필요하니 그런 계략이 옳타라고ㅠ 생각한거였지..(소비에슈가 나비에나 자신중 하나는 불임이라 생각하게되는 계기가 된 과거의 이야기가 나중에 나옴.  어린시절의 사소한 실수로 인한.... 여튼 둘은 불임이 아녔잖아)​자신들의 후계자의 문제땜에 생각하고 결정한 모든행동이 결국은 소비에슈가 사랑한 나비에를 영원히 잃어버이게 되지. 나중에 소비에슈가 후계자가 도대체 뭐라고 그러면서 반 미쳤을때 쬠 안쓰러웠지...이후 아이를 낳은 나비에와 하인리의 쌍둥이를 멀리서  볼때도...​그 셋의 이야기랑, 그들의 아이들, 카프만대공, 에르기공작, 그외 다른나라들과의 이야기등등.이야기가 폭넓다 (글고 넘 재미져^^)​현재 웹툰에서 암유발 라스타땜에 심장 상하고 있는 독자분들ㅋ곧 후회하고 절망하는 소비에슈랑, 알콩달콩 깨볶는 하인리랑 나비에가 길게 나오니 좀만 고구마 언덕서 구르고 나면 시원한 사이다가 기다린답니다!!​나비에 때문에 질투하고 걱정하는 하인리는 늘 옳아요 ㅋㅋ​꽤 스케일도 크고 긴호흡을 가지고 읽어야하는 소설인듯.​암튼 재밌다ㅋ끝까지 고고해야지.​이거 다보면 전부터 읽고자 했던 패후의 귀환으로~잼나는 툰과 소설은 넘쳐나는구나.^^​​​​#웹툰 #웹소설 #재혼황후 #알파타르트 #숨풀 #치런 안녕하세요~ 테냥이입니다!<매달려도 소용없어> 보셨나요?!!방금방금!오픈하고배너에 떡하니 걸렸다구용!​ ​​웹소설 런칭을 기념하며 테냥이가 특급 이벤트를 함께 가져왔습니다◟(  ˘  ³ ˘ )◞ ♡ ​웹소설 <매달려도 소용없어> 런칭 기념 EVENT-☆ - 이벤트 기간 : 2020.10.12 (화)~ 2020.11.10 (화)- 당첨자 발표 : 2020.11.27 (화)- 당첨 인원 : 30명  - 당첨 선물 :1등  스타벅스 디저트 세트 기프티콘 (10명)​2등   스타벅스 커피 기프티콘  (20명) ﻿ - 참여 방법 :1. 카카오페이지에서 <매달려도 소용없어> 웹소설을 본다.2. 관심+알림을 누르고, 댓글을 마구마구 달아준다.3. 관심알림과 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 이 글에 비밀댓글로 남긴다!           ​▽ 카카오페이지로 <매달려도 소용없어> '웹소설' 보러가기!https://page.kakao.com/home?seriesId=55772579매달려도 소용없어사랑하던 남자, 라칸이 황제가 되었다.마침내 즉위식, 그의 곁에 서서 황후가 될 것을 기대했다.하지만 황후의 관은 내가 아닌 나의 사촌 여동생, ...page.kakao.com당첨 꿀팁을 말씀드리자면정성스러운 댓글이나 애정이 넘쳐서 여러 개 남겨주시면당첨확률이 UP! UP!  여러분들의 애정 가득한 댓글기다리겠습니다!만류귀종이라는 고사성어가 있습니다.모든 물 줄기는 그 끝에 다다라서 결국 바다에서 하나가 된다는 말입니다.어원은 불교 종파 다툼에서 연각이든 대승이든 결국 그 끝은 열반이라는 의미에서 만들어진 말이라고 하는데 현대에 와서는 그 의미가 조금 달리 쓰이고 있습니다. 모로 가든 도로 가든 그 끝은 같다는 의미로 쓰이고 있죠. 유머 사이트에서 '백종원과 이연복의 공통점'이라는 글을 봤습니다.백종원이 '골목식당'에서 하는 말을 이연복 쉐프는 '현지에서먹힐까'에서 하고 있는 모습이었습니다.이연복 쉐프가 백종원 말을 듣고 그렇게 행동했을까요? 물론 아니겠죠.백종원이 말하는 건 장사의 기본이고 이연복은 최고수가 되어서도 그 기본을 까먹지 않고 지키고 있는 겁니다. 이연복 셰프가 이런 말을 했습니다."(모든 요리사가) 어떻게 요리하고 장사해야하는지 다 안다. 다만 귀찮으니까 안 한다. 몰라서 안 하는 게 아니다."매일 아침 신선한 재료 사러 가는 거 부터 꾸준히 지켜야 한다고 말 했습니다. 요식업과 웹소설은 정말 다른 분야이지만, 대가의 경지에 다다른 사람의 마인드는 같다고 봅니다.모든 웹소설 작가가 어떻게 해야 글을 잘 쓸 수 있을지 알고 있습니다. 귀찮아서 안 하는 거죠.인기작을 쓰는 작가님과 술 한잔하다가 몇몇 인기작 소설 이야기가 주제로 나왔습니다.저는 "모 소설 인기가 너무 많아서 안 읽을 수가 없었는데 막상 읽어보니 내 취향이 아니라 하차했다" 라고 말 했습니다. 그 작가님은 "나도 막상 읽어보니 내 취향은 아니더라. 재미 없는데 분석하려고 억지로 읽고 있다."라고 하더군요. 그 말을 듣고 무척 놀랐습니다. 내 연봉을 한 달에 버는 분도 이런 노력을 하는데 그보다 훨씬 못버는 나는 그 정도의 노력도 안하고 있구나라는 생각에 부끄러워졌습니다. 저는 소설을 연재할 때 악플에 멘탈이 깨질까봐 재미가 없어지는 구간에서는 악플이 달릴 때쯤 댓글을 안 봅니다.근데 작가님이 그러지 말라고 하더군요. 댓글을 보고 독자가 화를 내는 구간이 있다면 뒤따라 오는 독자들도 같은 부분에서 화를 낼테고 하차를 하게 될테니 해당 편을 수정하든 아니면 그 다음 편에서 독자들을 납득 시키는 편을 쓰던 해야 한다고요. 그 분은 실제로 세이브 원고를 많이 가지고 있지 않은데 게을러서 안 가지고 있는 게 아니라 독자 반응을 봐가면서 글을 방향을 바꿔야 하기 때문에 세이브 원고를 가지고 있지 않았습니다. 실제로 매니지에게 원고를 보내 카카오페이지에 이미 올라간 편도 독자 반응이 안 좋으면 매니지에 수정원고를 보내 다시 이펍 작업을 거쳐 수정본으로 교체하는 수고를 들이고 있었습니다. 조아라나 문피아처럼 1차 플랫폼이라서 작가 본인이 수정할 수 있는 것도 귀찮아서 이미 올린건데 어쩔 수 없다며 넘어간 제 자신을 생각하며 또 반성하게 됐습니다. 인기 작가는 괜히 인기 작가가 아닌 거 같습니다. 인기 작가들에게는 아주아주 당연한 기본 상식같은 것이 지망생이나 초보 작가에게는 글 쓰는데 굳이 그렇게 까지 해야해? 라고 생각하는 경우가 대부분입니다. 독자의 반응을 보고 보완할 게 발견되면 고민해서 방법을 찾아내야 합니다. 실제로 10년 이상 글 쓰셨고 웹소설 시장을 누구보다 잘 꿰뚫고 있다고 생각하는 작가님과 최근 이야기 하다가 무척 놀란 것이 그 작가님이 영화, 드라마 시나리오 학원을 다니시더군요. 영화나 드라마를 쓰려고 하시는 게 아니라 웹소설을 쓸때 도움이 될 거 같아서 다니시는 거 였습니다. 달인들도 계속 배우고 있습니다. 만화 스토리 작가 마사토끼님 블로그에 이런 내용이 있습니다. "만화가가 되고 싶다고요. 만화는 많이 읽으십니까?""아뇨. 왜냐하면...""잠깐! 그 왜냐하면의 뒷 말을 제가 맞춰보죠. 기존의 만화를 보면 자신의 작품에 영향이 갈 거 같아서죠?""헉, 어떻게 그걸?""기성의 틀에 얽메이지 않고 자유롭게 자신만의 독창적인 세계관을 구축하고 싶다던가?""어떻게?""자신의 힘만으로 얼마나 통할지 알아보고 시험해보고 싶은거겠죠?""어떻게 전부 아는거죠?""그렇게 생각하는 사람이 세상에 널렸기 때문이죠!"지망생이 빠지기 쉬운 함정입니다.뚜렷한 목적도 없으면서 기존의 작품을 거부한다고 저절로 독창성이 생기는 게 아닙니다.지도도 없이 산 한복판에 떨어지는 건 자유가 아니라 조난상태입니다.경험을 통해 기존의 정보를 습득하고 충분히 머릭속에 쌓아둔 후에야 저 숲풀을 통과하면 기존의 없던 루트가 생길거 같은데? 이런 게 독창성이 되는거죠.마사토끼 작가님 블로그에서트렌드를 선도하는 작가들이 있습니다.헌터물, 레이드물, 소설 빙의물, 성좌물, 망나니물 등 웹소설에는 트렌드 라는 게 있습니다.나도 저렇게 트렌드를 선도하는 작가가 되야지! 라고 지망생들은 생각합니다.그 작가도 시작부터 트렌드를 성공했을까요?그 작가도 트렌드를 따라하다가 어느 경지에 다다라서 새로운 트렌드를 만들어 낸 겁니다.문피아나 카카오에서 새로운 필명으로 나타나 1등을 찍는다고 신입 작가라고 생각하면 안됩니다.대부분 수 년간 여러 작품을 쓰던 작가가 새로운 기분으로 글을 쓰려고 새로운 필명으로 나타난 거라고 봐야 합니다.실제로 뭐 사고 친 것도 없는데 필명 바꿔가며 글 쓰는 작가님을 여럿 알고 있습니다. 소설 한 편 썼다고 3시간만에 뚝딱 썼다고 오늘 하루 쉬면 안됩니다.내 소설은 지금 상위권인데? 라고 생각하며 현실에 안주해서는 안됩니다.인기 작품을 꾸역꾸역 읽고 분석해야 합니다.제가 블로그에서 웹소설의 교과서라며 디다트 작가님 작품을 여러번 추천했는데 사실 저도 읽다가 여러번 하차했습니다. 제 취향이 아니라서 못 읽겠어가지고 그만 읽다가 몇 주 후에 다시 도전하고 다시 하차하고 다시 도전하고 있습니다. 요식업과 웹소설 뿐만 아니라 대부분 분야가 비슷합니다.어느 분야에서나 입에 풀칠하는 정도가 된다는 말은 눈에 보이지 않는 곳에서 연습과 고뇌의 시간이 지나간 것이죠.노력 없이는 절대 이루어지지 않습니다.난 그냥 아무 생각없이 써서 인기 소설 됐는데?해당 분야 소설을 엄청 많이 읽었을 겁니다.플롯이 머리를 거치지 않아도 손에서 저절로 나올 정도로 많이 읽은 사람일겁니다. 만화학원 선생님이 그랬습니다.세 달만 가르쳐보면 그 학생이 성공할지 실패할지 보인다고요.성공할 학생은 잘 안되면 계속 연구하며 해결책을 찾으려 노력하지만 안 될 학생은 재능탓, 남탓, 세상 탓하며 다른 학생 헐 뜯기나 한다고요. 웹소설 시장도 똑같다고 봅니다. 작가 커뮤니티를 보면 다른 작가 헐뜯으며 시간 보내는 분들이 있는데 소설이 뜻대로 잘 안되서 자존심이 상하더라도 그 시간을 유용하게 사용해서 자신을 개선하고 부족한 부분을 보완하는데 써야 합니다. 혼자하기 힘들다면 웹소설 학원을 다니는 것을 강력 추천드립니다.웹소설이 1편 쓰는 건 쉽지만 마지막 1편 쓰는 건 정말 어렵습니다. 도움을 받는 걸 어렵게 생각하면 안 됩니다. 백종원이 웹소설을 쓴다면 어떻게 될까요? 분명 성공할거라고 봅니다.요식업과 웹소설은 그 분야가 하늘과 땅 차이가 있지만 대가의 반열에 다다르는 노력은 일맥상통한다고 봅니다.사람은 잘 바뀌지 않습니다. 직장인은 그 시스템이 있어서 출근이라도 하면 잘리지 않기 위해 요령 것 일이라도 하면 월급이 나오지만 프리랜서 웹소설 작가는 써도 그만 안 써도 그만이기 때문에 이따가 써야지 내일 써야지하다가 미루다보면 통장 잔고는 바닥을 드러내게 됩니다. 나름의 노력으로 시행착오를 겪으며 틀린 길로 갈 수도 있습니다. 매번 옳은 길로만 갈 수는 없습니다. 하지만 그렇게 노하우가 쌓이면 분명 멋진 소설이 나올거라고 봅니다. 현실에 안주하지 말고 끊임없이 노력합시다. 고즈넉이엔티 레이블 '나인월드'의 <데스 게임 공모전> 연장 안내 소식을 전합니다. ​​ 데스 게임 소설·웹소설 공모전 연장안녕하세요, 나인월드입니다.먼저 데스 게임 소설·웹소설 공모전에 참가해 주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다.​본래 공모전 접수 기간은 10월 10일까지였으나, 공모기간 동안 접수된 작품의 수가 많지 않고 본선에 진출할 만한 작품도 예상보다 저조하여 내부 논의 끝에 접수 기간을 11월 15일까지 연장하기로 결정하였습니다.​본 공모전은 우수한 스토리를 발굴하여 웹툰화 및 영상화를 통해 SUPER IP로 육성하려는 취지로 기획되었습니다.​만약 연장 이후에도 이러한 취지에 맞는 작품이 일정 수 확보되지 않는다면 수상작 선정 방법이 기존에 안내되었던 독자 순위 결정전(본선전)이 아닌 내부 심사위원에 의해 선정될 수 있으며 본선 진출작이 9작품에 미달할 수도 있음을 미리 양해 구합니다.​단, SUPER IP로 개발 가능성이 충분하다고 판단되어 선정된 작품은 공모전 방식과 상관없이 기존 수상자 특전에 걸맞는 대우와 시상을 진행하고자 하오니 남은 기간동안 많은 응모 부탁드립니다.​​감사합니다.나인월드 드림​​ 데스 게임 소설·웹소설 공모전 연장 안내공모전 연장 공지​안녕하세요, 나인월드입니다.먼저 데스 게임 소설·웹소설 공모전에 참가해 주신 모든 분...blog.naver.com ​ 며칠째 푹 빠져서 읽었던 네이버 시리즈 웹소설 재혼황후.웹툰, 웹소설 모두 재밌게 읽었지만 웹툰은 아직 연재중이고 웹소설은 완결이 났기 때문에네이버 시리즈 웹소설 재혼황후 추천하고자 한다. 진짜 존잼! 출처 : 네이버 시리즈 오디오클립, 재혼황후 사실 네이버 시리즈 그리고 재혼황후를 알게된 건 바로, 이 수애의 광고였는데, 이 광고 봤을때만해도 사실 별 감흥이 없었다. 제가 변했다구요? 변한건 폐하이십니다.​사과는 되었어요. 이혼은 받아들이겠습니다.그리고, 재혼 승인을 요구합니다.​광고를 보며 그냥 수애는 역시 연기를 잘하는군? 황후인데 이혼하고 재혼하는군? 이런 단순한 생각을 하면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해도 단순하네 ㅋㅋㅋㅋ근데 저 당시에는 아무 생각없이 봤다.그냥 같이 나오는 배경음악도 좋았고, 수애가 이야기하는 목소리톤도 참으로 좋았다.  그렇게 수애 시리즈 앱 광고도, 재혼황후도 머릿속에서 까맣게 사라져갈쯤.​출퇴근 시간이 길고 긴 (왕복 4시간) 나는, 여느때처럼 웹툰을 보고 있었는데 친구가 무슨 웹툰을 보고있냐며 자긴 요즘 이 웹툰을 재밌게 보고 있다며 재혼황후 추천해줬다. 출처 : 네이버 웹툰 . 재혼황후 ​재혼황후? 이때만해도 네이버 시리즈 웹소설이 웹툰으로 나온 줄 몰랐음ㅋㅋㅋㅋ​친구가 재밌다고 재혼황후 추천해줬고 마침 시간이 남았길래 정주행 시작을 했는데 세상 존잼.....친구한테, "뭐야! 이렇게 재밌어!" 하니깐 소설도 있다고 해서 그때 알았다. ㅋㅋㅋㅋ​수애가 한창 광고했던 네이버 시리즈 웹소설 재혼황후가 웹툰으로 나온거구나.​ 출처 : 네이버 웹툰 . 재혼황후 ㅋㅋㅋㅋ웹툰보면, 웹소설로 읽다 보면 진짜 빡침의 빡침을 느낄수 있다.랍스타년의 행동을 보며 매일 욕하면서 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ (황후 빙의)​재혼황후 웹소설은 완결이 났지만 웹툰은 아직 초반이라 그런지 고구마 전개가 한창이다.화가 나고 싶거나 빡치고 싶으면 봐야한다. 이 웹툰은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 기분이 너무 좋고 붕붕뜬다? 좀 가라앉힐 필요가 있어! 하면 웹툰을 읽으면 빡침.​사실, 이렇게 답답하면 보다 마는데, 재혼황후는 이상함. 빡치는데 재밌어! 그리고 뒷얘기가 궁금해!!!! 읽다보면 진짜 푹 빠지게 된다.내가 이렇게 웹툰에 푹 빠질 줄이야. ​나에게 언제 사이다를 줄거야!! 빨리 사이다를 줘! 하면서 봄ㅋㅋㅋ그리고 고구마라고 표현은 했지만, 황후가 상당히 진취적이고 당찬 편임. (좌) 재혼황후 웹툰, (우) 재혼황후 웹소설 개인적으로 웹소설, 웹툰 모두 보통 기다려서 무료로 풀리면 보곤했는데 ^^;웹툰은 완결까지 한창인것 같고, 네이버 웹툰에서 이어지는 뒷 이야기가 너무너무너무 궁금하고 해서, 웹툰 대신 완결이 난 재혼황후 소설을 읽기로 했다.재혼황후는 책으로도 나와 있어서 책을 살까 했는데, 배송까지 기다리기 너무 힘들었음 ㅠㅠ  찾아보니 네이버 시리즈 앱에서 독점으로 재혼황후를 볼 수 있었다.웹툰으로 봤을땐 사실 설명글도 읽지도 않았는데, 읽기전부터 꼼꼼히 읽어 봤다.​"완벽한 황후였지만 황제는 도움이 될 황후보다 배우자가 필요 하다고 한다.황후를 버리고 노예 출신 여자를 옆에 두고 정부로 삼았다. 그리고 다음 황후자리까지 약속했다.그렇다면 난 옆 나라의 황제와 재혼하겠다고 결심했다"​설명글 봐도 빡치고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황제 미친놈아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 읽으면 황제는 더 미친놈같다 라는 생각이 든다.진짜 뇌비었슈 라는 별명이 헛으로 생긴게 아님ㅋㅋㅋㅋ  현재 시리즈앱에서 재혼황후를 보면 155편까지 무료다.155편 이후로 완결까지 열심히 달렸다.  쿠키를 열심히 구우며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키가 네이버 포인트로도 결제가 가능한 시스템이라 쌓아뒀던 네이버 포인트 소비 제대로 함.  ​웹소설 재혼황후는 총 325화로 누적 조회수 7천만건을 돌파할 정도로 인기가 많아네이버 시리즈 웹소설 추천으로 많은 분들이 재혼황후를 이야기 하곤 한다.실제로 네이버 시리즈에 들어가서 웹소설 다운로드수, 댓글수를 보면 재혼황후가 좀 압도적인 편이긴 함.​네이버 시리즈 간판 웹소설 중 하나이기도 하고! (뭐 광고로도 나왔으니..)2018년 11월 시작해서 외전까지 합해서2020년 3월 완결난 작품으로, 누적 매출 약 40억원 돌파를 했다고 한다.  재혼황후의 자세한 줄거리는 따로 남기지 않을 예정이지만 개인적으로 재밌게 읽었다.책에는 오타가 없겠지만, 네이버 웹소설 내에는 중간중간 오타가 있어서 아쉬웠다.같이 돈내고 보는건데 오타가 없게 조금 더 수정되었으면 좋았을 것 같다.​또한 현재 연재되고 있는 네이버 웹툰이랑 완결이 난 웹소설이랑 같이 보면 재미가 두 배!웹소설에서 나온 내용을 웹툰으로 어떻게 표현했는지 비교해 가면서 보고 있는데개인적으로 지금까진 잘 표현한듯 하다. 아직은 완전 초반이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰이 전개도 상당히 빠른편이라 주요 사건, 알짜배기만 쏙쏙 잘 꾸려내서 연재중이다.​나는 웹툰을 먼저 보고 웹소설을 읽은 케이스라 재혼황후 웹소설에 대해 더 긍정적이고 추천을 하는 부분 일수도 있다라는 생각도 든다.예를 들어, 해리포터 책을 먼저 읽고 영화를 봤더니 영화가 아쉬웠던 것처럼 .(하지만 책을 읽지 않고 해리포터 영화를 본 사람들은 재밌다는 평가가 많음)​웹툰으로 느껴졌던 부분을 웹소설로 조금 더 자세하게 읽었더니 더욱 재밌고 집중하게 읽게 됨.며칠동안 새벽 2시까지 잠도 참아가며 재밌게 읽은 네이버 웹소설 재혼황후.​네이버 시리즈 웹소설 추천 으로 재혼황후를 추천 해주고 싶다.재혼황후는 다 읽었지만 재밌으니 한 번 더 읽고다른 재미난 소설책을 찾아 읽어야겠다.진심 푹빠져 한동안 읽었네. 존잼!  ​#재혼황후 #네이버시리즈 #네이버시리즈웹소설 #네이버웹소설 #네이버재혼황후 #네이버시리즈재혼황후 #네이버웹소설재혼황후#재혼황후추천 #네이버시리즈추천 #네이버시리즈웹소설추천 #네이버웹소설추천 #네이버시리즈소설추천 #재혼황후웹소설 #재혼황후웹툰 #네이버웹툰재혼황후 시리즈 어플에서네이버 웹소설을 추석 연휴기간동안 야금야금 무료 제공하네요.​9/30은 하렘의 남자들이더니10/1~10/7 추석연휴 기간을 포함한​다음주까지는 총 600화 시리즈 네이버 웹소설 무료!유명작품들이 포함되어 있으니, 궁금한 분들은 꼭 이 기회를 놓치지마세요. 이벤트 기간10월 1일부터 10월 7일총 600화 무료!인기작들로 구성되어 있습니다. 재혼황후 200화 무료울어봐, 빌어도 좋고 44화 무료베이비폭군 69화 무료마성의 공작님은 잠 못 이루고 45화 무료숲속에서 공작이 주운 것은 65화 무료네가 감히 50화 무료메클렌 공작부인의 우아한 반란 65화 무료하렘의 남자들 62화 무료​전부네이버 웹소설 시리즈독점 소설작품들입니다.  그동안 궁금하셨던 네이버 웹소설이 있다면, 쿠키 부담없이 읽어보세요.​#재혼황후 #하렘의남자들 #알파타르트 #울어봐빌어도좋고 웹툰, 웹소설은 이제 국내 문학의 한 축을 담당하고 있습니다. 과거처럼 가볍게 즐기기만 하는 작품만 있는 것이 아닙니다. 다양한 장르와 심도 있는 주제를 다루고 있는 작품들이 많습니다. 그래서 청소년뿐 아니라 30~40대도 많이 접하고 있습니다. 필자 역시 네이버를 비롯한 각종 플랫폼에서 재미있게 보고 있습니다. 특히, 스마트폰으로 쉽고 빠르게 볼 수 있다는 접근성이 좋아 출퇴근 시에 짬을 내서 볼 수 있거든요.  오늘 소개할 내용은 KT의 빅데이터 분석과 인공지능 기술로 사용자의 취향에 맞는 작품을 추천해주는 웹소설 연재 플랫폼 블라이스입니다. 케이툰을 예전부터 사용해왔는데요. 이제는 이것으로 바꿀 때가 온 것 같아요. 그 이유는 케이티 멤버십 포인트 1000점 차감으로 1만원 이용권을 이용할 수 있게 되었거든요. 100개 이용권을 받을 수 있어요. 월 1회 사용할 수 있어서 많은 작품을 부담없이 읽을 수 있다는 생각에 너무나도 행복하답니다.  주제는 다양합니다. 로맨스부터, 판타지, 그리고 제가 좋아하는 무협까지 다양한 장르의 소설을 접할 수 있어요. 저는 최근 신을 죽이러 갑니다와 형사의 게임을 보고 있어요. 배경 설정부터 긴장감까지 사뭇 다른 작품이지만, 재밌다는 것은 공통점이랍니다. 어떤 특장점이 있는지 살펴보도록 할까요?1. 취향저격 소설제안일반적인 플랫폼과 달리 자신이 선호하는 취향 위주로 작품을 제안합니다. 넷플릭스처럼 고도화되어 신규작도 이런식으로 알려주는 것이죠. 편식은 좋지 않은 것이지만, 이곳에서만큼은 OK랍니다.~ 2. 인공지능 추천드라마나 영화 등 다채로운 갈등 요소가 있는 작품은 하나의 장르로 규정하기 힘듭니다. 만화와 다른 점이 이것이죠. 그래서 각자의 취향을 정확하게 판단할 수 없을때가 있는데요. 인공지능을 통해 나도 인지하지 못했던 것을 블라이스에서 찾아준닥도 합니다. 내가 보고 싶은 것을 찾기 위해 검색을 많이 할 필요가 없을 것 같습니다.  3. 맞춤 랭킹 설정보통 웹소설을 볼 때 가장 먼저 하는 것이 인기작, 혹은 카테고리를 찾는 것입니다. 인기작은 많은 분들이 봐서 검증된 것이 믿고 볼 수 있어서 시도하기 좋고요. 카테고리는 내가 원하는 장르를 찾을 수 있어 실패할 가능성 적다고 생각하면 됩니다.    맞춤 랭킹을 제공하므로 카테고리별로 쉽게 희망하는 것을 찾을 수 있습니다. 상세검색을 통해 세부적으로 필터링을 할 수 있고요. 4. 모바일 글쓰기 지원이것은 작가에게 해당하는 것인데요. PC나 모바일에서 편하게 원고 편집을 할 수 있다고 합니다. 판매분석과 정산도 동시에 제공하니 관리 툴으로서도 좋은 역할을 한다고 볼 수 있어요. 또, 독자들도 해당 글의 서체나 글자 크기, 줄간격, 테마까지 설정할 수 있답니다. 나눔글씨체도 지원하고요! 가장 중요한 것은 KT 멤버십을 이용하면, 1천원이 차감되는 것만으로 이용권을 발급받을 수 있다는 점입니다. 1회가 아닌, 무려 100개까지 사용할 수 있는 이용권입니다. 넉넉한 양이네요. 방법에 대해 알아볼까요?우선 KT membership 어플을 다운로드합니다. 그다음 중간에 있는 배너를 클릭하면 됩니다. 그러면 다음 화면으로 이동하는데요. 월 1회 이용 횟수, 유효기간은 한달입니다. 응모기간은 종료시까지입니다. 중앙에 있는 발급하기 버튼을 누르면 됩니다. 영어와 한글 등으로 조합해서 나오고요. 페이지가 혹시 닫혀도 확인이 가능하니 걱정하지 마세요. 발급 이후에는 취소나 변경이 불가능하니 이점은 유의하시길 바랍니다. 그러면 확인을 누르면 쿠폰이 나오는데요. 이것을 블라이스 앱에서 등록하면 된답니다.간단하죠~~  다만, 복사하기가 있는데 정작 블라이스 어플에서는 붙여넣기가 안되네요. PC 버전으로 하면 될 것 같아요. 저는 일일이 손으로 썼답니다. 위의 영상은 등록하는 방법이니~ 참고하세요!호호호 그럼 저는 재미있는 작품을 찾으러 떠납니다. ~~ KT를 이용하는 분들은 함께하자고요~  요즘 웹소설 읽는 재미에 푹 빠졌는데요~ 점점 나도 써볼까? 하는 생각이 들더라고요저와 같은 생각을 하신 분들을 위하여! 웹소설 공모전을 소개합니다~!​ 노벨리가 생소하신 분들도 있을 텐데요~ 안녕 자두야 애니메이션, 비비빅닷컴 제작사 아툰즈에서 만든 웹소설 플랫폼이라고 하네요!​비비빅닷컴 정말 오랜만에 들어보는 이름이죠?중학생 때 스타프로젝트 정말 재밌게 했는데 말이죠보석소녀 엘레쥬, 뿌띠빠띠, 때부자 등등... 아 추억의 게임이여...​작년에 비비빅 플래시 게임이 서버종료되어서 아쉬웠는데, 노벨리에서 게임 시나리오를 활용해서 웹소설로 만들고 있다고 하네요!지금은 스타프로젝트 작품들을 만나볼 수 있답니다  ​​다시 공모전 이야기로 넘어와서!!공모전 제출 분량이 1만 자면 정말 간단하죠? 대부분의 웹소설 분량이 1회당 5,000자인 걸 감안하면.... 좋은 아이디어만 있다면 금방 쓰겠어요!!​상금 받으면... 그 돈으로 다시 웹소설 보는 데 투자를...흐흐(김칫국 드링킹)  ​로맨스, 로판 장르만 지원 가능하니 참고해주시고요!저는 이제 웹소설 쓰러 갑니다~~​웹소설 한 번 써볼까 고민하셨던 분들, 재미있는 아이디어가 있으신 분들! 함께해요~~! 웹소설 교산(蛟山) 작가님 경이로운 군주 선조대왕 일대기 표지 대체역사 판타지 소설은 처음 작업해봐서 너무 즐거웠네요한복그리는걸 워낙 좋아해서 ㅎㅎ 좋게 봐주시면 정말 좋을거같아요 :)​ ​​문피아https://novel.munpia.com/245694 경이로운 군주 선조대왕 일대기조선 최악의 암군 선조 각성하고 명군이 되어 볼까!novel.munpia.com ​조아라http://www.joara.com/premium_new/book_intro.html?book_code=1549037&refer_type= 조아라 : 문화의 시작 - , 경이로운 군주 선조대왕 일대기[판타지] 경이로운 군주 선조대왕 일대기 / [[교산]] 연재편수 115편 편당구매 편당 딱지 1장(100원)   마지막 연재일 2021.05.24 13:37 | 작품용량 1553.22 Kbytes 조회 23,088 | 추천 44 | 선작 167 | 평점 비허용 선호작 등록 작품설정 작품 소개 작품 공지 작품 서평 설문 이벤트 조선 최악의 암군 선조 각성하고 명군이 되어 볼까! 연재목록 전체코멘트 90장 (9,000원) 소제목 회차 용량 날짜 조회 추천 코멘트www.joara.com ​시리즈https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=6185885&isWebtoonAgreePopUp=true 경이로운 군주 선조대왕 일대기조선 최악의 암군 선조 각성하고 명군이 되어 볼까!series.naver.com 카카오페이지https://page.kakao.com/home/경이로운-군주-선조대왕-일대기/57074063 경이로운 군주 선조대왕 일대기조선 최악의 암군 선조각성하고 명군이 되어 볼까!page.kakao.com ​ ​요즘 웹소설이 대흥행하는 데다가 글쓰기에 관심이 생겨서 웹소설 작가의 강의를 들어보기로 했다.​​총 강의 수는 21개, 강의 시간은 보통 5분 내외로 짧은 편.하지만 핵심 내용이 5분 안에 압축해서 담겨 있고,  매 강의마다 직접 글을 써보도록 미션이 부여된다.미션인증을 하면 실제 웹소설 작가님이시자 선생님이신 분께서 피드백을 해주신다.​​  ​​현재 유지 작가님의 '월급만큼 수익내는 네이버, 카카오 웹소설 작가되기'온라인 클래스를 수강 중이다.​​  ​​유지 작가님의 강의는 91명의 멤버가 수강한 강의이고,나는 벌써 20기로 활동 중인데,리뷰를 살펴보면 내가 느끼는 것과 비슷하게 느끼신 분들이 많다.디테일하게 피드백해주신다는 것?!!?어떻게 쓸 줄 모르는 사람들에게 도움이 되주신다는 것.​​​  ​​어떻게 웹소설을 연재할 수 있으셨는지 이야기를 들려주시면서어떻게 써보는지 알려주시고, 예시도 직접 화면을 통해 보여주신다.​예전의 나는,소설은 어떻게 구상하는지조차 몰랐고 어떤 부분에 중점을 둬야하는지도 몰랐다.아, 물론 어떻게 시작해야할지도 몰랐다.​수업을 듣고 있는 지금의 나는,벌써 쓰고 싶은 이야기 소재 4가지 정도를 적어두었고,로그라인을 작성했고, 셀링포인트도 작성해보았다! 결과물이 생겨버렸고, 이미 머릿속에 구상을 하나씩 해보았다.그렇기 때문에 시작한 건 끝을 봐야지! 하는 생각이 들기도 하고작가님이 꿀팁을 전수해주셔서 계속 따라하다보면 이러다 웹소설을 하나씩 올려보게 되지 않을까 싶다. ​​​  ​​이렇게 하나의 강의를 듣고 들은 내용을 바탕으로 미션을 찍어서 올린다.같이 수업 듣는 분들과 공유하고 좋아요도 누르고작가님도 피드백을 해주신다는! :)​​​  ​​미션을 수행하면 막 보고 좋아요도 눌러주시고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ알림도 잊어버리지 않게끔 와서 벌써 진도율은 19%! 미션수행률은 20%! 야호! ​뭐라도 글을 써냈다는 느낌이 뿌듯하고,취미 생활로 해보다가 재능을 발견하게 된다면(?)웹소설도 꾸준히 써보면서 나만의 세계를 창조해낼 수 있을 것 같다.​꿈만 같은 길이지만 유지 작가님 따라서 열심히 수강해보는 것으로!웹소설에 관심이 있으셨던 분들이라면 같이 도전해보아요.​  ​ 월급만큼 수익내는 네이버,카카오 웹소설 작가되기월급만큼 수익내는 네이버,카카오 웹소설 작가되기 | 안녕하세요~ 저는 <살인사건 전담팀> 이라는 웹 소설의 저자 최유지입니다.웹소설 작가 유지(YuJi)- Kangwon University 컴퓨터정보통신공학과- 서울디지털대학교 문예창작과 4학년 재학- 카카오페이지, 네이버 시리즈, 북큐...www.classtok.net ​  ​ 330화 완결, 한편에 100원짜리 웹소설을 이틀동안 단숨에 읽었다. 처음엔 1000원씩 결제해서 계속 보다 나중엔 5천원... 다 읽고나니 한 24000원이 순식간에 사라짐. 중간에 짜증났던건 터치 오작동때문에 영구소장이 눌러져서 3쿠키(300원)이 소모되기도 함.​월요일 연재중인 웹툰을 먼저 봤고 그것도 매주 쿠키 소모해서 보는 중인데 스토리가 궁금하다보니 결국 웹소설을 봤고 시작은 110화정도에서 출발했다. 10~20대 때 무협소설을 즐기던 적이 있어 한참 몰입해서 봤는데 중후반부부터 결말까지는 정말 없어도 될 조금 억지스러운 전개가 많아 아쉬웠음. 그래도 끝까지 읽게되는 흡입력이 있으니 끝까지 봤겠지. 웹툰도 원작을 그대로 따라가긴 하겠지만 몇몇 부분의 설정이나 전개는 좀 바뀌는게 낫지않나 싶기도.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 피플앤스토리입니다.지난 주말 이슈가 되었던 웹소설 관련 유튜브 동영상에 대하여 당사의 공식적인 입장을 밝힙니다.많은 분들이 당사와 해당 유튜버의 관계에 대해 의문을 가지시는 것을 확인하였습니다.해당 유튜버가 당사에 근무했던 것은 사실입니다. 그러나 현재는 퇴사한 지 오랜 시간이 지났습니다.현재 당사와는 관련이 없으며, 업로드 된 동영상의 내용 또한 유튜버의 개인적인 생각일 뿐 피플앤스토리에서 추구하는 바와는 어떤 연관도 없습니다.작품은 작가님과 출판사간의 신뢰와 협력을 바탕으로 완성된 노력의 산물입니다. 당사에서는 그 점을 간과하거나 잊기 않기 위해 노력하고 있습니다.당사의 의도와는 무관하게 해당 채널의 영상에 상심하신 작가님, 예비 작가님, 출판사 관계자 분들께 본의 아니게 심려를 끼쳐 드린 점에 대하여 진심으로 사과 말씀드립니다.읽어 주셔서 감사합니다.저는 오늘 오전을 하얗게 불태우고....점심 먹고 잠깐 쉬는 틈을 타서제가 요새 읽은 웹소설 중 괜찮은 작품 네 개만 정리해 보려구요.(사실 요새는 잘 읽지도 못해요..웹툰도 다섯 개 정도..? 소녀의 세계랑 유미의 세포들, 은주의 방, 아홉수 우리들, 독립일기..아.. 재혼황후!!!)진짜.....요새 비슷비슷한 소재비슷비슷한 세계관들의 로판이 넘쳐나는데그래서 조금 보다가 아니다 싶으면 바로 하차합니다.시간도 없거니와 사실 기다무로 읽는 것도 힘들거든요.정말 재미있으면 나중에 봐도 조금씩 봐도 괜찮은데그렇지 않은 이야기들은 이게 무슨 말이었더라....싶어요.​제가 1번으로 꼽은 것은사랑받는 언니가 사라진 세계처음에는 그냥 회귀물이야...했는데한국 전래동화 손톱먹은쥐를 모티브로 해서상상도 못한 이야기를 뽑아낸..요샛말로 하면...띵작이라고 할까요.도대체 얘가 남주라고는 상상도 못하겠고창천의 유로스 창해의 페라토 지저의 나흐트의 3대 수호가라는 개념과네임드라는 설정, 여성이 당당하게 자리에서 활동하는 주체적인 모습가끔 이렇게 좋은 책은 영어로 번역되면 좋은데...이런 생각을 하는데요.하얀 늑대들 다음으로 번역되면 좋겠다고 생각한 책이에요.아....신룡의 주인도 있구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ(제가 용과 마법이 나오는 책들을 좋아해서사족을 붙이자면 백룡공작 팬드래건 (그러나 이건 약간 남성 중심적인 면이 ㅡ.ㅡ;;)국왕의 스카우트를 거절하는 방법 / 수호룡과 거짓의 황녀 / 악당을 사로잡는 완벽한 방법 이런 책을 좋아하는데)암튼 오랜만에 세계관도 탄탄하면서한 편의 판타지 영화를 보는 것 같은 짱짱한 작품을 봐서굉장히 만족스러웠어요.​묘사가 너무 생생해서 눈에 보이는 것 같은 끔찍한 장면도좀 힘들긴 했지만 그만큼 흡입력이 좋았어요.뒤로 갈 수록 필력이 넘쳐나는 작품이에요.저는 초반에 보다가 잠깐 쉬었다가 다시 봤는데다시 보니 앞부분도 뒤와 연결이 정말 잘 되어 있더라구요.강추. 별 다섯 개입니다.완결작이고 외전이 있으면 좋겠지만 외전이 없어도이 자체로 완전한 작품이에요.제가 한국민화나 설화를 재구성한 작품을 좋아하는데이 작품은 마니 이후로 진짜 짱짱해요.​​  ​마음을 쥐락펴락하는 작품을 봤으면깔깔깔 웃으면서 볼 수 있는 작품.주치의는 할 일 다하고 사표 씁니다.아....이건 내 여자한테만 다정한 남주......에 속하지만여주가 워낙 당차서 잘난 척 짱인데 그게 또 납득이 가게 웃겨요 ㅋㅋㅋ소소하게 대대하게 웃음을 주는 유쾌한 작품이에요.이제 끝나가는 것이 아쉬워요 ㅎㅎ​  ​그리고 다시 엄청 무거운데 흡입력 넘치는 작품.악녀는 두 번 산다.제가 한민트 작가님 소설을 여러 편 읽었는데끝까지 다 갔던 것이 많지가 않은데이 작품은 초반부터 휘어잡는 정말 탄탄한 작품이에요.누가 하이퍼리얼리즘이라고...아들을 귀애하고 딸은 천시하는 그런 엄마와애정을 갈구하는 딸이 어떻게 변하는지...이 작품도 재미있게 보고 있어요.​  ​다시 유쾌한 듯 하지만 무게가 담겨있는 작품독신마법사기숙아파트.마법사와 비마법사라는 세계관이 있는데사실은 주류와 비주류그리고 틀림이 아닌 다름인데 그것을 양분화하고 이해하지 못해일어나는 갈등들 속에서 성장하는 이야기.보다가 울컥하는 감동과 어이없이 깔깔깔 터지는 재미까지...이와 비슷한 것으로 벨로아 궁정일기가 있어요.정연 작가님의 유랑화사나 반월당의 기묘한 이야기는약간 무서운 소재가 들어가서 부담없이 재미있지만또 현실을 풍자한 감동이 있는 것으로는 벨로아 궁정일기와 독신마법사기숙아파트가 딱인 것 같아요.​로맨스는 안 보이는 것 같은데우정만 다루는 것 같은데은근히 스며드는 안 보이는 로맨스가 있고잘못된 것에 서명했다고 투옥되고탄원하고 이런 과정들을 보면 눈물도 나고....현실의 상황이 묘하게 오버랩되면서오는 감동이 있어요.제가 참 좋아하는 작품이에요.​  ​시간이 없어서 바로바로는 못 보고일단 다운 받아놓고 모아 두었다가 가끔 시간이 나면 몰아서 보고 있어요.최대 사흘까지 모을 수 있거든요.모아 보다가 무료 쿠키나 캐쉬로 그 다음 것을 질러서 보기도 하고그러다가 결제로 넘어가기도 하고...ㅠㅠㅠㅠ​다시 일하러 갑니다 ㅎㅎㅎ그래도 오전에 (한 시간이면 될 줄 알았던..실제로는 세 시간 걸린....) 큰 일 하나 결제까지 다 올려서완전 뿌듯한 기분입니다!!!!​ 안녕하세요.찐 덕질의 찐이입니다.​우리 찐덕찐덕 님들 휴일 잘 보내고 계시나요?전 잘 보내고.... 있습니다. 하...  낮잠 좀 자려고 하는데 못 자게 하는 우리 냥이들...아예 오늘 날 잡은듯합니다.​그래서 걍 책 봤어요.요즘 이래저래 작업이 많아 너무 책을 못 봐서요.​여러분이 기다리는 그 영상 작업도 해야 하는뎅....ㅠ.ㅠ그거 능률이 안 올라 걍 미뤘습니다.내일 하려고요.​플그램 깔아서 자막 따는 거 해봤는데 안되더라고요.그 영상은 죽으나 사나 하나부터 열까지 수작업으로 해야 한다는...ㅋㅋㅋㅋ좀만 기다려주세용^^  오늘 포스팅은 리디 캘린더 댓글에 답글을 달다가 포스팅을 해야겠다는 생각이 들어서 하게 급! 하게 되었습니다.우리 찐덕찐덕 님들은 웹소설을 리디에서 구입해서 많이 보시는 것 같아요.하긴 저도 구입은 리디에서 많이 합니다.​그런데 구입만 해서 보다 보면 출혈이 크죠?그렇다고 하루 이틀이면 다 읽을 정도로 벨 소설을 좋아하는데....다른 것을 안사 볼 수도 없고...지름신이 올 수밖에 없는 상황들 많이 있을 겁니다.​그럴 때 재미있는 무료 웹소설이 있는 플랫폼 하나 정도 알고 있으면 좋을듯해서 알려드리려고요.무료라 해서 재미없으면 우리 찐덕찐덕 님들의 고퀄 수준에 짱나고...저 수준에 열받겠죠?​그러니 재미있고 Bl 종류도 많은 그런 곳을 알려드릴게요.​제가 이리저리 다닌 바로는, 그리고 제가 연재한 바로는 가장 좋은 곳이 북팔입니다.북팔은 우선 작가와 작품이 많아요.다른 플랫폼에 비해 수준이 높아요.​그러다 보니 유료는 물론 무료도 재미있습니다.무료 작가라 해서 이상한 작가들이 아니거든요.네임드 높은 작가들도 그곳에서 무료로 연재합니다.​저도 독점이 끝난 작품들은 출판사와 합의하에 이벤트로 그곳에서 무료 연재하고 합니다.그곳의 무료 연재는 독자, 작가에게 서로 좋은 일이거든요.​작가로서는 독자에게 감사의 표현이고 독자는 무료로 볼 수 있어서 좋고....뭐 그렇죠.​네임드가 없는 작가들도 수준이 높을 수밖에 없는 것은 워낙 잘 쓰는 작가들이 많다 보니 웬만해선 거기서 연재를 할 수가 없습니다.그러니 당연히 재미있는 작품들이 많겠죠?​북팔에 순위 내에 드는 작품들을 골라 보시는 것도 팁이라 할 수 있죠^^​이미 북팔에서 보고 계신 독자님이 있다면 아마 제가 하는 말이 뭔지 조금은 아실 겁니다.이외에 다른 플랫폼들도 있긴 하지만... 원 스토어 같은 곳도 괜찮긴 하지만 북팔보다는 좀 못한 느낌이 아직 있습니다.그래도 북팔로 모자라다 하신다면 원 스토어 한 곳 정도 같이 이용하시면 좋을 것 같아요.여기도 괜찮다는....​벨 소설뿐만 아니라 로맨스, 판타지 전체적으로 잘해놨어요.좋아하는 분야 찾아서 보는 것도 좋을듯합니다.​갑자기 하는 포스팅이라 두서가 좀 없었죠?그래도 좀 도움이 되었길 바랍니다^^​벌써 저녁 시간이 다가오네요.맛난 저녁 드시고 행복한 시간 보내세요~  https://novel.bookpal.co.kr/ 북팔웹소설스토리가 빛나는 순간 - 내일의 히트 콘텐츠가 오늘 북팔에서 연재됩니다.novel.bookpal.co.kr ​ 지난해 읽은 책 목록 정리해보니,작년 1월에는 야심차게  11권이나 읽었는데올해들어서는 시작만 했지 다 읽은 책이 없다.​왜 그럴까..생각해보니,작년 6월에 육아휴직한 후로다시 카카오페이지 앱을 깔고(언젠가 쓰는데 도전해보고픈웹소설 시장의 요즘 트렌드를 알아본다는 명목으로)매일 이런저런 웹소설들을 읽고 있기 때문.​현재 기무로 읽고 있는 웹소설 + 웹툰이 서른편쯤.​완결까지 읽은 웹소설 한번 정리.​- 경성탐정사무소 (이건 2017년에 읽음)- 드림사이드 (시작은 웹소설로 하였으나 중간부터 웹툰만 읽음)- 마이디어 아스터- 폭군에게는 악녀가 어울린다- 악역의 엔딩은 죽음뿐- 다행인지 불행인지​매일 꽤 많이 읽은 것 치곤생각보다 소박한 완결 목록인데..​이유를 생각해보면 소설에 따라 다르지만최근 (즉 마지막에 가까운) 회 8-30화는 기다무 (기다리면 무료) 로 볼 수 없는 유료 결제 분이다.​카카오페이지 캐시를 돈주고 산적은 없고,보통 이벤트 할때 받았다가,처음부터 쭉 재미있게 읽은 + 결말을 꼭 보고 싶은작품의 유료결제분으로 결말을 보는데,시작해서 중도까지 읽은 건 많으나(이벤트로 받은 거라도) 캐시투입해서결말까지 보고 싶은 작품은 그중 극히 일부 인 것.​중도하차를 꽤 많이 했구나...​완결까지 읽은 소설 들에 대해서는 다음에 한편씩 포스팅 예정!​​​​​ 웹소설 작가를 꿈꾸는 너에게 2. ​​ 출판시장의 변화시간의 흐름에 따라 모든 것은 변하게 마련입니다. ​음악을 듣는 방식이 과거 LP, Tape에서 디지털 음원 스트리밍으로 변하듯 출판시장도 크게 변화하고 있습니다. ​출판 플랫폼의 변화에 따라 현재 종이책이 주를 이루고 있던 출판시장은 사양길에 접어들고, 웹소설이 출판시장의  중심으로 올라서며 기존 출판시장의 판을 바꾸고 있습니다. ​출판시장의 트랜드와 플랫폼은 빠른 변화를 보이고 있습니다.​웹소설의 대표적인 스릴러, 무협, 로맨스, 로맨스판타지는 순수문학을 하는 사람들에게는 ‘B급 문화’로 취급받거나 모바일로 쉽게 소비한다는 의미로 ‘스낵컬쳐’로 취급받기도 했습니다. ​세대별로 소비층도 구별되는데, 50대 이상은 종이책을 선호하고, 40대 이하는 모바일 콘텐츠의 주독자층입니다. ​그래서 멀지 않은 미래에는 웹 플랫폼이 활성화 되어 기존의 출판시장을 거의 잠식해 갈거라 예측해 봅니다. ​​ 웹소설이란?웹소설이란 온라인소설, 인터넷 소설, 사이버 소설등으로 불리며, 인터넷이나 PC통신에서 공개되는 소설입니다. ​따라서 온라인 소설을 쓰는 작가를 인터넷 작가 또는 웹소설 작가라고 부릅니다. ​2013년 네이버가 ‘네이버 웹소설 공모전’이라는 말을 사용하면서 ‘웹소설’이라는 말이 생겨났습니다. ​네이버 웹소설은 대한민국에서 웹소설이라는 명칭을 최초로 공식적으로 사용한 플랫폼입니다. ​그 이전에는 ‘인터넷 소설’ 또는 ‘사이버 소설’등으로 불리웠지만, 네이버의 영향력으로 ‘웹소설’이라는 용어로 정착되었습니다. ​웹소설의 처음 시작 시점을 1990년대 PC통신 소설이라고도 하고, 모바일 환경이 구축되고 정착된 2000년대 부터라고 하기도 합니다. ​​ 웹(web) 이란?출처 : 지식백과 한글글꼴 용어사전보통 WWW(World Wide Web)이라고 불리면서 제공하는 정보 검색 서비스로 텍스트만 제공했던 기존의 정보 서비스와는 달리 그림, 동화상, 소리등도 모두 지원하고 있습니다. ​또 하이퍼텍스트 개념을 도입하여 쉽게 원하는 정보와 관련된 정보를 찾아볼 수 있는 특징을 갖고 있습니다. ​그래픽 환경으로 손쉬운 사용법이 현재 인터넷이 급부상하게 된 하나의 원인입니다. ​쉽게 말해 http://www. 으로 시작하는 것들...^^​  ​ 웹소설 작가는?웹소설 작가는 말 그대로 웹상에 글을 올리는 사람입니다. ​기존의 소설가와는 다르게, 작가이면서 업로더이기도 하고, 게시자이기도 합니다. ​자신이 1회 분량의 글을 써서 플랫폼에 연재합니다. ​유료연재하는 웹소설 작가의 경우 하루 한편씩(보통 5,000자분량)을 매일 쓸 수 있는 내공을 지녀야 합니다. ​웹소설 시장이 급성장하면서 당연히 웹소설 작가를 꿈꾸는 지망생도 크게 늘었습니다. ​현재 한국창작스토리 작가협회가 추산하는 웹소설가 지망생은 약 20만명으로 추정합니다. ​이렇다 보니 최근에는 웹소설 스토리 구상등을 도와주는 학원도 생겨났습니다. ​보통 웹소설 지망생이 작가로 데뷔하는 방법은 웹소설 연재사이트(조아라, 문피아등)에서 자유 연재를 통해 CP업체와 계약을 하거나, 공모전을 통해 입상하는 경우입니다. ​최근 문피아 공모전의 경우 개최 첫날에만 작품 1900개가 접수되었습니다. ​​ 웹소설 작가의 현실!!현재 웹소설 작가 지망생이 크게 늘고 있는 것이 사실입니다. 하지만 다수의 현직 웹소설 작가들은 절대 본업을 포기하지 말라고 말합니다. ​프리랜서 신분으로 인해 불안정성이 크기 때문입니다. 한 작품이 운좋게 성공했다고 해서 다음 작품이 성공한다는 보장도 없습니다. ​첫 작품 성공 이후 사라진 작가가 굉장히 많은 것이 현실입니다. 그래서 최소한 3편 정도 성공을 거두기 전까지는 전업작가를 해서는 안된다는 것이 선배 작가들의 조언입니다. ​실제로 한국콘텐츠진흥원에 따르면 웹소설작가 159명의 2016년 기준 연간 평균 수입은 3,275만원으로 조사 되었으며, 특히 1,000만원 미만 비율이 35.8%로 가장 높게 나타났습니다. ​작가 활동시 생계 유지에 어려움을 묻는 질문에 대해 응답자의 65.4%가 어렵다고 응답한 설문조사 결과가 있었습니다. (매우어렵다 38.4% + 약간 어렵다 27%)​​ 웹소설 시장의 문제점!!어떤 분야나 마찬가지로 시장 규모가 급성장 하다보니 시장이 성숙되지 못한 점이 문제점으로 지적되고 있습니다. ​CP업체와 작가 계약과 관련해서 여전히 불공정 계약이 많이 발생되고 있고, 일부 사기를 당하는 경우도 있습니다. ​작품 표절 문제도 계속해서 발생하고 있는 것이 사실입니다. ​그뿐 아니라 어느 조직이나 단체에서 발생될 수 있는 일들이 이곳에서도 비일비재하게 발생됩니다. ​​예를 들면, 플랫폼 자회사에 대한 특혜입니다. ​노출이 잘되고, 자주 노출되는 작품의 출판사를 눈여겨 보면, 플랫폼 자회사인 경우가 종종 보이곤 합니다. ​선물함에 올라오는 작품도 그런 경우가 많습니다..​그러다 보니, 이런 원리를 아는 사람들은 플랫폼 자회사인 CP업체와 계약을 맺고 싶어합니다. ​하지만 주의해야 할 것은 그런 업체 일수록 수익 구조가 터무니 없거나 종신계약?이 되지 않도록 유의해야 합니다. ​ ​​  ​​​ 세상에 공짜는 없습니다!!내가 땀흘리고 수고하지 않고 얻는 수익은 반드시 나에게 선이 아닌 악으로 돌아온다는 것을 명심합시다!!​​​ 안녕하세요! 잔트예요.오늘도 역시 새로운 웹소설을 들고왔습니다 ㅎㅎ봤던 재밌는 웹소설들을 이미 다 리뷰해버려서 ㅠㅠ 어떤 작품을 또 가져와야할지 고민중인 그런 행복한 (?) 하루입니다 💖​새로운 웹소설을 시작해야하는데 기존 것도 너무 많고,,중간에 재미 없어서 탈주한 작품도 많구 그렇더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ​🤣🤣​그럼 고고~ ​따단 일러스트부터 반해서 봤던 작품이에요!확실히 로제리아 (여주)가 새엄마인 만큼 혼자 튀는.. 독보적인 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 둘은 혈연이라 판박이 🙂💝​ ​이 작품은.. 재밌는데 지금까지는 평점 3점그 이유는 뒤에서.,. 😅로제리아는 심약하고, 체이드 공작가의 두 부자는 냉혈한 성정을 지니고 있습니다.​하지만.. 두 부자는 로제리아 앞에서 내숭을 떤다는거 (?)아주 착한척 대마왕입니다 🤣🌸나중에 들키기는 하지만 그 전에 들킬랑 말랑.. 아슬아슬한 줄타기가 생각보다 재밌어요! ​19년도에 나온 소설이라는게 믿기지 않을 만큼 문체가 지금 나오는 소설들이랑 비슷해요! 소재도 .. 비슷한 것 같기두..? ㅋㅋㅋㅋㅋ​웹툰은.. 그림체가 저와 맞지 않아서 ㅠㅠ 웹소설만 달리고 있습니다. ​​*스포주의*약한 스포가 있습니다. 앞으로의 전개가 기대되는 작품로제리아가 다 알아버렸는데, 그 이후에는 어떤 전개가 될까?​새로운 일러를 보니까 가족이 아니라..거의 형제라고 해도 믿을정도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님이 너무 젊어요​어쨌든! 이 작품은 [빙의물]입니다. 로제리아는 아인이라는 최종흑막이 될 예정인 아이의 새엄마인데요,아인을 학대하다가 나중에 아인이 성인이 되고 나서, 제일 먼저 죽는 조연 1입니다.​그런 로제리아로 빙의한 여주! 어떻게 해야 살아남을까 고민했는데, 아인이 너무 귀여워서 그만.. 눈에서 하트를 날리면서 아인에게 잘 해줍니다.​하지만  아인이 가지고 있는 알러지인 '복숭아'를 모르는 상태로 아인에게 복숭아를 주는데..! ​그 이후로 로제리아는 잘 모르는 자기 자신을 자책하면서 아인을 성심성의껏 돌보고 (?) 둘 사이는 진전이 됩니다! 이미 원작 로제리아가 학대를 하고 있는 도중에 빙의한 거라 마음 열기 어렵지 않을까 생각했는데, 요론 전개라면 열 수 있죠!​🍑🍑🍑🍑🍑​아인은 그 이후로 로제리아 앞에서만 연기를 계속 합니다. 착한 척, 순진한 척, 그 나이의 아이인 척! 하지만 뒤로는 독약을 섭취하는 등 악역의 모습 그대로 살아가요.​둘의 알콩달콩 하는 모습에 남주인 카시우스가 호기심을 느끼고 둘이 함께하는 모든 자리에 참석하게 되는데, 점점 로며들고 맙니다 😆​둘은 로제리아가 없으면 안 된다고 생각했지만..! 상황은 그렇게 흘러가지 않죠.로제리아의 '심약한' 성정 덕분에 체이드 공작가의 이면을 보고 문을 걸어잠급니다.​🍑🍑🍑🍑🍑​63화인데 마음의 문을 걸어잠그고 방 밖으로 안 나와서언제 나올지 궁금해지는 작품이에요. 그래서 3점..^^​ ​*스포주의* 조금 강한 스포가 있습니다.​그리고 카시우스 (남자주인공)가 여자주인공인 로제리아한테 하는 행동들이 뭔가 오글거리고, 소설의 인과율에 의해 자동으로 끌리게 되는 것 같달까.. ㅠㅠ​뭔가 자연스럽게 스킨쉽, 남자로 인식시키겠다는 것은 알겠지만 저는 그런 '상황' 이 좋은거지 '말'로 인식시키는 것을 별로 안 좋아한다는 것을 알았어요..​"로제리아, 난 너에게 뭐지?" "왜 날 아인이라고 생각하고 행동하는거야?" "난 너의 남편이지 아이가 아니야" 등의.. 말을 하는데 ​네 여기까지 ^^​그 장면을 벗어나면 재밌어서 끊을 수 없는 마성의 작품이기도 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 소설 속에 고구마 요소가 좀 많이 숨어있음밑으로는 스포입니다체이드 공작가가 악역을 자처하는 이유는[황제] 때문입니다.​황제가 자기 명예를 더럽힐 수 없으니 체이드 공작가에게 더러운 일을 도맡게 시키거든요. 근데 이 사실을 황태자에게 말 안해줘서 황태자는 체이드 공작가가 더럽다고 생각하고 제거하려고 합니다 ;; 🙄🙄🙄​다름 아닌 황제가 고구마인 셈이죠..지금 소설의 악역들이 참.. 답답합니다. 뭐 금방 해결 되겠죠?! 이제 절반 왔으니까요 ㅎ ​저랑 요론 부분은 맞지 않았지만, 다른 분들에게는 이런게 맞을 수도 있어요!전개도 흥미롭고 필력도 좋으셔서 (저런 말 제외) 재밌게 보고 있는 작품이기 때문에, 말로 플러팅하는거 좋아하신다면 강추 🥰​그럼 저는 이만! 뿅! 🌈항상 방문해주셔서 감사합니다 :)​#악당의엄마가되어버렸다 #카카오페이지소설 #심약여주 #흑막남주 #내숭아들  로맨스 웹소설 작가하면 생각나는 사람이 바로 '천산다객'이다. 중국의 유명한 로맨스 소설작가 '천산다객'의 대표 작품 중 하나인 '페후의 귀환'을 읽으면 정말 읽는 내내 빠져들게 된다. ​황후로써 모든 것을 가진 것처럼 보이지만, 실은 황제인 남편에게 끝까지 이용만 당하다, 자신의 배에서 낳은         자식들이 죽고 끝내 자신도 죽게 된다. 이후, 모든 기억을 간직한 채 다시 어릴 때의 시절로 돌아간 그녀는 모든 힘을       다해 가족을 지키려 하고 치열하게 펼쳐지는 여자들의 암투 속에서 살아남는 여정을 그리는 책이다.​상상도 할 수 없을 정도로 교묘하고 무서운 여인들의 소리 없는 암투를 보여주며, 자신을 향한 온갖 계략들을         간파하고 오히려 이려한 계략들을 역이용해 상대방을 넘어뜨리는 사이다를 발휘하며 지금까지 읽었던 로맨스       웹소설과 궤를 달리한다.​몇몇은 이 소설을 두고 완전한 로맨스 웹소설이라 할 수 없다 하는데 이는 나도 공감한다. 물론 로맨스의 요소도     충분히 잘 녹여져 있지만, 암투를 중심으로 펼쳐지는 스토리가 중심이라, 궁중암투를 좋아하는 독자들이라면 꼭               읽어봐야 한다고 생각한다.    ​​   ​​클래스톡 강좌와 함께 웹소설 쓰기 도전해보기얼마전 클래스톡이라는 어플을 알게되서기초적인 영상편집을 위해서기초프리미어 강좌를 수강했었는데요제가 수강한 강의 이외에도어떤 클래스들이 운영중인가 둘러보았는데개설된 클래스의 종류들이 다양하고재미있어 보이는것들도 많더라구요​​   ​​그 중에서 눈에 들어온 클래스가 있었는데제가 요즘에 틈틈이 챙겨보는웹소설 써보기 강좌였어요네이버시리즈, 카카오페이지 등의 어플로틈날때마다 웹소설을 보고는 하는데보면서 나도 한번 웹소설 써보면 재미있겠다는생각을 종종 했어서 관심이 가더라구요​​   ​​어플로 틈틈히 시간이 생길때마다강의를 수강을 할 수 있으니까들어도 부담없겠다는 생각이 들어서새로운 취미로 도전도 해볼겸웹소설 강의를 신청해보게 되었어요!!ㅎㅎ​​    ​​클래스톡에서 운영하는 클래스들은매주 월요일부터 시작이 되더라구요​​   ​​제가 수강한 클래스는유지 코치님이 진행을 하시는웹소설 작가, 누구나 될 수 있어요!로직접 소재부터 연재 플랫폼도 정하고시놉시스, 캐릭터 설정을 통해서웹소설을 써보는 방식으로 진행이 되었어요​​    ​​하나의 강의의 길이가 짧은편이라틈틈히 들을 수 있어서 좋더라구요각 강의마다 마지막에 과제가 나오는데과제수행을 위해서 참여를 하게 되니까강의를 듣는것만으로 끝나지 않고바로바로 직접 해보게 되기 때문에강의를 통해 듣고 배운것들을활용할 수 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ남은 강의도 열심히 들으면서나만의 웹소설 완성할 수 있도록열심히 노력 해봐야겠어요!!ㅋㅋ​​   #클래스톡 #웹소설 #유지 #웹소설쓰기#클래스톡후기 #클래스톡강좌 나 혼자만 레벨업「패왕을 보았다」의 작가 추공. 이번에는 레이드의 진수를 보여준다! 『나 혼자만 레벨업』 재능 없는 만년 E급의 헌터, 성진우. 기이한 던전에서 죽음을 목전에 두지만 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법! [플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.] “플레이어? 내가 레벨업을 할 수 있다고?” 전 세계 헌터 중 유일무이, 전무후무 시스템과 레벨업 능력을 각성한 진우. 세상을 향해 자유를 선포한다!page.kakao.com ​웹소설 호흡을 좀 배웠으면 하는 생각에작년부터 몇 편의 웹소설을 읽기 시작했다.​대부분은 1~2회 정도에 그치게 되는데계속 읽게 되었던 소설이- 달빛조각사- 전지적 독자 시점- 만 년만에 회귀한 플레이어​이 정도였다.문피아가 초보 작가에게는 좋은 플랫폼이라고 하던데글 읽기는 영 불편해서카카오 페이지에 있는 작품 중에서 찾게 되더라.문피아에서는 전독시만 읽고 그 다음에는 카페에서 계속 상주중이다. 이벤트 참여도, 화면 레이아웃도 보기 편하다.특히 쿠팡 이벤트를 자주 이용해 캐시를 확보하기가 용이한 면도 있고.​달빛이나 전독시는 둘 다 한참 읽다 어느 순간 딱 멈추게 되었다. ​반면에 나혼렙은 군더더기가 없는 느낌이어서 그랬을까?속도감 있게 계속 읽게 되었다.후반, 외전은 살짝 아쉽긴 하지만, 호기심 많은 독자에겐선물 같은 느낌이었고.​웹소설은 워낙 호불호가 많이 갈리는 장르 같다.추천한 작품 열에 아홉은 끌리지 않는 경우가 많았다.그렇다고 혼자 찾아 보기에도 워낙 많은 작품이 있어길을 잃기가 쉽고.​나혼렙은 좀 단순하고 직선적인 느낌.그래서 끝까지 읽을 수 있었나보다. 상태창이 나오긴 해도 게임판타지라고 보기에도 애매하고그냥 헌터물이라고 해야하나.​​​아무튼 다음은 또 뭐가 좋을까.​​ 안녕하세요, 오늘은 미리엘이 아닌 작가 '쥬아나링'입니다.이번에 말했다시피 리디에서 프로모션을 받게 되어서, 바로 내일인 1월 13일(수)에 리디북스에제 웹소설 '사랑스러운 악녀에게 남은 건 죽음뿐'이 1달 독점으로 런칭됩니다..!​참고로 프로모션은 1월 13일 오전 7시에 시작되니, 7시 이후로 가서 보시면 되실 것 같아요..!프로모션 기간은 1월 13일~31일까지이니 주의해주시구요! 물론 그 후에도 책을 본다면 저야 환영입니다^^책은 총 6권에,  무삭제판 1권이구요. 1권당 3,500원, 무삭제판은 1,500원입니다. 총 22,500원이구요!​그리고 이후의 출간 일정은알라딘: 2월 15일 출간, 2주 독점, 교보문고, YES24, 북큐브, 네이버북, 원스토어​:  3월 2일입니다..!​제 소설에 대한 내용 등이 궁금하시다면https://blog.naver.com/govlfpxj/222153083928 이 링크를 참조해주세요! 감사합니다! [웹소설 출간]2021.01.04 리디북스를 시작으로하는, 제 소설'사랑스러운 악녀에게 남은 건 죽음뿐'의 런칭 일정, 장소 안내안녕하세요, 오늘은 블로거 미리엘(이전 쥬아나)이 아닌도서출판 빛봄에서 전자책(E북 웹소설)을 런칭하는...blog.naver.com ​ * 웹소설은 주로 로판만 읽는 독자라 모 전자책 유통사에서 로판, 별점이 많은 순으로 검색그 중 플랫폼 연재를 진행했던 몇 작품을 뽑아 미션을 수행했습니다.혹여 작품에 누가 될까 작품명은 따로 작성하지 않았습니다.​1. 베스트 작품 셋을 읽고 찾아낸 공통점을 정리해보자.​-주인공성장물이며 본인의 능력 또한 존재함.문제를 해결하는 주체.주인공의 능력과 맞먹는 조력자가 존재함.​-전개이야기 중심이며 사건이 계속해서 일어남.첫 에피소드는 이제껏 겪어왔던 상황과 확연히 달라지는 쪽으로 전개.​-서술법빠른 전개는 아니지만 짧은 문장호기심을 자극하는 끊기 신공​https://blog.naver.com/black-fish/222219200101 1화. 웹 소설, 무엇을 쓸 것인가?​무엇을 쓸 것인가?웹 소설 쓰기를 시작하려는 당신에게 꼭 필요한 질문이다. 아래 세 가지 질문에 답해보...blog.naver.com ​2. 회귀 코드를 쓴 베스트 작품을 읽고 공통점을 정리해보자.​이전 생이 망함.주인공이 능력캐지만 그 능력을 제대로 발휘하지 못하고 사망했음.이전 생에서 겪었던 일들을 기억해 새로운 삶에 적극 활용함.저번 삶에서 깊게 엮이지 않았던 사람이 남자주인공이 됨.​https://blog.naver.com/black-fish/222227423356 2화. 웹 소설, 무엇을 쓸 것인가?웹소설 작가로 성공하려면 베스트 작품의 공통적 형태를 익혀야 한다. 나는 이 공통적인 형태를 ‘코드’라...blog.naver.com ​ BL 웹소설 입니다잘 모르시거나 혐오감 있으신 분들은 뒤로 가주세요 19세 미만 구독 불가 소설 입니다후기글로 스포와 개인적 의견이 나옵니다본인 의견과 다르다고 화내지 마시고착한 마음으로 뒤로 가주세요부탁드려요​​  ​​클레어표 수한정 다정공세상에 그 누구도 필요없다너만 있으면 행복한 클레어공​​​첫번째 출처 - 리디북스​​러브론(Lovelorn)글 : 클레어​​#현대물 #달달물 #일상물 #잔잔물 #일공일수 #친구>연인 #첫사랑#미남공 #배우공 #희망고문공 #수한정다정공 #수에게의지공 #애정결핍공 #집착공#짝사랑수 #수시점 #미인수 #단정수 #다정수​​​​소설 읽으며 가장 많이 든 감상은차정한 유죄너희가 친구면 나는 친구 없다이 두가지에요뭐 … 원래 친구는 없지만…정말정말 차정한 유죄입니다친구가 없어서 그런데 친구란 존재가 그렇게 달콤한가요? 친구란 존재는 다 그렇게 다정한가요?   분명 하는 행동은 사랑인데 자꾸 우정이라고하잖아요 답답해요이 소설의 최대 단점이 그 고구마 입니다왜 자꾸 우정이라고 하는데!!!!!​고등학생 때 공시점 읽으신 분 다 격공 하실 것 같은데 … 차정한은 우정이 뭔지 모르는듯 ^^뭐 이런거 저런거 다 떠나서 지유현한테 하는거 보면정말정말 다정합니다일공일수, 원앤온리 서로를 위해 그리고 서로를 위한 마음이 한없이 다정한 소설이에요​​​​두번째 출처 - 리디북스​​격정 멜로글 : 클레어​​#현대물 #달달물 #힐링물 #할리킹 #일공일수 #원앤온리#다정공 #집착공 #절륜공 #배우공#순진수 #미인수 #다정수 #순진수 #짝사랑수​​​또 배우공입니다 ㅋㅋㅋ외전에 전작품 주인공 차정한도 나옵니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 잘못본줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방갑더라고요 크흠뭐 격정 멜로로 돌아오면 주인수 연준이가 너무너무너무 순하고 말랑하게 나옵니다다만 그 부분이 불호로 적용될 수도 있어요너무 수동적이라 보일 수 있거든요서정원이 뭐만 하면 다 좋아요 네 이렇게만 답하니깐요 🥲게다가 뒤로 가면 네 서로 밖에 안봐요그래서 순종 매니저님이 가장 피해자(?)인겁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극한직업 😭하지만 이것이 클레어표 소설!클레어공 이라서 그런지 수에게만 미친공 제대로 입니다 미치고 다정하고 다합니다​​​언제나 끝을 어떻게 해야할지모르겠다 🥲​​​​​리디북스👇 RIDIBOOKS웹툰/웹소설, 전자책, 만화까지 취향에 딱 맞는 콘텐츠를 제안합니다.ridibooks.com ​리디북스에서 읽었어요 ​​#리디북스 #비엘소설 #웹소설 #클레어 #러브론 #격정멜로   ​안녕하세요, '당신의 감성을 믿으니까'[달의 작업실]의 달 입니다 🌙​오늘은 2020의 끝자락을 맞아✔ 제가 어떤 사람인지,​블로그를 찾아주시는 분들께 한눈에 이해하실 수 있도록정리해보려고 해요 :)​ © 블로그 프로필 사진, 코타키나발루​어릴 때부터 저는 시간의 자유와원하는 일을 하면서 삶을 살아가는 방식의인생을 꿈꿔왔습니다.​ ​노래 부르는 것을 좋아했기에,서경대 실용음악과 보컬 전공으로졸업하고 다양한 회사를 다니며 ​진짜 내가 원하는 게 무엇인지,또 업으로 할 수 있는 일은 무엇인지생각하는 시간을 가졌어요.​ © 호주 가는 비행기 안© 호주, 블루 마운틴 세 자매 봉​졸업 후, 외국에서 살아보는 것 역시 버킷리스트였기에 ​워홀 비자를 받아 호주 여행도 다녀왔습니다.​이 여행을 위해 10개월 동안 영어 회화 학원에 다니기 시작한 게 제 인생엔 또 다른 문이었죠.​ © 시드니, 하버 브리지© 멜버른, 그레이트 오션 로드 헬기 투어  ​호주 여행을 다녀온 저는 다른 회사로 취업하기 위해 이력서를 넣고 면접을 보면서 웹소설을 집필하기 시작합니다.​이때는 마음속 불안감을 해소하고,집에서 좀 더 효율적인 일을 하고 싶어시작했던 것이고, 어릴 때부터 글짓기를 좋아했던 터라 ​ 내가 쓰는 이야기를 사람들이 좋아해 줄까? ​하는 단순한 궁금증에 업로드를 시작했어요.​​ © 처음으로 받은 계약 제안​​그러다 로망띠끄와 다른 출판사에서 계약 제안을 받기도 하고,처음으로 소설을 완결하면서 새로운 경험을 하게 되었습니다. ​✔ 물론 이때 쓴 작품은 출간하진 않았어요.​스스로 부족하다고 생각했고,완결과 독자들 반응을 보기 위함이라충분한 결과를 얻었다고 생각했거든요.​​ © 힘이 된 독자님들의 댓글​   ​​그러다 전공을 살려서취업하기로 하고 좋은 기회로 작은 음반 회사에 입사하게 됩니다.​A&R로 일하게 되죠.​ A&R (Artists and repertoire)은 레코드 회사의 직무 중 하나이다. 아티스트의 발굴, 계약, 육성과 그 아티스트에 맞는 악곡의 발굴, 계약, 제작을 담당한다. 실제로 위의 직무뿐만 아니라 기획, 제작, 홍보에 이르기까지 레코드 회사의 업무 전반에 폭넓게 책임자로 종사한다.위키백과​긴 시간은 아니었지만 정말 다양한 경험을 했습니다.​훌륭한 아티스트들과 만나며,앨범 제작에 참여하면서 말이죠.​하지만 플레이어로 일할 때와회사로 들어가 아티스트 백업을 하는 것은전혀 다르더라고요.​ 이처럼 직업이란 건, ​생각하는 것과 직접 경험해보는 것이하늘과 땅 차이라는 걸 깨달았습니다.​​   물론 이 과정에서도 저는 틈만 나면 웹소설을 연재했습니다만,​첫 작품과 다르게 작품 두 개를 연재 중단하는 시련을 겪게 됩니다T_T​충분한 준비 없이, 급한 마음에 일명 지름작을 연재한 거죠.   한번 시작한 영어공부를 꾸준히 하고 있던 찰나, ​좋은 기회를 통해 영어강사로 일할 수 있게 됩니다.​아이들 지도를 위해저 역시 공부하며 일해야 했기에웹소설은 당분간 집필하지 못했어요.​​  © 해피 핼러윈 :)​근무를 하며, 얻은 것은걱정했던 것보다 아이들을 지도하는 일,​누군가를 가르치는 일이 제게잘 맞는다는 걸 깨달았고,​영어공부 역시 하면 할수록 재미있고 욕심이 났습니다.​더 잘하고 싶어졌거든요.물론, 호주 여행과 다양한 해외여행을 통해​'영어'가 얼마나 여행을 윤택하게 해주는지 깨달았기에 갈증은 더 했습니다.​이어 강사일을 본업으로 하고전공을 살려 누군가를 가르치는 일을 부업으로 하자는 생각 역시 처음으로 하게 되었어요.​​ [ 구리/남양주 ] 저렴하게 보컬 레슨 합니다♥​​​안녕하세요!​경기도 구리시에서 저렴하게 1:1 보컬 레슨을 진행합니다.장소는 구리시 인창동이구요,...blog.naver.com ​그래서 처음으로 블로그에 포스팅을 올려, 보컬 레슨 공지를 냅니다.​또한 조금 여유가 생길 무렵부터다시 웹소설을 연재하기 시작했죠.​ © 이번엔 연재 중단을 하지 않으리라!​이러한 일들이 이어져,현재는 강사일을 그만두고 ​작품 세 질을 출간하고,두 질을 출간 예정인웹소설 작가가 되었습니다.​​ 달의 작업실, 운영자 '달' 작가 🌙- 카카오페이지, 네이버 시리즈, 리디북스, 예스24, 교보문고, 알라딘 등 출간.- 네이버 베스트리그 소설 3편 승격- 현재 3편 출간,  카카오페이지 기다무 작품 출간 예정.- 성남시 청년 지원 센터 청년이 봄 '웹소설 입문자 강의'- 세종시 다정동 도서관 청소년 프로그램 '나도 웹소설가!' 강의- 한국 예술인 활동 증명자 - 현재 달의 작업실 블로그 운영 중 ​ ​​​ [웹소설 작가되기] 웹소설 작가, 프리랜서의 일상.​1인 기업가이자 프리랜서로 업종을 변경하고 나서 가장 좋은 점은,​내일 죽어도 하기 싫은 출근을하지 ...blog.naver.com [웹소설 강의/성남시 청년 지원센터 청년이 봄] 웹소설 입문자들을 위한 강의 후기 :)​안녕하세요, 달 입니다.​어제는 성남시 청년 지원센터 청년이 봄과 함께 초보 작가님들을 위한 웹소설 ...blog.naver.com [웹소설 외부 강의] 세종시 다정동 도서관 '나도 웹소설가!' 온라인 강의 리뷰 :)​​​​​​어느덧 2월의 끝자락.세종시 다정동 도서관 '나도 웹소설가!'청소년 예비 작가를 위...blog.naver.com ​블로그 덕분에 웹소설 강의도,보컬 강사로서도 일할 수 있게 되었어요.​​   본격적으로 N잡러, 1인 기업가로 뛰어든 건 얼마 되지 않았지만,​그럼에도 불구하고 [달의 작업실] 안에서 다양한 형태로많은 이들과 함께 모두의 감성을 깨우는작업을 하고 싶다는 것이 현재의 목표이며블로그 운영의 중심입니다.​​ [달의 작업실] 1인 기업가의 시작 / 사업자 등록증 신청, 일러스트 로고 신청 완료.​안녕하세요, 달 입니다.​이번 달에 꼭 진행해야지 하고 마음 먹었던 일이 있었는데요​벌써 눈 깜짝할 ...blog.naver.com  저 역시 다양한 형태로, 제 안의 감성을 깨우는 일을 하고 있기에​ [달의 작업실] 안에서다양한 형태로 저와 함께 하실 분들의많은 참여를 기다립니다.​  그 선택에 있어,저라는 사람이 어떤 사람인지알 수 있는데 작은 도움이 되셨길 바랍니다.​​​ ​ 데스 게임 소설·웹소설 마감까지앞으로 남은 시간   D-5뜨거운 햇볕이 내리쬐던 무렵에 시작한 <데스 게임 소설·웹소설 공모전>어느덧 찬바람이 불어오는 계절이 다가오며 마감일을 알리고 있습니다.​현재까지 많은 분들이 지원해주시고, 계속해서 문의가 이어지는 와중에혹여나 일정을 헷갈리거나 참여방법을 잊으신 분들을 위해 다시 한번 안내해드립니다!​​​ ​10월 10일까지, 앞으로 5일!​이미 너무 늦은 것은 아닐까 고민하는 당신!아직 늦지 않았습니다.소설 원고의 '일부'만 준비해주세요.​  ​ 분야, 일정, 제출양식, 응모방법 등이 궁금하다면?​<데스 게임 소설·웹소설 공모전> 공지사항데스 게임 소설·웹소설 공모전전에 없던 새로운 공모전이 온다《배틀 로얄》, 《헝거 게임》, 《큐브》… 이제 당신의 차례입니다!​나인...blog.naver.com  여러분의 스토리를 SUPER IP로 육성시킬 전문가 집단!​<데스 게임 소설·웹소설 공모전> 참여사〈데스 게임 소설·웹소설 공모전〉을 이끄는 어벤저스 사단을 소개합니다.​데스 게임 공모전? 작가님들 주목! 많은 공모전 중에 왜 나인월드의 〈데스 게임 소설·웹소설 공모전〉이...blog.naver.com  공모전과 관련해서 모든 궁금증을 타파시켜줄!​<데스 게임 소설·웹소설 공모전> FAQ<데스 게임 소설·웹소설 공모전> FAQ안녕하세요.​나인월드가 주최하고, 고즈넉이엔티, 투유드림, 위지윅스튜디오가 협찬하는 <데스 게임 소...blog.naver.com  ​ ​ ​웹소설 작가로 계약한 후,'잘 쓰다가 막히다가 다시 좀 쓰다가'를수없이 반복하며 글을 쓰는 중이다.​쓰면서 읽는 것과 쓰는 것은 다르다는 걸정말 반복해서 뼈저리게 느끼고 있다.인풋을 위해 다른 작품을 읽어보기도 하지만진짜 읽을 때마다 한 회차가 후루룩 지나간다.쓸땐 왜 이렇게 물 흐르듯 써지지 않는 거야... ㅠㅠ​마음 같아서는 지최공 참가도 하고 싶었지만도저히 그럴 깜냥이 되지 못하는 중.나중에 여러 작품을 동시에 쓸 수 있는능력과 시간적 여유를 느낄 경지가 된다면그때는 도전해보고 싶다.​어쨌든, 여러 힘든 여정이 있긴 하지만손 놓지 않고 글은 잘 쓰고 있다.​이것이 바로 계약의 힘!​내 성격상 다른 사람한테 피해주는 걸 싫어하기에내가 완결낸 상태에서 하겠다고 했다면아마 출간은 없었을지도 모른다.먼저 계약하고, 완고 넘겨줄 기한까지 정했으니약속한 분들께 피해가지 않게 하려면어떻게든 써야했다.그래서 열심히 꾸역꾸역 써내려가고 있고.​지난 주엔 플랫폼 심사를 넣었고,일러스트 작가님도 정해졌다.그래서 이번 주엔 일러스트 작가님께 전달할표지 컨셉서를 제출해야 했는데 이건 어렵지 않았다.​내가 생각했던 장면으로 넣어달라고 자세히 썼고,심지어 내 부족한 그림솜씨로자세와 손 위치 등에 대한 것을 전달하기 위해서상세히 뭉개진 찰흙같이 잘 그려서 전달해드렸다.​다른 작가님들도 개떡같이 그려도일러작가님들이 찰떡같이 알아듣고아름답게 나온다고 하길래...설명을 글로 자세히 하는 것보다는그림으로 그리고그림으로 표현하지 못하는 분위기만글로 전달하려 했다.​부디 마음에 들게 잘 나오길 바라면서.​  ​이제 진짜 원고에만 집중하면 된다.그냥 쓰는 게 아니라 잘 써야하고.다행히 요즘은 막히던 부분을 어렵사리 지나니까조금씩 집중해서 글이 풀리기 시작했다.​시기상 잘 써지는 구간이라서 글이 좀 풀리는 건지아니면 내 마음가짐이 '더 이상 미룰 수 없다'고생각해서 달라진 덕분에 잘 풀리는 건지아직은 잘 모르겠다.​그냥 6월 한 달간 글이 잘 안 써지는 것을 겪고힘들었던 기억이 이 달이 끝나가니좀 풀리는 것 같아서 기분이 나아졌다.​소설 초반에 내가 재미있고,내가 쓰는 게 재미있어서 쓰던 그때가 생각나서지금도 신나서 쓰고 있는 것 같다.매일 이랬으면 좋겠다. (진심)​ 전생의 연인들 네이버 웹소설 공모전 '2020 지상최대공모전' 본선 진출했습니다~~!음.....;; 전혀 아무 생각도 안하고 있었는데 띠용 하고 붙어 있네요 ㅎㅎ...​심지어 이거 머 홍보 배너인가 하고 눌러보니 투표도 됩닏....(모르고 제꺼에 한표..;;)​하...어쩌지 내릴려고 했었는데.....음..........머 할수없군 네이버 쨩이 그렇게 원한다면야 야레야레...​는 농담이고요..ㅠ​조회수로만 나열하면 골고루 독자에게 노출 될 기회가 없겠다 싶었는데 랜덤 소트가 기본이네요 ^^​네이버에서 신경을 많이 쓴것 같습니다.​걍 포기하고 네이버 내리고 다른 플랫폼 볼까 생각중이었는데 의외라서 상당히 기쁩니다.​이렇게 되면 기존에 초반부 수정하고 싶던거도 좀더 일찍 수정해야 되나 내일 부터 밤새야 되나 생각도 들고 뭐 그러네요....;;​감사의 마음으로 하루를 보내고 열심히 쓰겠습니다.​자 이제는 읽어 주실 때마다 중간에 있는 투표하기 배너에 투표좀 부탁드립니다! ㅎㅎ!!​하루에 한번씩 투표가 가능하니~!​회차 올라 갈 때마다 읽으면서 투표해주셔도 좋고요 ㅎㅎ​과연 어디까지 갈 수 있을런지 ㅎㅎ....​일단 네이버에서도 어느정도 진행을 시킬 생각입니다. 본선갔으니깐! ㅎㅎ!​ 전생의 연인들왠지 모를 분위기에 이끌려 본 사주. 그리고 보랏빛 머리칼의 그녀는 나의 운명을 예언했다. "당신 사주가 왜 여자를 많이 만날 상인지 아느냐고요.", “사주가 원래 그런 거 아니에요?" ....... 그땐 몰랐다. 그녀의 그 한마디에 얼마나 많은 애환이 서려 있던 것인지. 우연히 달리기 시작한 사랑과 운명의 이야기.#로맨스 #...novel.naver.com 그럼 또 다시 달리겠습니다 ^^​ 한국의 채팅형 웹소설 플랫폼, 채티가 주도한 웹소설의 변화​최근 스마트폰의 사용이 대중화됨에 따라 모바일 콘텐츠가 다양해졌다. 그중에서도 웹소설이 z세대에게 인기를 끌고 있다. 웹소설이란 종이책과 같은 물리적인 형태가 아닌 온라인이나 모바일을 통해 소비되는 콘텐츠를 의미한다. 웹소설은 2000년대 초중반에 유행한 작가 귀여니의 인터넷 소설을 기점으로 발전하기 시작했다. 이후 2013년에 네이버 웹소설이, 뒤이어 카카오페이지에 웹소설 카테고리가 생겨나면서 웹소설이 일상에 자리잡았다. 2019년 현재는 새로운 웹소설 형식인 채팅형 웹소설이 등장했다.  채티의 편집툴을 사용하는 장면 / 채티 공식 홈페이지 채팅형 웹소설이란 카카오톡과 같은 메신저처럼 대화 형식으로 소설이 전개되는 콘텐츠이다. 기존의 웹소설은 종이책을 모바일로 옮기고 삽화가 추가된 형식이었다면, 채팅형 웹소설은 프로필 사진에 등장인물의 삽화가 들어가고 대사가 대화 형태로 옮겨진 형식이다. 따라서 독자가 실제 소설 속에 참여하는 듯한 현실감과 몰입감이 기존의 웹소설보다 크다. 또한, 메신저의 기능처럼 각종 시청각 정보를 제공해 단순 텍스트에 거부감을 느끼는 10대에게 인기를 끌고 있다. 채팅형 웹소설 플랫폼은 세계적으로 다양한데, 미국에는 얀(yarn)이나 후크드(hoocked), 일본에는 텔러(teller) 등의 채팅형 웹소설 플랫폼이 있다. 이러한 열풍 속에서 한국에서는 채티(chatie)가 채팅형 웹소설 플랫폼으로 떠오르고 있다.​채티(chatie)는 한국에서 등장한 최초의 채팅형 웹소설 플랫폼이다. 2018년에 출시된 채티는 1년만에 누적 사용자 수가 70만이 넘었고 현재 누적 콘텐츠는 15만편이 넘는 것으로 집결됐다. 특히, 채티는 매일 1000편의 새로운 콘텐츠가 등록되고 있는데, 일본의 텔러에서 하루 300편가량 등록되는 것과 대조하면 빠른 성장 속도를 보이는 편이다. 이렇게 채티가 빠르게 성장할 수 있는 이유는 편집툴에 있다. 최재현 대표는 초창기 채티 서비스를 시작할 때부터 편집툴 개발에 노력을 기울였다고 밝혔다. 대표적으로 프로필 사진 채우기, 캐릭터명 결정하기, 말풍선 채우기와 같이 누구나 쉽게 창작하도록 한 편집툴이 있다. 이렇듯 쉬운 편집이 가능하도록 고안된 편집툴은 10대들도 웹소설 창작 문화에 적극적으로 참여토록 했다. 한편, 전문 작가들도 채티 이용에 뛰어들고 있다. 일반인 작가층과 달리 전문 작가들은 스릴러 및 추리 등의 장르에 도전하여 독자를 끌어들이고 있다.   채티 앱을 켠 후 나오는 첫 화면 / 채티 공식 어플 ​이와 같은 채티의 성장에서 가능성을 본 베이스 인베스트먼트, 두나무 앤 파트너스, 카카오벤처스 등은 지난 2월에 25억원 규모로 투자를 유치했다. 관련자인 정신아 카카오벤처스 대표는 해당 투자에 대해 “이미 전 세계적으로 채팅형 콘텐츠는 밀레니얼 세대가 소비하기에 최적화된 시장을 형성하며 웹툰, 웹소설에 이어 빠르게 성장하고 있다”라며 투자 이유를 밝혔다. 또한 웹소설 관계자는 현재 채팅형 웹소설이 국내에서 대중화되지 못한 상황이지만, 최근 관련 플랫폼들이 등장하면서 인지도를 높이고 있어 시장 규모가 더욱 커질 것으로 전망했다.​그러나 현재 국내 채팅형 웹소설의 독자층은 80%가 10대로 한정돼 지속적인 성장 가능성에 대한 우려가 따른다. 이에 최대표는 유튜브도 기존에는 10대들이 주류로 사용하는 미디어였지만 현재는 전 연령층이 사용하게 된 것처럼 채티도 사용자 연령대를 넓힐 수 있을 것이라 설명했다. 한국형 최초의 채팅형 웹소설 플랫폼이자 웹소설의 판도를 바꾼 ‘채티’가 향후 어떠한 모델로 사용자 연령층을 확대해 나갈지 귀추가 주목된다.​​​정지수 기자  netsum1126@gmail.com<저작권자 © 소비자평가, 무단 전재 및 재배포 금지> 사일런트 ・ 위치サイレント・ウィッチhttps://ncode.syosetu.com/s0064g/ サイレント・ウィッチサイレント・ウィッチ 作成ユーザ： 依空 まつり 人見知りのポンコツ魔女が頑張るお話（本編完結済です） サイレント・ウィッチ 【一行で分かるあらすじ】 才能はあるけどコミュ障なポンコツ魔女が、正体を隠して王子様の護衛をする話。 【まじめなあらすじ】 天才魔術師モニカ・エヴァレットは人見知りで、人前で喋るのが大の苦手。 そこ// 小説情報 N8356GA 完結済 / ハイファンタジー〔ファンタジー〕 掲載日:2020年 02月 20日 最終部分掲載日:2020年 10月 03日 登録必須キーワード： R15 残酷な描写あり キーワード： ラブコメ 恋愛 ファンタジー 魔法 女主人公 学園 サイ...ncode.syosetu.com 2021.06.05 기준○ 본편 - 236화 완결 (987,577 자)     외전 - 70화 연재중 (259,408 자)     로자리의 고찰 - 29화 완결 (128,508 자)​​■ 개요​​【1행으로 아는 줄거리】​재능은 있지만 소통장애인 깡통 마녀가, 정체를 숨기고 왕자님의 호위를 하는 이야기.​​【착실한 줄거리】​천재 마술사 모니카 ･ 에버렛은 낯가림이 심해, 남 앞에서 말하는 것이 큰 골칫거리이다.​거기서 그녀는 엄청난 노력의 끝에, 영창을 하지 않아도 사용할 수 있는 무영창 마술을 습득.​〈침묵의 마녀〉로서, 약관 15세로 7현인으로 선택된 후에는, 숲속에서 조용히 살고 있었다.​그로부터 2년이 지난 어느날, 모니카에게 하나의 명령이 내려진다.​그 명령이란, 학원에 다니는 제2왕자를, 본인에게는 들키지 않도록 비밀리에 호위해줬으면 한다, 는 것.​이리하여 모니카는 왕자의 호위를 하기 위해서, 귀족의 자녀가 다니는 화려한 학원으로 잠입하는 것이었다.​​「싫어, 무서워…… 윽, 윽……위가 쓰라려……」​라고 울상을 지으면서.​​서적판은 2021년 6월 10일 발매입니다(서적판은, WEB판과는 다른 부분이 있습니다)​또, 만화화 기획도, 현재 진행중입니다.​  ​큰 반전은 없지만 여운이 남는 에피소드들이 많아서 좋았네요.​처음엔 곧잘 수의 세계로 도망치고 벌벌 떨기만 하던 모니카가 여러 인물들과 교류하며 조금씩 성장해 가는 모습이 보기 좋았습니다.​​#웹소설 #여주 #학원 #러브코미디 #연애 #하이판타지 #성장  어느덧 6월도 끝이나고, 7월도 중순을 향해 달려가고 있습니다.시간이 빠른 게 좋기도 하지만 가끔은 야속하기도 합니다. 해야할 일은 산더미인데 시간은 우리를 기다려주지 않네요.​잡설이 길었죠? 이번엔 재미있는 소설을 한 번 가져와봤습니다.한 번 보시죠.​  작품 소개 출처 : 카카오페이지​작품명 : 엄마는 내 성좌작가 : 갈색팬더 출판사 : 알에스 미디어확인된 연재처 : 카카오페이지(독점?)읽은 화 수 : 114/199(연재중)​  줄거리 출처 : 카카오페이지​​  소감서두에서도 말씀드렸듯 이 소설은 꽤나 재밌는 소설입니다.물론, 소재나 스토리가 재밌는 것도 맞지만 제가 말씀 드리고 싶은 것은 조금 다른 것입니다.​조금 확장해서 말해볼까요?사람들은 '양산형'이라는 말을 들으면 많이들 부정적인 인식을 가지고 심한 경우 거른다는 얘기까지 심심치 않게 들려옵니다.​왜냐하면 양산형은 보통 진부하고, 특색이 없으며, 흐름에 편승해 한탕해보려는 느낌과 인식이 강하기 때문이죠.​게임쪽에서도 양산형 게임이라 해서 참 말이 많습니다. 네티즌들이 욕은 하지만, 정작 돈은 잘 버는 아이러니한 상황도 벌어지죠.​제가 깊게는 몰라도 웹소설 분야도 비슷한 걸로 알고 있습니다.회귀, 헌터, 게임, 천마 등등, 다양하긴 하지만 전부 흔히들 양판소라 부르는 웹소설에 자주 쓰이는 소재들이죠.​종종 이러한 소재들을 사용하더라도 본인만의 재미있는 이야깃거리로 훌륭한 소설을 구축해나가는 작가분들도 계시지만 솔직히 양판소에 비하면 극소수인 게 현실이죠.​그래서 사람들은 양판소를 볼 때 기대감을 잘 갖지 않는 게 현실입니다. 어차피 거기서 거기일걸 알거든요.다만 게임과는 달리 '이야기'이다 보니 작가마다 풀어나가는 방식이 달라서 조금씩 느낌은 달라지지만요(그래서 사람들이 양판소일지라도 보고 있는 것 같기도 합니다.).​그런데 여기, 흔하디 흔해보이는 양판소가 카카오페이지 9.9점을 받은 사례가 존재합니다.바로 제가 오늘 소개해드릴 소설인데요.​  아무리 카카오라도 9.9점은 힘들다.​소설, '엄마는 내 성좌'가 바로 그 주인공입니다.사실 양판소라곤 했지만, 처음엔 조금 신박한 소재라 읽기 시작했습니다.우리가 흔히 아는 '성좌'에 엄마를 대입시키니 새로운 느낌이 들었죠.​사실 이러한 제목은 양판소의 느낌이 나긴 하지만, 저는 그런 거 상관없이 재밌어보이고 표지 좋으면 읽어보거든요.그러다 재밌으면 계속 읽게 되고요.​그렇게 기대하지 않고 읽어봤기 때문일까요? 생각보다 재미있었습니다. ​처음엔 진부한 양판소인줄 알았던 내용은 점차 깊이있고 짜임새 있는 내용이 되어갔고, 평면적일거라 예상했던 캐릭터들은 오히려 입체적이다 못해 (과장 조금 보태서)살아 움직이는 것만 같았습니다.​제가 작가지망생은 아니지만, 어느정도 소설을 써왔기 때문에 인물 묘사엔 나름 자신이 있는데, '나라면 이정도 쓸 수 있을까?'란 질문엔 차마 "예"라고 답할 수 없겠더라고요.​정말이지 오랜만에 프로와 아마추어의 격차를 생각하게 해주는 글이었습니다.​  분석 시간!​자 그렇다면, 우리는 생각해 볼 여지가 있습니다. 왜 다른 양판소와는 달리 이런 차이가 발생했을까요?​작가분의 필력이 좋고, 재미있는 스토리고, 뭐 이런 것도 있겠지만 저는 다 떠나서 기본기의 차이라고 봅니다.​수년 전, 사업가 '백종원'씨가 확 떠올랐고 이 분을 메인으로 한 골목식당이란 프로그램이 만들어졌죠.​그 프로그램은 백종원씨가 자영업자분들에게 가서 음식의 맛은 물론, 장사의 전반적인 것들에 도움을 주며 골목상권을 살리자는 취지의 프로그램입니다.​이 프로그램에서 백종원씨가 항상 강조하는 것들이 있죠. 위생, 손님 응대, 재료 관리, 마음가짐 등, 정말 많은 것들이 있지만 대다수를 차지하는 피드백들은 모두 장사하는 사람으로서의 '기본기'입니다.​왜 그 분은 그렇게 기본기를 강조하실까요?​누구나 다 아시겠지만, 바로 그 기본기조차 잡혀 있지 않아서겠죠.​시작이 반이라 할 만큼 처음, 즉 기본기가 중요한데 생각보다 이게 안된 사람들이 참 많죠.저도 그렇고, 어쩌면 여러분들도 그럴 것이고, 심지어는 현업 작가분들 중에서도 그런 분들이 더러 있습니다. ​그렇다면 소설에서의 기본기가 뭡니까?​나의 이야기를 글로써 전달하는 것이니 문법이 중요할 것이고요.​오류는 어디서나 허용되지 않죠. 개연성과 수치 오류도 최소화 되어야 합니다.​또한 소설을 보게 해주는 원동력인 '재미'가 있어야 할 것이고요.​거기에 더해 독자로 하여금 인물들에게 애정을 가질 수 있게 한다면 더할 나위 없이 좋겠죠.​어찌보면 정말 소설을, 특히 웹소설을 씀에 있어서 정말 당연한 것들인데 그게 지켜지지 않고 있는 것이 현실입니다.​그렇기에 완벽하진 않더라도, 비교적 이러한 기본기를 잘 지키고 있는 이 소설을, 사람들이 좋아하는 게 아닐까 합니다.​카카오페이지 독자분들이 말은 그렇게 해도 뒤에선 10점을 주시면서 묵묵히 응원해주시는 따듯하신 분들…인가?​아, 암튼..!! 든든한 독자들까지 생기셨으니 갈색팬더 작가님께선 아마도 흐뭇하지 않으실까 생각합니다.​앞으로도 군만두를 보내주는 독자들과 함께, 열심히 집필하시길 바라며 이만 마치도록 하겠습니다.​오늘도 읽어주셔서 감사합니다.​​  한줄평앞으로 초보 웹소설 작가들이 나아가야할 방향을 잘 보여준 작품.​​  ​★★★★★내용만 보면 4점이지만, 플러스 요인이 너무 많았다. ​2020년 현재 웹소설 시장이 빠르게 성장하고 있습니다. ​카카오. 네이버등의 시장 진출과 더불어 스마트폰 대중화및 코로나19 확산까지 더해 웹소설 구독자가 크게 증가하고 있습니다. ​웹소설은 과거에는 일부 매니아들이 소비했던 콘텐츠였는데, 이제는 웹툰, 영화, 드라마등의 합세로 대중들에게까지 인기를 얻고 있습니다. ​​ 웹소설의 주체는 플랫폼, CP업체, 작가현재 웹소설 시장의 주축을 이루고 있는 것은 플랫폼, CP업체, 작가 이 3개의 축이라고 말할 수 있습니다. ​플랫폼은 작가와 CP업체로부터 웹소설을 받아 독자들에게 유통하는 역할을 합니다. ​CP업체는 작가로부터 소설을 받아 다양한 형태로 가공하는 역할을 합니다. 플랫폼사와의 계약이나 e북 출판등을 담당합니다. ​​ 웹소설 시장규모한국콘텐츠진흥원에 따르면 2013년 100억원 수준이던 웹소설 시장 규모가 2014년 200억원, 2015년 500억원대로 매년 2배 가량 성장하고 있습니다. ​2016년에는 1800억원, 2017년에는 2,700억원의 시장 규모로 추정하고 있습니다. ​2018년 시장 규모를 약 4,000억원으로 추정하고 있으며, 2019년에는 4,000억원을 넘어선 것으로 보고 있습니다. ​특히 IT공룡회사로 볼 수 있는 네이버와 카카오가 공격적으로 웹소설 시장 확대에 나서고 있는 실정입니다. ​​ 웹소설 작가로 데뷔~웹소설 작가로 데뷔하는 방법은 여러가지가 있습니다. ​​1. 웹소설(웹툰) 작가 < — > 플랫폼(카카오, 네이버등등)​이런 거래는 거의 불가능합니다. 플랫폼 측에서 작가의 글이나 그림을 일일이 검토하고, 좋은 작품을 발굴해 런칭한다는것은 시간적, 물질적으로 소모가 크고, 인기가 있을 거라는 보장을 장담하기 어렵기 때문입니다. ​예외적으로 플랫폼에서 개최하는 공모전에서 입상한다면 가능할수도?​​2.웹소설작가 < —— > 온라인컨텐츠 출판에이젼시(연담, 사막여우, 이야기들, 글로번 등등) ​보통 신인등용문이라고 할 수 있는 조아라닷컴이나 문피아등에 자신의 글을 올립니다. ​글이 올라가서 연재되다보면 선작(구독) 및 추천(좋아요!) 수에 따라 출판 에이젼시(CP업체)에서 연락이 갑니다. ​그러기 위해서는 독자들로부터 많은 호응을 받아야하겠죠..​글의 내용과 독자들의 반응에 따라 적게는 한두곳에서 많게는 수십곳에서 계약하자고 연락이 옵니다. ​자신과 맞는 곳과 계약을 하고 나면, 에이젼시(CP업체)에서 글을 네이버, 카카오, 리디북스 같은 플랫폼에 투고합니다. ​이 기간도 몇 개월 걸릴 수 있습니다. 그러는 동안 작가는 글을 비축해 놓아야겠죠.. 플랫폼에서 글의 완성도나 인기도에 따라 글을 런칭합니다. ​출판사에서 출간 제의를 받게 되면 계약을 하고 수익의 5:5에서 8:2까지 수입을 분배하게 됩니다. ​보통 출판사는 조아라나 문피아 같은 사이트에 연재 중인 작품중에 인기 있는 작품 작가와 계약하는 경우가 많습니다. ​* 물론 출판사에 직접 투고하는 방법도 있습니다. ​​​ 웹소설의 판매방식은?1. 2차 플랫폼(네이버시리즈, 카카오페이지 등) 또는 종이책(단행본)​웹소설은 크게 두가지 방법으로 판매할 수 있습니다. ​먼저는 네이버시리즈나 카카오페이지 같은 2차플랫폼에서 판매하거나 종이책 단행본 판매로 이루어집니다. ​물론 1차플랫폼(조아라,문피아등)에서 유료연재하는 방법으로 판매 되기도 합니다. ​​2. 2차 플랫폼(네이버시리즈, 카카오페이지 등) - 연재 또는 전자책(단행본)​웹상에서 판매되는 방식으로는 연재되는 방식으로 판매되거나 전자책(단행본)으로 나눌 수있습니다. ​연재란 완결되거나 완결되지 않은 작품을 한편씩 판매하는 방식입니다. ​완결된 작품을 한 화당 5,000자씩 20화나 30화 단위로 묶어 한권씩 판매하는 방식이 단행본 판매입니다.  ​연재는 이용권, 대여, 소장(구매)방식으로 판매합니다. ​이용권은 조아라 노블레스에서 24시간 안에 무제한으로 자유롭게 볼 수 있습니다. ​대여는 일주일, 한달 정도의 기간 동안 해당 작품을 빌려 볼 수 있습니다. 한정된 기간 안에 해당 작품 이용이 가능합니다. ​웹소설 한 화의 가격은 100원, 웹툰은 200원 입니다. ​소장은 구입하여 소유하는 것입니다.  ​주로 연재가 마무리되어 작품이 완결되면, 회차별 또는 단행본으로 구매 및 소장할 수 있습니다. ​​ 웹소설의 특징웹소설은 요즘 젊은 사람들의 특징답게 변화가 빠릅니다. ​또한 그들의 언어도 이해해야 하고, 그들이 추구하는 것이 무엇인지 알 필요가 있습니다. ​웹소설 작가가 이 변화에 빠르게 대처하지 못하면 유행에 뒤쳐질 것입니다. ​클리셰는 장르안에서 빈번하게 반복되며 사용되는 표현을 말합니다. 쉽게 말해 뻔한 레퍼토리라고 할 수 있습니다. ​요즘 유행을 타고 있는 클리셰는 먼치킨(munchkin) 주인공으로 작품 속 어떤 인물보다 차원이 다른 능력을지니고 있어서, 어떤 싸움에도 패하지 않는 주인공이 압도적입니다. ​주인공이 죽었다 깨어나보니 다른 세계에 와있다는 전개도 아주 흔하게 사용되고 있습니다.(회귀)​​   웹소설계에 입문한 선배들이 권합니다. 웹소설 작가로 전향할 때는 3편 정도의 성공한 작품을 발표한 후에 해도 늦지 않는다고...  ​​ (아래에 미친듯한 스포 있으니 주의!!)​​ 난리났다ㅋㅋㅋㅋ​타임슬립물 좋아하는줄은 알았지만 하다하다 이젠 빙의까지ㅋㅋ타임슬립 아닌것도 혼을 빼고보긴하지만, 요즘 보는건 중드고, 한드고, 웹툰이고, 웹소설이고 전부들 타임슬립이더니 끝판왕 빙의까지ㅋ​얼마전부터 중드 사이사이 웹툰과 웹소설을 파고 있는중인대 '광해의 연인' 다본 이후 다시 웹툰보다 못참고 바로 웹소설로 직행한 '남주의 첫날밤을 가져버렸다'!제목 보소ㅋ이상한거 아님주의!(키스씬의 향연인것은 인정 ㅋ)​로맨스 판타지의 정석. ㅋ멋진 남주와 귀여운 여주의 케미에 맘 살랑살랑하게 만드는ㅋㅋ완전 내취향 (사실 때에 따라 달라지는 내취향은..나도모름 ㅋㅋ) 여주의 손짓이 너무 귀엽다ㅋ​자! 책속의 인물로 빙의한 여주를 따라 고고!​네이버 수요웹툰이며 이제 겨우10회까지 나온 애갱이 웹툰.그러나 원작인 웹소설은 완결.  종이책 발간은 없어서ㅠㅠㅠㅠ슬프지만 어쩔수없이 웹소설 독파.​웹소설에 나오는 일러스트 만화 작가분이 그대로 네이버웹툰 그리시나봐. 똑같네^^​평범한 대한민국 대학교 휴학생이 자고 일어났더니 본인이 닳도록 읽던 '에르넬의 꽃'이란 소설속에 들어와 버림ㅋ​그렇지만 여주나 그런건 아니고 뽀시래기 조연(이지만..백작영애) 으로 빙의된 자신을(빨강머리에 초록눈...앤인가!! ㅋ) 발견하는대 소설의 초입부인걸 확인하고 다시 돌아갈때까지 백작가의 무남독녀 리플리로 탱자탱자 놀려고 했는대ㅋㅋ 무도회에서 술에 취해 뜻하지않게 남주인 공작님과 하룻밤을 보내게 되고 남주인 공작이 뽀시래기 조연인 자기를 좋아하게 되면서 소설속 이야기는 (당연히ㅋ) 엉켜버림.​아무리 여주랑 남주를 연결시켜 주려해도 일이 안풀리고 급기야는 리플리 자신도 남주인 공작을(또 당연히) 좋아하게 되네ㅋ​원래 에르넬의 꽃이란 소설속엔 최고 잘생 미친 집착남으로 나오는 공작이 여기선 왠지 다정하고 다른이에겐 얼음같이 냉정하고 차가워도 리플리에겐 세상 따뜻한 남자(집착 쩔지만ㅋ)​남주인 공작은 리플리가 기억 못하는 술취한날 리플리의 따뜻한말과 따뜻한미소에 (소설을 다읽었으니 남주의 상처를 알잖아...) 한방에 가고 하룻밤을 보낸것도 리플리를 놓아주지 않기 위해서ㅋ​로판의 단골 플롯과 클리셰가 난무하긴 하지만!! 얘기했듯 아는맛은 젤 무서운 것이여~~~같지만 다를수있게 맛깔난 대사와 상황연출을 얼매나 잘 썻는지 보는내내 달달해 죽는줄 ㅋㅋㅋ​적재적소의 키스씬 대박 많아서 입틀막하고  흐믓한 웃음 날리며 보게됨(잠 포기는 당연하고 전회 쿠키 구우며 읽어 내려가는 날 발견...)​여튼 이런 로맨스소설에 나올수 있는 여러가지 우리가 아는 상황이 다 나오는대!!  작가님 잘 쓰셨네~ 쫄깃, 달달 적절히 배치 ㅋㅋㅋ​위기에 처한 여주구하기, 천방지축 여주 그래도 귀엽다고 남주눈엔 여주만 보이고, 이후 공작이 리플리의 빙의를 알게되지만 현대에서 친구와의 사이에 있던 상처를 공작이 보듬어 주기도하고 ㅋ 여튼 재미지다​결말을 얘기하자면, '(결말스포 싫어요! 하시는분 빽스텝 해주세욥!)​우리 제로니스의 들이대기 신공으로, 또 제로니스를 사랑하는 리플리의 대담함으로ㅋㅋ 둘은 딸하나, 아들하나 낳고 잘도 살아감 ​리플리가 결혼식 안할려고(주인공들끼리 엮어주려고) 창문에서 뛰어내려 다친척하게 되고 그걸 알게된 제로니스가 마음의 상처를 받고 쎄하게 리플리를 대하지만.... 오래가지 않아요..ㅋ고구마구간이 크게 없답니다ㅋㅋ리플리가 제로니스의 진심을 알게되고 진짜 좋아하게되니깐!​그래서 자신땜에 원작이 바뀌어도 괜찮은지 이세계를 지키려 리플리가 애를 쓰고 책에서 빠져나와 대한민국 국민이 되어있는ㅋㅋ진짜 리플리와 의기투합해서 정말로 바뀐 둘의 세계에서 영원히 살아가기로 계약을 하게 되어 우리 리플리는 행복하게 오래오래 제로니스랑 사랑하며 살지요^^​결혼식전 로제가 리플리를 납치해서 가두고 죽을만큼의 위기에 처하지만 늘 리플리가 어디있든 찾겠다는 제로니스의 말처럼 물한모금 못마시고 몇일을 감금당하다 용감하게 탈출한(그치만 엄청 다치죠 ㅜㅜ) 리플리를 찾아내니 참 ㅠㅠ둘은 운명 ㅠ​또 아주 뒷부분에 리플리가 로제의 악행으로인해 공작저중 한채에 불이나며 쓰러진뒤 깨어나지못하고 두어달을 코마상태처럼 누워있을때 제로니스는 매일을 리플리옆에 앉아서 살뜰히 보살피다 어느날 눈물을 흘리며'그곳으로...가버린것이냐..' 할때 나 울컥 ㅠㅠ 웹소설 보며 울컥 ㅠㅠ​이렇게 리플리만 맨날 아파서 제로니스 맘 까맣게 만드는거 같지만 그놈의 나라외곽 전쟁에 우리 제로니스 출병해서 리플리도 맘고생 심하게 하니 둘다 사랑으로 인해 속은 많이 탐​하지만 위에 썻듯이 우리 제로니스랑 리플리는 행복해져서 얼매나 다행인지~고구마도 별로 없고 제로니스가 리플리 예뻐하는것만 바글바글하게 나와서 읽는 나도 내내 행복 ^^​아! 악녀 로제양ㅋㅋㅋ로제는 리플리 밀어 바다에 빠트리기, 리플리 납치까지 해서 제로니스맘 까맣게 만들더니 결국은 스스로 나락으로 떨어져서 자멸하게 되니 웹툰, 웹소설 로제땜에 화내지 말고 봐도 됨ㅋㅋ​하아....귀여워서 나죽네 하고 눈이 빠져라 웹소설 독파. 소장용으로 쿠키 굽느라 돈이 술술...ㅎ단행본으로 갖고싶은댕​바쁠때 딴짓은 왤케 재미질까^^보느라 허리가 부서지고 눈이 빠지지만 즐거워라~​​​#남주의첫날밤을가져버렸다 #황도톨 #MSG #웹소설리뷰​​ (웹소설 강의) 작년 매출 4,000억 시장! 웹소설 쓰기 전 꼭 알아야 할 꿀팁 10가지! 웹소설 한 번도 안 써 본 작가님들을 위한 왕초보 강의, 순문학과 다른 점이 강의에서 인상적인 내용은 아래와 같습니다.​ 순문학도 '재미'라는 요소에 이전보다 관심을 기울인다.-> 2020년 공모전"창비 영어덜트 장르문학상" (창비)"틴스토리킹 공모전" (비룡소)​ 창비x카카오페이지 영어덜트 장르문학상 대상에 박소영 '21도씨'  [신간] 스무고개 탐정과 마술사  제2회 `스토리킹` 문학상에 `건방이의…` 쓴 천효정 작가  틴 스토리킹 | 비룡소틴 스토리킹 국내외 다양한 작품을 소개하며 청소년 문학의 지평을 넓혀온 비룡소가 10대 독자와의 더 깊고 즐거운 호흡을 위해 새로운 공모를 시작합니다. 현대 사회의 논쟁적인 소재를 SF 소설 형식으로 담은 『기억 전달자』, 핵전쟁 이후의 지구를 그린 SF 스릴러 『최후의 Z』, 미래 사회의 인간복제를 그린 『파랑 피』, 실제 역사를 바탕으로 감동적인 우정을 그린 『줄무늬 파자마를 입은 소년』, 근미래의 청소년 디스토피아를 그린 『밀레니얼 칠드런』 등과 같이 청소년이 직접 골라 읽을 스토리텔링의 힘이 강한 원고를 찾습니다. 판타지, ...bir.co.kr 순문학은 교훈, 감동, 성장 (집밥)웹소설은 재미, 즐거움, 대리만족(스낵) + 해피엔딩​지하철에서 심심하니까 읽는 소설은 순문학보다 웹소설자꾸만 곱씹어보려고 읽는 소설은 웹소설보다 순문학웹소설의 경우​1. 남녀 주인공은 반드시 1화에 나와야 한다.2. 남녀 주인공의 외모 묘사에 온 힘을 기울인다.3. 묘사(외면, 심리)보다 서사가 필요하다. 묘사가 3줄 이상 길어지면 독자는 지루하게 느낀다.4. 대사 포함 모든 문장은 짧게 쓴다.5. 시놉시스와 각 화 트리트먼트는 미리 작성한다. (웹소설 강의) 로맨스 단골 소재! ​로맨스 잘 쓰는 법, 스토리 감 잡기 - 9단계 그대로 따라쓰기며칠 전 "동거, 동행의 플롯"에 대한 강연을 봤다. 이번에는 연결 선상에 있는 "동거의 플롯-계약 결혼, 계약 연애"에 대한 강연을 들었다.간단하게 내용을 정리하면 이렇다.​ '미녀와 야수' 플롯과 '동거'의 플롯이 결합하면 색다른 이야기가 탄생한다.​동거의 이유-집안의 약속, 비즈니스 등​(푼수같지만 따뜻한) 가족들과의 만남: 남녀가 심경의 변화를 일으키는 과정에서 주로 사용되는 설정​서로 사랑을 느끼게 된 이후에도 숨막히는 밀당이 필요하다.-독자들의 애간장을 녹이는 과정(밀고 당기고 치고 빠지고 삐지고 풀고)=밀고 당기는 심리 묘사-추천) "로맨스가 가능해?" (송정원): 팽팽한 긴장감이 60회 이상 진행되면 좋다.​결말 부분에서 서로의 사랑 고백로맨스가 가능해? [독점] 완결저자송정원출판잇북(It Book)발매2019.01.03. ​ 친구가 요즘 글쓰기 쪽으로 작품 활동영역을 넓히려고 새로운 시도중이다.내게는 핑계이고 이유였던 가사와 육아 이었지만,친구는 같은 이유 속에도 꾸준히 작품활동을 하더니 결국 좋은 작품으로 결실을 맺은 모습을 보면서 대견하고 대단하고 괜히 내가 다 뿌듯함을 느끼게 해주었다.엔딩 크레딧에 올려 주는 내 이름 석자도 늘 고맙기 그지없다.​그런 친구가 이번에는 글쓰기에 대한 도전을 계획하고 있다.아무래도 정해진 스케쥴에 대한 일과가 아니라  스스로에 대한 시간을 내야 하는 지라 작은 의무감 하나 정도가 필요했던지,같이 매일 글 쓰기 연습을 해 보지 않겠냐는 제의를 해 왔다.새로운 시작을 여는 친구에게 무언가 작은 도움이 될 수있지 않을까 싶어서,나는 고민할 것도 없이 그러겠다고 했다.​우리는 주중에 매일 정해진 시간에 똑같이 글을 쓰기 시작해서,그 시간 중에 쓴 분량에 대한 인증하기를 시작했다.친구는 일단 5천자를 목표로 글을 쓰고,나는 그냥 뭔가를 쓰는 것 만으로 목표로 정했다.​그럼 뭐를 써야 할까...이런, 그냥 막연히 이야기를 쓰고 싶다.는 생각을 하는 내게 <매일 웹소설 쓰기> 책이 안내서가 되어 주었다. 매일 웹소설 쓰기 | 김남영 저표지가 너무 귀엽다.전문성이 왠지 부족해 보이는 느낌은 들지만, 손쉽게 읽을 수 있을 것만 같이 만만해 보인다.(요즘 표지 추세인가? ^^;)​후기를 찾아보니 호불호가 강했다.먼저 불호는 새로운게 없다. 다 아는 것 아니냐. 다 아는 내용을 짜깁기 한거냐.. 류의 평가였다.이에 반대로 호는 전반적으로 웹소설에 대한 이해와 웹소설 쓰기의 흐름 등 두루 알수 있어 좋았다는 평이었다.나는 웹소설을 한 번도 읽어 보지 않았고 그게 뭔지도 모르는 웹소설 '잘알못' 인지라 '다 아는거 아냐?' 싶은 것부터 차근히 언급해 주고 있는 이 책이 무척 도움이 되었다. 이 책의 서두에 친절하고 간결하게 이 책이 필요한 사람에 대해 작가가 알려주고 있었다.<매일 웹소설 쓰기>는 이런 사람들을 대상으로 하고 있었으며, 내가 딱 그 대상자였다.적어도 나에게는 이 책이 많은 검색으로 접할 수 있는 정보들의 집합체라고 할지라도 분명 도움이 되어 주었다.(물론 웹소설에 대해 어느정도의 지식이 있는 분들에게는 불호의 글들에 더 공감이 가실지도 모르겠지만..)​웹소설과 관련된 정보중 분량에 대한 포인트를 따로 사진으로 저장해 놓았다.웹소설 플랫폼 마다 차이가 있긴 하지만, 보통 하루 5천자가 기준이 되기 때문이다. 그리고 장르에 따라서 총회차의 편차가 꽤 크다는 것을 알게 되었다. 누구나 도전해 볼 수 있는 웹소설.그래서 요즘 남녀노소를 가리지 않고 정말 많은 사람들이 웹소설에 도전하고 있다고 한다.그런데 중요한 것은 하루에 5천자를(사실 2회 분량인 만자정도는 써야한다고 한다) 주5회는 꾸준히 써야 하는 것이다. <매일 웹소설 쓰기> 뒷 커버  - 웹소설? 그게 뭐야?    - 몰라 그냥 나 써볼래, 그냥 써보고 싶어.오늘 이런 마음인데 아무 것도 모른다면, 오늘 이 책을 읽어보세요.그럼 내일부터 웹소설을 쓸 수 있게 될지도 몰라요~ ^^​P.S. 매일 글쓰기 분량을 늘리는 연습을 하실 때에는함께 뛰면서 서로에게 페이스 메이커가 되어 줄 분이 계시면 더 좋을거 같아요~​↓문피아 조판양식을 아래에 첨부합니다.↓ 첨부파일NewJopan.hwp파일 다운로드 ※ 이 포스트는 제가 직접 구입한 도서에 대한 개인적 기록입니다.        그 용병 - 하얀백지청화황후 - 별하늘아래계약 사랑, 그 뜨거운... - 리키결혼에 작별을 고하다 - 유리화누가 김 비서야? - 러브엔버킷리스트 - 하치라그 남자의 치료법 - 니르다사랑을 좀 주세요! - 미우미유너와 내가 사랑한다는 것은 - 영지재의 숲 - 류은립불순한 계약 결혼 - 추혜수본능에 충실한 남자 - 혜다인형남자 - TOO영연애의 권력 - 하몰말랑말랑 - 조안나도련님 왜 이러세요 - 에디스남편입니다 - 국희리시안셔스(변치않는사랑) - 온예봄꽃여름풀 - 아래아서하국 스캔들 - 에라브레런 앤 런 - 하현달나의 주술사 - 자카나구멍가게 - YRO은리를 잡는 자 - 혜우(惠雨) 불편한 사이 - 유르야재회, 그 후 - 민시윤인어 공주 , 너를 위해! - 바람바라기로열(Royal) - 이아홍    매달 새로 런칭되는 내일도무료 & 3일만무료 작품을북팔 히라업 캘린더에서 만나보세요!​(++ 새로운 한 해의 시작, 북팔과 설레는 마음으로 함께해요!)​      북팔웹소설스토리가 빛나는 순간 - 내일의 히트 콘텐츠가 오늘 북팔에서 연재됩니다.m.bookpal.co.kr    ​#북팔 #웹소설 #정주행 #로맨스 #BL #로판 #판타지 #인기 #소설추천 #내일도무료 #3일만무료 #겨울 #신작​ ​꽤 오래된 기분이 드는데, 출근을 마지막으로 한 게 8월 초, 1인 기업가, N잡러가 된 지 이제 세 달째다.​세 달이라는 날짜만 놓고 본다면 꽤 짧은 기간이지만, 내가 느끼는 기간은6개월 정도 지난 기분이 든다.​그래서 점검을 해보려 한다.​ 8월.계획하고, 목표했던 달.​ 달의 작업실, 당신의 감성을 믿으니까🌙당신의 감성을 믿으니까.닉을 '멜로'에서 '달'로 바꾸었습니다.바꾸는데에 거창한 이...blog.naver.com 퇴사하자마자 제일 먼저 한 것은​블로그 개편이었다.시험을 앞두고 공부를 시작하기 전,책상 정리부터 하는 것처럼나는 블로그를 개편하고 닉네임을 바꾸었다.​이것은 내가 앞으로 진행하고자하는 방향과 닿아있었고, 그 시작은 정리하는 것으로 했다.​  ​시간과 여유가 없어서 미루던도예 원데이 클래스에 참여해 봤다.엄마가 원했기 때문에 함께 했음.(개인적으로 매우 별로였으므로 말을 아끼...)​가족끼리 늦은 여름 휴가로 여수 여행도 다녀왔다.​갑자기 중이염에 걸려 2주 넘게 고생하기도 하고,​더 수월한 작업을 위해 새롭게 노트북도 샀다.(삼성 이온. 포스팅하려고 했는데...)​그리고 시간의 자유를 얻어 목표했던 블로그 포스팅도 매일 할 수 있었다. ​또한, 출간한 작품 외전을 집필 후 넘겼고,계약한 작품 집필도 계속했다.​​ 9월.계획한 목표를 향해 준비한 달.​후후속작 계약을 위해 집필한 원고와 시놉을 출판사에 투고했다.(약 10회 분량 + 출판사 8곳 투고)​사업자 등록증도 신청하고,블로그 스킨을 위해 일러스트 로고도 제작했다.​ [달의 작업실] 1인 기업가의 시작 / 사업자 등록증 신청, 일러스트 로고 신청 완료.​안녕하세요, 달 입니다.​이번 달에 꼭 진행해야지 하고 마음 먹었던 일이 있었는데요​벌써 눈 깜짝할 ...blog.naver.com 달의 작업실의 짧은 소설 쓰기 스터디[상.상.소.스] 공지를 올렸으며,관련 PPT를 작업했다.​웹소설 관련 포스팅도 꾸준히 업로드하고,출판사에서 진행하는 서평단에도 참여해봤다. ​미루던 영어 스터디에 참여해보기도 했는데, 생각보다 진행이 미비했다.영어까지 신경 쓰기에는 진행하는 일들이 너무 많았다 :(​​ 10월.준비한 것들을 실행에 옮긴 달.​투고한 후후속작을 출판사랑 계약했고,[상.상.소.스] 스터디가 시작됐으며,​ [달의 작업실 / 짧은 소설 쓰기 스터디, 상상소스.] 상상을 더하며 진행 중입니다 :)​안녕하세요, 달입니다.​상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디,상.상.소.스.가 어느새 스터디의 반을 지...blog.naver.com 웹소설 입문자들을 위한 온라인 강의도 진행했다. ​ [웹소설 입문자 강의 후기] 작가님의 응원과 조언 덕에 이제 더 이상 미루지 않으려 한다 / 눈꽃 노트, 눈꽃님.입문자들에게 맞춘 아주 기본적인 내용이면서도 너무 이론적인 내용이 아니라서 얻어 갈 게 많았다.​사실 ...blog.naver.com 더불어 성남 시청 청년 지원 센터에서도강의를 진행했다.​ [웹소설 강의/성남시 청년 지원센터 청년이 봄] 웹소설 입문자들을 위한 강의 후기 :)​안녕하세요, 달 입니다.​어제는 성남시 청년 지원센터 청년이 봄과 함께 초보 작가님들을 위한 웹소설 ...blog.naver.com 이렇게 보니 10월은, 8월부터 준비한강의와 프로젝트를 실행한 달이었던 것 같다. ​목표와 계획을 잡고,마음먹은 지 얼마 되지 않아바로 실행에 옮길 수 있는기회가 와서 뿌듯하다.​ 현재, 11월​현재 계약한 소설들의 집필에 몰입하고 있는 중이다.​여유가 생기면 인풋을 위해드라마나 책을 보기도 하고,아이디어가 있으면 소설을 수정하며진행하고 있다. ​머리는 바쁜데 몸은 따라주지 않는기분이 들어서 허리 디스크로 인해잠시 멈췄던 운동을 다시시작하려 한다 :(​짧다면, 짧고길다면 긴 3개월 동안 뭔가 계속하고 있었다는 것이블로그에 자료로 남아 뿌듯하다.​ © Giulia Bertelli on Unsplash​벌써 연말.올해보다 더 많은 작품을출간하기 위해 달려야 할 내년.​더 꾸준하고 철저히 준비해야 함을 안다.​​ ​​안녕하세요오늘의 소소한 어썸을 기록하는 어썸라이프에요.오늘은 읽어볼만한 팬데믹 웹소설을소개해보려고 하는데요.​​어제부터 코로나 19가 생활방역으로 접어들면서팬데믹에 대한 정보를 찾아보다가 팬데믹을 기반으로한 웹소설이 있는걸보고 신기해서읽어보기 시작했는데요.​우연히 찾은 건데 이게 정말 이번팬데믹을 소설로 잘 풀어냈더라구요~​중국에서 발생했다는 내용부터 사이비 집단으로 번지는 국내확산 과정이나 집단 내에 있는 권력투쟁까지도 같이 그린 것을 보고깜짝놀랄 수 밖에 없었는데요...👀​팩트와 픽션을 넘나드는 스토리텔링에진짜 깜짝놀랐어요.​​​​​  네이버 웹소설에 다양한 소설들이 있지만코로나 19 관련해서 만들어진 소설은 처음이라웹소설 잘 안읽는 저도 그 다음편을 기다리게되더라는요~​​​​​​​  실제로 작가가 이 소설을 쓴 이유가비현실같은 일들이 현실에서 일어나니까답답해서 쓰기 시작했고, 그 글이 웹소설로 이어지게 되었다는데요.  ​​​​​​  아직 많이 알려지지않은 소설이라구독자는 얼마없지만 제가 찾아본 팬데믹 관련 스토리 중에 가장 현실과 판타지를 넘나드는 담백한 웹소설이었어요.​​​​​​​ D-14 팬데믹 스톰팬데믹이 전세계를 강타하는 폭풍 속을 살아내고 있는 우리. 팬데믹 스톰이 오기 전 세계에서 펼쳐지고 있던미중무역 전쟁과 중국 내 권력투쟁 그리고 한국의 사이비집단과의 몸살을 통해 격량 속에 파고든 그 음모의 스펙트럼을 파헤친다.  어떤 것이 현실이고 어떤 것이 판타지인지도무지 모르는 지금의 현실에서 우리네 삶의 방향을 건들여...m.novel.naver.com Anyway, 팬데믹 스톰평소 웹소설에 관심 1도 없던 제가유일하게 구독하며 보는 소설이라이웃님들께도 한 번 소개해드렸는데요.​매주 월, 수, 금 연재되니 1편부터쭉 읽어보세요 :)​​​​​ ​계속해서 알고 싶고 궁금한 '그곳', 연예계! 이제 막 연예계에 발을 들인 신인의 이야기부터 가수와 음악 프로그램 PD의 힘겨루기를 다룬 드라마, 연예인이 되고 싶은 열혈 지망생들까지! 연예계를 다루는 다양한 창작물들은 항상 우리들의 궁금증과 흥미를 자극하는 것 같습니다.​<딜라잇>, <당신의 지옥, 나의 에덴> 두 작품을 연재한 르교 작가님의 경우 연예계를 다룬 단 두 편의 소설로 단숨에 인기 작가의 반열에 올랐는데요. 두 작품의 어떤 매력이 많은 독자님들을 빠지게 만들었을지, 함께 살펴볼까요?​ 주인공 소개 & 주요 키워드 - 딜라잇​이도윤 : 자신의 속해 있던 아이돌 팀 ‘딜라잇’ 해체의 원흉이자 자살 소동의 주인공#미인공 #연하공 #존댓말공 강락원 : 前(전) 아이돌 팀 ‘달리잇’의 리더 現(현) 엔터테인먼트 사장#연상수 #다정수 #강수​ 딜라잇 줄거리​거액의 돈을 들여가면서 준비한 '더센츠'의 신곡 발표 날. 락원에게 온 강팀장은 도운이 자살했다는 갑작스러운 소식을 전한다. 팀이 해체한 것도 도운 때문이었는데, 하필 애지중지하는 그룹의 신곡 발표날에 이렇게 초를 친다고? 답답한 강팀장과는 달리 락원은 도운의 자살 소식이 믿기지 않을 뿐이다.​락원과 도운이 속해있던 아이돌 그룹 '딜라잇'이 해체될 때만 해도 그랬다. "이대로 형들과 같이 죽을 수 없다"라며 독기에 차 소리를 지르던 도운은 끝끝내는 홀로 연예계에 남아 온갖 구설수들을 몸으로 다 받아 내면서 스타로 남았는데 자살이라니. 자기 혼자 잘 살겠다며 남아놓고 죽긴 왜 죽는 거냐.​믿기지 않는 소식을 들은 락원은 서둘러 빈소로 향하고 그곳에서 도운의 매니저에게 도운이 항상 불면증을 앓아 왔다는 것과, 다른 멤버들에게 미안해했다는 것, 용서를 받을까 봐 미처 연락도 못했다는 것을 듣게 된다. 같은 '딜라잇'의 멤버였던 현희는 도운을 비겁한 사람이라며 욕했지만, 락원은 그런 현희에게 어떤 말을 건네야 할지 몰랐다.​그렇게 빈소를 지키다가 깜빡 잠이 들고일어나 보니, 눈에 보이는 것은 20대 시절의 나? '정교한 꿈을 꾼다'라고 생각했던 락원, 꿈에서 깨길 바라며 뺨을 때려 보지만, 뺨을 때리는 것도 찬물을 몸에 끼얹는 것도 어느 하나 도움이 되지 않는데.. 이렇게 된 이상, 팀을 더 좋게 바꿔볼 수 없을까?​BL 웹소설 <딜라잇> 보러 가기!​​ 주인공 소개 & 주요 키워드 - 당신의 지옥, 나의 에덴​강혁진 : 태운의 스폰서, 태운을 잠자리 상대로만 생각하는 듯 보였지만, 그 이면에는 누구보다 태운을 생각하던 남자#재벌공 #강공 #스폰서 이태운 : 혁진이 기라면 기고 빌라면 빌어야 하는 남자, 혁진에게서 벗어나자고 했지만, 결국에는 혁진이 곁에 있어야만 하는 남자#미인수 #배우수 #단정수​ 당신의 지옥, 나의 에덴 줄거리​어느 때보다도 중요한 컷을 촬영해야만 하던 촬영장에서, 태운의 상대 여배우는 하필 신경이 한껏 날카롭게 서있던 감독 앞에서 6번이나 NG를 낸 뒤, 감독으로부터 심한 말을 듣고 나선 울며 사라져 버렸다. 감정을 수습하면 돌아오겠지 생각했던 것도 잠깐, 쌀쌀한 날씨에 잠옷 하나만을 걸친 여배우는 아무리 시간이 지나도 돌아올 생각이 없어 보인다.​스태프 모두가 초초한 상태로 여배우를 기다리고 있었지만, 태운은 이 현장의 그 누구보다 더욱더 초조했다. '그 남자'의 부름이 있었으므로.​결국 여배우는 한참 뒤에나 돌아왔고, 태운은 '그 남자' 즉, 혁진의 부름이 있었음에도 한참 늦은 시간에야 혁진이 있던 호텔로 도착하여 벨을 누를 수 있었다. ​"요즘 많이 바쁜가 봐"라며 태운에게 말하는 혁진, 변명거리가 없는 것은 아니었으나 어떤 말을 해도 혁진에게 먹히지 않을 것이라는 것을 알고 있는 태운은 호텔방에 들어올 때 했던 "죄송합니다"라는 말 밖에는 혁진에게 할 수 있는 말이 없다.​다음날 영화 촬영이 있다는 태운의 말에도 불구하고 "취소해라"라며 강압적으로 태운에게 말하는 혁진. 태운은 이 상황에서 자신이 할 수 있는 일이 바로 혁진의 눈짓에 따라 그의 다리 사이로 가는 것뿐임을 알고 있는데..​BL 웹소설 <당신의 지옥, 나의 에덴> 보러 가기!​두 작품 어떻게 보셨나요? <딜라잇>은 주인공인 락원이 적극적으로 과거에 개입하며 미래를 바꾼다는 것과는 달리 <당신의 지옥, 나의 에덴>은 톱 배우 태운이 수동적인 모습으로 혁진을 대한다는 점에서 서로 상반되는 주인공의 모습을 확인할 수 있는데요. 두 작품 모두! 엄청난 흡입력으로 저를 빠져들게 만들었답니다.​이번 주말에는, 르교 작가님의 작품 속으로 풍덩! 빠져들어 보면 어떨까요? 오늘은 오랜만에 #완결웹소설 리뷰를 써본다위 사진과 같이 #카카오페이지 웹소설로다른 웹소설도 그러하듯 제목이 조금 오글거린다#적기사는눈먼돈을좇지않는다 이 작품은 조금 덜 오글거린 편이다…진짜 오글거리는 친구들은 포스팅하기도 조오금 망설여질때가 있다전체 156편(특별외전 포함)인데 처음에 웹툰 광고를 보다가 웹소설로 넘어가서폭풍 질주했기 때문에 초반 스토리는웹툰과 동일해서 스킵했다이 웹소설의 주인공인 유디트의 특징은#검술천재 #이구역싸움짱흔한 #회귀물 로 시작하는 것 같지만천재 검사는 놓칠 수 없지성장형 캐릭터도 좋지만 그냥 타고난 천재도 좋다적기사단장 #기류 의 캐릭터도 전폭적인 유디트 지원, 기다릴 줄 알고 개념을 탑재했다는 점에서 후한 점수를 주고 싶다유디트의 친구들 캐릭터들이 너무 좋았는데인간미도 있고 진짜 서로를 소중하게 생각하고아끼는 마음이 느껴져서 더 좋았던 것 같다완결까지 루즈해지거나 갑자기 산으로 가거나이야기가 뜬금없이 끝나지 않고 잘 풀어낸 이야기라고 생각한다종이책 출간 소식도 공지사항에 뜬걸보니역시 다른 사람들도 재미있게 본게 분명하다#로시원 작가님도 다작하는 타입이신지카카오페이지에 다른 웹소설도 연재하고 있어서다음에 완결나면 몰아봐야겠다예전에 그렇게 소년만화류를 보면서 재미는 있는데 푹 빠지지 않았던 이유가 뭔지 알겠다근본적으로 어떤 스토리의 주인공의 성별이나 그 주변의 등장인물의 성비, 캐릭터의 특성이사고에 영향을 미치는 것 같다는 생각이 들었다원피스든 나루토든 대부분 제일 센 캐릭터는 남자여자 캐릭터의 비중도 엄청 낮고 강한 캐릭터보단성적 대상화가 심하게 되어있거나조용하고 순종적인 캐릭터 혹은 괴짜좋아할만한 캐릭터가 별로 없어서 아쉬웠는데이런 여성 중심 스토리의 만화나 웹소설이 더 부흥했으면 좋겠다적기사는 눈먼 돈을 좇지 않는다[#회귀물 #성장물 #직진남 #기사단장남주 #돈밖에몰랐던여주 #검술천재여주 #사이다여주]황실 기사 유디트는 한때 돈만 쥐여주면 뭐든 하던 쓰레기...link-page.kakao.com​1. 멜빈이 그들에게 남긴 것  멜빈이 그들에게 남긴 것 [독점] 완결저자류희온출판류희온발매2020.04.02. ​이 소설은 내가 읽다보면, 마음이 몽글몽글 해진다. ​약간 어른들을 위한 동화 같은 느낌이랄까? ​서두는 무언가 빡센 느낌이다. 아..... 이거 복수 .... 이런게 주가 되는 암흑 소설인가? 싶다가도 나중가면 판타지 일지언정 순수하지만 답답이가 아닌 여주를 응원하게 된다. ​웹소설도 매 화 매 화 눈길을 끌어야 하는 지라 자극적인 소재가 들어가지 않을 수 없지만 ​이미 이 세상이 너무 매운 맛인지라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​( 아 저도 하지만 바람 핀 거 복수라던지, 화끈한 스토리 이런 웹소설도 봅니다. ) -다음 번에는 화끈한 복수, 사이다 넘치는 스토리 웹소설로 찾아올게요- ​스토리는 다소 뻔한 스토리지만 등장 인물 하나하나가 정감가고 매력있다. ​그리고 마지막 작가의 말이 대화하는 느낌이라서 더 좋달까?ㅎㅎㅎ​읽고 나면 항상 마음 한켠이 따땃해지는 느낌이라서 좋은 '멜빈이 그들에게 남긴 것 ' ​겨울밤 따뜻한 코코아 같은 느낌의 웹소설이 필요하다면 추천한다. (단, 첫 도입부는 슬플 수 있음 주의 주의) ​전작: 남자주인공의 여자사람친구입니다. 보다 글이 한층 성숙해져서 돌아온 작가님이 반가웠다. :)​웹툰 중, #소소한팔레트 를 좋아하거나 #걸어서30분 을 좋아하는 분이라면 추천하고 싶은 웹소설 ​​공작저의 붉은 밤 공작저의 붉은 밤 [독점] 저자유세라출판유세라발매2020.11.11. ​처음에 읽으면서 아.... 이거 내 취향 아닌것 같은데 라고 생각했는데 유세라 작가님의 개의 주인, 신사와의 기묘한 계약을 재미있게 읽었기에 ​"그래.... 좀 더 읽어 보자" 했는데 3화 쯤 부터 흡인력이 !!!! ​매주 수요일 이걸 제일 먼저 찾고 있는 내 자신을 발견하게 된다. ​주인공이 반인 반수다. 예전에 만화 중에서 후르츠...xxx? 를 봤을 때 (십이지신 동물로 변화하는 사람들) 의 설정처럼 주인공도 상황에 따라서 갑자기 토끼로 변하곤 한다. (본인도 당황스러워 한다.) ​이 토끼 공주님은 굉장히 사랑스럽고 남주인 뱀파이어 역시 내 사람에게만 친절하고 남에겐 까칠한!!(여자들의 이상형 아니던가?) ㅎㅎㅎㅎ 능력 남! ​(아 네이버 웹툰 중  간 떨어지는 동거랑 설정이 비슷한데, 여주가 보다 순진하다 당찬 면은 비슷하지만 ㅎㅎ) ​보고 있자면 여자 주인공이 어서 성장했으면 하는 응원을 하게되는 !! ㅎㅎ판타지 로맨스 ㅎㅎ​-단 연재하신지 오래 되지는 않아서 나와 함께 기다림의 구렁텅이에 빠지게 되실 듯 - ㅎㅎ​네이버 웹소설 중 로맨스 류, 그리고 기분이 좋아지는 아빠 미소가 그려지는 웹소설을 찾고 있었다면 이 두 웹소설을 추천한다.ㅎㅎ​아 이건, 결이 비슷 할 것 같아서 하나 더 !!​흑막 여주가 날 새엄마로 만들려고 해 ​ 흑막 여주가 날 새엄마로 만들려고 해 [독점] 완결저자목감기출판디아망발매2020.06.20. 이 책은 내가 실제로 내가 즐겨 읽던 소설의 등장인물로 들어가는 것 ㅎㅎㅎ 아!! 다음 웹툰 중 #악역의구원자 플롯의 발랄한 버전이라고 생각하면 좋을 것 같다. ​흑막 여주라고 하지만 귀여운 꼬꼬마가 현실에서 온 여자 주인공을 엄마로 만들기 까지의 ​육아일기 + 로맨스 랄까??​개인적으로 서브남이 매력있어서 좋았다 ㅎㅎ ​-얘는 완결 후 외전이 나오고 있다. 빨리보세요!!! ㅎㅎ-​#웸소설추천 #네이버웹소설추천 #무료웹소설 #웹소설무료 ​​​​ 네이버가 세계 최대 웹소설 유통업체인 캐나다의 ‘왓패드’를 인수한다. 이야기가 담긴 콘텐츠를 확보해 엔터테인먼트 사업을 강화하기 위해서다. 이번 투자도 그동안 네이버의 주요 투자 전략 중 하나인 ‘글로벌 공략’의 연장선이라는 분석이 나온다.  세계 1위 웹소설 업체 인수  ​​네이버는 지난 19일 이사회를 열어 왓패드 지분 100%를 6532억5050만원에 취득하기로 결의했다고 20일 발표했다. 네이버의 역대 최대 외부 법인에 대한 투자 규모다. 2006년 설립된 왓패드는 세계 각국에서 9000만 명 이상이 사용하는 세계 최대 웹소설 유통 서비스다. 500만여 명의 작가가 쓴 10억여 편의 콘텐츠를 보유하고 있다. 월 사용 시간은 230억 분에 달한다고 네이버는 설명했다. 한성숙 네이버 대표는 “스토리를 통해 글로벌 이용자를 즐겁게 하려는 왓패드의 비전이 네이버의 비전과 딱 들어맞는다”고 말했다.​네이버는 이번 투자를 계기로 왓패드의 경쟁력을 더 끌어올릴 계획이다. 웹툰에서 이미 효과를 본 수익 모델을 웹소설에도 적용할 예정이다. 네이버는 2013년 유료로 웹툰 보기와 광고·지식재산(IP) 사업으로 이어지는 작가 수익 공유 체계인 ‘PPS(page profit share) 프로그램’을 선보였다. 이듬해에는 영어, 중국어 등 해외 서비스를 시작해 웹툰을 글로벌 산업으로 키웠다. 왓패드에서 검증된 웹소설은 웹툰으로 제작할 계획이다. 네이버웹툰은 이미 ‘재혼황후’ ‘전지적독자시점’ 등 웹소설 바탕의 웹툰을 내놓기도 했다.​김준구 네이버웹툰 대표는 “네이버웹툰을 통해 국내 작가들이 이미 글로벌 시장에서 더 많은 수익을 거둔 것처럼 이번 투자로 국내 웹소설 작가들의 해외 진출도 더욱 활발해지도록 노력하겠다”고 말했다.​이번 인수로 네이버는 글로벌 콘텐츠산업의 강자로 떠오를 전망이다. 웹툰과 웹소설 유통 부문에서 모두 1위 사업자가 됐기 때문이다. 네이버에 따르면 왓패드와 네이버의 웹툰 유통 서비스의 글로벌 월간 순 사용자(MAU)는 1억6000만 명에 달한다. 글로벌 10~20대 이용자에 대해서도 우위를 점하게 됐다. 왓패드 사용자의 80%가 1990년대 중반 이후 출생인 ‘Z세대’라고 네이버는 설명했다. 네이버 웹툰 서비스의 주요 이용자도 10~20대다.  OTT 시장이 핵심 타깃?  ​​급격히 성장하고 있는 글로벌 온라인동영상서비스(OTT) 시장을 노리고 네이버가 이번 투자를 단행했다는 분석도 나온다. 최근 넷플릭스, 디즈니플러스 등 글로벌 OTT 사업자들은 영화나 드라마로 만들 이야기 찾기에 힘을 쏟고 있다. OTT 플랫폼은 늘어나는데 사용자가 좋아하는 독점 콘텐츠 확보에는 한계가 있기 때문이다. 최근 OTT 시장에서 한국 웹툰에 대한 관심이 커진 것도 이 때문이다.​네이버웹툰에서 유통된 원작으로 만든 넷플릭스의 독점 콘텐츠인 ‘스위트홈’은 지난달 한국을 포함해 말레이시아, 필리핀, 싱가포르, 대만, 카타르, 태국, 베트남 등 총 8개국에서 넷플릭스 시청 순위 1위에 올랐다. 미국에서도 8위를 차지하는 등 2200만 이상의 넷플릭스 유료 구독 가구에서 시청했다.​네이버가 글로벌 시장 공략을 위해 수천억원을 투자한 것은 이번이 처음은 아니다. 네이버는 지난해 8월 SM엔터테인먼트에 1000억원을 투자했다. 글로벌 K팝 커뮤니티 플랫폼인 ‘브이라이브’의 경쟁력을 강화하기 위해서다. SM의 인기 K팝 가수들을 영입해 글로벌 K팝 팬들을 추가로 확보하겠다는 게 네이버의 포석이다. 작년 CJ그룹과 6000억원 규모의 지분 맞교환을 한 것도 글로벌 시장 공략 강화 차원이다. 네이버의 웹툰 IP를 CJ의 계열사인 스튜디오드래곤에서 제작해 글로벌 시장에 내놓기로 양측이 손잡았다.​네이버는 그동안 글로벌 시장 공략 외에도 ‘첨단 기술 확보’(제록스리서치센터유럽 인수, 기술 기반 스타트업 투자 등)와 ‘MZ세대(밀레니얼세대+Z세대) 공략’(YG엔터테인먼트 투자, 왓패드 인수) 등을 중심으로 투자를 확대하고 있다.​김주완 기자 kjwan@hankyung.com   ​안녕하세요!달의 작업실, 달 입니다🌙​어느덧 시간이 흘러 내일모레, 30일. 웹소설 초보 작가님들을 위한 온라인 강의를 진행하는데요,​​ [웹소설 입문자 온라인 강의] 웹소설 예비작가님들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / N잡러, 부업, 부캐를 원한다면.​​안녕하세요, 달 입니다 🌙​어느덧 2020년 마지막 달인 12월이네요.올해는 코로나뿐만 아니라 제 개...blog.naver.com ​​최근에 다양한 강의를 듣고,짧은 소설 쓰기 스터디 '상상 소스'도진행하면서 2021년에 [달의 작업실]의 방향에 관해서도 많은 생각의 확장을 했습니다.   그리고 내년부터, 웹소설 입문 강의뿐만 아니라별도의 심화반도 운영하려고 해요.​그리 대단한 것은 아닙니다만,​처음이라 아직 망설여지고용기가 부족한  예비 작가님들의 신청을 받아​집필하신 초고를 보고 피드백을 나누어 받으며, 연재처에 업로드를 하는 걸 목표로 하려 합니다. ​물론, 최종적으로 출판사 계약까지이루어지면 더없이 좋겠죠.​ ​​심화반을 오픈하는 이유는,지금 보면 별것 아닌 기본 정보임에도 ​초반엔 모든 게 낯설어서 헤매게 되는 경우가 생기더라고요.​(메이저 소재, 출판사 정보 등등)​물론 시간이 지나고,관련 카페에 가입해 검색도 해보고,​스스로 시행착오도 겪으면자연적으로 알 수 있는 부분들이지만,​친한 지인 작가도 없고서치로도 부족한 세세한 정보들은 도저히 물어 볼 곳 이 없어 답답했었기에, ​그런 점을 해소해드리고 함께 나아가고자 합니다.​​ 웹소설 예비 작가, 심화반 대상자 현로, 현대 로맨스물을 기반으로 합니다.✔ [달의 작업실] 웹소설 입문반 강의를 들으신 분.: 심화반 진행을 함에 있어 기본적으로 웹소설 전반적인 흐름을 아시는 분이어야 하기 때문에 그렇습니다.✔ 웹소설 무료 연재를 앞두고 있으나, 아직 두려우신 분.✔ 비축분을 쌓고 있으나 진도가 안 나가시는 분.✔ 내가 쓴 글을 올려도 되나 판단이 안 서시는 분.✔ 웹소설 작가를 꿈꾸고 계신 분.✔ 소설을 쓰고는 있으나 피드백이 필요하신 분.​​ 심화반의 내용은 이렇습니다.추후 비용이 인상될 수 있습니다.✔ 1:1로 상담하고, 피드백 드리며 총 세 달 과정입니다.✔ 일주일에 두 번 집필하신 소설을 받아, 상의하며 수정하고 비축분을 쌓습니다.✔ 무료 업로드를 목표로 하지만, 추후 작가님과 상의 후 작품에 따라 출판사 투고까지 함께 합니다.✔ 유료로 진행하며, 세 달 과정에 따른 금액이 측정됩니다.✔ 구체적인 상담을 통해서만 진행합니다. ✔ 현대 로맨스물 (현.로) 만 다룹니다.​​   ​심화반을 함께 하신다고 무조건 출간으로 가는 것은 아닙니다.​저 역시 출판사에 투고를 하고,프로모션에 탈락하기도 하니까요.​다만, 이제 막 발을 딛는 분들에게드릴 정보가 있고, 경험해 온 부분 들과​그것을 잘 전달 할 수 있는 전달력이 있기 때문에, [심화반]을 오픈하게 되었습니다.​함께 걷는 길 위에서 예비 작가님들이 기성 작가로 입문하는 데에 ​시간을 단축시킬 수 있다면,제 목표는 성공하는 것일 테니까요 :)​​ ​  ​✔ 참여를 원하시는 분들은 해당 포스트 댓글에 성함, 나이, 참여하고자 하는 목적을 비밀글로 남겨주세요.​※ 추후 구체적인 상담을 통해서만참여가능하며, 심화반은 [입문반]강의를 들으신 분에 한해서만 가능합니다. ​​  ​ [짧은 소설 쓰기 스터디, 상상소스.] 2021년 1월, 온라인 소설 쓰기 스터디 인원 모집합니다.​안녕하세요, 달의 작업실, 달 입니다 🌙​2020년의 끝,2021년의 시작이 다가오네요.​상.상.소.스.의 ...blog.naver.com ​ 요새 좀 많이 핫한 하렘의 남자들알파타르트작가의 작품이라고 하는데 사실 웹소설을 보지 않는 나에게는 재혼황후도 알파타르트 작가도 하렘의 남자들도 그저 신기했다 ​나는 책을 모니터나 스마트폰 화면을 통해 보는 걸 그다지 좋아하지 않는다 눈이 아프기도 하고 조금 몰입이 방해되는 느낌도 있어서.. 근데 우연히 하렘의 남자들 광고를 보다가서예지와 주지훈이 찍은 광고를 봤다배우들이 연기를 잘해서 그런지 한 번쯤 봐볼까? 라는 생각이 들었고 그런 생각이 들면 바로 실행하는 편이라 바로 네이버 시리즈를 다운로드했다 하렘의 남자들은 갑작스럽게 여황제가 된 라틸이 선황제의 죽음의 비밀을 파헤치며 황권을 지키기 위해 남자 후궁을 들이는 궁정로맨스이다한 번쯤 생각해 봤을 만도 한대이런 얘기는 없었던 것 같아 신선한 느낌. ​지금 하렘의 남자들은 143편까지 업데이트된 상태이다그중에서 63편까지는 무료로 볼 수 있음!(20.10.04 기준. 매주 화~일 1화씩 업데이트됨)​처음 하렘의 남자들을 봤을 때 느낌은 익숙함이었다아무래도 커오면서 봤던 귀여니의 작품이 생각나서였을까??ㅋㅋ ​어찌 보면 유치할 수도 있는 내용이지만다른 한편으로는 기발한 내용이었다 편당 분량은 내가 생각했던 것보다 훨씬 짧고 간단했고 중간중간 한 번씩 삽화도 나오는데 삽화가 있으니 좀 더 이해가 쉽긴 함.​분량이 짧으니 이동 중이든 쉬면서 든 볼 수 있고 내용이 어렵지 않아서 금세 술술 읽히는 하렘의 남자들그래서 인기가 많겠다 싶기도 했다 ​책을 읽으면서 많은 생각을 하는 것도 좋지만가끔은 그냥 편하게 티비를 보듯이 가볍게 소설을 읽고 싶을 때도 있으니까?너무 머리 쓰지 않아도 되어서 좋은 것 같다재밌게 보고있음 :0​​​​  ​​​  일본어는 애니메이션, 노래, 드라마 등 다른 언어들보다 공부할 때 활용할 수 있는 콘텐츠가 많습니다. 원서도 비교적 쉽게 구할 수 있고, 꼭 책이 아니어도 뉴스나 야후, 일본어 웹사전 등 인터넷에서도 일본어로 된 글을 찾기가 쉽습니다. 활용하기 나름이겠지만 이렇게 다양한 방법으로 일본어를 공부할 수 있는데요, 오늘은 일본어를 공부할 수 있는 또 다른 새로운 콘텐츠를 한번 소개해볼까 합니다. ​19.11.22 수정앱이 한국어로 로컬라이징되면서 핸드폰 자체의 언어를 일본어로 바꾸지 않으면 일본 소설을 읽을 수가 없습니다. 핸드폰의 언어를 일본어로 설정하시고 앱에 들어가시기 바랍니다.    일본어 웹소설  책은 들고 다니기 번거로우면서 가볍게 읽기는 힘들고, 애니메이션이나 드라마는 편하게 자막으로 보면 되긴 하지만 생각보다 시간이 꽤 듭니다. 글로 된 것 중에서 간편하게 읽을 수 있는 게 뭐가 있을까 하다가 찾은 게 바로 이 일본어 웹소설 앱입니다.     채팅소설앱 바룬의 메인 화면과 특유의 채팅 형식 웹소설  새로운 형식의 웹소설  이 앱에서 제공하는 웹소설은 일반적으로 알고 있는 웹소설하고는 조금 다릅니다. 웹소설은 맞는데 마치 실제로 채팅을 하는 것처럼 대사로만 이루어진 웹소설입니다. 직접 보면서 아이디어가 참 참신하다고 느꼈습니다. 일본어로만 서비스하고 있는 앱이다 보니 일본어로 된 작품밖에 없지만, 한국어로 로컬라이징을 해서 한국인을 타깃으로 해본다면 꽤나 인기가 있지 않을까 싶습니다. ​ 화면을 한 번 누를 때마다 채팅 한 줄이 나오는데, 단순히 글만 나오는 게 아니라 카카오톡처럼 이모티콘이나 사진이 나오기도 해서 꼭 진짜로 채팅을 하는 것 같은 느낌이 드는 특이한 형식입니다. ​  일본어 공부 콘텐츠로의 활용  이 앱을 일본어 공부에 활용했을 때 기대할 수 있는 매력은 다음과 같습니다. ​1. 실제로 일본인들이 대화에서 쓰는 말들을 익힐 수 있습니다. → 두리뭉실하게 말하면 구어체를 쉽게 익힐 수 있다고 할 수 있고, 세부적으로 말하면 책에서 하는 대화보다도 더 실제에 가까운 대화 또는 채팅에서 쓰는 표현을 익힐 수 있다고 할 수 있습니다. 2. 길지 않고 특유의 채팅 형식 덕분에 일본어 문장을 가볍게 읽을 수 있습니다. 3. 다양한 일본인들의 말투를 볼 수 있고, 어감을 익히기 좋습니다. (약 30만 명의 유저가 이용 중이라고 합니다.)4. 무료입니다. (대신 앱 중간에 광고가 나옵니다.)​ 물론 웹소설과 소설은 분명 다르긴 하지만, 어쨌든 일반적인 웹소설은 소설과 글의 형태가 비슷합니다. 그래서 일반적인 웹소설은 크게 특별한 매력이 없는 반면에, 이 앱은 온전히 채팅 형식으로만 이야기가 전개되기 때문에 공부에 활용함에 있어 다른 웹소설과는 다른 특별한 매력이 있다고 할 수 있습니다. 그래서 여러분들께 소개해보면 괜찮지 않을까 싶었습니다.    간단한 앱 소개와 사용법  채팅소설앱이라고 소개하고 있는 이 앱, Balloon(바룬)은 전부 일본어로 되어 있습니다. 번역은 제공되지 않고 후리가나가 따로 없기 때문에 어느 정도 일본어를 읽으실 수 있는 분들께 추천합니다.     구글 플레이에서 "Balloon 소설"이라고 검색하니 바로 나왔습니다.   일본에서는 꽤 인기 있는 어플이라고 하지만 한국에서는 인지도가 없기 때문에 단순하게 "Balloon"이나 "바룬"이라고 치면 바로 뜨지가 않습니다. 내리다 보면 나오기는 하는데 그전까진 풍선 게임만 잔뜩 나오니 Balloon, 바룬, 채팅, 소설 중 두 가지 이상을 조합해서 검색하시면 됩니다.     성별을 선택한 다음, 좋아하는 장르를 아이콘을 터치해서 고를 수 있습니다.      앱의 하단 메뉴를 통해 볼 수 있는 화면들입니다. 인기 랭킹에 올라 있는 소설들을 보니 일본에서도 팬픽이 꽤 유행하는 것 같습니다.  연예인들과 직접 채팅을 하는듯한 느낌으로 소설을 쓰면 진짜로 자신이 주인공이 된 것만 같은 느낌이 들 수도 있지 않을까 싶네요.      연필 아이콘을 눌러서 직접 소설을 쓸 수도 있습니다. 뭔가 써보고 싶은 마음이 들었지만 일본인들이 제 채팅소설을 보면 상당히 이질감을 느끼지 않을까 해서 바로 접었습니다. 언젠가 마치 일본인이 쓴 것만 같은 소설을 쓸 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다.      앱이 아이디어가 신선해서 마음에 들기는 하는데 채팅소설 한 편을 보고 나면 광고가 나오는 건 마음에 들지 않았습니다. 만약에 30초짜리 동영상 광고가 다른 편으로 넘어갈 때마다 나온다 하면 상당히 짜증 날 것 같거든요. 그래서 어떻게 하면 광고를 없앨 수 있나 봤더니 프리미엄 회원이 되면 없앨 수 있다고 합니다. 유튜브 프리미엄 같은 느낌인데요, 마이페이지 - 定期購読について(정기구독에 대해서)를 클릭하시면 위와 같은 결제창이 나옵니다. 개인적으로는 비싼 느낌이 들긴 하지만 이 앱이 마음에 들어서 웹소설을 하루에 몇 편이고 보실 분이라면 고려해볼 만은 한 것 같습니다.    채팅으로 공부하는 일본어  위에서 어떤 점이 매력이라고 말하기는 했지만, 무엇보다도 이 앱을 공부에 활용했을 때의 가장 큰 매력은  "일본인들이 지금 실제로 사용하고 있는 말"들을 직접 볼 수 있다는 점입니다. 일본인 친구와 채팅을 할 수만 있다면 좋겠지만, 주위에 채팅할 수 있는 일본인 친구가 널려있는 것도 아니고 실질적으로 일본인들이 채팅에서 어떤 말을 쓰고 있는지 알기는 상당히 어렵습니다. 그런 부분을 웹소설이기는 하지만 채팅소설이라는 특유의 형식으로 간접적으로 경험하게 해주는 게 일본어를 공부하시는 모든 분들께 큰 도움이 될 수 있지 않을까 싶었습니다. ​ 한편으로는 책까지는 읽기 어려운 분들도 비교적 쉽게 즐길 수 있고, 소설을 좋아하시는 분들도 재미있게 보실 수 있을 거라고 생각했습니다. 일본어로 된 웹소설을 한번 읽어보고는 싶은데 어디서 읽어볼 수 있는지를 모르시는 분도 꽤 있을 테니까요. 당장 저만 해도 몰랐거든요. 그렇기에 꼭 공부를 떠나서 그냥 웹소설을 읽어보고 싶은 분들께도 한번 소개해보고 싶었습니다. ​ 이 앱을 사용하는 한국인 유저가 많아지면 한국인을 겨냥한 한국어 서비스도 나오지 않을까 하고 한번 기대를 품어봅니다. 또, 제 글이 도움이 되어 일본어를 공부하시는 많은 분들이 이 앱을 통해 일본어를 더욱더 재미있게 공부하실 수 있으면 좋겠습니다.  출처 : 웹소설연재갤러리https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=tgijjdd&no=431420&exception_mode=recommend&page=1​요즘 웹소설 많이 안 읽었다, 내지는 웹소설식 작법을 구사하지 않고 웹소설을 쓴다는 게이들이 많더라.​웹연갤에 원체 잘 나가는 현업 작가도 많고 기성 분들도 많지만 이 부분에 대해서는 내가 몇 마디 보태도 되지 않을까 해서 글을 써봄. 주제 넘는거 같다는 생각이 자꾸 들어서 쓰다가 지우기를 반복했지만 용기를 내봤음.....​일단 난 드라마 대본을 준비하고 있었는데 좀 복잡한...사정으로 정말 우연히 웹소설 공모전에 참가하게 됐음.​결과는 썩 나쁘지 않았고...구체적인 정보를 알려주게되면 내가 누군지 금방 특정될테니 말은 해줄 수 없다만...어쨌든 웹소설 작법을 전혀 구사하지 못하는 상태로 인풋 없이 회차를 써내려 갔지.​당장 5000-6000자 안팎을 거의 매일 써야하는데 어찌 할 방도가 없으니 말이야. 그 고통의 시간으로 얻은 교훈 몇 가지를 공유하려고 함​​​​1. 웹소설 작법을 모른다면 그것을 제외하고 이야기에 빨려들게할 도구들이 필요함. 그것도 아주 많이.​다른 갤러들이 지적했듯이 웹소설을 쓰는데 웹소설을 안 읽는건 수능 보러 들어가면서 교과서 한번 안 들여다보는거랑 별 다를 바가 없는 짓이야. 그걸 스스로 알고 가시밭길이 될거라는걸 각오해야함. 그래서 나도 추천하지 않지만 정말 ‘어쩔 수 없이’ 웹소설식 작법을 못 쓴다면 이를 대체할 수 있는 작법을 써야함.​흔히 말하는 헌터물, 아카데미물, 회빙환 등의 웹소설식 도구는 스토리를 빨리 진행하기에 아주 좋음. 독자들이 잘 알고 있는 설정값이니 이런저런 설명은 제끼고 작가가 하고 싶은 말에만 집중할 수 있음. 그게 없이 이야기를 이끌어나가려면 그거에 준하는 무기가 있어야 함. 이가 없으면 잇몸이라고 하지. 그 예로는 뭐 막장드라마에 나올 법한 자극적인 설정, 독특한 캐릭터, 치밀하고 다양한 플롯 등.​개인적으로 이 중에서 가장 유용한건 아무래도 캐릭터 조형이 아닐까 싶어. 이야기의 구조가 낯설어도 개성있고 독특한 캐릭터를 중심으로 풀어나가면 신선함을 줄 수 있더라고.​​​​​2. 웹소설을 모른다면 다른 소설이나 텍스트를 많이 아주 많이 읽어뒀거나 특수한 배경지식을 갖춘게 도움이 된다.​이건 1이랑도 일맥상통함. 저 도구들을 구사하려면 머리 속에 다양한 이야기 전개방식, 배경지식이 있어야겠지?​현판이라면 특정 분야에 대한 전문 지식이 유용할거야. 판타지라면 중세시대에 대한 역사, 문화 등에 대한 배경 지식을 써먹을 수 있겠지.​​​​3. 그 난관을 거치고 좋은 글을 쓴다 해도 웹소설 메인 구독자층에게서 큰 인기를 끌긴 어려움. 그렇기에 받아들어야 할 성적표에 대해 겸허해야 한다는 것.​웹소설인데 다른 장르의 글을 쓰는건 쉽게 말해 중국집에서 피자 파는거랑 별 다를 바 없음. 짜장면 먹으러 왔는데 우리 마르게리타 맛있다고 들이밀면 아무리 맛있어도 거부감이 들기 마련. 그걸 극복해 ‘피자가 맛있는 중국집’이 되는게 쉬울리가.​솔직히 나도 내 글이 실제 구독자층에 어필하지 못할거라고 생각하면서 쓰고는 있음. 그렇지만 난 좋든 싫든 피자를 구워야 하는 상황이야.​어디 비교할 곳도, 조언을 구할 곳도 마땅치 않지. 나랑 비슷하게 시작한 다른 작가들이 치고 나갈 때 나 혼자 얼타고 있는 것 같아 불안하지. 그런데 이런 작품을 쓰겠다고 오기를 부린건 나니까 “왜 독자들이 내 작품을 안 봐주냐”며 떼쓰는건 유치한 짓이더라. 애초에 그 누구도 추천하지 않았잖아? 그런만큼 스스로 마음을 잘 추스르면서 글에 집중해야함.​​​​4. 마지막으로 그럼에도 불구하고 잘 쓴 글은 누군가 인정해줄 것이라는 점.​이건 운때가 맞아야 하는 일이기도 하다만. 지금까지와는 다른 종류의 글을 원하는 독자층도 또 플랫폼이나 매니지도 없진 않음. 분명 적긴 하지만 확실히 있다는건 내가 확언해줄 수 있음. 글의 완성도가 대단하다면 중국집 피자도 명물이 될 수 있을거야.​아무래도 쉬운 길이 아니다만 상황탓에 내지는 글쓰는 사람으로서의 고집으로 택했다면 좋은 결과가 있는게 좋겠지? 다들 스스로 만족할 수 있는 글을 쓰길. ​ 네이버 시리즈 소설 추천 ​" 음악천재의 플레이리스트 "​＊장르 : 퓨전판타지​＊저자 : 탄츠​＊출판사 : 문피아​＊관람연령 : 전체 이용가​  간단줄거리​​“나는 스트리밍으로 음악 재능을 모은다!”​​매번 오디션을 보지만, ​탈락의 고배만 마시는 열정 가득한 ​만년 가수 지망생 남도웅.​​그러나 여느 때처럼 기약 없는 ​오디션 결과를 기다리던 중 사고에 휘말리고……​무려 11년 전으로 회귀를 하게 됩니다. ​그리고 그 순간 알 수 없는 변화를 감지하죠.​​[트레이닝을 통해 원하는 재능을 ​자신의 것으로 만들고 ​원하는 목표를 이루어 보세요!]​​​메가 플레이란 스트리밍을 통해 ​음악 재능을 습득하게 된 남도웅.​​​과연 두 번째 삶을 살게 된 ​그는 메가 플레이를 통해 염원하던 ​톱가수의 꿈을 이룰 수 있을까요?​톡톡 튀는 개성 넘치는 캐릭터들과 ​함께 펼치는 연예계 라이프!​  #게임 #성장형 #연예계 #음악​게임 레벨업 시스템이 있는 ​성장형 소설들은 빠르게 성장하는 ​내용들이 많은데 이 소설은 ​좀 천천히 성장을 해요.​그래서 조금 답답한 감이 없지 않아요.​저도 완결이라서 보기 시작했는데 ​조금 더 봐야 알 것 같아요.​그래서 시간 때우기로 잘 읽히는 소설이니 ​일단은 무료 부분 읽어 보세요~​별점이 8점 이상이면 기본 이상이니까요!!​​1-175화 완결​별점 : ★★★★☆ 8.1​네이버 시리즈에서 25편 무료!!​  ▼ 소설 보러가기▼  음악천재의 플레이리스트#연예계물 #노래 #춤 #악기 #작곡 나는 음악 재능을 모은다.series.naver.com #현대판타지 #현대판타지소설 #현대판타지소설추천 #판타지소설 #판타지소설추천 #웹소설 #웹소설추천 #소설추천 #소설후기 #독후감 #주말에뭐하지 #주말놀거리 #내돈내산 #서이추환영 #네이버시리즈 #리뷰 #독후감 #감상문 #주말에뭐하지  이웃추가, 서로이웃추가는 언제든지 환영합니다. 다날의 자회사 다날핀테크가 콘텐츠 IP 엑셀러레이션 플랫폼 ‘엑스피어(XPeare)’와 글로벌 결제 서비스 도입을 위한 전략적 업무 협약(MOU)를 체결했다. [출처: 다날핀테크]​블록체인 기반 결제 플랫폼 다날핀테크는 콘텐츠 IP 엑셀러레이션 플랫폼 ‘엑스피어(XPeare)’와 글로벌 결제 서비스 도입을 위한 전략적 업무 협약(MOU)를 체결했다고 2일 밝혔다.​양사는 이번 MOU를 시작으로 향후 엑스피어 솔루션이 적용된 조아라 글로벌 웹소설 플랫폼에 페이코인의 가상자산 결제 인프라를 도입하여 글로벌 사용자를 위한 결제 서비스를 확대해나갈 계획이다.​엑스피어는 AI 및 블록체인 기술 기반 IP 엑셀러레이션 플랫폼으로, 딥러닝을 통해 콘텐츠 마켓 핏을 분석하고 사용자들의 취향 정보를 파악해 콘텐츠 추천 및 타겟 솔루션을 제공하고 있다. 올해 1분기 조아라 글로벌 웹소설 플랫폼 출시를 앞두고 있으며, 북미 실리콘벨리를 거점으로 인도를 포함한 다양한 국가에서 서비스 범위를 확장해나갈 예정이다.​다날핀테크는 국내 6만개 이상의 온·오프라인 제휴점에서 가상자산인 페이코인으로 결제할 수 있는 인프라를 갖추고 있다. 최근 해치랩스(HAECHI LABS)와의 협업을 통해 페이코인 앱에서 비트코인 등 다양한 가상자산을 페이코인과 전환하여 결제 지원을 하겠다는 계획을 밝힌 바 있다. 페이코인 가입자는 최근 120만명을 돌파했다.​다날핀테크 황용택 대표는 "엑스피어와의 이번 업무 협약은 페이코인의 가맹점 생태계를 디지털 컨텐츠 분야로 확대하여 부가 가치를 부여하고 글로벌 가상자산 플랫폼으로 확장해 나가는 발판이 될 것으로 기대한다"고 말했다.​엑스피어 파트너스 김강산 대표는 "콘텐츠는 글로벌 단위에서 수익을 창출하고 있지만, 창작자 및 IP 투자자들에 대한 가치 보상 시스템은 제도적 한계를 벗어나지 못하고 있어 이번 협약을 통해 글로벌 가상자산을 포함한 플랫폼 결제 시스템, 그리고 창작자들이 더 많은 보상을 받을 수 있는 투명하고 빠른 정산 시스템을 엑스피어에 도입할 예정이다"라고 밝혔다.  https://web.payprotocol.io/install/share 페이코인페이코인 앱 다운로드web.payprotocol.io 페이코인 앱 가입 시 리워드 코드만 입력하시면 편의점, 카페 등 다양한 가맹점에서 바로 사용하실 수 있는 페이코인(PCI)를 받을 수 있습니다. ​리워드 코드 : FWGNVGA ​​ ​요 며칠동안 여유시간만나면 + 밤새가며 읽었던 웹소설 추천해봐요!​로맨스, 사랑, 재벌, 막장 이런류는 별로안좋아해서다른쪽으로 재밌는거 없나하다가 찾아본 네이버 웹소설인데​출판소설보다 더 재밌어요!!!이걸 무료로 읽을 수 있다는게 더 신기할 정도로너무 재밌어서 블로그에도 공유합니다​ ​네이버 웹소설에서 볼 수 있고수/토 연재중입니다.​시리즈에서도 볼 수 있다고 하네요.​저는 4일을 꼬박 읽어서 드디어 정주행 성공했어요.이제 매주 두편씩 연재되는 소설을 기다려야겠네요​​ ​일제강점기 시대의 역사 + 도박/게임 의 내용이 주를 이루고 있는데 정말 한국사를 잘 모르는 제가봐도 고증이 엄청나고이해를 잘 시켜주는 소설이라서 술술 읽을 수 있으면서도그 시대에대해 배워갈 수 있어요.​초반에는 여러 종류의 도박들이 자주 나오니깐기본적인 룰을 알면 더 재밌게 볼 수 있어요.​저는 초반에는 뭐가 뭔지 잘 모르고 그냥 보다가중간부터 포커 룰/족보 를 알고 나서 봤는데아 이래서 이렇게 상황이 흘러가는구나를 알 수 있어서 재미있었어요.(유튜브의 기본 포커 룰 만 알고 봐도 좋고 온라인 포커 게임 몇판 해봐도 좋아요ㅎㅎ)​저는 아빠한테 포커를 알려달라해서가족들이랑 시간나는 저녁때 가끔 하고있는데실제 하는 포커도 엄청 재밌어요ㅋㅋ  ​실제 있었던 역사속 인물 + 소설의 내용이 합쳐져서아마 한국사 내용을 잘 알고있는 분이라면 더 재밌게 볼 수 있을거고모르는 분이라도 배워가면서 알 수 있을 거에요.몇몇 인물과 사건관련해서는 댓글에서 추가 의견이 있으니깐 그것들 참고해도 좋구요!​다만 아쉬운게 소설 속 대부분의 인물이 남성중심으로 나오고 있고 소설속 여성은 의존적이고 약한 존재로 나오는게 아쉽네요.​꽤 중요인물 중 한명인 나타샤 역시도 표현을 보면 결국은 미녀. 라고 표현이 되더라구요.아무래도 시대가 시대이고 특히나 일본여성이 대부분이라 그런거 일 수 있겠지만 앞으로 한번쯤은 여성 독립운동가가 나온다면 더 재미있지않을까 기대해봅니다.​일러스트들도 멋있고 시대적 분위기를 잘 표현해주고 있어서 더 재밌게 볼 수 있어요.중간에 일러작가님이 한번 바뀌었는데 저는 둘 다 잘어울린다고 생각했어요​ 갬블링 1945열강의 실력자들이 가득한 거액의 도박판. 살인과 음모가 난무하는 그 위험한 전장에 조선인 청년 하나가 뛰어들었다. 그의 이름은 선우진. 식민지 조선의 빈털터리 고아였지만, 오로지 천부적인 재능과 뛰어난 처세술만으로 이곳까지 왔다. 카드와 대화하고 사람의 마음을 홀리는 천재도박사 선우진의 짜릿한 모험! 동포들의 눈물을 닦아주던 그가, 이제 조국의 명운...naver.me ​추가로 제가 읽고있는 연재 웹소설 두개 더 추천할게요.​둘 다 웹툰으로 나오고 알게된 웹소설이라이미 많은 분들한테 유명할거 같네요.​ ​​이미 CF까지 나올정도로 너무 유명한 재혼황후일러스트도 너무 예쁘고내용도 재미있고 황후가 너무 멋있게 나와서 재밌게 읽을 수 있었어요.​​ ​3cm 헌터SF느낌의 판타지 소설이고독특한 설정이라서 신박한 느낌으로 읽고있어요​​추천한 3개의 웹소설 모두 지금 네이버웹소설에서 무료 연재중이니깐심심할때 웹소설 찾고있을때 한번 보시길 바랍니다~​갬블링은 첫 연재시작이 2017년 12월 이니깐꽤 오랜 시간이 걸려서 정주행을 할 수 있겠지만그럴만한 가치가 되는 작품이니 꼭꼭 읽어보시기를 추천드려요~​#네이버웹소설 #웹소설 #갬블링1945 #재혼황후 #3cm헌터 ​ 웹소설 작가를 꿈꾸는 너에게... 1.청소년 아들들의 로망이 ‘바이크 구입 및 탑승’ 이라면​청소년 딸들의 로망은... 웹소설 작가로 억대 연봉?​10대인 딸이 취미 삼아 쓰기 시작한 글이 1년만에 1억원이라는 수익을 창출해내는 것을 곁에서 지켜 보았습니다.​어른들도 억대 연봉을 받는것이 꿈이라면 꿈일텐데.. 이렇게 쉽게 가능한 일인가? ​그렇다면 모든 청소년들이 꿈꾸어도 될만한 일인가?​혹시 제목에 휘둘려서 다른 목표를 가지고 있던 청소년들이 그 꿈을 포기하고 너도나도 웹소설 작가가 되겠다고 나서는 일이 없길 바랍니다. ​​그렇다면 내 딸은 특별하고 아주 잘나서 좋은 결과가 생겼는가? ​그렇지 않습니다. 다름이 있다면 단 한가지!!​글을 쓰는 특별한 목적이 있었습니다. ​​어느날.. 딸과의 대화 중에..​ “저는 전 세계의 언어로 번역되어서 널리 오랫동안 읽혀지는 ‘천로역정’ 같은 글을 쓰고 싶어요. 내 글이  복음을 전하는 통로가 되면 좋겠어요.”천로역정 : 영국 종교작가 존 버니언의 종교적 우의소설 (1678년) ​​ ** 작가의 억대 수익 웹소설 작가로 등단하기까지 과정​1. 취미로 조아라*컴 플랫폼에 글 연재하기 (이미 여러편 습작처리 경험)​보통 작가가 습작처리 하는 이유는 다른 플랫폼으로 이동 또는 슬럼프, 다른 일로 바빠져 연재 못해서 습작(말 그대로 연습글) ​​2. 조회수, 추천수, 선작수에 따라 신작들은 Today Best에 순위별로 노출하는데,  신규로 올리자마자 Today Best 순위 2위 진입​ 출처 : 조아라​3. 조회 1**만명, 추천 *만명, 선작 *만명이 넘으면서 CP업체 여러 곳에서 러브콜​​4. 계약조건과 회사의 규모등등을 고려해서 계약체결(수익배분 출판사 순매출의  * : *) 신인작가인 경우 6:4가 일반적 단, 순매출 1500만원 초과분 부터 **%로 정산율 상향조정​​5. CP업체에서 조아라*컴 성적을 가지고, 카카오*이지에 투고 투고 후 3개월 정도 대기, ‘기다리면 무료’ 런칭 계획​(보통은 대기하다가 대기가 길어지던가 카카오*이지에서 런칭을 해주지 않을 경우에는 다른 플랫폼으로 옮기던가 단행본으로 출간등등...작품의 완성도 및 인기도에 따라 다름)​​6. 대기하는 중에 조아라*컴에서 40여편 연재하며 비축분 확보​​7. 3개월 후 카카오*이지 ‘기다리면 무료’ 런칭 확정 및 ‘오리지널’로 진행     조아라*컴  공지를 통해 작가의 타 플랫폼 이동을 알리고 글 내림​(카카오*이지에서 작품의 인기도및 완성도에 따라 ‘기다리면 무료’ 또는 ‘오리지널’로 런칭할지를 CP업체와 협의 후 결정) ​​8. CP업체에서 표지작가에게 표지 의뢰(표지의뢰비는 CP업체에서 제작 지원?) - 작가가 원하는 일러스트작가를 1순위로 섭외 해줌​​9. 카카오*이지에서 선인세로 1억여원을 제시(원래 플랫폼 수수료가 최초 2천만원까지는 45%고 초과액에 대해서는 기본 정산율인 수수료 30%를 적용하기로 했는데.. ​선인세를 처음 2천만원을 주고, *천만원 추가에 다시 6천만원을 제시하면서 계속 정산율을 45%로 유지) 흠... 여기서 플랫폼의 갑질 경험... ​선인세 받지 않아도 되지만 그렇게 되면 플랫폼 노출 빈도수가 줄어들것을 우려해 대부분 선인세를 울며 겨자먹기로 받는다고 함)​​10. 1년 동안 연재하면서 선인세 받은 것을 차감, ​​11. 웹툰업체에서 담당CP업체에 웹툰제의​​12. 웹툰 ​​13. 웹툰 같은 2차 저작물에 대해서는 이미 CP업체와 50:50으로 계약 보통 2차 저작물에 대해서는 원작자에게 인세 수입10%가 관례​  많은 청소년들이 웹소설 작가를 꿈꾸는 것을 보며.. ​그들에게 조금이나마 도움이 되었으면 하는 마음으로 끄적여봅니다. ​순수하고 아름다운 꿈을 가지고 시작한 그들이 정보의 부족으로 치열한 경쟁속에서 상처받거나, 헛된 꿈을 꾸지 않았으면 하는 바램으로... ​#웹소설작가#웹소설작가되기#웹소설​​ 마지막 첫날밤​                                           ▣ 작가명 (글 / 삽화) : 트위티블리 / NONGSA                                            ▣ 장르 : 로맨스                                           ▣ 연재시작일 : 7월 4일(일)                                           ▣ 연재요일 : 매주 수, 일                             3년의 결혼 생활 끝에 남편 재하는 이혼을 요구했다. 빈껍데기 같은 부부였지만, 노력으로 자신을 사랑하게 만들겠다는 건 은안의 오만한 착각이었다. “……후회해도 소용없어요. 당신이 먼저 시작한 거예요.” “후회……하지 않아.”이혼을 말하던 그날 밤, 마지막으로 함께 한 식사 자리가 그들의 첫날밤이 되어 버렸다! 이미 이혼을 결심한 두 사람, 그런데 그냥 넘어갈 줄 알았던 남편은 자꾸만 그날 일을 물어 온다. “우리, 어젯밤…… 함께 있었나?”“우리, 잤냐고.” +++7월, 테라스북과 함께하게 된 트위티블리 작가님의 로맨스 <마지막 첫날밤>드디어 '오늘의 웹소설'에서 만나실 수 있습니다! ​무늬만 부부에서 처음이자 마지막 첫날밤🌙을 계기로 관계가 완전히 달라지게 된 은안과 재하의 슬로우 로맨스미리 삽화를 본 입장에서 한 말씀 드리면,1화부터 기대해주셔도 좋습니다 후후후NONGSA님의 아름다운 그림체로케미친! 은안과 재하의 로맨스가 더욱 핫해졌는데요챌린지, 베스트리그 부동의 1위🥇리메이크 후 시작부터 더욱 탄탄해진 캐릭터와 감정선, 설렘 가득한 장면까지1화에서부터 글과 그림의 환상적인 콜라보를 보여드릴 예정이니기대해 주실거죵?7월 4일 일요일 10시 30분!<마지막 첫날밤> 1화 많은 기대 부탁드리겠습니다:)애니툰 웹소설 추천 장르별 도서 리뷰! 너무 재밌고~​​외로운 마음을 웹소설로 해소해봅시다!​​로맨스 웹소설 추천작 BEST 3​ 1. 꿈의 정원​아름다운 외모를 가졌지만, 가장 싫어하는 사람과 닮았다면?가장 싫어하는 사람이 자신의 아빠라면?이 때문에 자신의 예쁜 얼굴을 숨긴채 세상과은둔하며 살아가는 정원에 대한 이야기입니다.할말은 다 하고 사는 성격이라 누가 뭐라하든말로는 절대 지지 않아서 속 시원한 사이다를 안겨주는데이런 여주 성격이 맘에 들어서 인기가 많은 웹소설.​차도녀 성격을 지닌 정원 앞에 나타난 강승재는외모도 재력도 남부러울 것이 없어 주변에 여자가 끊이지 않습니다.매번 똑같은 여자에 질린 승재는 정원이 남들과 다르다 생각하며귀찮게 들러붙는데요, 그때마다 사이다를 안겨주어 시원시원한..올 여름에 필요한 웹소설이니 강력 추천!​ 2. 안전한 비서​​이 역시 남주는 능력남 재벌가에 외모까지 완벽한 캐릭터로 등장합니다.이런 남주는 꼭 주변 여자에게 인기가 엄청 많죠~ㅋㅋ하지만 넘어가게 만드는 매력적인 사람은 없다는 게 함정.냉철한 남주를 함락시키는 건 차도녀 여주인데요,작품 속 등장하는 여주는 남자 주인공의 비서로 나옵니다.​독신, 모태솔로 아주 철벽녀의 기질을 모두 갖춘 여자라연애의 틈을 안 주는데, 날 거부하는 여자는 처음이야!요런 뉘앙스인지 점점 성다현에게 함락하는 모습을 보여줍니다.가장 안전할 줄 알았던 비서가 사실은 세상에서 젤 위험하다는..오피스 로맨스 웹소설 좋아하시는 분들께 추천~​ 3. 서울역 네크로맨서​​이번건 위 두 작품과 달라요!로맨스가 아니라 판타지거든요~회귀와는 좀 거리가 멀면서도 가까운? 그런 장르예요.아르펜 행성에서 20년이 넘는 세월을 보내다 드디어 궁극의 네크로맨서에 이르자 지구에 갈 수 있는 기회를 얻습니다.​​살던 도시 과천에 와보니 20년 이상이 지났지만 세상은 그대로였죠. 아르펜 행성에선 긴 시간이 지났지만 지구는 고작 5년밖에 흐르지 않았습니다. 하지만 달라진 하나! 학생들이 지하철을 던전이라고 부른다는 것입니다. 명칭이 바뀐줄로 알았지만 진짜 던전이라는 게 반전★지겨운 몬스터와의 격투에서 벗어난 줄 알았지만 그렇게 시작된던전 점령기랍니다 :)​​꿀잼 웹소설만 추천드렸는데 재밌어 보이죠?각각 다른 장르라서 맘에 드는 걸로 골라보시면 됩니다~저는 모두 재밌게 읽어서 갠적으로 하나씩 천천히 감상하셨으면 하는 바람.세 도서 모두 볼 수 있게 쿠폰도 나눔하고 갈게요.한 번 맛보시고 맛있으면 다 드시길^^​ FREECOIN애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr ​ 40화.마음에 품은 하나 때문에 모든 걸 걸 수도 있는 사람이라는 걸, 깜빡 잊었네.​​   웹소설 쓰기 :: 갈등이 없다면 로맨스도 없다!​어려움이 주인공들에게 어떤 영향을 미치는지, 주인공들을 어떻게 압박해 그들의 장단점을 끄집어 내는지가 이야기를 흥미롭게 만든다.​ 잔잔하고 평화로운 이야기는 독자를 사로잡지 못한다. 주인공들이 직면한 문제가 그들 사이에서 긴장을 유발할 때 이야기는 흥미로워지고 기억에 남는다.​- 《NOW WRITE 장르 글쓰기. 02 로맨스》​#블챌 #오늘일기 #네이버 #시리즈 #오늘의웹소설 #네웹 #정연 #웹소설 #일러스트 #삽화#이혼의정석 #이정석 #Hirachell #Hosyo  ​ <이혼의 정석> - hiracell(하이레이첼) / Hosyo(호쇼)이혼의 정석▣ 작가명 (글 / 삽화) : Hirachell / Hosyo▣ 장르 : 로맨스▣ 연재시작일 : 10월 7일 (수)▣ 연재요일 : 매주 수, 토▣ 줄거리 : 나란히 이혼한 공씨네 엘리트 형제, 공현과 공강일. M&A 전문가 공현은 이혼 후 여자기피증이 생겼는데, 기피증의 예외 대상은 아이러니하게도 전 아내인 오세아뿐이다. 이혼 후 여자를 액세서리처럼 바꾸는 치과 의사 공강일, 아이러니하게도 전 아내 차수현만은 유독 기피한다. “내 비밀도 하나 알려줄까? 내가 널, 이혼한 지금까지도 사랑한다는 거야. 아주 병신처럼.” 전 아내들에게 상처만 주고 떠났던 철없는 남편들의 유혹이 다시 시작되었다! 과연 이 두 커플은, 재결합에 성공할 수 있을까?  안녕하세요! 아마 이 블로그를 보시는 분은 거의 없을것으로 생각하지만,네이버 웹소설을 처음 작업하면서 적어봅니다!​그림을 그리고싶어서 결국 이렇게 일하고 있는 저에게,정말 좋은 기회로 하이레이첼 작가님의 <이혼의 정석> 삽화 담당하게 되었습니다! 🥰🥰​작가님의 필력이며, 무엇보다 정말 드라마 시즌을 보는 것 같은 짜임새 있는 관계에 애정을 느끼고 있는데그림이 내용을 잘 보필 할 수 있도록 노력해보겠습니다!​이정석, 세아와 현이의 로맨스며 공가네 식구들 이야기 잘 마무리 짓기를 바랍니다!많은 응원 부탁드립니다!​https://novel.naver.com/notice.nhn?docId=10000000000030669914 공지사항 : 네이버웹소설이야기, 작품이 되다. 네이버웹소설novel.naver.com ​​​ 위즈덤하우스 :: <재벌집 막내아들> 산경작가의 웹소설 시작 가이드 ​​​​   ​​​​​​​스마트폰으로 뉴스나 동영상을 보는게 생활화되어 있다보니 웹소설이나 웹툰 등도 종이책보다 인기가 많아졌는데요. 블로그를 운영하면서 꾸준히 연재하는 웹소설을 쓰는 사람들의 비법이 궁금해 이 책을 보게 되었어요. 포켓북처럼 두껍지 않으면서 군더더기 없이 간결한 문체로 가볍게 읽기 좋답니다. ​​​        ​​​​​산경 작가는 수출을 담당하는 평범한 회사원이었다 어느날 웹소설을 꾸준하게 연재하면서 유명 작가가 되었는데요. 웹소설 작가가 되기 위한 과정과 마음가짐등을 프롤로그 부터 번호를 매겨 소제목으로 간결하게 소개하고 있어요. ​​​​       ​​​​​​​웹소설을 쓰기 위해선 우선 독자가들에게 전하고 싶은 <이야기>가 있어야 하죠. 작가들의 책을 읽다보면 그 내용은 작가가 살아온 삶이나 알고있는 삶을 투영시킨경우가 많은데요. 산경 작가 역시 소설의 이야기를 내가 잘 알고 있는 소재에서 따오라고강조합니다. ​​​​​     ​​​​​​또 신인작가들이 실수하는 연재의 방법도 지적합니다. 처음 글을 쓰다보면 너무 잘쓰려고 하기 때문에 오히려 도입부분에서힘이 빠지는 경우가 있어요. 글을 반복하거나 플롯을 설명하려면읽는 독자들도 부담스럽기 때문에 실수를 줄이는 방법도 소개합니다. ​​​​​​         ​​​​​이 책 중에서 가장 기억에 남는 것은 바로 겸업을 했을 때 글쓰는 시간 확보와 장소를 구분하는 점입니다. 처음엔 일이 있으면서 부업으로 글을 쓰다가 전업으로변경했을 때 시간 활용을 어떻게 하면 좋을지에 대한 조언이에요. 이건 아마 블로그를운영하는 분들도 공감하는 부분일텐데요. 저 역시 웹소설을 아니지만 기한을 지켜내야하는 여행원고를 내거나 블로그에 글을 쓸 때 집과 일터를 구분해야 한다는 것, 출근하듯이 제3의 장소에서 글을 쓰는 것. 식구들의 방해를 받지 않는 것 등 공감가는 부분이 많았어요.  ​​​​​​       ​​​​​​또한 웹소설은 처음부터 끝까지 완성된 책으로 보는 것이 아니라 연재를 해야하는상황이기 때문에 매일 꾸준하게 연재하는 것이 키포인트입니다. 저도 즐겨찾기하는블로그가 있는데 이 분 역시 매일 정해진 시간. 매일 글을 써서 올리는데 기다리는 재미와 함께 오늘을 어떤 글을 썼을까 클릭해보는데요. 웹소설 역시 프리랜서나 혹은겸업의 타이틀을 달고 매일 연재하는 꾸준함으로 가는 것이 성공의 포인트였어요. ​​​    ​​​​작가라는 꿈을 포기하지 않고 계속 달리게 해주는 산경 작가의 에필로그, 성공 비결을 간결한 책 속에서 보고나니 자신감이 생기면서 올해 2020년 마음 속에만 두었던 작가의 꿈을 이루어보고 싶네요. ​​​​  ​    제 2020년 목표는요,'웹소설 쓰기' 랍니다>_<좀 부끄럽긴 하지만블로그를 통해 살짝 고백해보자면육아휴직을 하고 있는 동안라이트노벨을 한 편 제대로 써 보는게꿈이었거든요?!​그런데 요즘 웹소설이 한창 인기잖아요?!라이트노벨을 웹소설 형식으로 써봐야지생각만 주구장창 하다가,최근에 '클래스톡'이라는온라인 취미 클래스에'웹소설 쓰기' 강좌가 있어서요즘 수강중이랍니다★​시작이 반이라고 하는데벌써 꿈에 크게 한 발짝 다가선 느낌이에요!   취미 관련 앱은 전에도 사용해 본 적이 있어요.클*스1*1이라고...비싼 돈 주고 강의를 듣고 있기는 한데요,아무래도 동기부여가 잘 안되다 보니잘 접속하지 않게 되더라고요^^;;​그런데 이 클래스톡은그룹이 형성되어서서로 응원하며매 주 미션을 수행하니까이게 참 안할 수 없게 만드는그런 등떠미는(?)게 있어서꾸준히 하게 되더라고요!!   최근 수업에서는[로그라인]을 작성하는 법을 배웠답니다.머릿속에만 맴돌던 이야기 꾸러미를직접 글자로 꺼내니 또 새롭더라고요.​(부끄러우니까 블러 처리좀 할게요;;)​미션 수행하며 로그라인을 올리고,다른 멤버들의 로그라인도 보면서서로 어떤 이야기를 풀어나갈지기대와 격려를 하게 되는 것 같아요^^    저렇게 계속 참여를 독려해주니,안 할수가 없잖아요?! ^^​강의 하나도 넘 길면 부담스러웠을텐데,애기 재우고 자기 전에 딱 보기 좋을그런 가벼운 분량이라더더욱 제 취향저격이라는 사실!     지난 한 주동안해외여행 다녀오느라진도가 좀 느린데요,금방 따라잡을 수 있어욥!!의.지.만.땅♥​꼭 복직 전에소설 한 편 완결하고 말거에요!!​아래 캡쳐해서 가져온 것은클래스톡 웹소설 강의의 리뷰인데요,제가 느낀 것도 딱 이렇습니다.'같이 하는 느낌'이 드는 것이클래스톡 강의의 매력인 것 같아요.​스터디 그룹이 생긴 느낌이랄까?  유지 작가님의 이 웹소설 클래스는웹소설 플랫폼에 웹소설을 올리는 것 까지가목표라고 해요.  단순히 웹소설 쓰는 법만을 전달하는 것이 아닌실제로 웹소설 작가가 될 수 있는실질적인 방법을 알려준다는 점에서정말 실용적인 클래스라 생각합니다!   이 클래스를 완강하면저도 웹소설 작가가 되어 있을 수 있겠다는부푼 꿈을 안고저는 또 미션 수행하러 갈게요~    ​  안녕하세요... 화가 난 북마녀입니다...​​이영도 작가전민희 작가네... 저도 열심히 읽었고 좋아하고 사랑합니다...​그러나 웹소설 혹은 웹소설 산업 기사를 쓰면서 이영도 작가, 전민희 작가를 언급하는 건 어불성설입니다.​이분들은 웹소설 시장 이전, 한참 전의 작가들이에요.  그리고 <전지적 독자 시점> 표지에 <김비서는 왜 그럴까> 드라마 사진을 갖다 쓰면서 웹소설 입문으로 이영도/전민희 작가를 추천하면 어떡합니까...ㅠㅠㅠㅠ​그럴 거면 전독시, 김비서 쓴 작가를 제대로 언급하든가.​아니면 플랫폼 들어가서 지금 1위 하는 작품(or 스테디셀러 1위) 추천하는 게 차라리 낫겠습니다.차라리가 아니라 이게 기본 중의 기본이고 정석이죠-_-​이건 플랫폼 한 곳도 안 들어가 보고 기사로 나온 소스만 모아서 썼단 뜻입니다ㅠㅠ​ 입소문, 인기작 <--이걸 찾으세요... 그게 취재입니다...​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=009&aid=0004807211 인소감성에서 스토리 엔터테인먼트로…웹소설 입문서학생 때 도서관에서 빌려 읽던 인터넷 소설, 소위 ‘인소감성’이 그리울 때가 있다. 통신체나, 기호를 활용한 이모티콘과 더불어, 현실 속 존재하기 힘든 캐릭터들의 등장에도 읽는 재미를 보장했었다. 과거 인소가 현재는news.naver.com 이렇게 오늘도 또 울화통 적립...웹소설 산업 기사가 나올 때마다 관계자들 고답이에요... 고구마 답답... 으으​  기자가 모든 업계를 알 수는 없습니다.그러나 제발, '취재'를 제대로 한 기사가 나왔으면 좋겠습니다.​​​​ 최근, 웹툰 뿐만 아니라 웹소설 시장의 성장세가 매우 가파릅니다. OSMU(원 소스 멀이 유즈)라는 말이 이미 낡아 보일 정도로 하나의 컨텐츠가 다수의 매체로 변용되며 인기를 끄는 경우들이 눈에 띄게 많아졌는데요. 온라인 기반의 컨텐츠 소비가 활발해지고 미디어 플랫폼이 다양해지면서 이런 경향들이 더욱 눈에 띄게 두드러지는 것 같습니다. 네이버 시리즈의 경우는 TV광고까지 활용하며 적극적으로 마케팅을 펼치고 있을 정도로 웹소설 시장이 성장하면서 웹소설 작가를 꿈꾸는 이들도 많아졌는데요. 사실 글쓰기 강좌들도 워낙 많고 작법서도 많지만 정말 '성공할 수 있는' 실전 작법서를 고르기도, 또 실천하기도 쉽지 않은 것이 사실이죠. ​​​ 저는 사실 웹툰이나 웹소설은 별로 흥미가 없었는데, 최근 네이버 시리즈 광고를 보고 흥미가 생긴 '황후의 남자들'을 시작으로 최근 몇 개의 웹소설들을 구독하고 있어요. 그러다 보니 인기 있는 웹소설은 무엇인지 자연스레 흥미가 생기면서 요즘 웹소설의 트렌드는 무엇이고 어떻게 쓰여지는 것인지 궁금하더라고요. 그래서 읽게 된 것이 바로 이 <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드>인데요. '성공하는 웹소설에는 어떤 규칙이 있을까?' 라는 질문, 그리고 '흥행하는 웹소설을 쓰려면 어떻게 해야 할까?'라는 질문에 대한 답을 바로 이 책을 통해 얻을 수 있을 것 같습니다. ​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. ​​ 이 책은 실제 억대 연봉의 웹소설 작가 '진문'의 특급 노하우를 담은 웹소설 실전 작법서입니다. 진문 작가가 강의하는 클래스101 웹소설 강의는 같은 분야의 최고 인기 강의일 정도로 많은 이들의 인정을 받은 강의라고 하는데, 실제로 진문 작가의 강의를 듣고 데뷔에 성공하고 소위 말하는 '베스트' 작품들을 작성한 이들도 있다고 하니 그 비법이 참 궁금하죠. 사실 온라인 강의 사이트에서 서비스되는 강의들도 꽤 비싼 편인데 2만원도 되지 않는 돈으로 그 노하우를 확인할 수 있다는 점에서 정말 좋은 책이었다고 생각합니다. ​​​ 이 책은 그야말로 웹소설을 쓰고 싶은 이들이라면 반드시 읽어야 하는 내용들로 구성되어 있습니다. 특히 흥행하는 웹소설을 쓰기 위해 꼭 이해해야 하는 '코드'를 익혀야 한다는 부분이 굉장히 인상적이었어요. 요즘 독자들의 취향에 맞추어야 흥행할 수 있는 법인데, 그것을 파악하고 흥미를 끄는 내용과 제목을 짓기 위해 꼭 이해가 필요한 부분이더라고요. 그리고 주인공의 매력은 어떻게 설정해야 하는지, 1화는 어떻게 서술해야 하는지, 또 '연독률'을 높이기 위한 연출법은 무엇이고 어떤 원칙 하게 소설을 써야 하는지를 꼼꼼하게 짚어주고 있습니다. 진문 작가는 소위 말하는 '남성향' 작품을 쓰는 작가님이지만 로판이나 로맨스물에 변용할 수 있는 내용들이기 때문에 웹소설 작가를 꿈꾸는 누구에게나 적용 하능한 작법서라는 점이 좋아요. ​​​ 사실 '웹소설'이라고 하면 괜히 '문학'과는 동떨어진 것으로 생각하고 가벼운 것으로 치부하기도 하지만, 그래도 웹소설을 즐기는 이들이 이렇게나 많다는 것은 그만큼의 재미를 독자들에게 주고 있다는 의미이고 이 정도의 시장이 형성되어있다는 것 자체가 직업으로서의 '작가'가 될 수 있다는 의미이기 때문에 최근 '글 쓰는 일을 직업으로 삼고 싶다'고 생각하는 이들이라면 자연스레 웹소설 작가를 생각하게 되는 것 같아요. ​이 책의 매력은 '웹소설로 돈을 벌고 싶은 이들'에게 어떻게 하면 웹소설을 잘 쓸 수 있는지를 아주 실용적이고 솔직하게 설명하고 있다는 점입니다. 글을 쓴다고 해서 딱히 잰 체 하는 것이 아니면서도 어떻게 하면 본인의 '작가십'을 녹여내어 글을 쓸 수 있을지 고민하게 해 주고요. 그런 점에서 처음 상상했던 것보다 훨씬 더 알찬 웹소설쓰기 팁이 들어있어서 좋았어요!​​​ 진문 작가는 <리걸 마인드>, <문명하셨습니다>, <리얼 머니> 등의 흥행작을 집필한 분입니다. 신인 시절 본인이 겪었던 시행착오와 지금까지 작가로 활동하면서 느꼈던 점들을 최대한 솔직 담백하게 풀어내고 있는데, 그렇다고 본인의 경험에만 매몰되어있다기보다는 현재 웹소설 시장과 소비자의 니즈를 아주 객관적으로 정리해 두었어요. 책을 읽다 보면 어느새 빠져들면서 '이렇게 따라가다 보면 웹소설을 시작할 수 있겠다'는 자신감을 얻게 됩니다. ​​​ 앞부분에 재미있는 부분도 있었어요. 웹소설 필수 용어 사전인데요. 사실 저는 웹소설을 아직 굉장히 많이 읽은 것은 아니어서 다소 생소한 용어도 있었는데, 웹에서 자연스레 마주치게 되는 웹소설 용어를 잘 설명해두어서 이해가 굉장히 잘 되었습니다. ​​​ 책은 총 8장으로 이루어져 있습니다. 웹소설 시장의 이해부터 시작해서 기본적인 웹소설의 기획 단계, 또 작가의 역량이 잘 드러나는 '코드'에 대한 해설에서부터 주인공 설정하기, 1화 서술하기, 다음 편이 궁금해지는 연출법, 실제 작품을 통한 분석과 Q&A 등으로 내용이 전개됩니다. 위의 소제목만 보아도 아시겠지만 웹소설 작가 지망생들이 정말 궁금해하는 내용들이 많았어요. ​​​ 특히나 저는 책의 앞부분 이야기들이 놀라웠는데요. 실제로 많이 읽어보거나 활동하지 않으면 모르는 이야기들을 알 수 있어 좋았거든요. 우선 '5대 웹소설 플랫폼'이라 불리는 곳들을 일목요연하게 정리하고, 각 플랫폼의 독자들은 어떤 특성이 있고 어떤 이야기를 좋아하는지를 쉽게 보여줍니다. ​​​ 심지어 취미가 아니라 '작가'로 활동하고 싶은 이들이라면 누구나 궁금해하는 것! 바로 수익 분배에 대해서도 굉장히 솔직하게 나와 있더라고요. 수익 배분 구조와 인세, 웹툰이나 드라마로의 제작시에는 어떤 수익이 창출되는지 등까지 말이죠. 이런 내용들은 진짜 작가가 아니라면 알기 어려운 부분인데, 어느 정도의 독자를 모아야 얼마의 돈을 벌 수 있을지 감을 잡게 해 준다는 면에서막연하게 도전해야 하는 불안감을 다소 줄여준다는 장점이 있었어요. ​​​  중간중간 들어가 있는 Mission Guide도 좋습니다. 작가가 설명해 준 내용들을 실제로 실습해볼 수 있도록 하는 '숙제'와 같은 개념인데요. 아주 구체적으로 나와 있고 예시들이 있기 때문에 구체적으로 웹소설 쓰기에 도전하게 해 준다는 점에서 정말 실전 작법서라고 할 수 있어요.​​​ 요즘 특히 남성향 웹소설에서 많이 쓰이는 '코드'들을 정리한 부분도 인상적입니다. 회귀, 귀환, 빙의, 각성, 스승. 이렇게 다섯 가지로 웹소설의 '코드'를 정리했는데요. 왜 이런 코드들이 만들어지고 인기가 있는 것인지를 아주 솔직하게 정리해 두었더라고요. ​​​ 지금 독자들은 빨리 전개되는 것을 좋아하기 때문에 지루하거나 늘어진다고 느끼지 않게 만들려면 최소 3화 안에 '코드'를 녹여내어서 독자들에게 재미를 느끼게 하고'다음 편'을 읽을 수 있도록 유도해야 한다는 점도 아주 중요하게 강조하고 있습니다. 제 친구 중에서 편집자로 일하는 친구도 이야기해 준 부분이기도 한데, 첫 페이지를 읽고 재미있어야 한다고 단호하게 말하더라고요. 그 정도로 '요즘 웹소설 독자'들을 겨냥하려면 무엇이 중요한지 솔직담백하게 정리한 진문 작가의 이 책은 아주 실용적인 느낌이 들었습니다. ​​​  웹소설의 기본 서술 방식에 대해서도 간략하면서 이해가 쉽게 설명했습니다. 역시나 요즘 독자들은 어려운 것은 좋아하지 않고 쉽게 읽을 수 있는 것이 중요하다는 것과 일맥상통하는데, 문장은 짧게 끊어서 써야 하고 단문이 좋으며 핵심적인 단어로 명확하게 쓴다는 것 등입니다. ​​​ 분량에 대한 부분도 인상적입니다. 유료 연재로 이어지고 작가로 활동하기 위해서 '어느 정도 분량을 써야 하는가'도 꽤 막막한 부분이잖아요. 이렇게 상세하게 기준을 제시하고 있어서 '막막한' 부분을 줄여주고 현실적으로 웹소설 쓰기에 도전할 수 있게 해 준다는 것이 좋아요.​​​ 이 밖에도 실제로 1화를 어떻게 전개해야 하는지, 주인공의 성격을 매력적으로 만들려면 어떻게 해야 하는지 등 이 책에는 웹소설을 쓰기 위한 실질적인 팁들이 수두룩합니다. +_+ 아마 새해에 웹소설 쓰기에 도전하려고 하는 분들도 많으실 것 같은데, 새해 잘 쓰고 싶은 사람들에게 추천하고 싶은 책을 꼽으라면 바로 이 <밀리언 뷰 웹소설 비밀코드>이지 않을까 싶습니다. ​​​ 책을 구매하면 필법노트도 함께 증정되나보더라고요. 이 책을 읽으면서 미션 가이드를 하나하나 필법노트에 적어나가다 보면 자신만의 웹소설을 어떻게 써나가야 하는지 감을 잡을 수 있을 것 같습니다. 이런 종류의 작법서는 개인적으로 생소했는데, 지나치게 솔직해서 '정말 이래도 되나?' 싶은 부분도 있었고 오히려 아주 현실적으로 웹소설 시장과 작가에 대해 풀어놓고 있어서 지망생들에게 정말 큰 도움이 되겠다는 생각이 들더라고요. 웹소설 작가를 꿈꾸는 분들이라면 정말 꼭 한번은 읽어보시면 좋을 것 같아요!​​https://bit.ly/3sT7kQJ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드《리걸 마인드》, 《문명하셨습니다》, 《리얼 머니》 등을 쓴 웹소설 작가이자 수많은 작가 지망생을 작가로 데뷔시킨 업계 최고의 멘토 진문이 ‘코드’를 중심으로 웹소설에 특화된 글쓰기 전략을 담은 책 《밀리...bit.ly ​ ​ 막상 쓰고보니 주저리 잡담글에 가까운 듯? 별내용 없음주의 이번 달부터 갑자기 치여서 읽게 된 무협소설 화산귀환! 무협인데 분위기가 가벼워서 입문용으로 추천합니다 킬링타임으로도 ㄱㅊ 장르는 먼치킨+환생 무협물인데 여느 먼치킨물보다 매력적이라서 전편 결제할 정도로 재밌습니다. 며칠만에 다 봤어요() 일단 (상당히 도라이인) 주인공 시점으로 가볍게 전개되고, 전생의 뛰어난 능력과 경험을 발판 삼아서 시원하게 전개되기 때문에 금방 읽을 수 있습니다 그저 먼치킨스럽게 쓸어버리는 것도 아니고, 시간과 노오력을 들여야 한다는 리미트도 있어서 개연성도 있어요. 적절한 고난과 역경이 있는? (이하 부연설명)전생부터 워낙 뛰어났다보니 환생한 지금도 먼치킨이긴 한데 아무래도 어리니까(예전처럼 시간 들여서 능력 되찾기 어려움) 나중에 갈수록 한계에 부딪히게 되는데 이걸 또 경험치와 요령으로 해결합니다.. (신체)나이가 어리다보니 평소에 정말 애같고 망나니같은데 전생의 모습이 언뜻 보일때마다 치인다니까요 (아 취향 정말 소나무같다 이건 따로 써야지)...말주변이 부족하니까 공식소개와 펌으로 대체할게요 화산파 소속의 천하제일검수(= 무림에서 제일 쎔)였던 내가 천마 죽이고 눈 떴더니 100년 후에 환생했다? 근데 화산파가 망했다고?로 시작합니다. 전생 최고수가 망한 문파 되살리려고 아등바등 노오력하는 내용인데 분위기가 가볍고, 주인공 똘끼가 저세상이라서 경악하는(?) 재미가 있어요ㅇㅇ 덕질 nn년차인데 이런 도라이는 또 처음...https://twitter.com/racommu/status/1226151546104082432?s=19 트이타에서 제일 괜찮았던 추천글. 들어가서 쭉 읽어보세요! 타래로 화귀가 어떤 내용인지, 어떤 부분에서 매력적인지 짚어줘서 무릎치면서 봤습니다. 보신분들도 한번 읽어보시길 ㅊㅊ+ 노파심에 덧붙이자면 소설'글'로서 매력은 뛰어난 편이 아니라고 생각합니다. 필력, 설정, 캐릭터 등등 이쪽에 치중된 작품이라고 느꼈거든요그래도 한번 몰입하기 시작하면 빠져나오기 어려우실 듯 츄라이 츄라이 얼마 전에 웹툰으로도 나왔습니다! 연출도 잘 뽑혔으니 웹툰으로 먼저 맛 보셔도 나쁘지 않아요 저도 이렇게 봄ㅇㅇhttp://naver.me/52lTUnIa (좌) 환생한 현재 모습. 꼬꼬마 청명이ㅋㅋ십대 중반의 어린 몸이라서 막내인데 알맹이는 ㅎㅎ... 모 분의 드립을 빌리자면 몸은 작아졌어도 인성은 그대로!(우) 전생에 옆동네 문파 애들 다 때려잡은 고수 시절 모습. 별호가 매화검존(梅花劍尊)이라서 검존청명, ㅅㄹ청명, (그냥) 청명이 이런식으로 나눠 부르기도 합니다ㅇㅇ 작가님 말씀에 의하면 전생에는 선이 굵은 도사답지 못한 외형이었고, 환생한 현재 모습은 선이 얇은 곱상한 얼굴이라는데 웹툰에도 그게 반영됐더라고요! 비교해놓고 보면 다르긴 다름 +) 검존 시절에는 천하제일검문의 천하제일검수에 무려 장로였는데 기껏 천마 죽였더니 다 망해가는 문파의 막내 삼대제자가 된 게 참ㅋㅋ... 아무리 전생에 개차반으로 살았다지만 너무 고생하고 분통 터지고 구르는 게 아닌지ㅋㅋ큐ㅠ 청명이 꽃길만 걸어... 그냥 마무리하기 섭섭하니까 검존청명이 사진 추가.왼쪽의 영어는 저게 영미 번역판 제목이에요(.....) 구려도 너무한 게 아닌가... 트이타에서 보니까 이상한 게 한두 가지가 아니던데(여담)아 매화검존 멋있다 구화산 얘기 오백 번은 더 나오면 좋겠는데 어쩌다 과거에 꽂혀서는... (취향 소나무222)(근데 현재 ㅅㄹ청명한테 안 치였으면 검존청명한테 관심 없었을 듯. 현재의 청명이가 있기때문에 검존청명 매력이 확 뛴 거니까) 캐릭터부터 과거얘기까지 너무 취향이라서 정신을 못 차리는중 비공굿도 주문했는데 언제 오나사실 화귀 관련 포스팅하고 싶은데 아직 블러디드 감상글도 못 써서... 응... 어차피 귀찮아서 미완으로 끝날 듯+ 링크소설 화산귀환 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/GWZMsrWj웹툰 화산귀환[네이버웹툰]http://naver.me/52lTUnIa홍보용 맛보기 애니메이션(프롤로그만 애니화 됨)https://youtu.be/ZHTcZsg975A내 첫 질은 완전히 망했다.독점으로 일매출 1만원만 달성해도 들어갈 수 있는 매열무는 떨어지고, 타임딜 기간은 끝났다.유료연재료 오른 조회수는 7~8만 정도.그나마도 실질적인 유료구매수는 적은 것 같다. ​망한 이유를 몇 가지 나열하자면 다음과 같다.​1. 흔들리는 캐릭터성 -> 주인공 초반의 목적이 뒤로갈수록 점차 흔들린다. 또한 그리 매력적인 캐릭터도 아니다. ​2. 너무 분산된 시점 -> 주변 인물의 감정이나 사연에 필요이상 초점을 둬서 주인공의 비중이 줄었다.​3. 에피소드가 일단락 되지 않고 질질 끌려감 -> 하나의 에피소드가 제대로 끝나지 않고 다른 에피소드도 동시에 시작 됐다. 보통은 A-> A끝, B시작 -> B끝, B시작 -> ... 이런 식인데, 내 소설은 A시작->B시작->C시작->D시작..-> A끝->B끝.... 이런식이다. 독자들의 피로감은 가중되고 만다.​4. 개똥철학 -> 설명하지 않아도 알 것이다. 재미도 없는 소설에 들어간 개똥철학, 작가의 가치관이 얼마나 꼴 보기 싫은 것인지. 그러나 내 블로그의 예전 글들을 보면 내가 왜 개똥철학을 쓸 수밖에 없는지 설명이 된다. 이것도 의식적으로 고치도록 노력해야지...쩝.​5. 사이다, 대리만족, 보상의 부재 -> 초반에는 그래도 신경쓴다고 신경썼는데, 뒤로 갈수록 이야기들이 점차 복잡해지니 사이다를 넣을 위치를 제대로 잡지 못했다. ​6. 복잡한 세계관 -> 대부분의 중박 이상 친 웹소설이 양산형이라는 소리를 듣는 이유는, 대중들이 좋아하는 클리셰를 제대로 캐치하고 적절하게 끼워맞췄기 때문이다. 그러나 내 소설은... 누가 초보작가 아니랄까봐 '클리셰는 싫어!'라면서 이렇게 저렇게 꼬고 꼬다 보니, 나 스스로도 내가 뭘 설명하고 있는지 모르는 지경에 이르렀다. 그래서 후반에 가면 떡밥을 푼답시고 대사로 구구절절 세계관을 설명해놨다.이건 이렇고, 저건 저렇고... 젠장...​7. 떡밥에 대한 강박-> 모든 떡밥은 회수해야 한다는 강박에 휩싸여 긴장감은 떨어지고, 독자들은 지쳤다. 6번과 이어진 이야긴데, 재미없는 부분은 개연성을 차치하고 서라도 넘어갈 줄 알아야 하는데, 나는 그걸 다 회수하겠답시고 무리하게 설명을 넣었다. 때문에 이야기가 전개되지도 않는데 2~3화 유료분량이 대사로 넘어가는 경우도 허다하다. ​8. 매력적인 캐릭터의 부재-> 그 흔하디 흔한 츤데레 하나 없다. 내 인물들은 모두 어둡고 저마다 사연을 가진 인물이다. 내가 좋아하는 감정선 자체가 애틋함이라 그런 것 같은데... 써도 너무 잘못 썼다. 캐릭터의 사연을 설정하기 전에 '성격'부터 만들어 놨어야 했는데, 그냥 캐릭터의 과거사를 만들어 두면 캐릭터가 알아서 성격도 생기겠지 했는데 아니다.독자들은 주인공이 아닌 다른 인물의 사연은 별로 궁금해 하지 않는다. 주변인물들은 주인공을 띄워주기 위한 장치인, 말 그대로 조연이다. 조연에게 사연이란 게 있다 하더라도, 궁극적으로 그 사연이 주인공의 이득이 되는데 도움이 되어야 한다. 즉, 매력적인 캐릭터를 그리려면, 그 인물의 성격과 행동 자체로 모든 걸 보여줘야 하고 쓸데없는 TMI는 없어야 한다. 그러기 위해서는 기존의 만화, 드라마, 애니메이션, 웹툰 등에서 인기 있는 전형적인 조연 캐릭터를 따와서 소설에 녹일 줄 알아야 한다. ​와... ㅋㅋㅋㅋ​웹연갤, 글담, 웹소설 관련 서적, 팥캐스트, 유명작가의 유튜브나 블로그 등을 찾아보면서 웹소설의 법칙은 모조리 읽어봤는데... 정리하고 보니 가관이다.하지 말라는 건 다 해놨네.왜 안 팔렸는지 스스로도 납득이 간다. 하...아무래도 이전부터 써왔던 습관이 있어서 그런 것 같다.한 질 한 질 완결해 나가면서 하나씩 고쳐야지.단숨에 고칠 수 있는 단점들이 아니다. ​현재 200화까지 30화 남은 상태.원래대로는 175화에서 완결칠 생각이었는데, 시리즈 독점이라 차기작도 시리즈에서 해야하니... 200화 밑으로 완결치기가 겁난다.타플에 풀릴 때도 7권 8권은 매출 차가 은근 있다고 하니까.최대한 빨리 완결을 쳐야지.​오늘부터 최소 10000자에서 15000자씩 써야겠다.어차피 지금와서 유료연재된걸 수정할 수도 없고, 그걸 수정한다는 것만큼 헛고생도 없으니.그냥 빠르게 달리는 게 답이다. ​ 웹소설로 인터넷에 전자책을 등록하고 인세를 받는 경우, 부가가치세 과세대상인가요? 면세대상인가요?​ [답변]   부가가치세법시행규칙 제26조에 따라 출판사 업을 영위하는 사업자가 문화체육관광부장관이 정하는 기준(문화체육관광부고시 제2008-7호, 2008.5.1.)에 해당하는 전자출판물을 공급하는 경우에는 그 전자출판물을 공급하는 방식에 관계없이 부가가치세 면세대상에 해당하나 그렇지 못한 경우에는 과세대상에 해당합니다.   [관련 규정]   부가가치세법 제26조(재화 또는 용역의 공급에 대한 면세) ① 다음 각 호의 재화 또는 용역의 공급에 대하여는 부가가치세를 면제한다. 8. 도서(도서대여 용역을 포함한다), 신문, 잡지, 관보(官報), 「뉴스통신 진흥에 관한 법률」에 따른 뉴스통신 및 방송으로서 대통령령으로 정하는 것. 다만, 광고는 제외한다.   부가가치세법시행령 제38조(면세하는 도서, 신문, 잡지 등의 범위) ① 법 제26조제1항제8호에 따른 도서에는 도서에 부수하여 그 도서의 내용을 담은 음반, 녹음테이프 또는 비디오테이프를 첨부하여 통상 하나의 공급단위로 하는 것과 기획재정부령으로 정하는 전자출판물을 포함한다.부가가치세법시행규칙 제26조(면세하는 전자출판물의 범위) 영 제38조제1항에서 “기획재정부령으로 정하는 전자출판물”이란 도서나 영 제38조제2항에 따른 간행물의 형태로 출간된 내용 또는 출간될 수 있는 내용이 음향이나 영상과 함께 전자적 매체에 수록되어 컴퓨터 등 전자장치를 이용하여 그 내용을 보고 듣고 읽을 수 있는 것으로서 문화체육관광부장관이 정하는 기준에 맞는 전자출판물을 말한다. 다만, 「음악산업진흥에 관한 법률」, 「영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률」 및 「게임산업진흥에 관한 법률」의 적용을 받는 것은 제외한다.   [관련 예규] 전자책 종당 하나의 ISBN을 부여한 경우 부가가치세 면제 여부(서면-2019-부가-0971(2020.03.06.))[ 요 지 ]문화체육관광부장관이 정하는 기준에 해당하는 전자출판물은 「부가가치세법」제26조제1항제8호 및 같은 법 시행령 제38조제1항에 의해 부가가치세가 면제되는 것임[ 회 신 ]문화체육관광부장관이 정하는 기준에 해당하는 전자출판물은 「부가가치세법」제26조제1항제8호 및 같은 법 시행령 제38조제1항에 의해 부가가치세가 면제되는 것으로 기존 해석사례를 보내 드리니 참조하시기 바랍니다.○ 사전-2018-법령해석부가-0462, 2018.07.23.사업자가 국제 표준 도서번호(International Standard Book Number, ISBN)를 부여받은 성경필사노트를 도서의 형태로 판매하는 경우 「부가가치세법」 제26조제1항제8호에 따라 부가가치세가 면제되는 것임.○ 부가-3254, 2008.09.24.출판사 업을 영위하는 사업자가 문화체육관광부장관이 정하는 기준(문화체육관광부고시 제2008-7호, 2008.5.1.)에 해당하는 전자출판물을 공급하는 경우에는 그 전자출판물을 공급하는 방식에 관계없이 당해 전자출판물은「부가가치세법」제12조 제1항 제7호 및 같은 법 시행령 제32조 제6항에서 정하는 부가가치세가 면제되는 도서의 범위에 포함되는 것임* 현 부가가치세법 제26조 제1항 제8호 및 같은 법 시행령 제38조 제1항○ 서면인터넷방문상담3팀-2833, 2007.10.17.도서 또는 정기간행물의 내용이 음향이나 영상과 함께 전자적 매체에 수록되어 컴퓨터 등 전자장치를 이용하여 그 내용을 보고 듣고 읽을 수 있는 것으로서 문화관광부장관이 정하는 기준에 적합한 전자출판물은 부가가치세법 제12조 제1항 제7호 및 같은법 시행령 제32조 제6항에 의해 부가가치세가 면제되는 것으로, 귀 질의의 경우 전자출판물의 공급 당시에 위에서 규정하는 요건을 충족하지 아니한 경우에는 부가가치세가 면제되지 아니한 것임.* 현 부가가치세법 제26조 제1항 제8호 및 같은 법 시행령 제38조 제1항[ 관련법령 ] 부가가치세법 제26조 【재화 또는 용역의 공급에 대한 면세】전자출판물에 대한 부가가치세 면세 대상 기준 고시[문화체육관광부고시 제2008-7호, 2008.5.1]부가가치세법 시행령 제32조 및 동법 시행규칙 제11조의 규정에 따라 부가가치세가 면세되는 전자출판물의 범위를 규정하기 위한 전자출판물의 기준을 다음과 같이 고시합니다.1. 국내 전자출판물ㅇ 아래 가~마 항목의 기준을 충족시키는 전자출판물가. 형태"출판문화산업 진흥법" 제2조 제6호의 규정에 의한 전자출판물(다만, 음악산업진흥에 관한 법률, 영화 및 비디오물의 진흥에 관한 법률 및 게임산업진흥에 관한 법률의 적용을 받는 것을 제외함)나. 내용"부가가치세법 시행규칙" 제11조에 의한 도서 또는 정기간행물의 내용을 구성할 수 있는 문자·음향·영상 등의 정보를 수록한 전자출판물다. 기록사항"출판문화산업 진흥법" 제2조 제5호 기록사항 표시(저자, 발행인, 발행처, 정가, 발행일, 출판신고사항)라. 출판사"출판문화산업 진흥법" 제9조의 규정에 따라 신고한 출판사에서 발행한 전자출판물마. 자료번호"도서관법" 제21조의 "국제표준자료번호" 또는 "문화산업진흥 기본법" 제13조의 규정에 의한 "디지털식별자"[다만, 전자출판물 분야의 디지털식별자가 개발·활용될 때까지는 사단법인 한국전자출판협회(회장 최태경, 전화 031-955-0043)의 전자출판물 인증번호를 디지털식별자로 활용함]2. 외국 전자출판물ㅇ "출판문화산업 진흥법" 제12조의 규정에 의하여 문화체육관광부장관의 수입추천을 받은 전자출판물, 또는 위 고시 제1항의 가, 나 항목의 기준을 충족시키는 전자출판물3. 문화관광부고시 제2004-5호(2004.7.1)는 폐지함.　저번 시리즈에 이은 .....20년도의 마지막 추천 글이 될 것 같다. ​웹소설 꽤 보는 분들도 밑에 있거나 평점 낮아서 안봐!!하다가 ㅎㅎㅎㅎ 보면 좋을 만한 것들로 내가 꾸려와봤다. ㅎㅎㅎ ​집에서 시간 순삭으로 보내기에는 웹소설 정주행만한 것이 없는것 (부제; 웹툰 정주행) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​https://blog.naver.com/lovetjsgnl/222143691192 네이버 웹소설 추천 '마음이 몽글몽글 해지는 로맨스류" [ 현재보는 웹소설만 16개]​1. 멜빈이 그들에게 남긴 것 ​이 소설은 내가 읽다보면, 마음이 몽글몽글 해진다. ​약간 어른들을 위한...blog.naver.com https://blog.naver.com/lovetjsgnl/222145463411 네이버 웹소설 추천 현실 대신 사이다. 복수 로맨스현실의 답답함을, 웹소설의 사이다로 풀어봐요!​1. 내 남편과 결혼해줘 ​ 한국 사람들이 가장 싫어하는 ...blog.naver.com 테마로 올린 부분은 이 부분들 참고!!!   이번주말 코로나로 인해 집콕해야 하는 분들이 많을 것 같아서 ㅎㅎㅎ강아지 배위에 딱 올려놓고 (따아듯)손노귤(손이 노랗게 될 때까지 귤을 까면서) 을 하면서!! 추천하고 싶은 웹소설 리스트 ​네이버웹소설이 왜 좋냐면!!조금의 인내(일주일에 두편) 만 가질수 있다면 공짜로 즐길수 있는 취미라는 점 ㅎㅎㅎㅎ -실제로 머리 식힐 때나 시간 때울 때 너무 좋다- ​별점의 정도는 : 몰입력, 내가 안질리고 계속 본 정도, 그리고 처음 네이버 웹소설 봤을 때 가장 먼저 들어간 빈도수 ​0. 그 밤을 걷다 너를 주웠다. ​(별점 4.7/5) -내기준  그 밤을 걷다 너를 주웠다 [독점] 저자욘더출판욘더발매2020.12.01. 왜 밑에 있는지 이해가 안되는 작품 각각의 캐릭터들이 다 매력있고 주인공의 말투가 중독성있다. ㅎㅎㅎ​(아 ...... 나도 이렇게 말하고 싶다 하면서 보게 된다. ) ​​ https://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=876188 그 밤을 걷다 너를 주웠다낭만과 예술이 꽃피는 아름답고 강인한 나라 태화(太枠). 취미는 독서요, 특기는 그림이라는 명문가의 고매한 외동딸 희서는 비오는 날 밤 은밀한 사냥을 나서는데……. 그리고 그곳에서 만난 의문의 사내. 그는 이 나라의 그림자이자, 악귀라 불리는 상단의 객주 해백. 하지만 노루 대신 해백을 쏘아버린 희서. 비에 젖은 채 피 흘리며 쓰러진...novel.naver.com 기다리다가 보게된다. 밑에 있어서 많은 사람들이 안볼것 같아서 이렇게 추천중 !! ​매화 나오는 유색 수묵화? 한국화 작품을 보는 것도 하나의 재미 :) ​​1 .미친 황제가 나를 안을 때(별 4/5) ​​스토리가 계속 나를 궁금하게 해!!!! ​남주와 여주가 둘다 좋음. :) 같이 시련 극복하는 과정인가 했더니 남주가 비밀이 많다. ​ 미친 황제가 나를 안을 때 [독점] 저자임혜출판임혜발매2020.12.02. ​​​2. 오빠집이 비어서 ​별 3.5  오빠집이 비어서 [독점] 완결저자태소영출판태소영발매2020.10.29. ​재미없을 것 같아서 안봤는데 의외로 재밌었다. ​+ 여주가 고구마 안먹어서 좋았음 + 하지만 한류스타 남주 +재벌 여주 ..... 설정 다소 진부했음 ​하지만 !!! 흡인력이 있어서 계속 보게 됨. http://novel.naver.com/webnovel/illust.nhn?novelId=861212&seq=87669 오빠집이 비어서#66. 유언장novel.naver.com 그림체도 이쁘고,  스토리 전개도 빠른 편이다. 추천 추천 ​​​3. 복수를 위한 결혼 동맹  복수를 위한 결혼동맹 [독점] 완결저자윤희사출판윤희사발매2020.10.17. 환생스토리 + 다각도의 악역 (이해 되는 악역의 이야기) 여주가 똑똑함 (그래서 좋음) ​스토리 전개가 느린 부분에서는 감정표현이 세세히 나오고 스토리 전개가 빠른 부분에서는 많은 사건들이 나와서 좋다. :) ​​6. 네 친구의 아내를 탐하지 마라  네 친구의 아내를 탐하지 말라 [독점] 완결저자무소출판무소발매2020.09.14. 같은 상처를 받은 이들이 서로를 위로하는 스토리 ​그리고 서로에게 마음의 문을 여는 과정이 남자측에서 먼저 한 번 여자측에서도 나오는 과정이 있어서 색다르면서도 전체적인 줄거리상 흐림이 보인다. ​단, 조오금 루즈한 부분이 있을 때도 있고 악역이 다소 단편적인 부분이 있긴 하나 대빵 악역은 또 복합적인 모습이 기대되서, ㅎㅎㅎㅎㅎ기대중!!! ​7. 레지나레나 - 용서받지 못한 그대에게(4/5) 레지나레나 - 용서받지 못한 그대에게 [독점] 저자김영지출판김영지발매2020.11.30. 판타지적인 요소가 강해서 (나는 판타지 소설을 그리 좋아하지는 않음) 다소 거리감이 있었으나 여주의 예측 불변의 행동들을 보면서 그리고 나도 모르게 계속 클릭하게 된다....... 왜지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​별점이 높은데에는 이유가 있는 듯!!! ㅎㅎㅎ(아 자꾸 왜일까? 하는 궁금증과 다음스토리에 대한 궁금증을 유발한다. ) ​그 외에 ​-1. 다시 젊어졌어요 2. 뜻밖의 청혼 3. 나랑 해요 ​는 내가 계속 보지는 않는데 아 볼거 없나? 할때 보는 작품들 ​그래도 나랑해요는 꽤.... 몰아서 안보고 일주일에 나올때마다 보는 것 같다. ​무튼 무튼 네이버 웹소설 20년도 추천은 여기까지!! ㅎㅎ​​다들 코로나로 집에서 놀거리 많이 찾을 텐데 그리고 웹툰말고 웹소설은 처음일텐데 이것도 은근 꿀잼이라는 거 ​또 집에서 할수있는 취미 중에 책읽기라는 고상한 헤헤 취미가 있다는 점 ​그리고 무료!!! 라는 거!!!! ㅎㅎㅎ​다들 코로나 조심하시구:) 웹소설로 즐거운 집콕놀이, 집콕 생활 되세요;)  ​#네이버웹소설추천 #네이버웹소설 #집에서놀기 #집콕놀이 #집콕생활 #집에서놀거리 #무료웹소설 #무료취미  ​안녕하세요~ 테냥이입니다!푸르른 가을 하늘이 마음을 아주 상쾌하게 해주는데요!오늘 하늘처럼 맑은 소식을 들고 찾아왔습니다~​   바로바로~ ​카카오페이지에서 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰과 웹소설이 오픈 소식입니다!<폐월화>는 이미 종이책으로 나와서 먼저 본 독자님들도 계실 텐데요!새로운 외전과 더 완성도 높아진 이야기의 개정판으로 돌아왔습니다~~~이렇게 기쁜 날 테냥이가 가만히 있을 수 없죠?!웹툰&웹소설 런칭을 기념하며 테냥이가 스페셜 이벤트를 가져왔습니다!  폐월화 : 야수의 꽃 먹물로 그린 듯 검푸른 밤, 꽃 한 송이로 시작된 위험한 거래조선판 『미녀와 야수』의 동화 같은 로맨스가 펼쳐진다!   세상 어디에도 없는 진귀한 붉은빛의 꽃, 폐월화(閉月花). 얼마나 아름다운 꽃이기에 달조차 얼굴을 숨긴다는 이름이 붙었을까.그 꽃을 지키는 저승사자라 불리는 야차 같은 사내, 이겸.예기치 않게 찾아온 운명의 밤, 홀린 듯 고택으로 들어가 폐월화를 꺾어버린 침입자에게 이겸은 무시무시한 처벌을 내린다. “목숨을 살려주는 대신 네 아이를 취하겠다. 꽃값은 그걸로 하지.”​ 어려서부터 어미가 없는 집의 살림을 꾸려온 처지인지라 아비가 벌여놓은 일의 뒷수습은 언제나 그의 딸, 여리의 몫.실수로 꽃 몇 송이 꺾었기로서니 목숨으로 갚으라고? 여리는 그럴듯하게 선머슴의 모습으로 변복을 하고아무도 찾지 않는 비밀스러운 고택으로 향하는데…….​ “초면에 이런 말씀을 드리기 죄송하오나,꽃값은 분납으로 드려도 될까요?” ​​카카오페이지 <폐월화 :  야수의 꽃> 웹툰&웹소설 런칭 기념 EVENT-☆   - 이벤트 기간 : 2020.09.23 (수)~ 2020.10.22 (목)- 당첨자 발표 : 2020.10.28 (수)- 당첨 인원 : 20명      - 당첨 선물 :  1. ‘폐월화’ 선물 세트 (10명)‘폐월화’ 종이책 1,2권 세트 + 테라스북 특급 굿즈 세트 2. ‘야수의 꽃’ 선물 세트 (10명)스타벅스 달콤한 디저트 세트   ​ ​- 참여 방법 :​1. 카카오페이지에서 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰나 웹소설을 본다.2. 관심+알림을 누르고, 댓글을 마구마구 달아준다.3. 관심알림과 직접 쓴 댓글을 캡쳐하여 이 글에 비밀댓글로 남긴다!                ▽ 카카오페이지로 <폐월화 : 야수의 꽃> '웹툰' 보러가기!http://page.kakao.com/link/55675591 ▽ 카카오페이지로 <폐월화 : 야수의 꽃> '웹소설' 보러가기!http://page.kakao.com/link/55527149당첨 꿀팁을 말씀드리자면 웹툰과 웹소설 함께 정성스러운 댓글이나 애정이 넘쳐서 여러 개 남겨주시면당첨 확률이 올라갑니다~~~!      여러분들의 애정 가득한 댓글기다리겠습니다~    ​​▽ 테라스북 스페셜 이벤트 선물 자세히 보기!☞더 보기└ 접기   ▽ 카카오페이지로 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰 보러가기!http://page.kakao.com/link/55675591폐월화 : 야수의 꽃웹소설 화제의 인기작 <폐월화>를 웹툰으로 만나다!먹물로 그린 듯 검푸른 밤, 꽃 한 송이로 시작된 위험한 거래조선판 『미녀와 야수』의 동화 같...page.kakao.com     ▽ 카카오페이지로 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹소설 보러가기!http://page.kakao.com/link/55527149폐월화 : 야수의 꽃 [개정판]먹물로 그린 듯 검푸른 밤, 꽃 한 송이로 시작된 위험한 거래조선판 『미녀와 야수』의 동화 같은 로맨스가 펼쳐진다!세상 어디에도 없는 진귀한 ...page.kakao.com▽ 웹툰 <폐월화 : 야수의 꽃> 티저 영상 보러가기!https://www.youtube.com/watch?v=8qPtjN91vC0동영상폐월화pv조은담 작가의 베스트셀러 『폐월화』를 웹소설x웹툰으로 만났습니다! 9월 24일 카카오페이지에서 만나요!~www.youtube.com+++ 카카오페이지 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰&웹소설런칭 기념 EVENT 당첨자 발표!우선 정성껏 댓글을 남겨주신 모든 분께 진심으로 감사드립니다!​카카오페이지 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰&웹소설 런칭 기념 이벤트에 당첨되신 분들께는 ​테라스북에서 준비한 작은 선물을 보내드리도록 하겠습니다당첨자분들께는 달아주신 댓글에 비밀 댓글로 남겨드리도록 하겠습니다!이벤트에 참여해주신 모든 분들께 다시 한번 감사드립니다! 앞으로도 <폐월화 : 야수의 꽃> 웹툰&웹소설에 많은 응원과 관심 부탁드리겠습니다♡ '이 시국' 때문일까. 괜히 무언가를 배우고 싶다는 생각을 많이 하게 되는 요즘이다.집순이와는 거리가 먼 사람인데 하는 일 덕분에? 뭔가 더 조심하게 되는 요즘이라 ㅠㅠㅠㅠ 집콕 생활을 하려니 버리는 시간이 너무너무너무 많다는 생각이 든다. 집에서 시간을 보내보지 않아서 더 그렇겠지만, 뭘 할 수 있을지 뭘 해야 시간을 좀 잘 쓰는 걸까 많은 고민을 하는 요즘 ㅠㅠㅠㅠ​그래서 이것저것 검색도 해보고 생각 하다가 요즘 꽤 많은 온라인 강의가 있다는 걸 알게 됐다.온라인 강의 하면 그저 시험, 자격증 등등만 있다고 생각했었는데 드로잉이나, PT, 켈리그라피 등등등 다양한 강좌가 존재해서 놀랐음!​이리저리 살펴보다가 클래스톡에서 '웹소설 강의'를 보게 됐다. ▼​ 웹소설 작가, 누구나 될 수 있어요!웹소설 작가, 누구나 될 수 있어요! | 안녕하세요~ 저는 <살인사건 전담팀> 이라는 웹 소설의 저자 최유지입니다.www.modooclass.net ​'살인사건 전담팀' 이라는 웹소설의 작가이신 '유지' 작가님의 강의였다.​새벽에 잠이 오지 않을 때 가끔 웹소설을 보곤 하는데, 사실 웹소설이 굉장히 보편화 되고 인기가 많지만 누구나 될 수 있다는 클래스의 문구가 띠용! 했던 거 같다.어찌됐든 소설을 쓴다는 게 사실 막막하게만 느껴지니까. 근데 저렴하게 할인도 하고 있었고, 이 무료한 시간을 좀 알차게 보내고 싶어서 수강신청을 고고고고! 하기 전에, 어떤 수업인지 좀 살펴봤다. ​​  수강 기간은 1개월인데 특이하게 그룹미션에 대한 이야기가 있었다. 아무래도 온라인 강의를 그닥 선호하지 않는 건 혼자서 실강만큼 챙겨듣지 않기 때문이기도 한데, 그룹미션이 있으면 이런부분은 보완이 되지 않을까? 라는 생각이 들었음.​거기에 가으이 소개에서 '웹소설 한 편을 완성해볼까 합니다' 라는 작가님의 마지막 문구는 '이게 진짜 가능할까?'라는 호기심이 막 생기게 만들었다.​  ​강의 후기도 빼놓지 않고 봤는데, 별점도 만점이고.... 많은 분들이 막막했던 소설쓰기에 대해 많은 도움을 받았다는 이야기를 적어두셨다. 그래서 더 망설이지 않고 바로 수강신청을 함!​  클래스톡은 어플로도 충분히 이용을 할 수 있어서 그 점도 너무 마음에 들었다.수강신청뿐 아니라 강의를 듣고 미션완료 등등의 일도 모두 어플에서 가능함!​  ​수강신청을 하고 다음주 월요일이 되면 바로 강의 시작!어플이 있으니까 알림도 와서 까먹고 있다가도 수업을 빼먹지 않고 들을 수 있을 것 같다.​총 21강인데, 진도율이나 그룹미션도 한 눈에 파악할 수 있어서 좋은 거 같음.참여하기를 누르면 바로 강의를 수강할 수 있다.​또 '미션인증'을 해야 하는데, 한 강의마다 작가님이 미션을 주신다.근데 그 미션을 말 그대로 인증을 해야함. 숙제검사 같은 느낌이랄까?​그동안 온라인 강의는 상호 소통되는 느낌이 없어서 진행하다가 보지 않게 되는 경우가 많았는데, 이런 부분 때문에 계속 챙겨서 들을 수 있게 되는 것 같다.  미션을 인증할 때는 이렇게 ㅋㅋㅋㅋ사진첨부를 하고, 간단하게 미션에 대한 후기도 쓸 수 있다.​  ​하루에 1강씩 꼭 들어야지 했지만, 일하며 정신없어 그것은 지키지 못하는 중이지만 ㅠㅠ최대한 시간이 나는대로 듣고 있다.​특히 초반에 막막하게만 느껴졌던 시놉시스나, 주제 선정 등등에 대한 강의가 배치되어 있는데 그리 긴 강의 시간이 아니지만 충분히 도움이 되었다. 처음이라 물론 강의를 듣자마자 딱 떠오르고 정리하고.... 그건 힘들지만 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 혼자만의 막막함에서 벗어나게 되니까 강의를 듣기 잘 했다는 생각이 든다.​아까도 얘기했지만 그룹미션 현황도 한 눈에 볼 수 있어서 뭔가... 으쌰으쌰? 하며 강의를 들을 수 있다는 장점이 있다. 아직은 멀고 먼 이야기이긴 하지만, 언젠가는 나도 소설 한 편을 써 볼 수 있을 것 같다는 부푼 꿈을 안고! 유지작가님의 웹소설 클래스는 꼭 완강을 해보리라!! 다짐해본다!​​​  ​  네이버 웹툰 & 웹소설 정식연재 및 매니지먼트 기회를 제공하는 2020 네이버 지상최대 공모전에 지금 바로 도전하세요 ! ​[공모주제] 웹툰 부문웹소설 부문소재, 주제 및 장르 무관로맨스, 로판, 현판, 판타지, 무협, 미스터리 [응모자격]- 웹툰 부문: 신인, 기성 작가 제한 없음: 소재, 주제 및 장르 무관※ 단, 작가 본인이 온전한 저작권을 보유한 작품에 한함: 2편 이상의 작품 접수 가능※ 동일 작품의 중복 접수는 불가- 웹소설 부문: 신인, 기성 작가 누구나 참가 가능: 단독참여 혹은 공동작업 가능: 응모작 수 제한 없음​[진행일정]- 웹툰 부문: 1기 모집기간 - 20. 06. 01. ~ 20. 06. 14. : 1기 발표 - 20. 07. 24: 2기 모집기간 - 20. 09. 21. ~ 20. 10. 04.- 웹소설 부문: 모집기간  - 20. 06. 15. ~ 20. 07. 30.※ 웹툰 및 웹소설 진행일정 상이​[제출서류]- 웹툰부문: 필수자료 - 완성원고 3화 분량, 추가 자료(시놉시스, 캐릭터 시트): 원고형식 - 스크롤 뷰, 화당 컷 수 제한 없음.  가로690PX, JPG 포맷- 웹소설 부문: 예심 기간 동안 장르별 최소 연재 회차수를 충족해야 본심 대상작이 될 수 있습니다. ※ 공지글은 회차수에서 제외※ 로맨스, 로판, 미스터리 : 최소 15화 이상※ 현판, 판타지, 무협 : 최소 30화 이상: 각 회차별 최소 글자수는 공백 포함 5,000자 이상입니다.※ 소설 본문이 아닌 텍스트는 글자수에서 제외: 예심, 본심, 최종심 기간 동안 연재가 꾸준히 진행되어야 합니다. ※ 최소 주 1화 이상 업로드- 기존에 챌린지리그, 베스트리그에서 연재했던 작품은 공모전 출품 선택이 불가합니다.- 출판사와 계약이 체결된 작품이라도 유료 판매된 적 없는 신작이라면 공모전 참여가 가능합니다.- 공모전에 참가한 작품들은 모두 크리에이티브 펀딩 페스티벌에 자동 참가됩니다.​[시상내역]- 웹툰 부문  대상5,000만원기수당 2편우수상1,000만원기수당 5편최우수상3,000만원기수당 3편장려상500만원기수당 20편 ※ 네이버웹툰 정식연재 및 매니지먼트 기회 제공​- 웹소설 부문 로맨스, 로판, 현판,판타지, 무협1등5,000만원2등3,000만원3~5등1,000만원미스터리1등5,000만원2등3,000만원3등1,000만원 1등네이버웹소설 정식연재 + 시리즈 매일 10시무료 +웹툰 제작 후 네이버웹툰 정식연재 +오디오 드라마 제작2~5등네이버웹소설 정식연재 +시리즈 매일10시무료크리에이티브 펀딩페스티벌각 장르별 최대 30작품씩각 100만원 창작지원금 지급 ※ 네이버웹소설 정식연재시, 상금과 별도로 원고료가 지급됩니다.※ 시리즈 프로모션과 네이버웹소설 정식연재 순서는 장르별로 다를 수 있습니다.※ 오디오 드라마 제작에 적합하지 않아 진행이 어려울 경우 수상자와 별도 합의합니다.​[접수방법]- 웹툰 부문: 접수사이트 오픈 예정: 접수 시작일 00시 00분 00초부터 접수 마감일 23시 59분 59초까지※ 마감 시간 이후 접수 불가하며, 마감일은 접속 폭주로 지연이 발생할 수 있으니 사전에 여유를 두고 접수하기를 권장. - 웹소설 부문: 네이버 로그인 후 네이버웹소설 '작품올리기'선택 > 장르선택 > 공모전 참가 선택※ 공모전 접수는 6.15(월)부터 가능함. ​[심사기준]- 웹툰 부문: 창의성, 대중성, 완성도- 웹소설 부문:  완성도, 성실성, 창의성, 대중성, 모바일 친화도​[유의사항]- 웹툰 부문: 수상작은 정식 연재를 전제로 하며, 연재 의사가 없거나 기타 사정으로 연재 계약이 체결되지 않을 경우 최종 선정이 불가함: 다음과 같은 경우 응모가 불가하며 결격 사유 확인 시 수상 취소 가능※ 종이책, 전자책으로 정식 출판되거나 연재 등의 형식으로 국내외에서 유료 판매된 작품 (단, 본인 작품으로 독립 출판한 경우라면 응모 가능)※ 종이책, 전자책, 영상 판권, 매니지먼트 등 국내외 타사와 이미 계약이 체결된 작품※ 국내외 타 플랫폼 및 공모전에서 이미 수상한 제품※ 표절/트레이싱/무단도용 등 다른 이의 지적재산권을 침해한 것으로 확인되는 경우※ 타인의 ID와 개인정보로 작품을 제출한 경우: 결격 사유로 수상이 취소되는 경우 기 지급된 상금이 전액 반환 조치 될 수 있습니다.- 웹소설 부문: 다음과 같은 경우 응모가 불가하며, 수상작으로 선정되었을 경우 상금 및 수상 자격이 회수됩니다.※ 선정성, 잔혹성, 폭력성 등으로 전체연령가에서 서비스하기 어려운 경우※ 종이책, 전자책으로 정식 출판되거나 연재 등의 형식으로 유료 서비스된 적 있는 경우(리메이크, 개정본 포함)※ 국내외 타 공모전에서 이미 수상한 경우※ 표절, 각색, 개작 등 다른 이의 지적재산권을 침해한 것으로 인정되는 경우※ 동일한 작가가 중복 수상하는 경우​[문의] novelcontest@webtoonscorp.com 2020 네이버웹툰&웹소설 지상최대공모전총상금 15억. 네이버 웹툰, 웹소설 정식 연재와 영상화의 기회까지!comic.naver.com ​※ 본 정보의 내용은 주최사 사정에 따라 변경될 수 있습니다. 반드시 주최사 공모요강을 확인하시기 바랍니다.  디자인프레스에 소개하고 싶은 공모전이 있나요? 공모 개요, 세부 내용, 썸네일(222*145px), 포스터 이미지가 담긴 사항을designpress2016@naver.com로 보내주세요. 더 많은 창작자들이 새로운 기회와 만나는 순간을 디자인프레스가 응원합니다 : )   옥스퍼드 유학생→5000억원 잭팟…'스타 창업가' 90년생이 왔다(서울=뉴스1) 송화연 기자 = 북미 웹소설 플랫폼 '래디쉬'를 운영하는 래디쉬미디어가 카카오엔터테인먼트에 5000억원에 매각됐다. 래디쉬는 영국 옥스퍼드대학 출신 이승윤 대표(31)가 지난 2016년 출시한 웹소설news.naver.com 오늘 또 아주 반가운 소식이 있습니다.​위 기사 한 번 잘들 읽어보세요.​5,000억원 규모의 스타트업을 창업한 옥스포드 대학교 유학생 출신 이승윤씨에 대한 자세한 내용들이 나옵니다.​해당 스타트업은 이런 곳이에요.​https://www.radishfiction.com/ RadishRadish is the brand new mobile app for serialized fiction, bringing you early access to stories from top writers. Read great stories on the go!www.radishfiction.com 간단히 말해서, ​한국 포털에서 흔히 보이던,​인터넷 소설을 올리는 그런 곳입니다.​기술적으로 크게 복잡할 것 없고,​어떻게 보면 아주 간단한 비지니스 모델이지만,​이걸 좀 더 체계화, 수익화하면서,​대성공으로 이어진 것이죠.​스타트업이라는 것이 알고 보면, ​엄청 거창한 것은 아니랍니다. ㅋ​그리고, ​이민업자 Sammy로서 또 한마디 안할 수가 없죠.​왜, ​도대체, ​뭐 때문에,​여러분들의 자녀들을 일치감치 해외 선진국으로 유학을 보내야 하느냐...​애초에 주변 환경에서 보고 배우는 것이 다르기 때문이에요.​이승윤씨가 그냥 한국의 SKY 대학에서 정치학, 철학 공부했으면, 지금 어디 공기업, 공무원 시험 봤을 것이구요.​경제학 전공했으면, 어디 시중은행의 은행원으로 일하고 있었을 것입니다.​굳이 옥스포드 대학교에서 정치학, 철학, 경제학을 공부했기 때문에,​이런저런 주변 동료들의 성공 사례들을 보면서,​자신도 스타트업 창업의 길을 걷게 되고,​또 이런저런 시행착오, 실패도 경험해보고,​결국 재도전 끝에 이런 대성공을 거두게 되는 것이죠.​아무튼,​긴 말이 필요가 없습니다.​한 번 위의 기사 꼭 읽어보세요.​또 이미 Sammy의 블로그에서 이런 유사한 성공 사례들을 다룬 내용의 포스팅들이 많이 있으니, ​시간 되시는 분들은 다시 한 번 찾아서 읽어보시구요.​그리고, 어떤 부분이,​지금 한국에서 9급 공무원 시험에 온 몸을 불사르고 있는 20대들과 다른지,​하나씩 짚어보시면 좋을 것 같습니다. ^^​'Sammy의 이민자료실' 운영자 Sammy​#래디쉬 #Radish #웹소설 #플랫폼 #옥스포드 #대학교 #유학생 #이승윤 #이민 #유학 #자녀교육 #조기유학 #자기계발 #스타트업 #창업 #글로벌 #커리어 ​P.S.: 약 4년 전 이승윤씨가 포브스(Forbes)와 인터뷰하는 내용입니다. 영어도 참 영국식으로 잘하시네요 ^^ 이승윤씨의 비지니스 모델이 얼마나 무서운 것인가 하면요. 웹소설 하나 성공하면 거기서 부가적으로 나오는 온갖 다양한 캐릭터들, 이야기들, 외전들에 대한 지적재산권을 공유하는 것이랍니다. 디즈니가 스타워즈 판권 하나 사와서, 기존 저작권 수입만으로 끝나는 것이 아니라, 추가 영화 제작하고, 외전들 나오고, 심지어 디즈니랜드에 스타워즈 관련 시설들까지 추가로 건설해서 향후 수십년 어쩌면 백년 이상의 수입, 매출을 보장받 듯이요. ^^​ (내용스포 듬뿍)​제목이 너무 부끄러워 주저하며 봤지만 역시 219장 외전까지 완결독파.너무너무 재미지다.​(웹소설 다 읽고, 이후 웹툰 다 보고, 나중엔 책도 주문. ㅋㅋ한 작품에 돈을 얼마나 쓴건지.  )​(내생각엔 어린작가이신듯.  어린친구들이 사용하는 표현력이 소설속에 잔뜩)​첨으로 웹툰에서 시작한게 아니라 웹소설로 바로시작.(이후 웹툰 정독!) 아빠랑 나 ㅋㅋㅋ​제목에서 보듯이 대한민국의 평범한 20살인 이지혜는  고아로 태어나 어렵게 생활하던 추운 어느날  추위를 견디지못하고 수면제를 복용하고 잠이 들었는대 깨어보니 PC방에서 알바할때 읽었던 소설속의 공주님으로 다시 태어남!​갑자기 고아에서 공주님으로 환생한건 좋았지만 자신이 읽었던 그 소설속의 주인공이 아닌 냉혹한 아버지이자 황제인 클로드로 인해 18세에 죽임을 당하던 불쌍한 구박댕이 공주로 환생 ㅋㅋㅋ​전생의 모든 기억을 가진채 딸랑이를 가지고 노는 갓난아기로  환생인지 빙의인지를 했지만  공주인 아타나시아로 다시 살게되엇으니 이제부터 아타나시아의 목표는 원작소설처럼 죽음을 당하지않고 가늘고 길게 사는것.그래서 좀더 크면 빨리 도주 물건을 모아 궁밖으로 도망가 길게 사는것. ㅋㅋㅋㅋㅋ​사실  '어느날 공주가 되어버렸다' 의 남주가 여주와 알콩달콩 사랑하는 애정선에 있는 남주가 아니다.​20세의 기억과 이 소설의 이야기를 모두 아는 아타나시아가 아기때부터 조금씩 커가면서 냉혹한 황제인 클로드에게 죽임을 당하지 않으려고 나름 머리를 쓰며 살게되고 고아일때의 기억으로 인해 사람에게 마음을 주지않으려하지만 어쩔수없이 자신에게 츤데레 애정을 주는 아빠인 클로드로 인해  맘을 열고 진정한 가족이 되는 이야기이니...(그 아빠인 클로드도 첨엔 계속 아타나시아를 죽일려고했지만 하루하루 미루며 아타나시아를 지켜보다 얼어붙은 마음이 녹아내리는)​그래서 ! 남주는 아타나시아의 아빠 클로드!​사실 ㅋㅋㅋ첨보는 장르라 쫌 당황했네 ㅋㅋㅋ​남주가....아빠라니......ㅋㅋㅋㅋㅋ​근대 그 아빠가 또 너무 남주같은 비쥬얼과 성격을 가져서 첨엔 뭔가 머리가 이상복잡했어ㅋㅋㅋㅋ게다 마법과 마력이 난무하던 세계이고 아빠인 클로드도 넘치는 마력으로 20대의 외모를 가지고있고 ㅋ​혼란혼란 하면서 읽음. 하지만 서서히 소설의 늪으로 ㅋㅋㅋㅋ(아빠가 남주라도 아티와의 애정선에 선 남자는 당연히 있지~~~)​암튼, 전생에 이지혜로서 천애고아였던 아타나시아가 소설속에서처럼 아빠에게 죽임을 당하지않기 위해서지만 애기때부터 여러가지 감정적 교류를 이어온 클로드와 정말 가족이 되고, 클로드 또한 사랑했던 아타아시아의 엄마(황후도 후궁도 아닌 일개 무희)인 다이아나가 아기를 낳고 죽어버린 상실감에 아나타시아를 미워하고 방치한것이지만 이후 애증의 눈으로 보다 결국은 애정만이 남은 딸바보로 거듭나게되는 ㅋㅋㅋㅋ​임신한 다이아나는 뱃속 아기의 마력이 너무 강해서 몸이 버티지못해 아기를 낳으면 죽는다는것을 알면서도 아타나시아를 지켜서 낳고 대신 죽은거니 사실 클로드는 아타나시아가 원망스러웠겟지..(그래도 생물학적 자기애인대..)​아래 이미지는 웹소설 삽화가 아니라 웹툰에서 가져온 이미지(근대 뭔대~ 포도 먹여주나 ㅋㅋㅋ) 클로드와 다이아나(눈이 보라색) 그리고 아기 아타나시아​고아로 태어났던 전생엔 힘들었지만, 아타나시아는 이생엔 다 가짐ㅋ백금발의 환상적인 머리카락과 직계 황족을 나타내는 눈인 보석안을 가졌으며 자기를 진정으로 아껴주는 많은이들에게 둘러쌓여 살아간다​그건 소설속의 아타나시아가 아니라 현재의 아타나시아가 이룬 결과^^(예로 외전에 나오는 다른차원의 오벨리아서 같은 아타나사아를 만나도 루카스는 그게 자신의 아타나사아가 아니란거 바로알어 ㅋㅋ)​첨엔 5살 6살 정도의 어린 아타나시아는 살기위해 황제 클로드에게 맨날 맘에 없는 애교를 부리고 그걸 애증의 눈으로 보는 클로드와의 이야기가 많이 나오는대 잼나다ㅋ 분수에 비친 자기얼굴을 보고 예뻐죽는 6살의 아타나시아 ㅋㅋㅋㅋ(웹툰 컷)아타나시아는 소설속처럼 죽임을 당하기전에 어른이되면 도망갈려고 맨날 포동포동 고사리손으로 보석을 모아서 귀여운 주머니에 담아 모종삽으로 정원에 하나하나 파묻는대 ㅋㅋㅋㅋ ​머리는 어른이래도 몸은 애기이니 제대로 깔끔이 하질 못하니 그걸 클로드에게 죄다 들키고 만다ㅋㅋㅋ (표현이 너무 귀엽더라)​사실 소설에선 9살에 클로드와 처음 만나게되고 18살에 죽임을 당하는대 이생에선 5살에 클로드를 만나게되어버렸으니 이미 자기가 읽은 원작이랑은 다른길을 가게된 ㅋ​아타나시아가 읽은 소설의 주인공은 공주인 자신이 아니라 같은 보석안을 가진 숨겨진 뻐꾸기 새끼인 두번째 공주 제니트가 클로드의 사랑과 자신이 누려야할 모든것을 가져가고, 그걸로도 모자라 친아빠인 클로드에게 죽임을 당하지만  다행히 이생엔 아티에 대한 클로드의 견고한 사랑으로 그럴일은 없지 ㅋ​이렇게 딸과 아빠의 이야기만으로도 재밌긴 하지만, 그럼 좀 섭섭하니 아타나시아의 사랑 이야기도 좀 나와줘야지 ㅋ​아티에겐 두남자가 있지 ㅋㅋ​원래 원작엔 숨겨진 공주인 제니트와 공작가의 공자인 이제키엘이 커플이 되지만 현생엔 우리 아타나시아를 깊이 사랑하는 이제키엘 ㅜ​또 하나의 아티를 사랑하는 남자는 최강의 마력을 자랑하는 대마법사인 검은탑의 마법사 루카스~​이제키엘이 너무 안타깝더라난 첨엔 얘랑 우리 아티가 잘되는줄 알았고만도..은발에 황금빛 눈동자의 이제키엘이  까만머리 붉은 눈동자의 루카스에게 밀려버림 ㅋㅋㅋ​클로드가 기억을 잃어버리고 아타나시아를 핍박해서 아타나시아가 처음으로 우는걸 본 이제키엘이 자기 아버지인 공작에게 공주를 힘들게 하지말라고 '난 더이상 공주님의 눈물을 감당할 자신이 없다' 라고 햇을때 쫌 감동 먹으며 아티의 남자각인줄 알고 좋아했는대...생각보다 이제키엘의 존재감이 너무 미약해서 슬펏어. (물론 루카스 멋지지만...ㅋㅋㅋ)​이제키엘이 10살때 루카스의 이동마법에 의해 아타나시아가 이제키엘집의 정원에 불시착하면서 둘이 첨 만나는대 이제키엘의 첫마디 '천사님...' ㅋㅋㅋㅋ귀여워라~사실 이제키엘과의 알콩달콩 좀 나와서 설레설레 ㅋ​암튼 제니트와 공작가의 음모도 의도대로 되지않고, 제니트와 아티는 친구가되고, 이제키엘은 아티를 사랑하지만 제니트를 보살피게되는대...이제키엘 안됐어사랑하는 이와 이어지지도 못햇는대 사랑하지도 않는 제니트를 평생 지켜야하는거냐?  참나...​아타나시아 쟁취한 루카스도 너무 귀여워. 몸은 어른인대 맨날 아티땜에 아티랑 비슷한 나이의 어린소년으로만 있어야되고 툴툴대면서도 아티가 하라는건 다해 ㅋ​맨날 아티에게 '넌 내거야'라던 루카스. 결국 아타나시아 짝이 되넹​막강 딸바보를 자처하는 우리 클로드 황제 ㅋㅋㅋ아타나시아의 심기를 거스르면 모든걸 쓸어버릴 준비가 되어있는 클로드 ㅋ(자신의 목숨을 포기하며 아티를 지키는 사건도 발생 ㅜ)​멋지니까, 주인공이니까, 한번 더 봐주는 센스 ㅋ근대 클로드는 평생 혼자 사는겨....? 이리 멋진대?? 보석안과 황금빛 머리를 가진 클로드. 눈동자가 너무 작아서 보석안인지 잘 모르게음 ㅋㅋㅋㅋ​​덧/외전이 너무 잼남 ㅋㅋㅋ아타나시아가 다른 차원의 오벨리아로 가서 거기서 다른 루카스를 만났는대 그 루카스도 아티 좋아해 ㅋ현세계의 루카스랑 다른차원의 루카스 만나 으르릉 하는거 꿀잼.​덧덧/소설의 진행을 아티 1인칭으로만 전개되지않고 '그아빠 클로드'편 같은 장에선 클로드의 1인칭 시점으로 첨에 아티의 시선과 생각으로 이미 지난 같은 사건들을 클로드의 시각과 생각을 보는것도 너무 좋은듯.​덧덧덧/소설 다 보고 흐뭇했는대 나 왜또 웹툰보고있음?? ㅜㅜ웹툰이 중반으로  들어가면서는 내용이 웹소설이랑 많이 다르다니 넘나 궁금증폭발. 하아...어쩔수없이 또 지갑을 열어 쿠키를 꽃처럼 뿌리며 웹툰보는 나를 보며 눈물 좌르륵.​​​#어느날공주가되어버렸다 #플로토스 #웹소설 #보이즈러브 #웹소설 #BL​요즘  대중문화에서 페미니즘 관점의 분석 도서들을 읽고 있는데 관련 도서들을 뒤적이다 뜻밖의 책을 발견했다. ​ 웹소설 작가를 위한 장르 가이드 9- 보이즈 러브 Boy's Love[ 웹소설 작가를 위한 장르 가이드9 - 보이즈 러브 ] ​제목 그대로 [ 보이즈 러브 Boy's Love]라는 장르에 대한 책이다.- 부제인 웹소설 작가를 위한 장르 가이드​-라는 게 중요하다. ​나는 이런 시리즈가 있는지도 몰랐지만 이렇게 웹소설 작가를 위한 장르 가이드가 있는 줄도 몰랐네.무려 2017년에 출판된 책이다!!​웹소설 시장이 어마어마 한 것을 새삼 깨닫게 된다. ​목차는 --------------------------------------------​서문 ​1. BL(보이즈 러브)이란 무엇인가야오이에 대해 먼저 알아보자 야오이는 21세기로 와서 BL이 되었다 ​2. BL의 구조장르의 구분은 독자가 한다 우리는 모두 설정의 노예 ​3. BL 용어 백과BL 기본 용어 BL 창작 소재에 따른 클리셰​4. 한국 BL의 역사야오이의 수용과 PC통신BL의 확산동인 만화와 소설의 분리청소년보호법 시행과 <코믹월드>의 등장정부의 동성애 규제와 소설 동인의 변화 한국에서 BL 장르의 위치와 가능성<한국 BL 장르 연대표>​BL 작가에게 듣는 BL 소설 쓰는 법 _프모리BL 창작의 두 가지 길 BL 소설의 목표 작가가 꼭 알아야 할 BL의 소재들 인물 전개 섹스 장면 ​부록│BL 장르를 이해하는 데 도움이 되는 자료BL 연구 논문 웹사이트 아마추어 BL 소설정식 발매된 BL 만화 -------------------------------------​첨 받았을 때 책이 너무 얇아서 깜짝 놀라긴 했는데 얇은 양에 비해 잘 정리되어 있어서 장르 이해를 위해선 괜찮겠다는 생각이 들긴했는데​다른 웹소설 장르..내가 잘 보지않는? 라이트노벨이나... 무협 ...같은 책을 본다면 이런 양으로 이해가 될까?하는 생각도 들긴 했다. ​내가 BL 을 즐기긴 해도 모르는 부분도 많고...ㅎㅎ ​웹소설의 특징일지BL 이라는 장르의 특징일 진 모르겠지만 ​우리나라 BL 의 특징..아니 BL의 발전 특징인 동인문화에 대한 부분에서...​내가 동인지나 2차작품을 즐기질 않아서 공감이 덜 가는 것이 좀 안타까웠지만 ​요즘 BL 연구서들이 많이 나오고 있고BL에 대한 긍정적 방향의 도서나 연구가 많아서 좋다. ​특히 이 책은 '웹소설 작가'를 위한 책이라BL쓰는 법이 특징이지만 ㅎㅎ난 4장의 한국BL 의 역사 부분이 좋았다. ​ㅎㅎ BL를 즐기는 분들 더나아가 BL 이라는 분야의 발전을 바라는 분들 읽으면 좋겠다. ​얇아서 금방 읽힌다 ㅎㅎ​BL 용어 정리도 재밌는데 이미 3년? 전 글이라ㅎㅎ용어는 정말 빨리 변해서 모르는 용어가 넘 많아져~~~~ㅎㅎㅎㅎ​여전히 BL은 동인문화가?크게 작용하는 것 같은데...​예전에 BL 비밀 사이트를 찾아 헤매이던 기억이 난다...​아는 사람만 접근할 수 있다는 그 비밀의 공간을...​난 정말...맛만 보고 제대로 참여하질 못해서 ㅠㅠ안타까웠던 기억이....​그래서 요즘 처럼 이북이 활성화 되고 BL이 하나의 장르로 당당히 발전하는 상황이 너무 좋다...​비밀의 공간에 접속하지 못해도BL 이 무궁무진하게 펼쳐져있으니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​BL 더~~큰 발전을 기원하며!!​참고: 다른 장르 가이드도 살펴볼 수 있음  웹소설 작가를 위한 장르 가이드 9 : 보이즈 러브 (BL)웹소설 작가를 위한 장르 가이드 9권. 국내 최초로 보이즈 러브(Boys Love) 장르를 정리한 책이다. BL 1.5세대이기도 한 저자는 한국 BL의 역사, 구조, 용어를 일목요연하게 정리했다. 그리고 BL 작가 프모리의 BL ...www.aladin.co.kr ​ 안녕하세요 버들가지입니다 오늘 제가 소개할 웹소설은 카카오페이지에서 보실 수 있는 작품인데요.  최근 웹툰으로 연재완결된 작품입니다. 하율 작가님의 [ 그림자 황비] 입니다.  사실 웹툰을 보다가 그림체가 이뻐서 보게되었는데요 익숙한 소재이지만 주인공이 복수를 준비하는 과정이 치밀하고 멋있어서 응원하게 되더라구요 “내 딸이 되어줄 수 있겠느냐?” 대공의 제안으로 가짜 딸이 된 엘레나. 황비가 되어 황태자의 아들을 낳고 입지를 다지는데. 죽은 줄 알았던 베로니카 공녀가 눈앞에 나타났다. 그녀는 인형에 불과했다. 결국 아이를 빼앗기고 죽임을 당하는데. 그런데, 다시 과거로 돌아왔다. “당신들 다 부숴버리겠어.” 회귀한 엘레나는 복수를 결심했다.   엘레나 몰락한 귀족 가문의 영애로 가난하고 평민과 다를 바 없이 자라 온 이 소설의 주인공입니다회귀 전에 프로드리히 대공가의 리아브릭 자작이 찾아와 대공가로 들어가게 되었고 죽은 베로니카 공녀 대신 자신의 딸이 되어달라는 대공의 부탁에 베로니카 공녀의 대역으로 살면서 사교계 중심으로 떠오르게 됩니다그 후 제국의 황제인 시안과 결혼하여 황비가 되었지만 사랑을 주었던 황제를 열렬히 사랑했지만 대역인 것이 밝혀지자 황제는 그녀를 외면합니다 황제와 자신 사이 아이 황태자'이안'이 있었지만 베로니카가 돌아오면서 이안을 뺏기고 비참하게 죽음을 당합니다회귀 후에 프로드리히 대공가를 무너뜨리겠다는 복수를 결심하고 하나하나 자신이 원하는 시나리오대로 이뤄지게 계획하죠 부모님을 안전한 곳으로 대피시키고 아무것도 모르는 순진하고 귀족 생활을 동경하는 평민으로 연기하며 복수가 성공하길 기다리고 있습니다   엘레나가 변장한 루시아의 모습입니다. 엘레나는 이 모습을 하고 프로드리히 대공가가 계획하고 있는 일들을 하나씩 실패로 만들어가죠. 프로드리히 대공가를 이용해 예술가들을 지원하고 사교계 중심으로 들어가게 됩니다 클라디오스 데 시안베실리안 제국의 황태자로 후에 황제의 자리에 오른 인물입니다. 제국은 프로드리히 대공가와 4대 공작 가문의 힘이 강해 허수아비 황제일 뿐인 상황을 벗어나고자 노력합니다 그래서 대공가의 베로니카 공녀로 알고 있던 엘레나를 경멸하고 외면하고 있었던 거죠회귀 후 엘레나와 학술원에서 만나게 되고 자신을 두려워하며 피해다니는 어느 평민 학생에게 궁금증이 생기기 시작합니다. 그녀는 루시아로 변장한 엘레나였는데요 시안은 황권 강화를 위해 황제가 민중의 편에 서서 함께 나아가야 한다는 말을 듣고  깨달음을 얻죠  리아브릭 드 플랑드르리브라고 불리는 대공가의 실세입니다 대공가의 책사라고 생각하시면 좋으실 거예요 전생에 엘레나를 이용하는 계획을 세운 인물이죠 머리가 비상하고 눈치가 빠르지만 이미 전생의 일을 알고 있는 엘레나는 그녀 앞에서 순진한 소녀 연기를 하고 있어 속고 있습니다.  하지만 자신의 일이 하나둘 실패를 하자 조금씩 엘레나를 의심하게 됩니다  렌프리드리히 대공가에서 독립한 바스타슈 자작 가문의 후계자입니다. 베로니카와는 친척관계이며 바스타슈 자작 가문은 프리드리히 대공가에 충성하는 가문이기 때문에 그것에 대한 불만을 가지고 있습니다 그래서 그런 반발심으로 베로니카 공녀에게 독을 먹인 장본인이죠 자신이 알고 있던 베로니카가 다른 것을 깨닫고 그녀를 의심하고 있습니다. 그는 이전 세계에서 제국을 지키는 삼검 중 하나인 황야의 늑대라고 불릴만큼 검술이 뛰어난 인물이기도 합니다학술원에서 루시아로 변장한 엘레나를 만나고 아무런 정보가 없는 그녀를 수상하게 여깁니다​ 휴렐바드엘레나의 직속 기사로 예전 세계에선 제국을 지키는 세 검 중 하나인 얼음의 기사로 알려진 인물입니다.   베로니카 폰 프리드리히프리드리히 대공가의 진짜 공녀입니다 그녀는 엘레나와 외모가 매우 닮았죠 그래서 그녀를 자신의 대역으로 이용했는지도 모릅니다. 학술원 시절 악명이 높을 만큼 잔혹한 인물로 지금은 렌의 의해 목숨이 위태로운 상황에 빠진 인물입니다 다른 웹소설과 달리 그림자 황비는 복수가 주 내용이다보니 로맨스 연애 내용은 적은 편입니다. 하지만 웹툰으로는 구체적인 복수 과정이나 변화하는 세계에 대해 진행되지 않고 완결이 난 점이 너무 안타까운 작품입니다.     그림자 황비 4저자하율출판위치북발매2019.08.30. 그림자 황비 1저자하율출판CL프로덕션발매2019.06.24. #웹소설#그림자황비#카카오페이지#웹툰#하율 ​제목이 도발적이어서 읽어본 책입니다.​ 웹소설 써서 먹고 삽니다​순수문학으로 먹고 살기 힘들다는 것은 누구나 알고 있는 사실.그런데 웹소설로 먹고 살 수 있다니...웹소설을 읽는 사람들이 그렇게 많은가요?저는 한 번도 읽어 본 적이 없거든요.내용이 궁금해졌어요.​  작가 정무늬는 유명한 웹소설 작가인가 봅니다.웹소설 작가인데 2020년엔 신춘문예 단편으로 등단도 했어요.순수문학과 웹소설 둘 다 잘 쓰는 작가입니다.​또한 유튜브 채널 "웃기는 작가 빵무늬"를 운영하고 있대요.유튜브가 이렇게 책으로 나왔습니다.​​ 웹소설 써서 먹고 삽니다​읽고 난 저의 감상은...​​1. 순수문학은 정말 돈이 안 된다는 것.2. 글로 먹고 살려면 웹소설 작가를...3. 이렇게 구체적이고 실제적인 안내서는 처음^^4. 웹소설 지망생들에게 추천. ​포스팅하면서 저자의 유튜브를 링크시키려고 처음으로 봤어요.작가 같지 않은 비주얼에 깜짝!하이톤에 깜짝!10초만 봤는데도...우와...정말 정신없네요^^​ 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. #웹소설써서먹고삽니다#정무늬#웃기는작가빵무늬#웹소설작법서 #웹소설쓰기 #웹소설 웹소설 탐구(아로리 총서 25) 저자유정원출판지식의날개발매2020.03.31. 웹소설의 기본에 대해 잘 정리한 책을 읽었습니다.오늘은 이 책에서 제가 정리하고 싶은 내용을 골라서 적어볼게요.  © brntcandles, 출처 Unsplash 순도 100% 의 오리지널이란 것이 과연 존재할 수 있을까? 원래 창작이란 것이 기존 콘텐츠의 반복적인 모방과 재구성, 변주를 통해서 등장하는 것이 아니던가?​민담과 전설의 변주-> 셰익스피어의 작품들<오만과 편견>의 변주-> <제인에어>​인터넷 공간은 원전과 복제의 구분 자체가 소멸한 '시뮬라시옹'의 공간이다. 인터넷에 난무하는 콘텐츠는 무엇이 원전이고 무엇이 모방인지 그 경계가 소멸되어 복제품이 원본보다 더 원본같이 존재하는 공간이다.​프리드릭 제임슨은 복제품을 실재인 것으로 착각하고 복제품을 다시 모방하는 대중문화를 '텅 빈 패러디'나 '공허한 복제'라고 비판했다. 예를 들어 미국의 1950, 1960년대를 배경으로 하는 영화를 만들면서 실제 1950, 1960년대 미국에 관한 사회문화 자료를 분석하겨 '진짜'과거를 재현하려는 노력은 하지 않고 기존의 1950, 1960년대 영화 속에서 이미 묘사된 스테레오 타입을 흉내내면서 이를 리얼리즘이라고 착각하는 것은 '거짓' 리얼리즘에 불과하다. 재현이 다시 재현됨으로써 진짜 리얼리즘이 사라지는 현상은 인터넷에서 빈번하게 발생한다.18~19쪽오만과 편견 저자제인 오스틴출판민음사발매2003.09.20. 오만과 편견 감독조 라이트출연키이라 나이틀리, 매튜 맥퍼딘, 브렌다 블레신, 도날드 서덜랜드, 톰 홀랜더, 로자먼드 파이크, 지나 말론, 주디 덴치개봉                                                2006. 03. 24.  제인 에어 (일러스트 에디션) 저자구예주출판21세기북스발매2021.01.11. 제인 에어 감독캐리 후쿠나가출연미아 와시코브스카, 마이클 패스벤더, 제이미 벨, 주디 덴치개봉                                                2011. 04. 20.  분명 이제 세상에는 톨킨의 장편 소설이 아닌 피터 잭슨 감독의 동명 영화로 <반지의 제왕>이나 <호빗>을 접한 사람들이 더 많을 것이다. 젊은 세대 중에는 김용의 원작이 아닌 모바일 게임 '천룡팔부'와 '신조협려'를 통해 무협장르를 처음 접한 사람도 적지 않을 것이다.47쪽반지의 제왕 1~3 + 호빗 세트 - 전4권 저자존 로날드 로웰 톨킨출판arte(아르테)발매2021.02.23. 반지의 제왕: 반지 원정대 감독피터 잭슨출연일라이저 우드, 이안 맥켈런, 리브 타일러, 비고 모텐슨, 숀 애스틴, 케이트 블란쳇개봉                                                2001. 12. 31. / 2017. 01. 11. 재개봉 / 2021. 03. 11. 재개봉  호빗 : 뜻밖의 여정 감독피터 잭슨출연마틴 프리먼, 이안 맥켈런, 리처드 아미티지개봉                                                2012. 12. 13.  사조영웅전 1~8 세트 - 전8권 저자김용출판김영사발매2020.07.08. 녹정기 세트(30년전 특가 최종판)(전12권) 저자김용출판중원문화발매2021.03.02. 원전이 판타지 게임이 되고, 판타지 게임이 다시 판타지 웹소설의 원전 역할을 한다.​-> ​판타지 웹소설은 훨씬 가벼워졌다. 거대한 철학적 담론을 다루기보다는 현실 세계에서 충족되지 못한 불만을 판타지 세계에서 충족시키는 식의 서사가 독자들의 지지를 받고 있다. 2014년 즈음부터 판타지는 남성 독자를 대상으로 작품 배경 또한 현대 사회로 이동했다. 2015년 전후로는 특수 능력이 있는 전문 직업인이 주인공으로 등장하는 이른바 기업물이 늘어났다.  평범한 인물이 우연한 기회에 특별한 능력을 갖게 되어 사회적으로 성공하는 식의 판타지 소설은 사회생활에 지친 남성들이 대리만족할 수 있는 플롯이다.​42~43쪽장르의 기원까지 거슬러 올라가 장르의 원칙을 이해하려는 웹소설 작가는 그다지 많지 않다. 또한, 이미 장르 안에서 상용되는 익숙한 요소가 아닌 새로운 이야깃거리를 찾기 위해 다른 장르의 소재를 가져오기도 하고 독자의 몰입도를 높이기 위해 한국 사회의 특수성과 결합하기도 한다. ​최근 웹소설 작가들은 장르와 장르의 융합, 장르의 본토화를 재기 발랄하게 반영한 작품을 발표하고 있다. 대표적인 사례가 로맨스 장르의 본토화이다. 한국 로맨스 장르에서 팩선이나 사극로맨스가 늘어나는 것도 본토화의 한 양상이라고 할 수 있다.45~46쪽<광해의 연인>, <반월의 나라>, <제국스캔들> 등을 발표한 유오디아의 성공비결은?-장르와 장르의 결합을 통한 새로운 장르를 개척하기​유오디아 작가는 자신이 고백한 것처럼 역사를 배경으로 한 소설을 쓰기에 다소 부족했던 자신의 한계를 판타지라는 장르와 결합함으로써 극복했다. 더 많은 사료를 보고 관련 서적을 읽으면서 지식을 쌓는 정공법보다는 시간 여행이라는 판타지와 결합한 것이 유오디아 작가의 성공 비법이었다고 할 수 있다.​51~52쪽이와 같이 웹소설은 종이책 시대처럼 이야기를 만들기 위해 특정한 장르의 전통을 고수하는 데는 큰 관심이 없다. 오히려 재미있는 이야깃거리를 발굴하여 도발적이고 독창적이며 신선한 서사를 발표하는 데 더 큰 관심이 있다.53쪽광해의 연인 세트 저자유오디아출판시간여행발매2015.07.01. 반월의 나라 1저자유오디아출판위즈덤하우스발매2015.04.15. 제국 스캔들 세트 저자유오디아출판시간여행발매2016.09.24.  스토리스페이스​: 하이퍼텍스트 소설을 제공하는 대표적인 사이트로 독자가 이야기 전개에 적극적으로 참여한다. 독자는 한 권의 완성된 책이 아니라 사이버 공간에서 스토리스페이스 맵을 제공받고 링크로 연결된 이야기의 메뉴를 스스로 선택한다. 따라서 독자의 반응에 따라 이야기 전개나 결말이 달라진다.21쪽StoryspaceStoryspace From Wikipedia, the free encyclopedia Storyspace Original author(s) Jay David Bolter John B. Smith (UNC Computer Science professor) Michael Joyce Developer(s) Eastgate Systems Initial release October 1987 ; 33 years ago Stable release 3.2.0 for MacOS Operating system Cross-platform Licens...en.wikipedia.org 하이퍼텍스트 소설가를 위한 글쓰기 저작도구 모음아래 프로그램은 대부분 오픈 소스이며 대부분 모든 브라우저에서 읽고 재생할 수있는 HTML 출력을 지...blog.naver.com 하이퍼텍스트는 "독자에게 다른 경로를 제공하는 링크로 연결된 일군의 텍스트 덩어리"로 저자가 만들어 놓은 맥락을 해체하여 새로운 구성을 가능하게 하는 인터넷 콘텐츠의 생성 원리이다. 링크를 통해 활자화된 설명 뿐만 아니라 이미지, 소리, 영상을 첨부하는 것도 가능하다.20쪽 웹소설 플랫폼의 장르 카테고리​네이버웹소설카카오페이지문피아조아라38쪽네이버웹소설이야기, 작품이 되다. 네이버웹소설novel.naver.com 홈 | 카카오페이지오리지널 독점 웹툰, 웹소설 부터 드라마, 예능, 책 까지 한 곳에서 즐기세요. 인기 콘텐츠가 기다리면 무료!page.kakao.com 웹소설의 유토피아, 글세상 문피아무료웹소설 최다 보유! 무협, 판타지, 인기 웹소설 연재 플랫폼, 무료 웹소설 아카데미 운영www.munpia.com 조아라 : 문화의 시작 -반반무 바로가기 이번주 1주전 2주전 3주전 4주전 토 Coming Soon 토 Coming Soon 판타지 로맨스 BL 퓨전 튜토리얼로 국보급 헌터 재벌가 복덩이 남작가의 정령 천재 헌터는 순직이 힘들다 SSS급 암살천재의 현대생활 메디컬 헌터 이한 ‘축! 작가 각성!’ 2월 대상 작품 [하이큐 x 디지몬] SAVIOR 설레이는이마음은뭘까 우린 너무 빨리 만났었다. 그때 나의 언네임드 판도라 공작부인의 가시연꽃은 .. 각도기와 거렁뱅이 그가 공작가에 주워진 .. 마녀의 저주로 황태녀가.. 안주하는 승주 여동생 ♡ 만들기 시간을 가...www.joara.com ​​  얇은 책인데 내실있게 잘 정리된 책인것 같습니다.보다 자세한 사항은 책에서 좀 더 살펴보시면 될 것 같아요.그럼, 푹 쉬시고 편안히 주무세요~ 사망귀환의 마법학교 생활을, 전 연인과 프롤로그부터 (※단 호감도는 제로)死に戻りの魔法学校生活を、元恋人とプロローグから（※ただし好感度はゼロ）https://ncode.syosetu.com/n7481gn/ 死に戻りの魔法学校生活を、元恋人とプロローグから （※ただし好感度はゼロ）身分差 青春 ラブコメ 魔法 ハッピーエンド 異世界ファンタジー 両片思い じれじれ いずれは尽くし系男子 一途なワンコ系女子 学校生活 学生 思春期真っ只中 すれ違い ループncode.syosetu.com ○ 200화 완결 (537,701 자)​​■ 개요​​오리아나의 사랑은 실현되지 않는다.​그녀가 사랑하는 사람은, 그녀의 일을 기억하고 있지 않으니까.​공작가 적남 빈센트는 상냥하고 한결같은, 이상의 연인이었다.​당연하게 계속될 것이라고 생각했던 가장 사랑하는 연인과의 학교생활은, 17살의 봄, 두 사람 함께 원인불명의 죽음을 맞이해 갑자기 끝을 고했 ……을 것이었다.​정신이 드니 7살로 사망귀환한 오리아나는, 이번에야말로 빈센트를 죽게 하지 않기로 결의한다.​​「빈스! 만나고 싶었어!」​「사람 잘못본거겠지」​――비록 그가, 오리아나의 일을 깨끗이 잊고 있어도.​사랑받는 것은 포기한 여자아이와, 그런 여자아이에게 두근두근하면서도 솔직하게 될 수 없는 귀찮은 남자아이의, 죽느냐 사느냐의 마법 학교 생활.​  ​#웹소설 #여주 #회귀 #신분차 #학원 #청춘 #러브코미디 #연애 #마법 웹소설 추천글은 아니고.....그냥 내가 봤던걸 나열한 목록​​#네이버 에서 검색창에 #웹소설 쳤을 때 나오는 전체+ #인기순 목록 중에서​취소선 : 노잼이거나 취향에 안맞거나 내용이 산으로 가서 중도 하차 한 것분홍색 : 무료로만 봄빨간색 : 내 기준 개꿀잼 파란색 : 기억이 가물가물함 볼드하고 빨간색이지만 취소선 : 유료결제 후회하는것분홍색 취소선 : 무료로만 보다가 중도 하차 한 것​1. 재혼 황후2. 하렘의 남자들3. 베이비 폭군4. 내 남편과 결혼해줘5. 첫날밤만 세 번째6. 다시 만난 애 아빠7. 뜻밖의 청혼8. 고수, 후궁으로 깨어나다9. 당신만 모르는 사이10. 공녀님의 꽃밭에는 그들이 산다11. 공작저의 붉은 밤12. 칼 끝에 입술13. 시월드가 내게 집착한다14. 역대급 영지 설계사15. 폭군 남편과 이혼하겠습니다16. 엔딩 후 서브남을 주웠다17. 꽃이기를 거부한다18. 흑화한 노예남을 길들였다19. 여주 엄마와 남주 아빠가 결혼했다20. 사기 친 공작님을 유혹해버렸다 21. 언니, 이번 생엔 내가 왕비야요즘 몰입한 것22. 중매쟁이 아가 황녀님23. 얘 우리 딸 아니에요!24. 다시 젊어졌어요25. 위험한 연하의 유혹을 받고 있습니다26. 이세계 게이머27. 황제 부부가 자꾸 윙크합니다28. 남편이 어려졌다29. 회귀한 집사는 무인이 되었다30. 아기가 생겼어요31. 장씨세가 호위무사32. 두 입술 사이33. 남주의 첫날밤을 가져버렸다 34. 소공녀 민트35. 황태자의 애완 고양이36. 시한부인 줄 알았어요! 37. 남편교체회귀 로판 첫 포문을 열었음38. 영국남자39. 흑막 여주가 날 새엄마로 만들려고 해40. 멜빈이 그들에게 남긴 것41. 마녀와 용의 신혼일기42. 용왕님의 셰프가 되었습니다. 43. 후궁의 초대44. 악녀의 몸을 빼앗아버렸다45. 나를 더럽힌 구미호46. 이별이 떠났다47. 로제와 애송이 드래곤 ​탭을 끝까지 눌러봤는데 순위권에 있을거라고 생각했는데 안보이는48. 곱게 키웠더니, 짐승49.검은 사슬​탭을 끝까지 눌러봤는데 순위권에 없는게 당연한50. 약탈 신부​그 외에 51. 사랑받는 시집살이52. 이혼의 시작은 재혼부터53. 루크 비셸 따라잡기54. 황궁에 핀 꽃은, 미쳤다55. 검은, 꽃 ​그리고 중국 소설 56. 폐후의 귀환 (중생지장문독후)첫 중국 소설57. 서녀명란전 (지부지부응시녹비홍수)58. 초련전_천월녀우도중생남59. 미인기​​​매열무 따위를 기다리기엔 내가 성질이 급해서 ;;; ;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 무료로 풀린거만 보는게 있고무료로 풀린거 보고 대여권으로 달린게 있고무료로 만족 못해서 당장에 대여로 달렸다가 나중에 소장권으로 다시 지른게 있고무료로 풀린거만 보다가 재미없어서 하차한게 있고무료로 풀린거 보고 소장으로 달리다가 중도 하차 한게 있고연재 초반에 달리다가 정식연재 들어가면서 갈 곳을 잃어서 보다가 만게 있고시작부터 소장으로 달리는게 있고​암튼 그렇다.​이 외에  카카오 페이지에서 봤던거 딱 하나60. 계모인데 딸이 너무 귀여워​​숫자는 개인적으로 추천하는 순위가 아니라 네이버에 웹소설 검색해서 나온 타인의 인기순위중에 내가 봤던걸 순서대로 옮겨 적은 것 뿐이라 의미 없음....!​​​​ (※ 자랑글이 아닙니다!! 궁서체. 저는 작가중에 대단히 못 버는 사람 중 한명입니다!)​(※ 다음 포스팅 'Q. 웹소설 전업 작가로 먹고 살수 있을까?'를 위한 참고 자료입니다. 넘 낮다고 비웃지 말아주시고, 정보 공유 정도로만 생각해주세요 ㅠㅠ...)​​​제가 지망생때 가장 궁금하고, 불안하고, 막연했던 부분이 바로​얼마나 해야 전업으로 먹고 살수 있을까? 글로 먹고 살수 있을까?​였어요. ​가능하다면 얼마나 해야 가능한지 알아야 취미로 글쓰든, 전업을 꿈꾸든 할거 아니에요?​​저와 비슷한 마음이신 분들을 위해 제 소설 매출을 공유합니다~. 참고하실 분 참고하시길!​​​​한줄 요약 : 첫 유료전환 1,300 < 편의점 평일 알바.​※ 돈만 따지면 말입니다. ^^; 전 글쓰는 자체에 만족 중입니다~.​​=================================================================================​먼저 이번 매출 공유는 제 소설 <초월급 검술 천재가 되었다>를 기준으로 한다는 점 말씀드립니다.​출판사는 문피아 아카데미고, 연독률은 그럭저럭 무난한 정도. ​두 번정도 꼴은 적이 있긴 한데 ㅠㅠㅠ... 엄청 연독이 좋은 것도 아니고, 폭망한 것도 아니라서 ㄱㅊ은 표본이라고 생각합니다.​​​링크 : https://blog.munpia.com/rlatlgus93/novel/246189 초월급 검술 천재가 되었다대륙 전체가 증오하는 반역자 가문 프란츠. 그곳 출신 검술천재가 되었다. #빙의, #천재, #검술, #전쟁, #중세판타지, #성장형먼치킨blog.munpia.com ​​​일반적으로 유료 전환의 최저를 24시 전환 500.​보통 지망생의 목표 수준의 유료전환이 1,000이라고 합니다.​아마 1,000 전환이 대략 첫달 인세가 200이 찍히는 지점이라서 그렇겠죠?​저는 24시간 구매수 1300 정도로, 1000보다 살짝 더 많은 수준이었습니다.​즉, 일반적 목표보다는 살짝 여유있게 벌린 수준이었습니다.​​​​ 그 결과 첫달 205만원 인세.​​ 두번째 달도 아마 195? 200? 만원 인세 번거 같네요.​...엥? 기적의 연독률이냐고요?​그게 아니고 ㅎㅎ; 첫달이 3월 3일, 즉 돈 정산되는 날 시작부터 한게 아니라 빵꾸가 좀 있어서​2번째 달이랑 큰 차이 안났던 겁니다~​​+) 골드게이지라는 큰 이벤트가 걸려서 수익 방어가 잘된거 같기도 해요.​​ ​보세요. 3번째 달 인세 100만원. ​4번째 달 (현재) 대략 80~90만원 정도 인세 벌립니다~.​4번째 달은 원래 70정도 벌렸어야 했는데 제 매니지가 문피아다보니, 문피아 프모를 잘주셔서 ㅎㅎ​(감사! 압도적 감사!!!!!!!!!!!)​선물함 프모 한번 받아서 10~20 챙긴 덕에 이 수익 나온겁니다.​​​​토탈적으로​205-195-105-90? 정도 번거 같네요.​​​​​Q. 타플렛폼도 있지 않느냐?​A. 아 물론 있습니다~!!​​ 꺼흐흑...순수익 반토막 나는거 보소3번째 달 때 2차 유통된 네이버 순수익 135만원 정도 나왔네요.​프로모션은 '네이버 달려라 선발대'입니다. ​(* 문피아 구매수 500~2,000 사이면 받을 수 있는 프모. 보통 유료화 최소 구매수를 500으로 잡으니, 사실상 누구나 다 받을 수 있는 프모입니다.)​제 다운로드 수는 11만. ​달려라 선발대 프모가 평균 10만이 나온다고 하니 딱 표본되기 좋은 성적이죠.​제 첫달 '매출'이 280. 즉, 문피아 첫달 매출과 유사한 수준.​나름 괜찮게 매출 나온 수준입니다~. (라고 생각하기로 했따!)​아마 그 다음도 문피아랑 비슷하게 나오지 않을까 합니다. 글 수준이야 똑같으니까요 ㅎㅎ​​​​다만 문피아는 100원이 벌리면 그냥 작가 70:30 문피아 으로 나눠갖지만​ 타플렛폼의 경우.​-1) 네이버의 경우, 네이버 시리즈 수수료 30% 떼고, 작가와 매니지가 7:3 나눠먹습니다.즉, 100원 중에 30원은 네이버가 먹고, 나머지 70원 중에서 저와 문피아 매니지가 7:3으로 또 나누는 구조죠.​토탈 제 수익은 49%? 정도 네요.​이것도 정말 뼈아픈 느낌이 들긴 합니다. (빼액! 재주는 곰이 부리고 돈은 누가 버냐! 출판사는 표지, 프모 신청, 작품 피드백 등 온갖 고생하니까 인정하는데 플렛폼이 왜 제일 많이 뜯어가냐! )​​​-2) 그나마 네이버는 작가 친화적인 플렛폼이라 덜한데​카카오는 45%, 리디는 50%나 뜯어가곤 합니다...​근데 광고를 줄지 말지 플랫폼에서 결정하기 때문에, 광고 유무가 너무너무너무 중요하다보니​작가들은 찍 소리도 못하는 상황이죠...ㅠ​​​​여하튼!​제 수익은​​             첫달 - 둘 - 셋째-넷째문피아 : 205-195-105-90 네이버 : X    - X   -135 - ?   ​​요쯤 되겠네요.​네이버가 수익 떨어질 때쯤, 카카오나 리디, 북큐브, 미스터 블루, 원스토어, 조아라 등 다양한 플렛폼에도 뿌려질 거니까 월 150~200정도 벌릴 거 같긴 합니다.​이게 얼마나 갈지는 모르겠지만요.​​​​..​Q. 오? 생각보다 웹소설 작가 잘 버는데? 왠만한 직장인 만큼 벌잖아?​A. 후후후...과연 그럴까요?​​​일단 저는 연독률이 그럭저럭 괜찮은 수준이라는 전제를 했습니다.​만약 한번 뇌절을 쳐서 폭망했더면?​첫달은 월 200이더라도, 월 100, 50 이하로 떨어졌겠죠.​​​​만약 출판사가 문피아 매니지처럼 좋은 곳이 아니었다면? (거의 1~2티어)​프로모션을 거의 받지 못해 지금보다 훨씬 매출이 떨어졌겠죠?​(* 문피아 매니지는 문피아 프모 담당도 하기에 문피아 내에서 프모 특화돼서 잘 받는 편이며, 네이버와 연계되서 나름 플모 잘 받는 편입니다.)​​​​그리고 결정적으로!!! ​제가 무명 생활이 7년이었습니다 ㅋㅋ​뭐, 이건 순문학도 포함이니 웹소설만 쳐서 3~4년이라고 해도​준비기간, 다른 작품 유료화 실패해서 엎은 시간, 무료연재만 하던 기간 (보통 50화 넘어서 유료전환합니다.), 차기작 준비 기간 등등​생각한다면 단순히 안정적인 월200보다 훨씬 수익이 낮을 겁니다.​​​​​안정성? 매출은 첫달 유료전환율에서 떨어지기만 하지 늘어나는 일은 없습니다.​월 인세가 줄어드는 일은 있어도 늘어날 수는 없다는거죠.​WHY? ​2권, 3권을 사는 분들은 1권, 2권을 본 사람들일 테니까​1권 판매량이 1,000이면 2권은 최대 1,000이잖아요? 설마 1권 안보고 2권 보는 분들이 계시겠습니까? (계시기야 하겠다만 서도...)​결국 언제 떡락할까 전전긍긍하면서 하루 종일 구매수 확인할 수 밖에 없죠 ㅋㅋㅋ ​그런 겁니다.​​​​​​업무 강도요?​작가마다 다르고, 케바케겠지만...​저는 유료전환한 후 새벽 4시 이전에 잔적이 없습니다.​보통 새벽 5~6시에 자서 아침 9시반에 일어납니다. (편집자님께서 출근후 피드백 주시기 때문.)​그리고 3시 20분까지 피드백 & 마감치고 1~2시간 쪽잠 자고 다시 일어나서 마감합니다.​단순히 집필 시간은 3~4시간 정도지만, 플롯 짜고, 자료조사하고, 다른 작품 읽어보고 하다보면 시간 부쩍 가기 때문입니다.​(* 이건 솔직히 제가 중세 전쟁물이라 자료 준비가 특히 더 오래 걸리는 탓도 있습니다.)​업무 강도가 솔직히 지옥같이 힘들다, 도저히 못해먹겠다! 까진 아닌데 낮은 편도 아니라고 생각합니다.​​​​​..​최종 결론은 뭐냐면​웹소설 작가는 쓰기만 하면 돈 펑펑 버는 꿈의 직업이 아니란 겁니다.​솔직히 말해서 업무 강도, 안정성, 스트레스 받는거 다 빼도 편의점 평일 알바보다 못 벌어요;​작가치고 정말 많이 버는거지, 누구나 1~2억씩 뭉텅뭉텅 가져가는 신의 직장이 아니란 말입니다.​​​​​넹, 반대로 말하면 글 쓰고 싶은 분들은 노력하시면 거의 직장인 만큼 벌수 있다는 뜻이지요 ㅎㅎ​결론은 소설에 정말 마음 있는 사람들은 도전해봐라. 별로 애정 없이 그냥 남들이 잘된다고 하니까 해봐야지~.​싶으신 분들은 다른 직종 찾으셔라~.​입니다.​뭐, 재능있으신 분들께서는 금방금방 데뷔하고 돈 버신다지만, 저는 고시원 생활하듯 3~4년 공부해서 (예전에 공무원 준비도 함 했었습니다.) 겨우 1,000찍고 허덕허덕하는 사람이라 이런 말하는 거일지도 몰라용~.​솔직히 차기작이 유료화 될지 안될지도 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​웹소설을 너무 쉽게 보시는 분들도 많고, 소설 정말 쓰고 싶은데 돈이 안될까봐 걱정하시는 분들도 많아서 한번 포스팅해봤습니다~.​​​​긴글 읽어주셔서 감사합니다.​오늘도 행복한 하루 보내시길 바랍니다~!!!​감사합니다!​  안녕하세요! 정말 정말 오랜만입니다.잘 지내고 계시나요?포스팅이 오랫동안 멈춰있었는데 그간 작업했던 그림들을 조금씩 올려볼까 합니다.(그린 게 많이 없긴 해서 자주는 아닐 거예요^_ㅠ)최근엔 <취접냉월>의 리메이크 웹소설 표지를 그렸습니다. 황미나 선생님의 동명 만화가 원작이고, 진산 작가님이 새로 쓰셨습니다.장르는 무협로맨스라서 제 만화 보시던 분들은 생소하실지도!카카오페이지에서 보실 수 있어요~앱에서 검색하셔도 됩니다.▽▽▽https://page.kakao.com/home?seriesId=56215383취접냉월“술 한 잔은 사는 게 강호인의 도리 아니겠소 ?”“술을 얻어 마시고 싶소 ?”“물론이지요 .”“그럼 따라와 보던가 .” 자객 소월(女 )은 임무...page.kakao.com날씨가 좋네요!햇볕 쬐며 여유롭게 걷기도 하고 틈틈이 소설 읽기도 하시고 행복한 하루 보내세요~금방 또 찾아뵙겠습니다.맛집 추천 글 올리고 웹소설 들어가 보니, 차기작 공지가 뙇!!!그래서 저도 제 차기작 소식을 알립니다.​이번 네이버 웹소설 차기작 제목은, 당신만 모르는 사이, 입니다.​ ​이번에도 녹슨유리 작가님께서 함께 해주셨어요♥♥​​당신만 모르는 사이​▣ 작가명 (글 / 삽화) : 백묘 / 녹슨유리​▣ 장르 : 로맨스​▣ 연재시작일 : 8월 3일(월)​▣ 연재요일 : 매주 월, 금​▣ 줄거리 : “나는 말이 안 되는 일도 되게 만드는 남자지. 끝내주잖아, 얼굴이.” 수안이 전남친에게 차인 날 나타난 남자. 그런데, 진짜 끝내주게 생겼다. 외모부터 능력까지. 대체 이 남자에게 부족한 건 뭐지? 승후가 쭉 존경하고 좋아했던 작가를 찾아간 날, 그 작가가 세상에서 제일 게으른 인간이라는 걸 알게 됐다. 그런데…… “안녕하세요. 쫄딱 망한 작가 경수안, 인사드립니다.” 이 여자 왜 이렇게 반짝거리는 걸까? 세상에서 제일 부지런한 남자와 세상에서 제일 게으른 여자가 서로를 덕질하는, 팬심 가득한 로맨스.​다음 주 월요일에 연재를 시작합니다.연재 시작하면 한 번 더 공지 올릴게요!!​감사합니다♥♥​백묘 드림.​​ 도전! 웹소설 쓰기 앞서 수의학을 전공한 콘텐츠 크리에이터 웹소설 작가의 책을 소개했었는데,처음 접하는 웹소설 작가가 사는 세상이 무척 궁금해졌다. 소심한 정대리는 어떻게 1년만에 10년치 연봉을 벌었을까정상헌 저자는 평범하지 않은 이력의 소유자다.수의학을 전공하고 수의사 면허를 취득했지만 적성에 맞지 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/1day1study/221446619034 도전! 웹소설 쓰기 저자박수정, 유오디아, 용감한 자매, 이재익, 최영진, 이대성출판폭스코너발매2016.01.15. 네이버 웹소설에만 국한해도 한 번이라도 연재를 시도해 본 작가 지망생이 무려 13만 명가량 된다고 한다.책 읽기와 글쓰기를 공부하면서 실용 글쓰기라면 몰라도 문학 글쓰기는 다른 세상 얘기로만 여겼다.책장으로 둘러싸인 고즈넉한 서재에서 타닥타닥 타자기를 쳐대는 멋들어진 상상을 하긴 했지만그렇다고 그런 전업 작가가 언감생심 내 몫일 거라고는 생각해 본 적이 없다.​뒤늦게 책 읽는 재미에 빠져 가능하다면 그리해보고도 싶었지만독서가와 전업 작가로 살 수 있을 만큼의 수익 보장에 대한 확신이 없었다.글 솜씨만 조금 있으면 얼마든지 도전해 볼 문턱 낮은 플랫폼이라는 것이 장점이지만,그만큼 경쟁 역시 치열한 세계가 바로 웹소설 작가라는 직업이다.​까마득해 보이는 구불구불 산길도 한걸음 한걸음 내딛다 보면어느새 몇 굽이 산 넘어 지난 온 길이 애틋하게 사랑스러워 보이는 법이다.​- 도전! 웹소설 쓰기 中 도전! 웹소설 쓰기 웹소설과 관련된 몇 종류의 책이 있었지만 이 책을 먼저 집어 들게 된 이유가 있다.인기 웹소설 작가 6명의 수많은 시행착오 끝에 이루어 낸 진솔한 경험담과웹소설 작가 지망생들에게 전하는 진심과 열정을 담은 소중한 조언이 들어 있어서다.집필에 참여한 작가는 솔직하고도 구체적인 충고를 아끼지 않는다.​웹소설에는 로맨스, 무협, 미스터리 등 다양한 장르가 있으며,각 장르에 따라 글 쓰는 법이 조금씩 다르고,연재를 기본으로 하는 서비스 제공 방식의 특성상 사건을 전개하는 기법이 있다는 사실을 처음 알았다.막연히 먼 거리에서 바라만 보던 독자의 시선에서진지하게 조금 다른 시선으로 웹소설의 세계를 바라보게 해준 저자들에게 감사한다.​말도 안 되는 공상을 즐기던 젊은이는 어느새 반백 살을 앞둔 배 나온 아저씨가 되었다.무언가를 끄적이기 좋아하던 그 시절에 웹소설 플랫폼이 있었다면 어땠을까?공상으로 잠들며 유희를 즐기던 젊은이는 어떤 모습으로 살게 되었을까 궁금해진다.​- 도전! 웹소설 쓰기 中 도전! 웹소설 쓰기 어느 세계든 그냥 적당히 해서 이룰 수 있는 결과물은 딱 정해져 있다.6명의 작가들은 저마다 나름대로 분명한 철학을 가지고 있었다.각자 개성으로 구분되는 전략이 있었고, 그 문제를 풀어가는 전술 또한 꼼꼼하게 챙기는 점이 돋보인다.노력이나 고민 없이 그냥 저절로 주어지는 일은 없다.​복권도 복권 사러 판매점까지 짬 내어 찾아가는 노력 없이 당첨의 행운을 주지 않는다.잎 떨어진 감나무에 달린 홍시를 바라보며 허구한 날 입만 벌리고 있어봐야 손해나는 건 갈라 터지는 입술뿐이다.​장르의 독자가 반응하는 포인트를 연구하고, 개선하고자 마음먹는 일부터치열하게 내재된 글감을 술술 풀어내는 능력까지 허투루 할 것은 하나도 없다.타고난 천재가 아닌 이상 우리가 해야 할 일은 끊임없는 노력이다.주어진 일에 거리낌 없이 최선을 다하고 나면 나머지는 하늘의 영역이다.​- 도전! 웹소설 쓰기 中 도전! 웹소설 쓰기 다가오는 미래에 각광받을 직업 중 하나로 크리에이터를 꼽는다.필자 역시 격하게 공감하고 있다.에디톨로지와 더불어 크리에이터라는 개념을 올바르게 정립해 둬야 할 필요성이 있다.글쓰기 능력은 각 개념을 완성시키는 정점에 놓인다.같은 콘텐츠를 편집, 조합(에디톨로지)해 내고, 새롭게 재정의해(크리에이터) 내더라도글쓰기는 나만의 개성과 색을 덧씌워 콘텐츠 소비자에게 특별함으로 각인된다는 것을 기억하자.나아가 책읽기를 통해 콘텐츠 자가생산 설비를 갖추면 비로소 크리에이트 써클이 완성된다.  ● 필자 : 이지원 강사돈되는기술┃부업┃투잡┃제휴마케팅┃온라인유통​블로그 http://www.1day1study.com카페 http://www,bujobclub.com티스토리 http://www.blogpink.kr웹진 http://www.getrichtip.com카카오 http://pf.kakao.com/_YsWRxb/chat​     지난 2018년 12월 17일부터 2019년 1월 6일까지 진행한 <팩트스토리·씨네플레이 제1회 논픽션&실화 웹소설 시놉시스 공모전> 수상자를 다음과 같이 발표합니다.​​총 158편의 실화 시놉시스가 접수되었고, 이를 영화, 웹소설 전문가인 외부 심사위원들이 정해진 심사양식에 따라 심사한 뒤 다시 팩트스토리가 최종 검토하였습니다. 이런 심사과정을 거쳐 55편의 수상작을 선정했습니다.​ 심사는 공지해드린 대로 △웹소설 적합성 △흥행성 △제작 가능성 △영화화 가능성을 기준으로 이루어졌으며, <팩트스토리>에서 이미 내부 기획을 통해 스토리 개발 진행 중인 인물이나 소재는 심사 대상에서 제외하였음을 알려드립니다. 아울러 동일한 소재의 시놉시스의 경우, 시놉시스 자체의 완결성을 기준으로 심사하였습니다. ​ 수상하신 응모자들께는 팩트스토리가 실화웹소설, 전기, 르포 등으로 개발할 가능성이 있다고 판단한 경우에 한해, 개별적으로 연락하여 집필 계약체결을 제안드릴 계획입니다. 집필이 불가능한 경우 응모자는 공저자로 참여하게 됩니다.  ​ 또한 수상하지 못한 시놉시스 응모자라도 르포 또는 웹소설로 개발 가능성이 있을 경우 팩트스토리가 따로 저자 제안을 위해 연락드릴 예정입니다. 다시한번 보내주신 관심에 감사드립니다.  <수상자>■ 대상(1명) : 응모 유의사항 위반사항이 발견되어 대상 선정을 취소합니다. ■ 최우수상(1명) : 오근태■ 우수상(3명) : 문교묵, 최길성, 허진혁■ 장려상(50명) 강혜경, 김권능, 김대성, 김동하, 김민우, 김민주, 김범수, 김성우, 김소정, 김승민, 김안나, 김영태, 김철웅, 김치우, 김현욱, 김현정, 김화람, 도위석, 마조은, 박성국,박세열, 박정민, 박정윤, 박지욱, 박청, 백다은, 변기돈, 서영조, 성현석, 손장훈,신희경, 안유성, 양덕환, 양심언, 양진건, 엄대용, 오류미, 유성우, 유한미, 유호영,윤단비, 윤지원, 이용희, 이유정, 임용철, 조규원, 최경진, 최양현, 최종인, 한영신​※ 당선작 선정 및 이후 스토리 개발에 대한 문의는 hj@factstory.kr 로 부탁드립니다.​ 중국 웹소설 번역반​​일자: 10/24-12/12(매주 토요일, 8주)시간: 오후 1시-3시 방식: 온라인(Zoom활용)수업(수업 전 테스트수업예정)◆ 강의 개설 배경:​2018년 중국 인터넷 문학 작품 누계는 총 2,442만편으로 2017년에 비해 약 48.3%증가했으며 중국 정부의 '저우추취(走出去)'전략에 따라 2018년 수출된 인터넷 문학 작품은 11,168편으로 집계되었다. (출처: 第三届中国“网络文学+”大会 | 2018中国网络文学发展报告(2))​국내에서도 웹소설 시장에서의 중국 인터넷 문학 작품 비중이 높아지고 있다. 이런 급변하는 트렌드 속에서 중국어 번역가 지망생들 혹은 기존 번역가들이 웹소설에 대한 이해를 키우고 웹소설에 적합한 번역 스킬을 향상시키는데 본 프로그램의 목적이 있다. ​◆ 강의 목표- 번역투를 벗어나 자연스러운 번역문 만들기 - 웹소설 특징에 맞게 맛깔나게 번역하기- 웹소설의 긴 호흡 따라가기 (웹소설은 100만자 작품이 매우 많다. 일반 단행본 소설이 20만자 내외이니 100만자는 대략 5권 분량. 중국어 텍스트의 분량 압박에 익숙해져야 소설 번역을 할 수 있다.)​​◆ 강사 소개:​양성희 중국어 전문 번역가이화여자대학교 중어중문과 졸업,베이징 사범대학교 수학​<장안24시>, <용과 지하철>, <위장자>, <참새 이야기>, <전족>, <란란의 아름다운 날> 등. 15년 간 약 60여 권을 번역하고 10년 간 온라인 번역 스터디 카페 운영하고 있다. 현재 중국 현지 도서를 소개하는 포스트를 운영하며 번역서를 발굴하고 있다.  ​◆ 강의 커리큘럼  주차구성수업 상세연습 작품1주강의 목적 및 진행 방식 소개 작품 소개직역 VS 의역번역 VS 해석 웹소설 번역 VS 일반소설 번역丁墨 <乌云遇皎月> 2주번역 연습한국어 문장과 중국어 문장의 차이​3주번역 연습문장 공부- 구조 분석, 성분과 순서, 부호​4주번역 연습단어 공부 - 사전의 한계 ​5주 번역 연습기본 한국어 능력​6주번역 연습번역투 벗어나기​7주번역 연습생략과 추가 ​8 주 번역 연습논리와 문맥으로 번역하기 ​ ◆ 강의 신청하기↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://www.hululuc.com/product/detail.html?product_no=834&cate_no=1&display_group=2​◆ 다른 번역과정과 한눈에 비교하기  출판입문반출판중급반웹소설반 번역훈련반출판실전반중국어 실력중국어 독해력 중상 이상문장 파악 및 이해가 가능해야함중국어 독해력 중상 이상문장 파악 및 이해가 가능해야 함문장 파악 및 이해가 정확해야 함 과제 분량(1주 기준) 1,000자 미만1만자 단편(8주 개별번역)2,500자 내외2,000자 내외5만자 중편(8주 공동번역)수강자격누구나출판입문반수료자 or번역테스트 통과자누구나출판입문반,중급반, 웹소설반 중한 강의라도 기 수료한 자출판중급반 수료자 중강사가 선발한 자번역 방식개별 번역 후토론일부 번역개별 번역 후 토론전체 번역개별 번역 후 토론일부 번역 공동 번역토론일부 번역공동 번역토론 전체 번역강의특징 여러 형태의문장 맛보기 한 편의 글 ‘마무리’ 연습웹소설의 ‘긴 호흡’ 맛보기 웹소설의‘긴 호흡’ 따라가기중급보다 호흡이 긴 글 ‘마무리’ 연습강의목표번역 맛보기 단편 번역 완성/ 기획서 쓰기한국어 문장력 향상중국어 원문 이해도 높이기중편 번역 완성- 전자책 출간/ 기획서 쓰기강의기간8주8주8주8주8주강의방식온라인온라인온라인온라인온라인강의일시10/24매주 토요일10~12시10/24매주 토요일4~6시10/24매주 토요일1시~3시10/25매주 일요일3~5시수강생 협의 후 결정수강인원10명 내외10명 내외10명 내외소수정예(4인)소수정예(4인)수강료25만원30만원25만원35만원40만원 - 수업 난이도 출판입문반≦웹소설반<출판중급반<번역훈련반<출판실전반​- 출판번역과정과 웹소설 과정 차이웹소설 과정에서는 출판계, 번역계 시장 정보는 거의 다루지 않고 중국어 원문 이해와 한국어 문장 능력을 집중 배양함.  ​ NEWS<2021 노벨리 웹소설 공모전> 사전공지    폭염과 더위를 뿌리치고 달려온 벨라PD입니다.제가 이렇게 급히 달려온 건노벨리 여러분께 제일 먼저 알려드려야 할 소식이 있어서예요.​바로 이번주 금요일부터 노벨리에서제1회 로맨스/로판 공모전을 시작할 예정이랍니다.​혹시나 평화롭게 놀고 계시던 여러분께서깜짝 ヽ ( ꒪д꒪ )ﾉ 놀라실까봐 사전 공지 들고왔답니다.지금부터 준비해도 늦지 않았어요.​저만 따라오세요~ 팔로팔로 미~  ​​7월 16일 금요일부터 노벨리에서 로맨스X로판 공모전이 시작됩니다!​9월 16일까지 진행될 예정인데요.노벨리 가족 여러분들이라면 누구나 참여할 수 있어요. 단, 오직 로맨스와 로판 장르만 가능하다는 점! 잊지 마세요!  #주의! ​공모전 참여하실 분들은 반드시! 7월 16일 오후 1시 이후에 '신규'로 작품을 등록해주세요.​  그럼 저는 일단 다시 노벨리 웹소설 공모전을 준비하러바쁘게 달려가볼게요. (ﾟ∇^*)​여러분과 자주 만날 생각에 벌써부터 기대되는#벨라PD 드림​  노벨리 :: 웹소설자유 연재 웹소설 노벨리에서 로맨스,로판,장르소설,게임소설에서 팬픽까지. 오늘부터 여러분도 작가!www.novellee.co.kr #노벨리 #공모전 #웹소설공모전 ﻿[기사링크]https://www.hankyung.com/it/article/2021020884031'이야기 콘텐츠 시장' 쑥쑥…네이버 vs 카카오 웹툰·웹소설 '맞짱''이야기 콘텐츠 시장' 쑥쑥…네이버 vs 카카오 웹툰·웹소설 '맞짱', 캐나다의 '왓패드' 품은 네이버 웹소설 유통부문서도 세계 1위 글로벌 콘텐츠 ...www.hankyung.com﻿[기사요약]국내 인터넷업계를 대표하는 네이버와 카카오가 '이야기콘텐츠'사업을 강화하고 있다. 웹툰과 웹소설 콘텐츠를 기반으로 글로벌 온라인동영상서비스(OTT)시장까지 노리겠다는 전략이다. 네이버는 세계 최대 웹소설 유통업체인 캐나다의 '왓패드'를 인수하였다. 이로인해 글로벌 콘텐츠산업의 강자로 떠오를 예정이다. 카카오는 자회사인 카카오페이지와 카카오M을 합병하여 '카카오엔터테인먼트'를 출범할 예정이다. 카카오페이지의 웹툰과 웹소설을 바탕으로 카카오M소속 배우들이 출연하는 드라마와 영화를 직접 제작할 수 있게 된다. 이들이 '이야기 콘텐츠'에 집중하는 이유는 글로벌 OTT 시장이 급격히 성장하고 있기 때문이다. 최근 글로벌 OTT사업자들은 영화나 드라마로 만들 이야기 찾기에 집중하고 있다. 사용자가 좋아하는 독점 콘텐츠 확보에는 한계가 있기에 한국 웹툰 콘텐츠에 관심이 커졌다.[용어정리]IP : 지식재산권 'Inellectual property rights'의 줄임말이다. 표현물이나 발명품 등 ‘지식재산’에 대한 권리를 뜻한다. 지적재산권을 가진 사람은 자신의 지식재산에 대한 독점∙배타적인 권리를 가진다. 만약 특정 게임의 지식재산권을 보유하고 있다면, 이를 보유한 사람의 허가 없이 작품 자체는 물론, 작품의 제목이나 캐릭터, 음악, 소스코드 등을 사용할 수 없다. 위 기사에서 언급한 '이야기 콘텐츠'가 바로 독자적인 IP에 해당한다. ​OTT : 영문 ‘Over The Top’의 줄임말이다. ‘Top’은 셋톱박스(Set Top Box)를 뜻한다. 직역하자면 ‘셋톱박스를 넘어서(통하여)’ 제공되는 서비스를 뜻한다. 초기에는 셋톱박스와 같은 단말기를 통해 TV 수상기로 볼 수 있는 인터넷 기반의 동영상 서비스를 의미했으나, TV 수상기뿐만 아니라 PC나 태블릿, 스마트폰 등 다양한 단말기들이 동영상을 소비하는 매개체가 되면서, 지금은 셋톱박스의 유무를 떠나 모든 인터넷 기반의 동영상 서비스를 포괄하는 의미로 쓰이고 있다. 즉, 기존의 방송 서비스는 방송 전용망을 통해 콘텐츠를 전송하지만, OTT 서비스는 범용 인터넷을 이용해 콘텐츠를 전송하는 서비스를 총체적으로 일컫는 말이다.​[의견]OTT시장은 급속도로 성장하고 있으며 앞으로 그 규모가 더 확장될 것이라고 예측된다. 그렇다면 OTT시장의 어떤 요소가 대중들에게 매력적으로 작용했을까. 크게 2가지라고 생각한다. 첫째, 소비자 중심의 편리함이다. OTT 서비스 덕분에 드라마나 영화, 애니메이션 등 원하는 콘텐츠를 언제 어디서나 인터넷 유통을 통해 자신이 원하는 단말기로 동영상 서비스를 받을 수 있게 되었다.둘째, 독자적인 '오리지널 콘텐츠'이다. 오직 한 곳에서만 볼 수 있는 자체 콘텐츠로 이용자들이 복수의 플랫폼을 이용하며, 가입자 탈퇴율이 40%정도로 고객 충성도가 낮은 OTT 서비스의 생존 전략이다. 최근 디즈니가 OTT사업에 뛰어든 후 5개월 만에 가입자 5000만명을 확보한 것을 보면 콘텐츠가 매우 중요하게 작용한다는 것을 알 수 있다. 따라서 이들과의 경쟁에서 승리하려면 독자적인 콘텐츠를 지속적으로 개발하는 것이 핵심이다. 그 관점에서 IP의 중요성이 높아지고 있다. 콘텐츠를 계속해서 제작하기에는 막대한 시간과 비용이 예상된다. 따라서 웹툰과 웹소설 중 인기작품들은 흥행 가능성이 높고, 영화와 드라마 등 동시다발적으로 확장이 가능하기에 잠재력이 높은 콘텐츠라고 생각한다. ​역사를 돌이켜 보면, 약한 나라가 힘이 강한 나라의 침략을 피하기 위해 정략결혼을 하는 모습을 종종 볼 수 있는데요. 의외로! 불행하거나 감정이 나빴던 경우보다는 부부간 금슬이 좋았던 날이 더 많았다고 합니다.​국가나 신분 간의 이해관계가 얽혀 있어 서로를 존중하고 배려하는 경우가 더욱 많았다고 하네요. 고려 시기의 공민왕만 해도 노국대장공주가 너무 사랑한 나머지 그녀와 사별하고 미쳐버렸다는 이야기가 있기도 했죠.​오늘은 소개해드릴 <신루연가>의 주인공 연 또한 족장의 명을 받고 정복왕이라는 도르곤의 첩으로 보내지게 되는데요. 여자에게는 전혀 관심이 없던 도르곤이 어쩐지 연에게는 빈번하게 찾아옵니다! 도르곤은 연에게 특별한 감정이 있는 걸까요? <신루연가> 함께 보시죠!​ 주인공 소개​도르곤 : 과묵하고 무뚝뚝하지만 연을 곁에 두고 보호하고자 하는 바울의 정복왕#황제공 #왕족 #무심공 ​연 : 아버지에게 물려받은 아이를 낳을 수 있는 몸을 가진 남자, 바울의 정복왕 도르곤에게 팔려가듯 첩이 된다.#미인수 #단정수 #상처수​ 줄거리​무슨 일이 벌어질 것만 같았던 날, 열여덟 살의 연은 부족의 무녀인 노파를 맞이한다. 족장의 무녀가 아무런 이유 없이 연을 찾아왔을 리는 없을 터. 그녀는 이제 부족과 족장을 위한 삶을 살아야 한다며 바울의 정복 왕인 도르곤에게 보내겠다는 청천벽력 같은 말을 한다. 정실로 보내는 것도 아니라 수십 번째의 첩이라니..​사내의 몸으로 첩이 가당키나 한가 싶기도 했지만, 문제가 없기 때문에 보내는 것이라는 무녀. 그녀는 연에게 도르곤의 씨를 담아 오면 족장의 인정을 받을 수 있을 것이라는 말로 연을 구슬리려 하지만 연에게 이런 말들은 혐오스럽기만 하다.​그 후, 성교에 대한 교육까지 마친 뒤 급한 일정에 따라 도르곤에게 보내진 연. 잘 보여야 하는 대상에게 왜 여자가 아닌 남자인 자신이 가야 하는지도 이해가 되질 않지만, 무슨 일이 있더라도 꼭 살아남겠다는 결심 하나로 버티기로 한다.​그렇게 도착한 곳은 바로 사막에 있는 도르곤의 주둔지. 도르곤의 부하들은 연이 여자인 줄 알고 여자 옷을 준비하는데.. 도르곤도 여자가 왔을 것이라 생각하지 않을까, 혹시 자신이 남자인 것을 알면 무슨 일이 생기진 않을까 걱정이다.​하지만 구릿빛 피부에 큼직하고 또렷한 이목구비의 미남, 도르곤은 연이 걱정하는 것은 크게 신경을 쓰지 않을 뿐더러 연이어 연을 찾아오는데..​ 이런 분들에게 추천합니다! ​속으로는 누구보다 단단하게 역경을 이겨나가는 수가 좋은 사람! / 주인공 외에 주변 인물들의 이야기에도 흥미를 가지는 사람! / 스무스하게 사랑에 빠지는 관계를 좋아하는 사람! /  장편 소설도 끝~까지 읽을 수 있는 사람! / 이야기가 있는 소설을 좋아하는 사람!​오랜만에 소개해드린 판타지 BL 소설 <신루연가>였습니다. 긴 호흡에도 질리지 않고 오래 볼 수 있는 동양 시대 BL 소설을 원하신다면, 지금 바로 봄툰에서 <신루연가>를 만나보세요!​BL 웹소설 <신루연가> 보러 가기! 안녕하세요. 콩비기예요 :D좋은 기회로 탈잉 스텔라튜터님의 웹소설작가 되기 웹소설 강의를 듣게 됐습니다.후기를 남기는 건 의무가 아닌데, 듣고 보니생각보다 괜찮아서 후기를 남겨보려고 해요.  탈잉 웹소설 강의, 스텔라튜터의 강의는강의 후기도 전반적으로 괜찮은 편입니다.7년 차 웹소설 편집자 정도면...읽은 웹소설, 교정해 준 웹 소설만 해도엄청날 텐데, 이런 튜터의 노하우를듣는 것만으로도 상당한 행운인 것 같아요.​저와 비슷한 문제점을 가지고 계신 분들이라면분명 얻어 가시는 게 많을 것 같아요.제가 어떤 문제점을 겪었었는지는글 하단 부분에 적을게요!   탈잉은 전까지만 해도 오프라인 강의 체계로 운영되다가 이제 VOD 서비스도 활발하게 진행 중입니다.코시국이기도 하고, 저도 여러번 반복해서 들을 수 있는탈잉 온라인 강의가 더 좋은 것 같아요. 진입장벽이 낮은 웹소설웹소설은 전부터 크게 화두가 되고 있는 분야인데요.접근성이 높지 않고, 공간적인 제약을 받지 않는다는장점이 있어서 그런지 생각보다 많은 사람들이도전하는 분야 같아요.특히 로맨스 부분에선 생각보다 워킹맘 작가님들이많다고 해서 깜짝 놀랐었던 기억이 나요.그만큼 도전하는 사람들이 많은데.....중도에 포기하는 사람도 많습니다 ㅠㅠㅠ하루에 4천자씩 써야하는데 굉장히...피 말리거든요.무턱대고 도전하다가 지치는 경우가 허다해요.저도 그런 사람 중 한 명이었습니다만...ㅋㅋ이번에 들었던 강의에서 저의 보완점을 찾을 수 있었어요. 웹소설 강의를 듣게 된 계기우선 저는 5천 자씩 16화까지 써본 경험이 있는데요.한 달 정도 소재 찾고, 촘촘하게 기획을 했는데도쓰면 쓸수록 전개가 산으로 가는 경험을 했습니다.  조회 수도 점점 떨어지고해야 할 일들이 많이 생기다 보니하루에 5천자씩 쓰는 일이 버거워졌어요.사실상 흥미를 잃은 거죠.​글은 다른 사람들에게도 읽혀야비로소 좋은 글이라고 생각하거든요.나 혼자 쓰는 글이면 사실상 일기나 다름없죠.그런 와중에 탈잉 스텔라 튜터의 웹소설 강의를 듣게 됐습니다.​그리고 저의 문제점을 파악할 수 있었어요.혼자서 할 때는 문제점이 잘 보이지 않아요.그냥 왜 반응이 없는 거지? 이런 느낌 밖에안 들더라고요. 이럴 때 강의를 보게 되면'아... 내가 이런 점을 놓쳤구나..'를 알 수 있어요.공부할 때도 혼자서 책만 들여다보면능률이 떨어지는 것처럼, 웹소설도 비슷합니다.  탈잉 스텔라 튜터 강의, 기본편? 심화편?우선 저는 웹소설에 대한 서적이나 유튜브에서기본적으로 접할 수 있는 '웹소설 작가되기' 관련 콘텐츠는 거의다 찾아본 것 같아요.어느 정도 웹소설을 읽어보신 분,인터넷에 떠도는 노하우를 거의 정독하신 분,웹소설을 2편 이상 써보신 분들은 탈잉 스텔라 튜터의 심화편강의를 들으시면 될 것 같습니다.​아예 웹소설에 대해 모르시는 분들은탈잉에서 스텔라 튜터의 '웹소설 작가되기'수업을 들어보시는 걸 추천드립니다 :D(+저는 기본편을 안 들었는데도 심화편이해가 쏙쏙 잘 됐었습니다.)​ 탈잉 스텔라튜터 강의 후기 별점 : ★★★★☆장점 : 웹소설 편집자 7년 차의 노하우가 쏙쏙 담겨 있다. 웹소설 작가들이 자주 하는 실수를 정확하게 알고, 이를 보완하는 방법을 설명하는 강의.탄탄한 전개 방법부터 스토리가 산으로 가는 걸 막는 방법까지 다양하게 배울 수 있어서 좋았음.​아쉬운 점 : 로맨스 소설 위주의 예시가 대부분이라 타 장르 사람들은 조금 아쉬울 수 있다.본격적으로 강의 후기를 써볼게요.기본 편이 웹소설 작가되기였다면,심화편은 막힘없는 웹소설 쓰기가 강의 주제입니다. 심화반 강의 자료 450페이지는PPT로 정리되어 있는데요.간결하면서도 핵심 내용이 딱딱 들어있어요.​PPT로 만든 파일이 대부분 억지로 양을 늘린전자책이 대부분인데, 스텔라 튜터의 전자책은 간결하게 핵심이 딱 정리돼 있어요.​강의를 들을 땐 강의에만 집중하고,강의를 다 들은 후엔 450페이지 중에서필요한 내용만 프린트해서 쓰면 좋아요. 출처 : 탈잉 스텔라 튜터 웹소설강의 소개부분 캡쳐미니 책자를 받은 기분이어서 좋았습니다.  웹소설 도중 겪었던 문제점우선 저는 제 소설이 사건중심인지, 감정중심인지 파악조차 잘 안됐습니다. 거의 혼합이 되어있다고 봐야겠죠. 베테랑 작가의 경우엔 굳이 사건 중심과 감정 중심을 구분하지 않아도 탁탁 잘 쓰시지만, 초보인 제가 사건 중심과 감정 중심을 혼합해서 쓰니, 글이 매끄럽지 못했었습니다.  인물이 입체적이지 못한 데다가 여러 줄기의 사건이 계속 진행되다 보니 독자들이 감정이입이 잘 안됐을 것 같다는 생각이 들더라고요. ​사건 중심으로 글을 써 내려갈 땐 내면 묘사를 많이 아끼고, 가급적 겉으로 필요할 때만 바짝 집중해서 보여준다는 걸 좀 더 빨리 알았으면 좋았을 것 같다는 생각이 들었어요. 그리고 굵직한 메인급 소재를 중심으로 글을 써야 스토리가 산으로 가지 않는데, 제가 메인급 소재를 여러 개 쓰고 있었다는 걸깨달았습니다. 글이 막히는 구간이 생기면 여러 소재를 가지고 와서 돌려 막기를 한 거죠. ​이게 그냥 나열식 설명으로 들을 땐 크게 와닿지 않습니다. 강의를 보면서 예시를 들어주시니까 '아 이거 내가 겪은 문제점인데..'라는 생각이 들더라고요. 웹소설을 설계할 때, 메인 스토리에 굵직한 이야기를 미리 정해놓고 가야 한다는 걸 이제서야 좀 깨달았습니다. 스텔라 튜터가 7년 차 편집자 출신이셔서 그런지 웹소설 지망생들이 빠지는 함정들을 너무 잘 알고 계셔서 예시로 들어주셨던 사례들이 잘 와닿았어요. 완강을 하지 않은 상태라 조심스러운 부분이지만, 무료 강의나 웹소설 집필 책에서는 볼 수 없었던 디테일한 강의가 정말 큰 도움이 되고 있습니다.​노하우라는 게 결국은 어느정도 겹치는 부분이 있을 수 있는데요.예시를 들어주는 부분이 정말 좋았어요. 집필 습관을 들이기 위한 챌린지탈잉 스텔라 튜터는 웹소설을 쓰는 습관을 들이기 위해  따로 커뮤니티 카페를 개설해서관리해 주시더라고요.이 부분에서도 상당히 메리트가 있다는 생각이 들었어요.​완강을 하지 않아서 수강후기는 여기까지입니다.잉 스텔라 튜터의 웹소설 강의는총 17강이고, 시간으로 치면 5시간 정도입니다.저는 웹소설 쓰시다가 저처럼 헤매시는 분들이 있다면 꼭 들어보셨으면 좋겠다는 생각이 들어요. 탈잉 끝까지 읽히는 웹소설쓰기 보러 가기 (클릭)​웹소설 쓰는 건 다른 사람에게 비밀로 하고 있는데앞으로도 비밀로 할 예정입니다 :)장기전으로 준비를 해야 할 것 같아서 말이죠.블로그에서만 ㅋㅋㅋㅋ 얘기하는 걸로!​이 강의가 제가 가고 있는 막막한 길에지도가 되어줄 것 같습니다.  * 이벤트를 통해 강의를 체험하고 솔직하게 작성한 후기입니다* ​옛날 옛적에, 로맨스 웹소설 남주와 사랑에 빠진 여자가 있었습니다.​여자는 그 길로 웹소설이란 웹소설을 닥치는 대로 읽기 시작했어요. 곧 내가 남주와 사랑에 빠진 건지, 웹소설과 사랑에 빠진 건지 헷갈리기도 했지만 중요하지 않았죠. 뭔가에 몰두하여 마음을 쏟는 일이 그저 좋았기 때문입니다.​그렇게 이 여자는 웹소설 편집자까지 되고야 말았습니다. 어느덧 7년 차 편집자가 되어 참여한 웹소설만 한 트럭이라는 그녀가 말합니다.​"사랑에 빠지니 못 할 것이 없던데요."​이제는 수강생 4천 명을 거뜬히 모으는 스타 강사까지 되어, 웹소설과 1N년 째 연애 중이라는데.스스로를 덕업일치의 표본이라고 칭하는 그녀 그리고 그녀의 사랑 얘기를 들어볼까요.  환상 속 누군가를 만드는 일​듣자 하니 로맨스 남주를 좋아한 것이 계기였다고?네 맞아요. 정확하게는 남주를 좋아하다가 웹소설 자체에 빠져서, 이걸 업으로까지 선택했다고 해야겠죠? 우리 주변엔 드라마 속 멋진 선배가 없잖아요. 그걸 저는 조금 빨리 알았던 걸까요? (웃음) 현실에 없으니 소설에서 위로를 받는 거죠. 흔히 말하는 대리 설렘 같은 거요.​좋아하는 것에서 끝날 수도 있었을 텐데, 어쩌다 편집자까지?저도 처음엔 대리만족으로 소설을 읽다가, 갑자기 그런 생각이 들었어요. '아, 여기서 이렇게 쓰면 더 재밌을 텐데.' '아 이 캐릭터는 이런 성격으로 만들면 대박 날 텐데' 나중에 알고 보니 이런 아쉬움이 사실 편집자의 기본이더라고요. 제가 좋아하는 장르 소설을 더 알고 싶어서 편집부에 들어갔는데, 벌써 7년 차 편집자라는 타이틀을 달고 있네요. 실력 좋은 편집자라고 소문이 났던데.. hoxy 타고 나셨나요?에이. 처음부터 잘하는 사람이 있나요. 저도 그냥 평범한 독자였어요. 다만, 저는 웹소설이 너무 좋아서 정말 미친 듯이 읽었거든요. 많이 읽다 보니 트렌드도 알게 되고, 이 업계 그리고 시장에 대해서 알게 되더라고요. 시장을 안다는 건 결국 성공하는 작품이 뭔지 안다는 거니까요. 그리고 꾸준히 많은 작품을 검토하면서 안목이 넓어진 것도 있고요. 지금까지 검토한 원고만 몇천 개는 되겠네요.​소설 몇천 개 읽으면 어떤 느낌인지?그냥 제 일인 거죠. 편집자는 잘 팔리는 이유, 잘 안 팔리는 이유를 끊임없이 분석해야 하거든요. 왜냐면 그게 곧 편집자의 성적이 되는 거고, 사장님이나 상사한테 칭찬을 듣냐, 까이냐의 문제기도 하고 (웃음)​그 정도면 직접 웹소설을 쓰고 싶다는 생각은 안 들었는지?그러게요. 그런데 정말 한 번도 해본 적 없는 것 같아요. 본업이 워낙 바쁘기도 하고요. 또 작가는 아니지만, 편집자로서 작품을 성공시키기 위해 창작에 관여하고 있기 때문에 비슷한 마음과 기분으로 일을 하는 것 같거든요. 또 저로 인해 잘 되는 웹소설을 보는 것이 좋더라고요. 제 일에서의 뿌듯함과 성취감이 명확하기 때문에, 다른 일을 생각해보지는 않은 것 같아요.​​​내 인생 최고의 자랑거리, 일 일하는 게 너무 행복하다고 하던데, 사실인가요?네(웃음) 다행히도 저는 제가 하는 일이랑 너무 잘 맞아요. 수많은 원고 중에서 괜찮은 소설을 찾아내고, 그 작품이 더 재밌어지게끔 작가와 호흡을 맞춘다는 것 자체가 재미있어요. 물론 제 작품은 아니고 작가님의 작품이지만, 거기에 어느 정도 도움을 드릴 수 있다는 게 보람 있더라고요. 성적이랑 독자 댓글도 같이 확인하고요. 또 제가 좋아하는 작품을 선정해서 같이 성과를 만들기 때문에 덕업일치라고 볼 수 있죠. 일 자체가.​일이 된 후에도 여전히 웹소설이 좋은지?사실 독자로서 아무 생각 없이 볼 때가 행복지수로 따지면 더 행복하긴 한 것 같아요(웃음) 하지만 편집자는 조금 더 능동적으로 이야기에 참여할 수 있는 부분, 거기서 오는 보람이나 재미가 확실히 있어요. 작품이 좋을수록, 원석이 좋을수록 욕심이 나는 부분이 있죠. 이런 부분만 살짝 수정하면 훨씬 더 잘 팔릴 것 같은데 해서 만져주면 또 다른 결과로 이어지고.. 그런 부분에서의 보람은 편집자만이 느낄 수 있는 거니까요.​웹소설의 매력은 뭔가?빨리빨리, 재밌는 걸, 가볍게 볼 수 있는 거요.영화 같은 건 각을 잡고 봐야 하잖아요. 웹소설은  한 화, 한 화 쪼개져 있는 시장이기도 하고, 독자들이 원하는 것을 빠르게 보여주는 것에 특화가 되어 있어요. 또 매화마다 재밌는 포인트나 반전 내용이 들어가죠. 그래야 독자가 궁금해서 그 다음 편을 결제하거든요. 편집자가 보는 웹소설의 전망은 어떤가?더 확장될 가능성이 충분하다고 생각해요. 웹소설이라는 게 원 소스 멀티 유즈(One source, multi-use)거든요. 하나의 콘텐츠 소스가 수많은 분야, 장르로 확대되는 걸 말하는데요. 예를 들면, 웹소설이 웹툰이 되고, 웹툰이 드라마, 영화가 되는 걸 말할 수 있을 것 같아요.예전에는 잘 나가는 작가분들 것만 웹툰화가 됐는데, 요즘엔 웬만한 작품들이 거의 다 웹툰화되는 것 같아요. 웹툰화가 되면 시장이 국내로 한정되지 않고 글로벌이 되거든요. 그렇게 되면 당연히 4~5개국 수출하게 되고, 선순환이 되는 것 같아요. '원 소스가 바로 웹소설이니까 더 클 것이다.'가 제 생각입니다.​웹소설 편집자가 되려면 무엇이 가장 중요한가요?웹소설을 잘 알고, 독자가 뭘 원하는지 잘 아는 사람이요. 실제 웹소설 독자일수록, 글을 많이 읽어 본 사람일수록, 광팬일수록 출판사에서는 우선권을 주는 편이에요. 베스트 댓글 보면 웹소설 많이 읽고 굉장히 전문적인 분들 많아요. ‘아, 이거 다음 전개 이렇게 되겠네~’ 이런 식으로 이야기를 예측하는 독자들도 있는데 그런 분이면 출판사는 가장 데려가고 싶어 하는 인재상인 거죠. 재밌게 봤던 소설 중 지금 바로 생각나는 것이 있다면?시아 작가님의 ‘녹음의 관’이라는 작품이 생각나네요. 작품을 썼다 하면 히트를 치는 분인데, 개인적으로 굉장히 컨셉을 잘 활용하고 항상 신선한 작품을 재밌게 잘 쓰신다고 생각해요. 무엇보다 남주가 굉장히 제 스타일 (웃음)​어떤 스타일의 남주길래츤데레인데.. 막 으르렁! 거리다가도 여주에게 점점 길들게 되는 ‘고양이과 남주’(일동 : 오~ 괜찮다)​​회사, 탈출, 성공적 회사로부터 독립, 아니 탈출하셨다면서요? (오늘부터 제 롤모델)네(웃음) 외부 편집자로서 프리랜서로 일하고 있어요. 출판사랑 협업하기도 하고, 외부에서 의뢰를 받으면 원고를 봐 드리고 이런 식으로. 이것 말고도 현재는 작가 지망생이나 기성 작가들이 찾아오셔서 원고 좀 봐달라 하면 그것도 봐드리고 있어요.​프리랜서 편집자의 생활은 어떤가요?회사에 있을 때만큼 일이 안정적으로 있는 건 아니지만, 그래도 훨씬 자유롭죠. 무엇보다  제 시간을 마음대로 활용할 수 있으니까 좋더라고요. 쉴 땐 쉬고, 일할 땐 빡세게 일하고.​그 자유.. 너무 부러워요근데 프리랜서가 마냥 쉬운 일은 아닌 것 같아요. 오히려 일이 더 많아져서 힘든 것 같기도... 일이 얼마나 늘었길래?오히려 회사에 있을 때는 기본적으로 퀄리티가 높은 원고들 위주로만 많이 보다가.. 요즘은 지망생인 분들과 협업하다 보니 일의 강도가 더 높아지긴 한 것 같아요. 어느 정도 완성된 이야기를 보면서 방향을 잡아드리는 것과 사소한 것부터 도와드려야 하는 것의 차이가 크죠. 고민의 폭이 넓어지니까요. 그래도 분명한 건 보람이 있다는 거예요.​편집자는 계속하실 생각인지네. 왜냐면.. 저를 찾아오시는 분들이 계속 계셔서(웃음) 그리고 같이 작업하다 보면 “어? 이 작품 재밌네? 근데 이렇게 하면 조금 더 재밌어지겠는데?” 하는 생각이 계속 들고, 이런 게 저한테는 굉장히 재밌는 부분이라서요.​​내 재능으로 누군가를 도울 수 있다면 인생의 목표가 있다면요?행복이죠. 그런데 요즘은 그 행복이 타인에게 선한 영향을 주는 데서 오는 것 같아요. 제가 하는 일이 좀 더 다른 사람에게 도움이 되었으면 좋겠다는 생각이 들더라고요.​그럼 지금은 행복한가요?이 정도면 행복한 것 같아요(웃음). 저를 보면서 편집자를 꿈꾸거나, 작가로서 더 나은 글을 쓰게 되었다고 말하는 수강생들이 있어요. 그런 얘기를 들으면 제 재능이 저만을 위해 쓰이는 게 아니라, 다른 누군가에게도 쓰이고 있구나 싶더라고요. 이런 것들이 모여서 제 삶의 원동력이 되더라고요.​뜬금없지만 편집자님은 돈을 왜 버시나요?하고 싶은 걸 맘껏 하려고요. 단순히 맛있는 걸 먹고, 좋아하는 걸 하는 일차적인 목표도 있겠지만요. 사실 돈은 교환가치라서 “가치를 위한 수단”이라고 생각하거든요. 돈이 많이 있어도 그걸로 뭘 할 것인지가 중요한 거죠. 그래서 저는 ‘내가 할 수 있는 포지션에서 열심히 판을 벌여보자.’라고 생각하는 편이에요. ​판을 벌인다는 게 어떤 의미인지?아직 구체적인 건 아닌데.. 지금 생각은 웹소설을 쓰는 작가들이나 편집자들의 모임을 커뮤니티화시켜서 사람들이 서로 윈윈할만한 기회를 만들어보고 싶어요.* 스텔라 튜터는 인터뷰 이후 실제로 커뮤니티를 만들었고, 활발하게 운영 중이다.​요즘 웹소설을 시작하고자 마음먹은 사람들에게 해주고 싶은 말이 있다면?“즐기는 자가 승리한다!” 진짜 이게 답이라서요. 처음에 글을 엉망으로 쓰더라도 결국엔 끝까지 포기하지 않고 좋아서 하는 사람, 즐기면서 하는 사람이 잘 되더라고요. 그게 아닌 분들이 중간에 이탈을 많이 하죠. 그래서 즐기는 사람이 성공한다고 생각해요. 적어도 이 업계에선요.​듣다 보니까 튜터님이 그렇게 살아오신 것 같아요.그렇게 살려고 노력했던 것 같네요(웃음)​ 웹소설이 어떤 의미길래 그렇게 열심히 살 수 있었나요?저에게 웹소설이란 “꿈을 이루는 도구이자, 사람들의 꿈을 이루게 도와주는 매체”에요. 웹소설은 제가 정말 사랑하는 분야이자 저를 포함해 다른 사람의 꿈을 함께 잘 가꾸어 나가고 성장할 수 있는 공간이기도 해요. 함께 성장하기에 오래갈 수 있는 것. 요즘 시대에 필요한 게 아닐까 싶네요.​그렇다면 스텔라님에게 탈잉이란?아 이 질문하시려고 웹소설 물어보셨구나?(웃음)탈잉은 내 꿈을 더 크게 이루도록 도와주는 파트너죠. 웹소설 편집자인 제가 튜터로서 수강생을 만나게 해주는 플랫폼이잖아요. 제가 기여할 수 있는 영역을 넓혀주는 곳이라고 생각해요. 반대로 수강생한테는 자신이 좋아하는 일, 잘하는 일 그리고 꿈을 펼칠 수 있는 곳 아닐까요?​​ 7년차 금손 편집자의 끝까지 읽히는 웹소설 쓰기완결까지 막힘없는 탄탄쫄깃한 스토리 빌드업 노하우taling.me  나의 일을 사랑하고, 내가 가진 재능이 누군가를 위해 쓰일 수 있음을 감사하는 이 사람. ​좋아하는 일과 잘하는 일 사이에서 고민하는 모든 이들에게,좋아하는 일을 잘하는 일로 만들라는 그녀의 말에서 가늠할 수 없는 사랑이 느껴졌습니다.​여러분에게는 멈추지 않고 즐길 수 있는 일이 있나요?그 일로 존버하고 있나요?​그렇다면 승리가 코 앞입니다. ​ 저는 Artois라는 필명으로 웹소설을 쓰는데요, 여태 4권 정도 출간했지만 부업이라기까진 뭐하고 그냥 취미 수준입니다.  아무튼 정말 쥐꼬리만한 금액이지만 소득이 발생했으니 5월 종소세 신고를 해야 합니다.작년에도 분명 했는데 다시 하려니까 도저히 어떻게 했는지 기억이 나질 않아서, 내년의 저를 위해 간단히 포스팅해두기로 했습니다. ​1. 2020년도 사업소득 신고명세서를 홈택스에서 확인! 확인하는 방법은 여기 참조pdf로 다운받을 수 있는데, 업종코드는 940100(협회 및 단체, 수리 및 기타 개인서비스업)으로 잡혀있고 간편장부 대상자라고 나와있습니다. ​2. 아래 화면에서 신고서 작성을 시작하면 됩니다. '단순경비율 추계신고서' 란의 '정기신고 작성'으로 들어가시면 돼요.  ​결정세액은 원천징수대상 총 소득금액에서 필요경비를 제한 금액으로 결정됩니다. 그럼 가능한 필요경비를 찾아서 신고하는게 좋겠죠. 웹소설 작가의 '필요경비'에 대해서는 이 포스팅에서 좋은 예시를 들었네요. 저는 작업하면서 쓰는 도구가 랩탑? 밖에 없는데 지금 쓰는건 2019년에 구입한거라 해당사항 없음.. 2019년 종소세 신고할때 필요경비에 잡았어야 했는데 그땐 그걸 모르고 그냥 얼레벌레 넘어간것 같아요. 😂​또한 필요경비에 있어 사업과 관련없는 자기계발비는 해당되지 않고, 사업자등록 없이 용역을 제공하는 경우에는 인건비, 복리후생비, 감가상각비 역시 해당되지 않는다고 하네요. ​결정세액이 확정됐으면 다음은 공제. 공제 받을 수 있는 항목으로는 크게 소득공제와 세액공제가 있는데, 소득공제는 국민연금+개인연금저축+노란우산공제 납입액만큼 공제받을 수 있고, 세액공제는 퇴직연금+연금저축 납입액만큼 공제받을 수 있습니다. 이거 역시 아쉽게도 저는 국민연금밖에 해당사항이 없어요. 😂😂 사업자등록번호도 없기 때문에 소상공인도 아님. ​그러나 결국 그 국민연금공제도 받지 못했는데 소득이 공제액보다 적은 경우에는 공제를 받을 필요가 없기 때문입니다..  😂😂 😂😂 눈물이 그치질 않네...? ​아무튼 마지막 항목에서 환급받을 본인 명의 은행계좌를 입력하는 것으로 굉장히 심플하게 신고를 끝내면, ​3. 지방소득세 신고로 이어집니다. 팝업창이 안내하는대로 종소세 납부서 확인하고 추가로 낼 세금이 없음을 확인하니 위택스 지방소득세 신고서가 팝업으로 바로 떴어요.이건 앞서 입력한 정보를 대부분 끌고 와서, 그저 내용만 확인하고 제출 버튼을 누르는게 다였습니다. ​그럼 내년의 나, 종소세 신고하는 방법을 다신 까먹지 말라구!    유형은 세 가지 입니다.1. 웹소설이 웹툰화 된 경우2. 웹툰이 먼저 나오고 뒤늦게 웹소설이 나온 경우3. 웹소설 홍보 목적으로 프롤로그만 웹툰으로 그린 경우가 있습니다.   제가 처음 웹툰화 된 웹소설을 보게 된 것은 네이버 웹툰 '더 게이머(글:성상영, 그림:상아)'가 처음 입니다.더 먼저 시작 된 작품이 있을지 모르지만, 제가 처음 알게 된 작품은 '더 게이머'입니다.시기상으로 보아 소설 '더 게이머 판타지아'가 가장 먼저 나왔고그 이후에 웹툰 '더 게이머'가 나왔으며 나중에 웹소설 '더 게이머 오리진'이 나왔습니다.   네이버 웹툰 '노블레스(글:손제호, 그림:이광수)'는 웹툰이 먼저 나오고그 이후에 글 작가인 손제호 작가님이 웹소설 '노블레스'를 낸 것으로 알고 있습니다.두 분 모두 웹툰 글 작가를 하기 전부터 원래 판타지 소설을 쓰시던 분들이었죠.손제호 작가님은 '비커즈'라는 소설을 썼고 성상영 작가님은 의원귀환 외 많은 작품을 썼습니다.    (왼쪽)레드스톰 (오른쪽)아비무쌍 또 있습니다.다음 웹툰 '레드스톰'과 '아비무쌍' 역시 노경찬 작가님의 완결 소설을 웹툰화 한 것이고요.   비츄 작가님의 '왕의 딸로 태어났다고 합니다' 역시 완결 소설을 원작으로 웹툰화 시킨 것 입니다.   추공 작가님의 '나 혼자만 레벨업'역시 완결 웹소설을 일본출판만화시장에서 '무직강제수용소'를 그리는 기소령 작가님이 각색, 콘티를 맡아서 장성락 작가님이 웹툰화 시켰고요.     (왼쪽)메모라이즈 비쥬얼노벨 (가운데)메모라이즈 핸드폰 게임 (오른쪽)메모라이즈 웹툰 조아라 노블레스 최고 인기 웹소설 '메모라이즈(로유진 작가님 작품)'은 비쥬얼 노벨로도 만들어지고 핸드폰 게임으로도 만들어졌으며 최근에는 정재군 작가님을 통해 웹툰으로도 만들어졌습니다.  웹툰의 경우 각색과 콘티를 맞은 분은 따로 있다고 하네요.    (왼쪽)웹소설 (오른쪽)웹툰 남희성 작가님의 '달빛 조각사'역시 빼놓을 수 없지요.종이책 시장때부터 연재해 온 달빛 조각사는 웹소설 시대가 열리며 빛을 발했고지금의 카카오페이지 웹소설 시장이 있게 만든 일등공신이라고 알고 있습니다.웹툰 역시 상당한 고퀄리티로 제작되었고요.    (왼쪽)웹소설 (오른쪽)웹툰 제가 종이책 시절때부터 좋아하던 금호 작가님의 '이차원 용병' 역시 웹툰화 됐습니다.    (왼쪽)웹소설 (오른쪽)웹툰 카카오페이지 인기작 '해골병사는 던전을 지키지 못했다' 역시 웹소설이 웹툰화 됐네요.    (왼쪽)웹소설 (오른쪽)웹툰 나비계곡 작가의 '만년만에 귀환한 플레이어'는 특이하게도 프롤로그만 웹툰화 됐습니다.KW출판사에서 작품 홍보를 목적으로 퍼플애플 작가님에게 프롤로그만 웹툰 외주를 준 것이죠.소식에 따르면 전편 모두 곧 웹툰화 될 거라고 합니다.    (왼쪽)웹소설 (오른쪽)웹툰 그 이후 브리드(NEW EPISODE) 출판사에서도 '전투종족으로 환생한 나의 공무원 생활기'라는 작품의 프롤로그를 웹툰화 시켰습니다. 이 역시 기소령 작가님이 콘티에 참여했고요. 그림은 '나우, '천랑열전', '흑신', '마루한 구현 동화전'을 그린 박성우 작가님이 있는 스튜디오 제로에서 담당했네요.    재밌는 점은 네이버 웹툰 '더 게이머'의 글을 담당하고 있는 성상영 작가님과 다음 웹툰 '레드스톰'의 글을 담당하고 있는 노경찬 작가님의 경우 그림 작가들이 모이는 네이버 카페 '방사'를 통해 직접 그림 작가를 구해서 도전 만화부터 시작해서 정식 연재를 시작했습니다. 때문에 수입이 퍼센티지로 나뉘게 되죠.​하지만 나머지 경우는 대부분 웹소설 작가가 계약맺은 출판사에서 외주업체에 웹툰 제작 의뢰를 맡겨서 웹툰이 나오게 된 경우 입니다. 위주업체 역시 네이버 카페 '방사'를 통해 그림 작가를 구해서 매절(퍼센티지가 아닌 주급 또는 월급을 주는 경우를 뜻 함)을 통해 제작 되고 있죠.​여기서 장단점이 있습니다.퍼센티지로 나누면 보통 그림7 글3으로 나누고 2차 수입(미리보기, 완결나고 다시보기, 캐릭터 상품)의 경우 보통 5대5로 나누게 됩니다. 그렇게 네이버랑 계약 맺으면 첫달 수입이 대략 200~250이고 다음의 경우 150~200 정도로 알고 있습니다. 때문에 이 수입을 퍼센티지로 나누면 글 작가의 경우 전업으로 먹고 살기 힘듭니다. 그림 작가 역시 어시 구하고 하면 수입이 턱 없이 부족하죠. 성상영 작가님이나 노경찬 작가님처럼 웹소설이라는 본업이 있는 분이라면 괜찮지만 웹툰 스토리 작가만 전업으로 하는 경우는 작품이 흥행하지 않으면 경제적으로 무척 힘들겁니다.​외주 업체를 통해 매절로 작품을 그리는 그림 작가의 경우 수입이 안정적으로 들어옵니다. 하지만 외주업체를 통해 웹소설 출판사와 연락을 주고 받기 때문에 징검다리 연락이 힘들다는 이야기를 들었습니다. 또 웹소설 출판사에서 건넨 돈을 외주업체에서 한번 때고 그림 작가에게 건네주기 때문에 수입이 적어지는 것도 있고요. 보통 외주 업체에서는 그림 작가에게 전부 안 맡기고 각색, 콘티를 해주는 분은 따로 구하더군요. 결국 웹소설 출판사에서 건네는 돈을 셋이서 나눠 먹어야 하기 때문에 이 경우도 쉽지 않습니다. ​여기서 그림 작가는 계약서를 잘 써야 하는 게 기껏 원고 완성했더니 전편 수정해달라고 하는 경우 그 수정본에 대한 원고료를 어떻게 할 것인가 보통 계약서에 써 있지 않기 때문에 수정본에 대한 원고료를 받지 못 한다고 합니다. 그게 일주일치일 수도 있고 한달치일 수도 있습니다. 때문에 계약서 작성할 때 꼼꼼이 읽어보시고 필요한 조항은 추가해서 도장 찍고 계약해야 합니다.​ ​​ 웹소설 : 쓰다보면, 습관처럼 노하우가 쌓입니다.​​글 쓰는 일이 다 그렇지만,웹소설 쓰는 일은, 유독 각개전투입니다.개인이 각자 전투를 하는 각개전투.​대부분 필명으로 활동을 하는, 익명성도 주요한 이유입니다.​정보를 얻거나 하소연을 듣거나 혹은 하소연을 하러 웹소설 작가 커뮤니티에 갑니다.며칠전, 우연히 웹소설 기성작가의 글을 읽었습니다.​"얼마를 벌면, 전업작가로 나설 수 있나요?" 라는 어느 회원의 질문에 길고, 정성스런 답을 남겨두었더군요.​읽다보니, 비단 웹소설 쓰기 만이 아니고 모든 글쓰기에 해당되는 내용이라 저장해두고 몇번을 읽었습니다.​매일 1,000자씩  꾸준히 쓰고 있습니다만,꾸준히 쓰기 보다는 제대로 쓰는 것이 더 중요하니또 언제, 글럼프입니다요.... ㅠ 할 지 모를 일입니다.​​​​​ ​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​"​​집필을 하다보면 그 안에 감을 익힐 확률이 높습니다.이건 전적으로 작가가 글을 쓰면서 계속 상업성에 대해 연구하고 부단한 노력을 했을때 이야깁니다.​작가의 실력상승은 글을 쓰면서 어느 순간 자기만의 집필 방법을 깨닫고 그 방법을 내면화할 수 있을때 발생합니다. 즉 습관처럼 노하우가 쌓이는 거죠.​작가가 자기 글에 자신감이 없다면 그건 프로 미달입니다. 때로는 근거없는 자신감이 필요합니다.​할 수 있다는 마음으로 부단히 노력하면언젠가 빛을 볼 날이 있을 겁니다.다만 자신이 글쓰기를 그만큼 미치도록 좋아하는지.그래서 인고의 시간을 버틸 인내력이 있는지 정말 냉정하게 살펴보십시오.​작가는 가지고 있는 지식과 경험을 지속적으로 소진하는 직업이거든요.공부하지 않고 연구하지 않고 노력하지 않는다면 빠르게 도태될 겁니다.​한자리에 머물러 있다는 것은 퇴보를 의미합니다.그런 경쟁시장에 뛰어들고 싶으면 경쟁력을 갖출 준비를 하세요.​  댓글/ 저도 2질(1년 반)까진 성적이 그다지 좋지 않았지만, 3질때부터 5천이상 나오기 시작한 것 같아요. 진짜 포기하지 않고 연구하면서 쓰는 게 답인 것 같습니다.​​​▼(카페 멤버 공개글이라, 열리지 않을 수도 있습니다.)https://cafe.naver.com/webnovelsky/102021(게시자 DNA 님) 전업에 대한 소고대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​ ​얼마 전, <코리아중앙데일리> 기자님이 한국 웹소설 시장에 관한 기사를 쓰신다고 인터뷰 요청이 왔는데요, 그 기사가 공개되었습니다 (그런데 영자신문입니다 읍읍)​제목이... 번창하는 웹소설 산업의 내부를 보여주는 3명의 인싸들...?!   전화인터뷰였는데 즐겁게 얘기했던 기억!!  ​"대중문화 콘텐츠로서 웹소설이 가치를 인정받기 위해서는 어떤 인식 개선이 필요할까요?" 라는 질문이 있었고, 그 질문에 대한 답변으로 기사의 결론이 마무리되었네요.​(파파고 참고...)북마녀는 웹소설 작가와 웹소설에 관한 편견에 대해 '웹소설은 이미 대중문화 콘텐츠서의 가치를 인정받고 있다'고 말했다. "전통적인 소설(<-순문학 의미)에 익숙한 사람들만이 그 변화에 저항하고 있습니다. 물론 떨어져 보이는 작품들은 있어요. 그러나 여러분은 영화업계에 낮은 퀄리티의 작품들이 있다고 해서 영화 산업 전체를 낮게 평하지는 않습니다. 웹소설 시장은 사람들이 인정하든 인정하지 않든 성장하고 있습니다. 나쁘다고 말하는 사람들이 결론을 성급히 내리기 전에 많은 작품을 읽기를 바랄 뿐입니다."​​영문 기사라 울면서 읽었네요ㅠㅠ   (기사 링크와 함께 파파고를 권하며...)​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=640&aid=0000012824 Three insiders offer a peek inside the flourishing web novel industryWeb novels have been around for longer than many people are aware of, but their value in the content market has only recnews.naver.com ​ 중국어공부, 중국 웹소설로 간지나게~ [PC.모바일버전]세상이 정말 편해진 것 같아요.스마트폰 하나로 못하는 게 없으니...물론 좋은 점만 가져다준 건 아니지만요.특별히 처음 중국어를 배울 때만 해도 책 아니면 테이프나 CD로 배웠는데 말이죠.조금 지나고 나서는 mp3 파일로 샤샥~ +_+ 이제는 굳이 중국에 가지 않아도 얼마든지 중국어 공부를 할 수 있는 환경이 주어졌으니~"중국어 자료가 부족해서 공부 못하겠어!"라며 핑계를 댈 수는 없게 된 것 같아요. 껄껄.​​중국어를 어느 정도 하게 되면 슬슬 소설에 눈이 돌아가지요.왠지 100% 알아보지 못해도 손안에 중국 원서 한 권쯤은 쥐여줘야... 중국에 갈 때마다 중국원서 사재기를 하는 지니.이제는 그럴 필요도 없을 것 같아요.웹소설이 있으니까요! 킥킥. 언제 어디에서나 스마트폰이 있는 곳이라면 중국어로 된 소설을 읽을 수 있답니다.짠~ 아래 사이트는 중국 웹소설 사이트를 모아 놓은 곳이에요.http://www.hao123.com/book小说_hao123上网导航www.hao123.com굉장히 많죠? 저도 다 들어가진 않았어요. ㅋㅋㅋ 마음에 드는 사이트에 가셔서 간지나게 중국어 웹소설을 읽어 보세요.(모바일에서 위 주소로 가면 바로 웹소설을 볼 수 있어요) ​이곳은 위 사이트 중 한 곳이에요.http://book.2345.com/免费小说推荐-好看的小说-全本免费小说排行榜-2345小说大全book.2345.com여성스러운 지니는 당당하게 都市青春(도시청춘)에 관한 책 중 한 권을 택합니다. ​아래에 있는 사이트는 중국인 친구가 추천해 준 곳이에요.http://www.readnovel.com/《小说阅读网》小说,言情小说,小说下载,校园小说,穿越小说,玄幻小说www.readnovel.com뭐니 뭐니 해도 웹소설은 로맨스지요! (现代言情)​​​​<모바일 버전>​​     ​排行(순위, 차트)으로 가서 요즘 가장 HOT한 웹소설을 보러 갑니다.    ​솔직히 제목만으로 내용을 다 알 수 없으니 ^^;; Feel이 꽂힌 제목을 클릭!目录(목차)에 따라 웹소설 읽기를 시작해 볼까요?사람이 많은 지하철 안에서 간지나게 중국어 웹소설을 읽어주기로 해요.도움이 되셨다면 공감 꾸~욱~  덧글은 애교 +_+ ​  꿉꿉한 날씨에 스프라이트 샤워 마신듯한 여주 ​수동적이라고는 1도 볼 수 없는 여주 ​웬지 보다보면 떡이 먹고 싶어지는 웹소설 ​우울할 때 보면 풋 하기 좋음   ​​https://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=876187 고수, 후궁으로 깨어나다"내가 후궁이라고?" 현 무림에서 가장 강하다 일컬어지는 고수 천년비.   유일하게 믿었던 동료의 배신으로 아무도 모르는 곳에서 죽음을 맞이한다.   그런데 깨어나보니…… 후궁의 몸에 들어와 있다?   처음에는 당혹스러웠지만, 뭐 황제와 엮일 일도 없는 것 같고, 구중궁궐의 평온한 삶이 마음에 든 천년비는 그냥 쭉 이 몸으로...novel.naver.com ​요즘 덥고 습한 날씨가 계속되면서 잠도 제대로 못자고 피곤하고 괜히 짜증나는데 !!!!​이럴 때 추천하는 웹소설 입니다. ​고수, 후궁으로 깨어나다 인데요 일단 저는 웹소설을 정말 좋아하고 많이 봤다고 자부합니다. 허허​​지금 보고있는 것만간택-왕들의 향연완벽한 결혼의 정석내 남편과 결혼해줘 손 끝에 빞나는 나비 그날밤 걷다 너를 주웠다 뜻밖의 청혼멜빈이 그들에게 남긴 것거울 너머의 연인 복수를 위한 결혼 동맹 말고도 많은데.....​뭔가 웹소설만 보는 사람 같으니까 여기에서 일단 줄일게요 헤헿이런 것들을 무료로 볼 수 있음에 행복합니다. 물론 조금씩 봐야 하지만.........ㅎㅎㅎㅎ가끔 몰아보려하다가 흥미를 잃어버리는 경우가 왕왕 있어서 ㅎㅎㅎㅎ​​​다 보는것 같으면서도 나름 평점 9.95이상만 엄선해서 봅니다. ​그 중 9.98!!!!   웹툰 대학일기 좋아하시는 분이면 좋아할 것 같아요 ​엄청나게 흥미진진 하기  보다는 소소하게 항상 재미있는 편이 많습니다. ​전개도 재미있어서 쉽게 쉽게 보지만 스트롤이 끝나기를 바라지 않는.....​#웹소설 #웹소설추천 #고수후궁으로깨어나다     ​  <톱스타의 위험한 유혹> - 주말라테<시크릿 룸> - 로맨틱K<멜로디 인 러브> - 엘리신<퍼스트 터치 (First Touch)> - 서우진<규화 : 태양을 태우는 꽃> - 른달<로맨스(Romance)> - 히아신스여우<매일 부정하는 연애> - 멜로그레이스<냉혹한 전남편> - 미친머리앤<배덕남녀> - 채유주<손부터 잡을까요?> - 스캠퍼 <벌려 봐요, 공대리 [삽화본]> - 오대리<사랑해, 주세요 [삽화본]> - 오드리<여시소굴에서 살아남는 법> - 리안느.H<아름다운 식인화> - 운다만<후궁을 길들이는 밤> - 달콤한공주<금기의 밤> - 천국의 열쇠<관계의 오류> - 최연<바이브레이션 [삽화본]> - 문정민<바람직한 맞선> - 이한나<불순한 조교> - 이사과<어린놈의 유혹 [삽화본]> - 쩐퀸<어쩌다 사내연애> - 채유주<계림연사> - 지수<내 것> - 에스로시아 <상사의 남자> - 초록별빛<관계의 재정립> - 김제리<신데렐라가 착하다고 누가 그래> - 한효진<연하의 정석> - 설해원<가장 완벽한 타이밍> - 블루밍​  ​  ​#북팔 #BOOKPAL #북팔웹소설 #웹소설 #내일도무료 #내무 #히라업 #히든라인업 ​새해를 맞이하기 전과 크리스마스가 있는 12월은 다른 어떤 달보다도 로맨틱한 한 달이 아닐까 싶습니다. 올해는 비록 혼자서 한 해를 마무리하고 혼자서 새로운 한 해를 맞이하지만, 내년에는 더 좋은 일들이 있겠죠?​그런 의미에서, 오늘은 핫초코처럼 따듯하면서도 달달함이 넘치는 소설을 소개해드리고자 하는데요! 장편 연재물임에도 불구하고 두터운 팬층으로 많은 인기를 누렸던 <딥 골드 x 핫 밀크> 함께 만나 볼까요?​ 주인공 소개 & 주요 키워드루이스 타일롯 : 전 세계 금융권을 장악하고 있는 '타일롯 금융회사'의 회장이자 벤에게 첫눈에 반한 남자#다정공 #재벌공 #헌신공​벤 노버 : 한편으로 자신에게 여러 기회를 주는 루이스가 부담스럽기도 하지만, 뛰어난 능력으로 뭐든 다 해내는 남자.#능력수 #순정수 #성장수​주요 키워드#힐링물 #달달물 #일상물​ 줄거리​과거 불미스러운 일로 형무소에 갔지만, 범죄와는 직접적인 연관이 없다는 판단하에 형무소에서 단순 사무직을 맡았었고, 현재는 특수 경찰 소속의 일반 정보부의 야근 노예로 살아가고 있는 벤. 벤이 있는 곳인 GIA는 특수 능력 경찰인 SAP의 하위 기관으로 자신은 물론 주변 직원들도 모두 야근을 밥 먹듯이 하고 있었다.​​일주일 내리 야근에 지쳐 당장이라도 쓰러지기 일보 직전이었지만 어떻게든 일을 마무리하고 밤 11시가 된 시간에야 집으로 가려는 찰나, 이 회사 직원이냐며 정중하게 자신에 대해 묻는 한 남자를 마주하게 된다.​GIA의 상위 조직인 SAP의 코트를 들고 온 이 남자는 자신을 루이스라고 소개하더니, 어느새 밴의 어깨에 코트를 걸쳐주며 벤에게 코트가 잘 어울리니 그냥 가지라는 말로 SAP의 코트를 넘긴다. ​원래 자기 동생의 것이지만, 동생에게는 이미 이 코트가 많이 있으니 괜찮을 거라는 말과 함께. 유명 메이커보다 더 가치 있고 따듯한 SAP 코트를 거저 받은 벤. 루이스에게 감사하다는 인사를 전한 뒤, 다음에 또 보자는 루이스의 명함을 받는데..​명함에 적힌 것은 「타일롯 금융회사 - 회장 루이스 」 즉, 벤은 어지간한 회사의 명함은 받지도 않는 황금의 손을 가진 회장의 명함을 받게 된 것이다. 차후 자신이 받은 것이 거의 새것의 코트라는 것을 알게 된 벤은 그 코트를 돌려주려 하지만, 루이스는 코트가 마음에 안 들었냐며 다른 코트를 사러 가자고 하고.. 벤이 할랭가에 살고 있다는 것을 알자 동거를 제안하지를 않나, 모델을 제안하지 않나, 벤을 위해 물심양면 힘쓰려는데..!​ 이런 분들에게 추천!​갈등은 NO! 나는 처음부터 끝까지 달달한 것만 보고 싶어! / 장편도 OK 오랜 시간 보고 싶어 ! 할리킹 최고! / 보기만 해도 힐링되는 느낌이 좋아!수 바라기 공 최고! / 주인공이 성장하는 모습을 보고 싶어​격정적인 장면은 적지만 잔잔~한 분위기에 흠뻑 취할 수 있는 <딥 골드 x 핫 밀크>, 점점 추워지는 날씨에 쌀쌀한 옆구리를 채워줄 만한 소설은 이보다 없다!고 자신 있게 소개해드립니다. 12월은 <딥 골드 x 핫 밀크>와 함께 하세요!​BL 웹소설 <딥 골드 x 핫 밀크> 보러 가기!​ 일반 소설을 읽기엔..이해력이 딸리는 나 ㅠㅠ문학느낌의 소설이 많아, 수능 지문보는 것 같구.그래서 웹 소설 위주로 보고 있는데...특히 성인 소설을 좋아하는 나에겐 즐겨보는네이버 웹소설 순위가 낮아서 2% 부족한 것; 성인 소설은 수위높아야 제맛 아니겠어? 그래도 네이버 웹 소설, 로맨스물은 최고다 ㅠㅠ달달하고, 스토리도 탄탄하고.현실 연애ㄱㅈ라서 네이버 웹소설 수위가 낮아도연애감성 가득 채우고싶어서 뗄래야 뗄 수 없음ㅋㅋㅋ웬만한 로맨스물은 네이버에서 즐기고? 성인소설은.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 미소설에서 즐기고 있다! 수위높아 더 만족~ 수위로만 따지면 어떤것도 비교불가함ㅋㅋㅋ그리고 웹소설을 직접 읽어주는 ASMR버전도 있어서 안그래도 높은 수위,청각적 효과까지 더해지니 신세계임; 진짜 말해 입아픈데 ASMR뿐만 아니라 일러스트랑 사진으로도 구성되어있으니눈과 귀와 마음..삼박자 풀충전 *_*♥네이버 웹소설 수위 낮아서 불만족이었다면닥치고 미소설이다.... *______*사실 그동안 제대로 수위높은 웹소설을 못즐기고 네이버 웹소설 수위로 만족해왔던 이유는 제대로 성인 소설 보려면 결제가 필요했기 때문..먹고 살기 빠듯한데 코인충전할 여유가 어딨음? 근데 어떻게 정주행이 가능하냐고? 좀 편하게 보려고 어플 깔아봤더니만어플까니까 코인혜택이 대박이네.......?[코인혜택 3배 업!]=> http://bit.ly/2pSC4jJ 그 뿐이네...구매내역보소 *_*코인 다쓰고 더이상 못보는가 싶었는데 회원혜택으로 무료쿠폰을 주고,요 쿠폰..중복지급도 몇 번이고 가능함ㅋㅋㅋㅋ그래서 내 돈 한 푼 안쓰고 쭈우우우우욱! 정주행 할 수 있던거구, 쿠폰까지 주는데 하나만 즐길 순 없지? 그래서 웹툰까지 보고있다! 성인 소설 좋아하는 사람이 웹툰 마다할까?오히려 웹툰은 더 수위높아 좋지 ☞..☜그림체도 네이버 웹툰 못지 않게 좋다~무료혜택 괜찮은 곳들은 그림체가 후진편이라 딱히 보고싶은 마음이 안들었었는데, 미소설은 다름.. 나는 여자라서 딱히 끌리진 않는데, 포토툰이라는 것도 있으니...그림체보다 실제 사진이 좋으면 볼만할듯! 그동안 낮은 네이버 웹소설 수위에 ㅠㅠ 성인 소설 제대로 못즐겨서 서러웠는데미소설은 수위높아, 퀄리티 쩔어..게다가 무료로 볼 수 있어!!!!!솔직히 안보는 게 머저리 아님? ㅋㅋ[쿠폰중복발급처 딱 한곳임]=> http://bit.ly/2pSDMSq 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹소설 작가로 살아간다는 것은 쉬운 일이 아닙니다.이미 이 바닥에 발을 들여 놓았다면, 누구보다 잘 알고 있을 겁니다.​불안정한 수입이 가장 큰 문제지만,​방에 틀어박혀 키보드만 두드리니 가족의 반대도 있을테고워낙 생소한 직업이니 주변의 시선 역시 곱지 않을 겁니다.​그걸 찍어 누르는 가장 쉬운 방법은 '돈'이겠지만,충분한 수입을 거두기까지 수 많은 시행착오를 겪어야 하고충분한 시간을 필요로 합니다.​그 때문에 많은 지망생 분들이지금 힘든 시간을 보내고 있으리라 생각합니다.저 역시 그랬고요.그런 분들에게 드리고 싶은 말이 있습니다.​​봄, 여름, 가을, 겨울.인생에도 사 계절이 존재합니다.지금 끝나지 않을 거 같은 혹독한 시련을 겪는 분은 현재 겨울에 있는 겁니다.겨울이 계속 되지는 않습니다.조만간 따스한 봄이 올 테고.또 살다보면 무더운 여름이 찾아와 나를 시련에 빠트리겠지만,그 역시 시간이 지나면 선선한 가을이 찾아올 겁니다.지금 힘든 시간을 보내고 있다면 곧 봄이 오려나 보다라고 생각하시기를 바랍니다.원래 해가 뜨기 전이 가장 어두운 법입니다.​그렇다고 해서겨울이 춥다고 웅크려서 추위가 지나가기만을 기다려서는 안 됩니다.​나는 지금 최선을 다하고 있는 가 생각해봐야 합니다.​현재의 내가 궁금하다면 과거의 나를 돌이켜 보면 되고,나의 미래가 궁금하다면 현재의 나를 보면 됩니다.​모든 것에는 인과에 따라 일어나기 때문에결국 미래도 현재의 내가 만들어 가는 것이기에지금 현재에 최선을 다해서 살아야 합니다.​하지만사람이 무언가를 하고자 강하게 마음을 먹으면그것을 방해하기 위해서 반드시 마가 나타는데,반대로 마의 출현은 내가 올바른 길로 가고 있다는 것을 반증해주기도 합니다.​이때 어리석은 자는 이 법칙을 잊고 마에 지지만,현명한 자는 이것을 분명하게 간파하고 흔들리지 않습니다.​결론은나 자신과의 싸움에서 이겨야 주위 환경도 바뀝니다.이를 경애(과거의 업에 따라 주어진 현재의 지위나 처지를 의미)가 넓어진 효과라고 합니다.​화이팅입니다!​​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. ​웹소설 작가를 위한 가이드북.지금 보니 위즈덤하우스 출판사였다.내 취향이 위즈덤하우스와 잘 맞는 것인지아니면 위즈덤하우스가 최근의 2030들이관심가질만한 트렌드를 잘 읽어내는 건지모르겠지만 하여간 이번에도 신세를 졌다.​사실 웹소설을 그다지 좋아하지는 않는다.당장 책으로 나온 일반 소설도 짜증날만큼까다롭게 고르는 마당에 웹소설이 취향에맞겠느냐만은, "읽는 것" 과 "쓰는 것" 은또 다른 일이다. 말인즉 웹소설을 읽는건좋아하지 않지만 쓰는건 좋아한다는거다.​아무도 관심없을 내 취향말고 현실적인이야기를 해보자면 가족의 간호사 친구두명이 각각 웹소설/웹툰으로 성공했다.그런데 각자가 작품에 들이는 시간은비슷한데도 벌어들이는 돈이 달랐다.웹소설 쪽이 압도적으로 많이 벌었다.​한달에 적게는 오백만원, 많게는 천만원.판권만으로도 수익이 따박따박 나온다.그걸 보고 책으로 남기려면 웹툰이지만돈으로 남기려면 웹소설이라는 생각을한 것 같다. ​순진하게도 그때는 일을 그만두고전업 작가로서 성공했다고 하길래 "아 간호사를 그만 둔 뒤 글을 썼구나.  그렇게 빨리 대성하다니 굉장하구나"라고 생각했었다. 지금 와서 돌이켜보면그분은 아마 간호사일 때부터 웹소설을숨쉬듯이 연재해왔던 것 같다. ​이 책에서도 그 말을 하더라. 죽이 되든 밥이 되든 연재는 하고조회수가 0라도 완결까지는 달리라고.​그런 마음가짐을 가진 작가들이 웹소설로성공하는거겠지. 일반 소설 작가가 책으로나온 뒤 몰아서 절망하게 된다면 웹소설작가들은 한 화 한 화 조회수와 댓글로절망의 스택을 쌓아가는 셈이다.그걸 짧게는 수개월부터 길게는10년이 넘게 이어나갈 수도 있다. ​나는 그럴 수 있을까?과연 댓글에 멘탈 털리지 않고스포일러 안 하면서 끝까지 연재할수 있을까? 한달의 반을 11시간 일하고돌아와 매일 5000자씩 쓸 수 있을까?​연재 기술 배우려고 책을 읽었는데알고 있는 현실을 한번 더 마주했더니괜시리 고민만 더 많아진 것 같다.하긴. 이 세상에 쉬운 일은 없었지.​ ​인기 웹소설 원작 JTBC 드라마 '재벌집 막내아들' 송중기-이성민 출연 확정​JTBC '재벌집 막내아들'은 '60일, 지정생존자', '뷰티풀 마인드', '성균관 스캔들'의 김태희 작가가 집필을 'W', '그녀는 예뻤다', '로봇이 아니야'의 정대윤 감독이 연출을 맡는다. 2022년 방송 예정.​ JTBC '재벌집 막내아들' 송중기-이성민 출연 확정배우 송중기와 이성민이 '재벌집 막내아들'에서 만난다.JTBC '재벌집 막내아들'(극본 김태희 연출 정대윤 제작 JTBC스튜디오, 래몽..news.jtbc.joins.com 이렇게 인기 웹소설들이 계속 영상화 되는 것은 좋은 일이죠. 블로그를 정말 100년만에 끄적이는 거 같아요~!이웃님들 다들 잘 지내고 계신가요? 블로그를 언제하고 그만둿는지 기억조차 가물가물 ㅠㅠ 다름이 아니라, 제가 이벤트 글에 당첨되서 정말 .... 너무너무 큰 선물을 받앗지 모에요? 제가 웹소설을 접했던게.. 아마 2018년쯤 이엿던거 같아요~ ㅎ웹툰을 시작으로 어찌어찌 하다보니 웹소설을 알게 되었고.쿠키 구매가 저의 통신비 절반을 차지했던 기억이...;; 그리하여 날밤 새고 눈 충혈되어... 출근을 했던적도 .한두번이 아니였다는... ;; ㅎㅎㅎ 히힛각설하고... 본론으로 들어가 볼까요?! ㅎ 금욜날 (9/11) 저희집으로 택배가 도착했어여~ ! 박스 개봉하는 순간 두둥~ +_+ 왠일이니 왠일이니~?! (혼자 호들갑 날리날리 날리 블루스 ㅎㅎㅎ )이벵 선물은 하나였는데...작가님께서 늦게 보내셧다고... 에코백 까지 보내주신거 있죠?! 세상에, 마상에... 에코백은 꽃무늬가 들어가 있는 체크라인의 재질도 엄~~청 좋구, 수납공간 또한 넉넉했던지라, 이거저거 많이 넣어서 가볍게 들고 다니기엔 딱 좋은 아이였어요!데일리로... 열심히 열심히 들고 다니도록 하겠습니닷!!  그리고 이벤트 당첨~~ 선물이였던..그 이름도 유명한 너는 샤넬이 아니니?! ㅎㅎㅎ 사실 샤넬은 온라인상으로도 노세일인 브랜드인지라..선물로 받고도 너무 황송하고 죄송한 맘이였어요! 다시한번 감사드립니닷!! (__)  샤넬 헬스글로우 립밤은 수분라인 이라서 자연스럽고 발림성조차 좋은 아이였어요~요즘 같이 마스크가 일상화된 답답한 시점에서 ...저에게 딱~  필요했던 제품이였답니다! @.@ 나 에게~ 딱이야~♬ ㅎㅎㅎ 이 영롱함 보이시나요?! +_+ 이쁩니닷~ 사진 찍어 놓고 다시한번 보니 색도 넘 이뻐서 더더욱 맘에 드네요~ 캬캬~ 샤넬은 사랑입니닷~♥ ​고슬밥 작가님~♥ 제가 요즘 시력이 감소됨을 느끼고.. 직업이 직업이니 만큼 컴퓨터를 안할수가 없는 상황인지라,(이번주는 안과 예약도 했구요 ㅠㅠ ) 눈에 피해를 주는 일은 최대한 하지 않을려고.. 눈에 좋다는 음식도 많이 먹고,휴대폰도 될수 있음 멀리 하려고 노력 아닌 노력을 열심히 하던 시점에..이런 선물을 받게 되어 너무나 큰 감동이고 기쁨입니다! 다시한번 감사드리구요~독자들을 위해 앞으로도 예쁜글 좋은글 많이 많이 출간 해주실꺼지요?! ^^*항상 건강하고 행복하길..늘 응원하겠습니닷~♥ 교보문고 2권    마지막 미션..!!!!!!시간 금방 가네요ㅠㅠㅠㅠ.....​이번 미션 작품은 우지혜 작가님의 <미로 속을 걷다>​대충 내용으로는.....어릴 적부터 알던 남녀가 다시고향에서 재회하고 다시..사랑의 싹이 트는 이야기입니다!!!그냥 잔잔하게 가볍게 볼 수 있는로맨스 소설이에요!!!!  ​여주 한이현은 나쁜 말로는 오지랖에 시끄럽고 말 많고 귀찮은 성격이지만 이것들을 좋게 말하자면열정적이고 활발하고 시원시원하고 다정하며 따듯한 성격의 소유자입니다!​어릴 적 첫사랑인 윤태오.잘 지내다가 어느순간사이가 틀어지며 그와 멀어지고 끝내 각자 길을 가기 시작하고 10년 뒤에 다시 재회합니다.  ​여주 한이현은 게임 쪽 회사를 다니고 있었는데어마어마한 상사의 히스테리로 인해 반타의적으로회사를 퇴사하고 어머니가 있는 고향으로 내려옵니다.어머니는 카페를 운영하시는데 어쩌다 자신의 처사랑 ‘윤태오’이야기가 나오고 윤태오도 서울로 떠나 일을 하다 다시 이 곳에서 지내고 있다는 소식을알게됩니다...!우리의 오지라퍼+활발다정녀는 윤태오의 집에 찾아가기 시작하면서 다시 둘은 점차 만나는 횟수가 길어지고 서로 스며들게 됩니다.애초에 서로가 서로의 첫사랑...인 느낌..​  ​사실 윤태오는 트라우마로 인해 불면증을 겪고 있고..이에 대한 증상은 한이현과 있으면서 점점 나아집니다!여주 영향...👍🏻처음에는 손 잡아달라고 손 잡은 채로 자고...점점 가까워지면서 kiss그리고 껴안고 자기도 하고 끝내.......☺️​​암튼 이 둘은 29살 성인이기에 어른다운 사랑을했습니다.트라우마로 마음의 문을 닫은 채 홀로 고립되어 있는 윤태오에게 그런 마음의 문을 💣한 방에 부시고 들어온 직진녀 한이현.​이현이로 인해 트라우마 증세도 나아지고 깊은 잠에도 들며 결혼도 전에 동거아닌 동거같은 일상을 보내며 삽니다 ㅎㅎ​서로에게 호감을 가지고 애정을 키워나가다 사정으로 떨어지게 되고..10년 후 재회하고 꺼지지 않은 불씨가 어마어마하게 피어오른 그런사랑 이야기입니다❗️​여주가 워낙 직진녀에..말도 많고 활발해서 남주도 속수무책으로 당합니다....ㅎㅎ주거침입도장난아니게 하는 우리의 여주.......​홀로 어둠에 갇힌 갇힌 윤태오에게 한 줄기 빛이되어준 존재.한이현......상처투성이인 태오에게 이현이가 보듬어주며사랑합니다^0^​​서브남주도 있지만......딱히 큰 존재감은 없고...다만 여주를 꽤나 오랫동안 홀로 호감을 키워서안쓰러운 캐릭...ㅠㅜ여조 자체에도 없고 남주여주의 서사가 주 내용이라가볍게 읽을 수 있는 편안한 소설입니다❤️​   이로써...톡소다 웹소설 원정대 서포터즈가 끝이 납니다ㅠㅠㅠㅠㅠ사실 정말 제 스타일인 웹소설도 몇 개 있었지만도저히...손이 안가서 읽지도 못하고 포기한 소설도 있었어요ㅠㅠㅠ현로,로판이라는 장르 자체가호불호가 안 갈릴 수가 없기에...아니 웹소설 같은 창작 작품에 대해 호불호가 안 갈릴 수가 없습니다ㅠㅠ​영화 드라마 연극 뮤지컬 소설 등등 여러 창작 작품에 있어 누군가에게 인생작이면 누군가에겐 지루한 작품이고...각자 취향이 있고 선호하는 건 전부 다르니까요!!!!!!​톡소다 웹소설 원정대를 하면서 선물도 얻고캐시도 많이 얻어서 많은 웹소설들도 보고❤️정말 뜻깊은 서포터즈 활동이었습니다💖​이웃님들에게 정말 추천하고 싶어요🥰다음 3기에 도전하시는거 어떠신가요⁉️⁉️로설 로판 덕후라면....강력 추천 합니다❤️❤️❤️공짜 캐시도 얻고~즐겁고~선물도 얻고~  ​​​#톡소다웹소설원정대 #교보문고 #교보문고소설#e북 #단행본 #현대로맨스 #현로소설 #우지혜 #미로속을걷다 #미로속을걷다리뷰​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30.   도서관에서 이 책을 처음 봤을 때 웹소설? 웹툰은 인기 있는 거 아는데 웹소설도 인기가 있나? 하는 물음이 들었다. 웹소설이 뭐지? 하고 급 인터넷을 뒤져봤는데...웬걸...먹고 살기 힘든 나이대를 살고 있는 내게만 관심이 없었던 거지 세상은 이미 환호하고 있는 문화의 한 분야였다.​ 이제 보니 나도 광고를 타고 들어가 몇 번 읽어본 기억이 났다. 아~ 이런 소설들! 그런데 요즘 웹소설은 기본적으로 일러스트가 들어가고 굉장히 화려해진 게 눈에 띄었다. 몇 편 찾아서 읽다보니 오히려 미소년 미소녀 감성의 일러스트가 나만의 상상력을 방해하는 느낌이 들어서 거슬렸다. 벌써 아재감성이 됐구나...ㅜㅜ​그러니까 웹소설은 일반소설과 만화의 중간지대 쯤이라고 봐야 할까? 인간의 내면과 삶의 모순 등을 파헤치며 깊이 있는 사유를 이끌어내는 게 일반소설이라면 웹소설은 이야기, 흥미위주의 빠른 전개가 특징인 것 같았다. 작가의 말처럼 팝콘처럼 가볍게 읽는 팝콘 컬쳐, 서브컬처인 것이다. ​ 네이버 웹소설의 메인 화면.  문피아 등 여러 플랫폼이 있다. 웹소설의 일러스트는 딱 봐도 내가 고딩 때 읽던 로맨스만화에서 보던 그림체다. 아마 주요 독자층은 10~20대겠지?   주류 문화가 아닌 서브컬쳐 취급을 받아도 인기있는 웹소설 작가들이 버는 돈은 어마어마했다. 작가로의 진입도 비교적 쉽다. 누구나 자신의 웹소설을 인터넷 플랫폼에 업로드 할 수 있고 연재할 수 있기 때문에 재미만 있다면 소위 말하는 대박이 나기도 하는 시장이었다. ​하지만 등단이 쉬운 만큼 갑자기 나타나 몇 편 쓰고 반응이 없으면 포기하고 사라져버리는 작가들도 많다고 한다. 그러니까 웹소설의 공간은 멜랑꼴리한 일러스트와 재밌는 이야기로 독자의 시선을 끌지만  신인이건 인기 작가건 매일의 조회수로 순위가 변동되는, 여느 살벌한 직장만큼 냉혹하고 치열한 세계였다. ​작가는 웹소설의 세계로 진입하려는 초보 작가들에게 여러 가이드라인을 제시해준다. 유료 누적 조회수 5천만 작가다운 경험과 노하우가 묻어 있다.    먼저, 내가 가장 잘 쓸 수 있는 이야기를 쓰고 캐릭터에 나 자신을 투영해 보라는 것. 캐릭터의 나이, 성격 등을 작가 자신과 비슷하게 설정하고 캐릭터가 구체적으로 살아나도록 만들어야 한다.    이야기 전개방식과 플롯에 대해서도 설명한다. 웹소설의 이야기 전개방식은 다섯 가지를 든다.​1. 처음부터 마지막 성취까지 단번에 달려가는 방식2. 결론에 도달한 다음 에필로그를 길게 이어가는 방식3. 결론에 도달한 다음 마지막 부분에 있던 에피소드를 무한 반복하는 방식4. 이야기를 끝낸 다음 유사한 이야기를 또 써서 1,2부로 나누는 방식5. 연결된 이야기 구조가 아니라 짤막한 이야기를 반복해서 들려주는 옴니버스 방식   작가는 본인이 아는 만큼 쓸 수 있고 아는 분야에 대해 쓸 때 잘 쓸 수 있다. 하지만 모르는 분야의 이야기를 쓰고 싶다면 철저한 자료조사를 할 것.    웹소설이 이야기, 흥미 위주라고 해서 비문을 쓰면 안 된다. 가독성을 높이고 독자의 인정을 받으려면 기본적으로 좋은 문장을 써야 한다.    빠른 전개를 염두에 두고 스토리에만 몰입하면 독자들이 상상할 여지가 없어지고 이야기에 집중할 수 없어진다. 디테일에 주목해서 캐릭터가 살아 숨쉬게 하라.   웹소설을 보다 보면 처음 3~5화 정도는 무료이고 그 이후는 유료로 읽어야하기 때문에 무료가 끝나는 화에 사활을 걸어야 한다. 그래야 독자들이 유료 결제를 하고 방어선도 무너진다는 것. 방어선이란 한번 유료 결제를 하면 계속 유료 결제를 할 여지가 생긴다는 것이다.    웹소설 한 편의 분량은 글자수 5천자다. 한번 쓰기 시작했을 때 5천자를 내리 써야 한다. 중단하고 다음날 또 쓰려면 이전 내용을 수정하게 되고 그러다 보면 부자연스러운 글이 된다. 그리고 역시 작가의 기본을 잊으면 안 된다. 많이 읽고 많이 쓰고 많이 생각하라.   웹소설 작가가 연간 2,000만원을 벌려면 작품 전체 매출액이 4,100만원 정도 되어야 한다. 수익 분배에 따라서 작가가 전체 매출의 50%를 가져오기 때문이다. 4,000만원의 매출을 일으키기 위해 필요한 조회수는 41만 2,000 정도. 편당 100원 기준이므로 다시 편당으로 나누면 한 편당 조회수가 1,500정도는 나와야 한다. 한 플랫폼에서만 편당 조회수 1,500을 끌어오기는 쉽지 않기 때문에 여러 플랫폼에 작품을 올리는 방법도 권한다.    연재를 시작했는데 읽는 사람이 적다고 중간에 접으면 안 된다. 반드시 완결을 해볼 것. 독자와의 연재 약속은 반드시 지키고 한 번 시작한 작품은 중간에 끝내지 않는다. 댓글에 휘둘리지 말고 작품 내용에 대한 댓글을 작가 본인이 달지 마라. 이것이 독자와의 신뢰를 구축하는 방법이라고 한다. ​간혹 웹소설이 드라마로 만들어지기도 하는데 혹시라도 본인의 웹소설이 나중에 드라마로 만들어질 것을 미리  염두에 두고 소설을 쓰지 말라고...작가는 작가의 일에 충실해야 한다. ​언뜻 보면 쉬워보이는 일도 막상 그 일을 하려고 하면 굉장히 어렵다. 웹소설의 세계도 가볍게 스쳐 지나가며 봤을 땐 굉장히 진입하기 쉬운 영역이고 재미있겠다 싶었는데 이 역시 피를 토해내는 작가의 영역이었음을 이 책을 읽고 느꼈다. 지금도 책상 앞에 앉아 컴퓨터 자판을 때리거나 생각에 잠겨 있을 모든 웹소설 작가들을 응원한다. ​​#웹소설 #웹소설연재 #실패하지않는웹소설연재의기술 #책리뷰 #웹소설연재기술 #웹소설쓰기 전생의 연인들 - <1화> 사주 집, 의문의 여인신촌거리에 부는 바람이 오늘 따라 유난히 더 차다. 사귀던 여자와 또 헤어졌다. 이번엔 그래도 시원시원하게 끝내주어 홀가분하기도 했지만, 마음 한구석이 더없이 쓸쓸해진다. 헤어질 때마다 쓰린 가슴을 부여잡고 눈물로 밤을 지새우고, 아픈 마음을 부둥켜안고 또 새로운 여자를 만나고....... 그렇게 만남과 헤어짐을 반복하며 느꼈던 괴로운 감정들. 이제 그런...novel.naver.com ​일단은 끝까지 지켜 볼 생각입니다.​현재 순위는 50위권?... 정도 되는 것 같구요...(아마도?? 랭킹 자체가 뒤죽박죽이라 대충 세봄)​본선에 올라간들 팬덤도 없고 기존 조회수도 신통치 않으니 또 노출 안되고 들러리 서게 되겠지만.​그래도 지켜 볼 생각입니다.​연재도 주 1회로 돌렸습니다.​더 이상은 조회수에 연연하기 보다 공모전 룰에 따라 지켜 보는 것에 의의를 두고자 합니다.​많은 공부 했어요...웹소설 지난 5년인가 놨다가 뜬금 없이 올린건데 새삼.​내가 얼마나 웹소설과 동 떨어진 문학가였나..(자칭 ㅠ) 깨닫기도 했고,​네이버가 유입이 지독히도 없다는 사실을 깨닫지 못했던 것도.(로맨스 제외)​그리고 팬덤이나 지명도를 생각하지 않았던 것도...(다른 sns에서 활동을 하던 가락이 있는데... 기존의 팬덤, 기반, 지명도... 이거 진짜 실력 이상으로 무시 못하는 것 같습니다.. 새삼 내가 다른 채널에서 투덜거린게 밑에 분들한테는 굉장히 실례였겠구나 생각도 들었고...자기가 공들인 만큼 스타트 선이 멀찍이로 앞서 그어지죠..)​마지막으론 조아라 투베 입성 전략처럼 그 플랫폼에 맞게 자기 비축을 적재적소에 풀면서 팬을 모으는 전략도 필요한 것인데...(가장 처음에 들어가야 하고) 이것도 5년전에 이미 엄청 정리를 했던 건데 그걸 보지도 않고 들어갔다가 된통 당했습니다 ㅠㅠ(뒤늦게 pc 뒤적거리니까 문학 폴더라고....웹소설 관련 정리했던 거 다 있더라고요...5년전에 공부했던게... 그것조차 안보고 걍 올린거죠.,)​웹소설이나 뭐나 플랫폼이란건 다르지 않은데 전혀 생각이 없었어요. ​금번 그래도 깨달음을 얻고 다른 플랫폼들 공부 중이고, 다른데 어떻게 올릴까 전략 짜고 있습니다.​궁극적으로는 남의 웹소설을 더 많이 읽고 이번에 작품 쓴다면 철저히 트렌드에 맞는 걸 쓰겠다는 의욕도 생겼구요.​좋게 생각하려고 합니다.​다른 모든 분들도 이번 일 계기로 더 나은 작품 활동이 되시기를 바래 봅니다!​​​  ​ 개인적으로 너무 아쉬운 기업이다. ​몇일 전 박진영 컨텐츠 관련 동영상을 올렸는데 음원의 디지털 말고도 다른쪽에도 변화가 있지 않을까?라고 고민하다가 웹툰, 웹소설이 떠올라 공부하다 찾아봤던 기업이다. ​지난 주말동안 월요일에 하락하면 큰 비중으로 매수해야겠다 2틀동안 고민하고 결정했는데 급등하는 바람에 1/3밖에 비중을 채우지 못했다. ​리포트에는 없지만 카카오페이지의 지분 투자를 받은건 대원미디어의 자회사인 대원씨아이, 그리고 디앤씨미디어다. ​물론 작가수, 웹툰, 웹소설의 수는 디앤씨미디어보다 적지만 상대적인 PER만 보면 동종 업계 대비 대원미디어가 저평가 중이다. ​넷플렉스에서 대박 흥행을 보이는 스위트홈과 최근 방영 했던 여신강림, 경이로문 소문등이 모두 웹툰을 원작으로 만든 드라마다. ​최근 웹소설, 웹툰 트렌드는 웹소설 흥행하면 웹툰으로 제작, 웹툰이 다시 드라마나 영화로 제작 되면서 IP를 회사가 보유하면 다시 판매하면서 수익이 높아지는 구조로 시장에서 높은 PER을 받고 있다. ​웹소설 런칭 이후 흥행작은 웹툰화하는 OSMU(One Source, Multi Use) 전략이 이제 트렌드이고, 이런 트렌드에서 성장 할 수 있는 회사를 주목해야 한다. ​최근 네이버가 왓패드를 인수한 이유도 같은 맥락이다. 네이버, 세계 최대 웹소설업체 '왓패드' 인수네이버가 웹툰에 이어 웹소설 지식재산권(IP)을 무기로 글로벌 사업을 확대한다. 약 6억달러(약 6615억원)를 투입해 세계 최대 웹소설 플랫폼 '왓패드(Wattpad)'를 전격 인수한 것이다. 네이버웹툰 '스위트홈n.news.naver.com 네이버는 글로벌 웹소설업체 왓패드카카오페이지 지분 투자 디앤씨미디어, 대원씨아이(대원미디어 자회사) 이것만으로도 정말 매력적인 기업이다. 웹툰/웹소설 사업이 커지고 있다수십년 업력의 종합콘텐츠 기업 대원미디어는 한국의 1세대 애니메이터인 정욱 現 대표이사가 1977년에 설립한 종합콘텐츠 기업으로 콘텐츠 사업(애니메이션 창작, 캐릭터 라이 선스, 영화/전시, 게임)과 유통사업(닌텐도, 캐릭터 상품 및 완구)을 영위. 동사는 핵심자회사로 대원방송(지분율 44.9%)과 대원씨아이(지분율 80.2%) 보유. ​대원방송은 애니메이션 전문 PP 로 모회사 IP와 연계한 사업수익 중심의 안정적인 영업구조 확보. ​대원씨아이(대원미디어 지분 율 80.2%)는 1991년 대원동화(現 대원미디어)의 출판사업부로 시작해 주간 『소년챔프』를 창 간했으며 1992년 분사 이후 출판만화 분야에서 30여년의 업력을 보유한 국내 3대 만화출판사 가운데 하나 핵심 투자포인트는 웹툰/웹소설 사업 대원씨아이의 매출 구성은 최근 수년간 전통 출판사업 → 웹툰/웹소설 중심으로 빠르게 변화 중에 있음. ​동사의 매출 中 디지털 비중은 2017년 25% → 3Q20 누적 기준 45%로 상승. ​2017년 디지털 매출은 전자책 중심이었으나, 3Q20 누적 기준 디지털 매출은 웹툰/웹소설 중심임. 사실상, 웹툰/웹소설 CP社로의 전환이 단기간에 이뤄지고 있는 것대원씨아이의 3Q20 누적 매출액은 269억원(+11% YoY)으로 증가. 출판만화 매출이 코로나 확산으로 인해 약세를 보였던 점을 감안시, 웹툰/웹소설 매출성장률(YoY)이 상당히 높은 편인 것으로 추론 가능. ​동사가 2020년에 론칭한 웹툰/웹소설은 각각 80~100편, 60여편으로 파악. 자체제작 웹툰은 2019년 2편 → 2020년 3편 → 2021년(e) 6편으로 증가 추세. ​동사의 출판 만화 매출의 기저가 2019~20년에 걸쳐 낮아진만큼, 2021년부턴 대원씨아이의 전체 매출 성장 가속화 및 이익레버리지 효과를 본격적으로 기대해볼 수 있을 것그외의 기대사업들 대원미디어는 2021년국내마블완구 유통 및 개발사업을 본격 화하는 한편, SF 드라마 특촬물 『용갑합체! 아머드 사우르스(가제)』의 글로벌 방영을 준비 중. ​마블완구는 코로나 완화에 따른 마블 영화 개봉시점이 다가오면 동사의 이익체력 상승에 기여 가능. SF 드라마 특촬물은 자체 IP 확보 측면에서 유의미한 시도. 동 특촬물 흥행시, 다양한 파 생사업 전개를 통한 이익창출을 기대할 수 있음​블로그에 제공되는 모든 정보는 투자판단의 참고 자료이며서비스 이용에 따른 최종 책임은 이용자 본인에게 있음을 밝힌다.  플랫폼이란?플랫폼이라고 하면 일반적으로 역에서 기차를 타고 내리는 곳을 말합니다. ​사람들이 기차를 쉽게 이용할 수 있는 공간을 의미하는 승강장이 바로 플랫폼입니다. ​이러한 플랫폼이 지금 이렇게 각광을 받고 있는 이유는 플랫폼을 통해 사람들이 기차를 쉽게 이용하듯 수요와 공급이 만나도록 하는 생태계를 형성하는 곳으로 비즈니스 전략의 새로운 수단으로 급부상하고 있기 때문입니다. ​이로인해 플랫폼은 누구나 쉽게 만나 원하는 가치를 교환하도록 하는 중요한 수단으로 웹소설이나 웹툰의 공급자와 수요자가 만나는 곳이 되었습니다. ​처음에는 서비스를 제공하는 쪽에서 각각의 홈페이지를 구축해서 서비스 를 제공해습니다.​그러다보니 유지비용도 크고, 소비자들이 각각의 홈페이지를 찾아들어가야 하는 불편함을 플랫폼을 통해 해결했습니다. ​공급자의 홍보, 유지비용 절감과 수요자들의 다양한 컨텐츠를 고를 수 있는 니즈를 충족시킬 수 있게 되었습니다​​ 플랫폼의 종류는?저는 개인적으로 플랫폼을 크게 두가지로 나누고 싶습니다. ​1차 플랫폼과 2차플랫폼으로...​​<1차플랫폼> ​공급과 수요를 동시에 진행하는 플랫폼​여기서 공급이라 함은 작가등용문으로 누구나 쉽게 소설을 올릴 수 있고, 수요라 함은 글이 많다보니 독자도 많이 몰려들어 누구나 쉽게 자신이 원하는 글을 읽을 수 있습니다. ​예를 들면, 조아라, 문피아입니다. ​이 두 플랫폼은 웹소설이 생기기 이전부터 존재하던 플랫폼입니다. ​​ 조아라출처 : 나무위키​명칭 : JOARA설립일 : 2007년 3월업종명 : 포털, 인터넷, 컨텐츠​현재 문피아와 더불어 한국의 주요 웹소설 사이트중 하나입니다. ​누구나 쉽게 소설을 올릴 수 있다는 사이트 특성상 수준 낮은 글도 많지만, 글이 많다보니 독자도 많이 몰려들어 일정 퀄리티 이상만 유지하면 고정독자들이 생깁니다. ​그래서 국내 웹소설 사이트 중 독자가 많은 편입니다. ​ ​​* 소설 분류​1. 전체 : 말 그대로 조아라 소설의 전체가 대상에 들어갑니다. ​2. 무료 : 노블레스 같은 기간제 이용권도 프리미엄같은 딱지도 받지 않고 볼 수 있는 작품입니다. 대부분의 노블레스 / 프리미엄 작품중에선 작가의 재량에 따라 초반 작품 일부를 무료로 해두는 경우가 많습니다. ​3. 노블레스 N : 기간제 이용권으로만 감상할 수 있는 소설들로 대부분 19금 소설들이 이에 해당됩니다. ​4. 프리미엄 P : 딱지를 이용해 감상할 수 있는 작품들로 노블레스와는 달리 19금 소설이든 전연령 소설이든 작가 재량으로 정해집니다. ​보통 1편당 1딱지지만 용량이 적거나 작가의 재량에 따라 1편당 1.5딱지로 설정되는 작품도 있씁니다. ​​*장르​판타지, 무협, 로맨스, 퓨전, 게임, 로맨스 판타지, BL, GL, 스포츠, 역사, 패러디, 팬픽, 라이트 노벨, 일반작품, 문학작품​​*해외에서는 회원가입이 불가능합니다. 인증을 위해선 휴대폰으로 인증하거나 아이핀으로 인증해야 하는데, 국내 통신사만 가능하고, 아이핀 역시 국내에서만 가능합니다. ​​ 알쓸신잡(알아두면 쓸데 없는 신비한 잡학사전) ​출처 : 나무위키조아라 3대 요정​조아라 패러디란에서 서식하는 정체 불명의 괴인들을 말합니다. ​1. 카인.G.크리티카​거의 모든 소설에 가장 먼저 “잘 보고 갑니다.”라는 코멘트를 남깁니다. 매크로, 조아라 운영사 직원, 봇. 등의 온갖 추측이 난무합니다. ​닉네임을 몇 번 바꾸었는데 사신 카이스, 울티오r. 리수진이라는 닉네임을 썼습니다. ​2020년 초에 갑자기 닉네임이 카인.G.크리티카로 바뀌었습니다. ​​2. 평원​일명 맞춤법의 수호자입니다. 맞춤법을 지적질만 하고 사라집니다. ​​3. 3번째 요정은 아무도 모릅니다..ㅋㅋㅋ​3번째를 원하는 사람은 많으나 공식으로 인정받지 못하고 있습니다. 꼬북이꼬북칩이라는 사람이 수많은 작품에 ‘하차합니다’를 달고 있습니다. 이정도면 하차요정...^^​​​​ 문피아(MUNPIA)출처 : 나무위키​조아라와 더불어 한국 웹소설 주요 연재 사이트 중 하나입니다. ​무협소설 작가들을 중심으로 만들어진 사이트이다 보니 연령대가 30~40대로 높습니다. ​또한 자유연재란 / 작가연재란 분리 등 여러가지 철저한 관리가 이루어졌습니다. 이후 판타지 작가/독자들을 대거 받아들였습니다. ​무협 이외에도 판타지, 로맨스, 일반, 라이트 노벨 등의 장르가 존재하지만, 가장 활발한 것은 무협물입니다. ​가입한 회원이라면 누구나 자신의 글을 연재할 수 있고, 자유 연재란에 7만 5천자(판타지/무협SF/기타 등) 또는 5만자(로맨스/일반소설/라이트 노벨)이상 연재하면 일반 연재란으로 옮겨 갈 수 있습니다. ​독자들을 위해 골든베스트, 선호작 베스트, 오늘의 베스트, 신인 베스트, 장르별 베스트(무협/판타지/로맨스 등)을 비롯하여 다양한 랭킹이 존재합니다. ​다만 골든베스트와 오늘의 베스트 말고는 작품의 조회수를 올리는 데에 별로 도움이 안 된다는 것이 중론입니다. ​출판사 소식에는 각 출판사가 발간하는 신간 소식이 날마다 올라와서 빨리 볼 수 있습니다. ​* 2015년 부터 매년마다 대한민국 웹소설 공모대전이라는 공모전을 개최하고 있습니다. ​보통 문피아 내에서 진행되며, 해당 공모전에 제출되는 참가작들은 수상할 경우 문피아와 단독계약하여 유료연재로 진행하게 됩니다. ​5회 공모전의 경우 로맨스 부분은 문피아의 여성향 플랫폼인 허니문과 분할하여 진행하기도 하였습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 서너번 읽어보려고 copy해 둔다. 작성일 2021년 4월 13일 화요일​​II. 사업의 내용​1. 사업의 개요​당사는 1987년 7월에 설립되어 현재 웹툰 및 웹소설 콘텐츠 플랫폼 서비스를 주된 사업목적으로 하고 있습니다. 최고의 스토리를 발굴하여 다양한 미디어를 통해 고객의 풍요로운 디지털라이프를 창조하는 콘텐츠 전문기업으로, 수익을 창출하는 재화와 용역의 성격, 이익 창출단위, 시장 및 판매방법의 특징, 사업부문 구분의 지속성을 고려하여 웹툰 사업부문과 웹소설 사업부문으로 구성되어 있습니다.가. 업계의 현황​(1) 산업의 특성[웹툰 사업]​5G 개통 확대 등 인터넷 서비스의 속도 개선으로 누구나 어디서든 손쉽게 이용할 수 있는 환경이 더 조성되었고, 이에 맞춰 다양한 미디어가 나날이 발전하고 있습니다. 이러한 환경 속에서 시간과 장소의 제약에서 벗어나 어디서든 간편하게 이용할 수 있는 콘텐츠의 수요가 크게 증가하고 있습니다. 소위 스낵컬쳐(Snack Culture)라 일컫는 콘텐츠들이 각광받고 있는 현재의 추세 속에서 웹툰은 짧은 호흡의 연재 서비스 형태와 스마트 기기에 최적화된 방식이 결합된 스낵컬쳐 콘텐츠의 대표주자로 성장하였습니다. 인터넷을 뜻하는 웹(Web)과 만화를 뜻하는 카툰(Cartoon)의 합성어인 웹툰은 새로운 형태의 콘텐츠로 자리매김하여, 현재 국내 만화 산업 전체를 견인하고 있을 뿐만 아니라, 최근에는 해외시장으로도 그 영역을 확장하고 있습니다. 웹툰은 영화, 공연, 애니메이션 등 만화라는 콘텐츠에 웹 기술과 모바일 기술이 결합하여 새로운 산업으로의 확장이 가능하고 기술과의 융합을 통해 새로운 산업을 형성하고 가치를 제공할 수 있는 복합적인 콘텐츠라고 말할 수 있습니다.​전통적인 만화산업은 인쇄, 출판물 형식이었습니다. 그러나 인터넷 및 스마트폰의 대중화로 고객들의 모바일 콘텐츠 소비가 증가하여 만화산업의 디지털화가 가속화 되었습니다. 인쇄 만화를 디지털화하여 인터넷에서 즐길 수 있도록 하는 '디지털 만화'를 시작으로, 제작 단계에서부터 디지털 매체를 이용한 웹툰 등의 형태로 발전하였습니다. ​[웹소설 사업] 웹소설이란 웹서비스를 기반으로 소비자가 웹에 접속하여 인터넷상에 업로드 된 소설을 실시간으로 볼 수 있는 콘텐츠입니다. 흔히 "웹소설=장르소설"이라고 불릴 정도로 웹소설 내 판타지, 무협, 로맨스 등의 장르소설이 그 주류를 이루고 있으며, 과거 우리가 흔히 알고 있는 판타지 소설, 무협지 등 출판물의 형태로 간행되어 도서대여점을 중심으로 독자들에게 제공되던 웹소설은 오프라인에서 온라인으로 콘텐츠 제공의 프레임이 전환되었습니다.  웹소설 전문 플랫폼이 등장하면서 과거 전통적인 종이책 중심의 시장 가치사슬인 '콘텐츠 제작→인쇄→배급→유통→독자'의 구조는 '콘텐츠 제작→연재형 웹소설→유통 플랫폼→모바일→독자'라는 중심축으로 이동하게 되었습니다. 또한 과거 종이책으로 출간된 기존 작품들도 디지털 변환 후 여러 플랫폼을 통해 웹소설로 재연재, 재출간 되는 환경이 조성되어 새로운 출간의 형태로도 자리매김 하였습니다.​(2) 성장성​[웹툰 사업] 한국콘텐츠진흥원에서 출간한 콘텐츠산업 2019년 결산 및 2020년 전망에 따르면, 우리나라의 2019년 만화산업 매출은 약 1.2조원으로 2018년 대비 3.6% 증가를 예상했습니다. 최근 5년간 연평균 7.5%의 성장률을 보이고 있으며 이러한 성장 추세로 볼 때, 2020년도 만화산업 매출은 1조2,500억 원 수준으로 2019년 대비 약 5% 성장할 것으로 추정됩니다. 만화 산업의 매출 분포를 살펴보면 만화 출판업 약 49%, 만화도소매업 약 30%, 온라인만화제작과 유통업 14%, 만화카페, 만화방 등의 만화임대업이 약 7%로 형성되어있습니다. 한국콘텐츠진흥원에 따르면 웹툰 산업이 기존의 만화 출판 및 도소매업 시장의 성장을 견인하고 있음을 알 수 있습니다. 웹툰 시장은 우리나라에만 국한된 것이 아니라 해외로 빠르게 확장하고 있습니다. 특히 중국, 대만, 태국, 일본 등에서 웹툰 산업이 활성화되고 있습니다. 한국콘텐츠진흥원은 2018년 국외 디지털콘텐츠 시장조사를 통하여 세계 디지털만화 시장의 규모가 2017년 전년 대비 12.3% 성장한 9억 1,200만 달러를 기록하였으며, 향후 2022년까지 연평균 8.1% 성장을 예측, 13억 4,500만 달러의 시장으로 성장하리라 예측하였습니다. 현재 약 200여 국의 해외 이용자가 웹툰 플랫폼 서비스를 이용하고 있으며, 특히 높은 수준의 서비스를 제공하고 있는 국내 플랫폼 기업이 활발하게 해외로 진출하고 있는 상황입니다. 2019년 상반기 콘텐츠 산업 동향분석 보고서에 따르면 2018년의 만화 산업 수출액은 약 460억원(약 4,300만 달러)로 추정되었으며, 2019년 상반기 기준 미국, 중국, 베트남, 인도네시아, 일본 등 8개 국가에 총 170여 개의 웹툰이 공급되어 19년 상반기 한국 만화 산업 수출액은 약 433억 원(약 4,000만 달러)으로 추정되고 있습니다.​[웹소설 사업]2020년 출간된 한국콘텐츠진흥원 콘텐츠 산업 전망보고서에 따르면, 전자책 시장(웹소설 포함)의 규모는 2018년 약 4,000억 원까지 성장한 것으로 추정하고 있습니다. 지난 2013년 소설 매출은 100억원대에 불과했으나, 2018년 4,000억원대를 기록하면서 5년 새 40배 이상 성장했습니다. 특히, 웹소설이 차지하는 비중은 스마트폰 사용이 폭발적으로 증가한 2010년을 기점으로 매년 주목할 만한 성장세를 보이고 있습니다. 이러한 스마트폰 대중화의 영향으로 전자책 전용 단말기에 국한되었던 전자책 산업 초기와 달리 포털사, 통신사, 게임회사 등에서 모바일 기기를 기반으로 하는 기술 및 서비스 개발이 활발하게 이뤄지고 있습니다. 2018년 국외 디지털콘텐츠 시장조사에서는 2017년 전자책 시장은 전체 출판 시장에서 전년 대비 1.3% 상승한 12.1%의 비중을 나타내며 시장 내 영향력을 강화하고 있으며, 향후에는 인쇄 출판 시장에서 전자책 소비로의 소비패턴 전환과 디지털화의 촉진으로 인한 전자책 시장의 성장이 지속되며 2022년 17.5%까지 성장할 것으로 전망하였습니다.​현재 웹소설의 대부분을 차지하는 장르소설은 연령과 상관없이 폭넓게 즐길 수 있는 콘텐츠입니다. 최근 웹소설 콘텐츠를 기반으로 하는 영화나 드라마 등의 2차 저작물이 대중들의 큰 관심을 끌면서, 기존 마니아층을 중심으로 형성된 구독자 층이 일반 소비자에게로 확대되고, 또한 신규 소비자의 유입이 더욱 활발해지고 있습니다. 국내에서 흥행한 저력을 바탕으로 해외 수출 계약이 진행되고, 다시 원작 웹소설 콘텐츠로 관심이 이어지는 콘텐츠 소비의 선순환이 진행되어 이로 인해 발생하는 경제적 효과가 클 것으로 전망됩니다.​(3) 경기변동의 특성​웹소설 및 웹툰 콘텐츠 서비스의 경우, 이용료가 소액으로 책정되어 판매되고 있기 때문에, 구매에 대한 소비자의 진입장벽이 상당히 낮습니다. 1화당 최대 500원의 가격으로 서비스를 제공하고 있어 실패한 구매에 대해 소비자가 느끼는 리스크 부담이 적습니다. 또한 구매 의사결정 과정이 복잡하지 않아 신속하게 이루어지고 있으며, 다수의 이용자들로부터 매출이 발생하고 있기 때문에 국내외 경제상황이나 환율ㆍ주식시장 등락 등의 경기변동에는 상대적으로 둔감하게 반응하는 경향을 보입니다.나. 회사의 현황​(1) 영업개황 및 사업부문의 구분 (가) 영업개황​[웹툰 사업]​웹툰 콘텐츠는 상대적으로 낮은 단가 때문에 구매에 대한 위험이 적어서 구매 시 의사결정이 신속하게 이루어져 경기변동에 상대적으로 둔감하다고 할 수 있습니다. 최근 경기가 제한적인 침체상황임에도 불구하고 스마트폰이 대중화되면서 문화생활에 시간을 할애하기 어려운 현대인들이 짧은 시간 내에 간편하게 즐길 수 있는 스낵컬쳐(Snack Culture) 열풍이 불면서 웹툰 콘텐츠에 대한 소비가 현저한 증가세를 보여주고 있습니다. 웹툰 산업은 저비용으로도 초기에 시장 진입이 가능하지만 포털 중심 일부 업체들이 다수 확보한 회원과 무료 콘텐츠 제공, 광고 등으로 시장 선점효과를 누리고 있습니다. 이에 고정적인 독자층을 확보하고 빠르고 지속적인 콘텐츠의 제공 등과 함께 원작에서 파생될 수 있는 영화, 드라마, 캐릭터 상품 등의 2차 저작물 제작 등의 사업영역 확장을 통해 시장 지배력을 키워나가고 있습니다. 여성향 웹툰 플랫폼이라는 분명한 방향성을 갖고 스타트한 봄툰은 만화, 특히 웹툰을 제공하는 서비스로 모바일 기기에 최적화된 서비스를 성인 여성 독자에게 제공하고 있습니다. 봄툰은 여가 시간이 많고 콘텐츠에 대한 구매력이 높으며, 2차 저작물에 대한 문화 활동도 가장 적극적인 성인 여성층을 공략하는 웹툰 서비스를 제공합니다.또한, 당사는 EU 1위 웹툰 플랫폼인 DELITOON SAS를 자회사로 운영하며, 자체 IP작품을 프랑스와 독일에서도 델리툰을 통해 판매하고 있습니다. 최근 EU에서도 웹툰이 큰 인기를 얻으며 트래픽이 증가되고 있으며, 긍정적인 효과를 보이고 있습니다.​당사는 다수의 작가들의 저작권과 전송권을 보유하여 독점적으로 서비스하고 있고, 다양한 웹툰 콘텐츠를 봄툰 플랫폼에 선 연재 후 카카오, 네이버, 원스토어 등의 포털에 서비스하고 있습니다. 향후 유명 작가의 저작권을 추가로 확보하면, 시장에서 인기를 얻을 수 있는 웹툰 콘텐츠 중 당사가 저작권을 보유하고 있는 콘텐츠의 비중이 더 커질 것으로 예상하고 있습니다.​[웹소설 사업]​당사는 남성향 웹소설 콘텐츠를 중심으로 서비스하고 있는 B2C 플랫폼 판무림을 운영하고 있으며, 당사가 직접 소유한 IP를 활용하여 원스토어, 카카오페이지, 네이버 등 이통사 및 포털에 웹소설 콘텐츠를 유통, 판매하고 있습니다. 차별화된 콘텐츠 확보를 위해 작가와의 신작 계약을 확대하고 있으며, 국내뿐만 아니라 해외(일본, 중국, 대만 등) 출판사 및 작가와 계약을 통해 독점 콘텐츠를 늘려가고 있습니다.​  (나) 공시대상 사업부문의 구분​공시대상 사업부문을 구분하면 아래와 같습니다. 사업부문사업내용웹툰 사업웹툰 플랫폼 서비스, 웹툰 제작 등웹소설 사업웹소설 플랫폼 서비스, 웹소설 IP 발굴 등 ​ (다) 사업부문별 요약 재무현황 (단위 : 천원) 구 분제34기제33기웹툰웹소설기타웹툰웹소설기타매출액39,775,6285,731,148-18,445,4508,205,86186,558매출원가23,925,7194,307,249-11,244,7016,809,60781,049매출총이익15,849,9091,423,899-7,200,7491,396,2545,509판매비와관리비10,864,9331,822,746-5,923,6711,975,690255영업이익(손실)4,984,975(398,847)-1,277,078(579,435)5,254 ※ 상기 기타부문은 2019년으로 종료된 반도체 사업입니다.​(2) 시장점유율​ 당사가 운영 중인 웹툰 플랫폼 봄툰은 여성향이라는 확실한 방향성을 가지고 있으며 현재 유료 웹툰 플랫폼 기준 5~10위권으로 가파른 성장세를 보이고 있습니다.​당사가 운영 중인 웹소설 플랫폼 판무림은 새로운 플랫폼으로 리뉴얼 되었기에 시장에서의 점유율이 다소 낮은 것이 사실입니다. 해당 사업부문은 남성향 판타지/무협 전문 대여점을 표방하는 차별화된 전략을 통해 웹소설 플랫폼 시장점유율을 높이기 위해 노력하고 있습니다.​(3) 신규사업 등의 내용 및 전망​당사는 웹툰 제작 분야의 사업 강화로 당사 웹툰 플랫폼 사업과의 시너지 창출 및 안정적 수익 기반을 확보하고 있습니다. 웹툰 스튜디오에서 제작된 다수 콘텐츠IP를 영상화, 해외 판매를 통해 시장 경쟁력을 강화하고 있습니다. 이와 함께 웹소설 IP를 활용한 OSMU 전략의 일환으로 '노블코믹스' 제작을 통한 콘텐츠 IP에서의 부가가치를 창출함으로써 콘텐츠 유형을 초월하는 제작 환경 조성을 진행하고 있습니다. 또한, 당사의 해외시장 확대를 통한 성장을 추진하기 위해 독일 웹툰 시장에 진출하였으며 지속적으로 글로벌화를 시도할 예정입니다.​(4) 조직도​ 키다리스튜디오 조직도 ​2. 주요 제품, 서비스 등​당사는 웹툰 플랫폼 서비스, 웹소설 플랫폼 서비스를 판매하고 있습니다. 당사 제품별 매출액 및 매출 비중은 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 사업부문주요품목매출액비율웹툰 사업부문웹툰콘텐츠서비스 등39,775,62887.41%웹소설 사업부문전자책콘텐츠서비스 등5,731,14812.59%합 계45,506,776100.00% ​3. 주요 원재료​당사 웹소설/웹툰 플랫폼 서비스의 특성상 무형의 서비스를 제공하는 사업으로, 품목별 매입액을 산정할 수 없어 제외하였습니다.​4. 생산 및 설비​가. 생산설비 및 투자현황 등당사는 서울특별시 마포구 염리동 위치한 사업장에서 주요 제품에 대한 개발, 마케팅, 영업 등의 사업활동을 수행하고 있습니다.​미디어콘텐츠 사업의 경우 웹소설/웹툰 서비스는 당사와 계약한 작가의 작품을 전자형태로 변환하여 당사가 보유한 플랫폼 및 타 플랫폼에 서비스를 제공하고 있습니다.[사업장 현황] 구분소재지토지건물합계근로자수비고건물서울특별시 마포구 독막로 311(염리동, 재화스퀘어)-1,402.26㎡1,402.26㎡113임대 사용 중합계-1,402.26㎡1,402.26㎡113- ​5. 매출가. 매출실적 (단위 : 천원) 사업부문매출유형당기전기웹툰 사업부문상품--용역--제품--서비스39,775,62818,445,450웹소설 사업부문상품--용역--제품--서비스5,731,1488,205,861기타부문상품-86,558용역--제품--서비스--합계45,506,77626,737,869 ​나. 판매경로 (단위 : 천원) 품목시장구분판매경로판매방법매출비중웹툰국내외생산자(당사) → 플랫폼(당사/타사) → 소비자(고객)웹/모바일 플랫폼39,775,62887.41%웹소설국내외생산자(당사) → 플랫폼(당사/타사) → 소비자(고객)웹/모바일 플랫폼5,731,14812.59%합계45,506,776100.00% ​다. 판매전략미디어 콘텐츠(웹소설, 웹툰)의 경우 과거에 비해 전자책 및 웹툰의 수요가 늘어나면서 이를 서비스하는 플랫폼 또한 증가하고 있습니다. 대형 포털사이트에서 제공하는 카카오페이지, 네이버시리즈 등의 대형 플랫폼과 리디북스, 조아라, 문피아, 레진코믹스, 케이툰 등의 전문 플랫폼 등을 그 예로 들 수 있습니다. 당사 또한 봄툰, 판무림이라는 자체 플랫폼을 운영하는 동시에 타 플랫폼에 서비스를 제공하면서 성별이나 연령, 개인 취향 등 고객의 니즈와 콘텐츠의 특성을 파악하여 각각의 성격에 맞는 플랫폼을 분별한 후 서비스하는 판매전략을 수립하고 있습니다. 런칭일, 광고 및 마케팅, 노출시기, 가격할인, 이벤트 등의 다양한 전략을 수립하여 적기에 활용하며 이용자들의 구매를 유도하는 판매전략을 수립합니다.​라. 주요 매출처당사의 주요 매출처는 고객(개인), 카카오페이지, 네이버시리즈, 원스토어,  등이며 이들의 매출 비중은 전체매출액 대비 약 80% 수준입니다.​6. 수주상황공시서류 작성기준일 현재 거래가 종료되지 아니한 주요 제품 및 서비스에 대한 수주 현황은 없습니다.​7. 시장위험과 위험관리가. 자본위험관리회사의 자본관리 목적은 계속기업으로서 주주 및 이해당사자들에게 이익을 지속적으로 제공할 수 있는 능력을 보호하고 자본비용을 절감하기 위해 최적 자본구조를 유지하는 것입니다. 자본구조의 유지 또는 조정을 위하여 당사는 배당을 조정하거나, 주주에 자본금을 반환하며, 부채감소를 위한 신주 발행 및 자산 매각 등을 실시하고 있습니다.​회사의 자본구조는 차입금에서 현금및현금성자산을 차감한 순부채와 자본으로 구성되어 있으며, 회사의 전반적인 자본위험 관리 정책은 전기와 동일합니다. 한편, 당기말과 전기말 현재 회사가 자본으로 관리하고 있는 항목의 내역은 다음과 같습니다.​ (단위 : 천원) 구분당기말전기말차입금총계8,445,86612,376,506차감: 현금및현금성자산(11,000,259)(10,863,706)순차입금(2,554,394)1,512,800자본총계27,191,46320,968,874순차입금자본비율- (*)7.21% (*) 부(-)의 순차입금자본비율이 산정되므로 기재하지 아니합니다.​나. 재무위험관리회사의 위험관리활동은 주로 재무적 성과에 영향을 미치는 신용위험, 유동성위험, 시장위험(외환위험, 이자율위험, 가격위험)의 잠재적 위험을 식별하여 발생가능한 위험을 허용가능한 수준으로 감소, 제거 및 회피함으로써, 안정적이고 지속적인 경영성과를 창출할 수 있도록 지원하고, 동시에 재무구조 개선 및 자금운영의 효율성 제고를 통해 금융비용을 절감함으로써 회사 경쟁력 제고에 기여하는데 그 목적이 있습니다.​재무위험관리 체계를 구축하고 시행하기 위하여, 회사는 사업부 통합적인 관점에서 위험관리정책을 수립하고 있으며, 내부 관리자의 통제 및 검토를 엄격히 수행하여 위험관리정책과 절차를 준수하고 있습니다.​재무위험관리의 주요 대상인 금융자산은 현금및현금성자산, 단기금융상품, 공정가치측정금융자산, 매출채권및기타채권 등으로 구성되어 있으며, 금융부채는 매입채무, 차입금, 사채 및 기타채무 등으로 구성되어 있습니다.​1) 신용위험​신용위험은 회사의 통상적인 거래 및 투자활동에서 발생하며 고객 또는 거래상대방이 계약조건상 의무사항을 지키지 못하였을 때 발생합니다. 이러한 신용위험을 관리하기 위하여 회사는 주기적으로 고객과 거래상대방의 재무상태와 과거 경험 및 기타 요소들을 고려하여 재무신용도를 평가하고 있으며 고객과 거래상대방 각각에 대한 신용한도를 설정하고 있습니다.①  매출채권 및 기타수취채권​회사는 신용거래를 희망하는 모든 거래상대방에 대하여 신용검증절차의 수행을 원칙으로 하여 신용상태가 건전한 거래상대방과의 거래만을 수행하고 있습니다. 또한, 대손위험에 대한 당사의 노출정도가 중요하지 않은 수준으로 유지될 수 있도록 지속적으로 신용도를 재평가하고 담보물을 확보하는 등 매출채권 및 기타수취채권 잔액에 대한 지속적인 관리업무를 수행하고 있습니다. 회사는 매출채권 및 기타수취채권에 대해 매 보고기간말에 개별적으로 손상여부를 검토하고 있으며, 해외 거래처에 대한 신용위험과 관련하여 신용보험계약을 체결하고 있습니다. 회사의 신용위험 노출정도는 거래상대방별 매출채권 등의 장부금액과 동일한 금액입니다.​② 기타의 자산​현금및현금성자산, 장단기금융상품, 장단기투자자산 및 장단기대여금 등으로 구성되는 회사의 기타의 자산으로부터 발생하는 신용위험은 거래상대방의 부도 등으로 인하여 발생합니다. 이러한 경우 회사의 신용위험 노출정도는 최대 해당 금융상품 장부금액과 동일한 금액입니다. 한편, 회사는 다수의 금융기관에 현금및현금성자산과 장단기금융상품 등을 예치하고 있으며, 신용등급이 우수한 금융기관과 거래하고 있으므로 금융기관으로부터의 신용위험은 제한적입니다.​2) 유동성위험​유동성위험이란 회사의 경영환경 및 외부환경의 악화로 인하여 회사가 금융부채에 관련된 의무를 적기에 이행하는데 어려움을 겪게 될 위험을 의미합니다. 회사는 유동성 위험의 체계적인 관리를 위하여 주기적인 단기 및 중장기 자금관리계획 수립과 실제 현금유출입 스케쥴을 지속적으로 분석, 검토하여 발생가능한 위험을 적기에 예측하고 대응하고 있습니다. 회사의 경영진은 영업활동현금흐름과 금융자산의 현금유입으로 금융부채를 상환가능하다고 판단하고 있습니다. 보고기간종료일 현재 금융부채의 잔존계약만기에 따른 만기구조는 다음과 같습니다.​<당기말> ​(단위 : 천원) 구  분1년 이내1년 초과~5년 이내합  계매입채무 및 기타채무3,282,965　-3,282,965 ​<전기말> ​(단위 : 천원) 구  분1년 이내1년 초과~5년 이내합  계매입채무 및 기타채무2,359,300-2,359,300 ​상기 만기분석은 할인하지 않은 현금흐름을 기초로 회사가 지급하여야 하는 가장 빠른 만기일에 근거하여 작성되었습니다.​3) 시장위험​시장위험이란 시장가격의 불확실성으로 인하여 금융상품의 공정가치나 미래현금흐름이 변동할 위험을 의미합니다. 시장가격 관리의 목적은 수익은 최적화하는 반면 수용가능한 한계 이내로 시장위험 노출을 관리 및 통제하는 것입니다.​① 외환위험​회사의 기능통화인 원화 외의 통화로 이루어지는 거래가 발생하고 있으며, 이로 인해외환위험에 노출되어 있고, 환포지션이 발생되는 주요 통화는 EUR 입니다. 보고기간종료일 현재 기능통화 이외의 외화로 표시된 화폐성자산 및 부채의 장부금액은 다음과 같습니다. ​(단위 : 천원) 통  화당기말전기말자 산부 채자 산부 채USD652,985-333,934210,188JPY589,1321,096,968161,628459EUR3,766,24421,2173,641,578871,713CNY49,982　-52,408-THB19,907　-15,144-합 계5,078,2501,118,1854,204,6921,082,360 ​회사는 내부적으로 외화 대비 원화 환율 변동에 대한 환위험을 정기적으로 측정하고 있습니다. 보고기간종료일 현재 다른 변수가 모두 동일하다고 가정할 경우, 각 외화에 대한 기능통화의 환율 5% 변동시 세전순손익에 미치는 영향은 다음과 같습니다. ​(단위 : 천원) 구  분당기전 기5% 상승시5% 하락시5% 상승시5% 하락시법인세차감전순손익198,003(198,003)156,117(156,117) ​② 이자율위험​이자율 위험은 미래에 시장이자율 변동에 따라 예금과 차입금에서 발생하는 이자비용 및 이자수익이 변동될 위험으로서, 회사의 일반차입금에서 발생가능한 위험입니다. 이자율 위험의 관리는 이자율이 변동함으로써 발생하는 불확실성으로 인하여 금융자산과 부채의 가치변동을 최소화 하는데 그 목적이 있습니다.​당기 및 전기말 현재 회사가 보유하고 있는 이자부 금융상품은 없습니다.​③ 가격위험​회사는 재무상태표상 기타포괄손익-공정가치측정금융자산 또는 당기손익-공정가치측정금융자산으로 분류되는 회사 보유 지분증권의 가격위험에 노출돼 있습니다. 회사는 지분증권에 대한 투자로 인한 가격위험을 관리하기 위해 포트폴리오를 분산투자하고 있으며 포트폴리오의 분산투자는 회사가 정한 한도에 따라 이루어집니다. 회사가 보유하고 있는 상장주식은 대부분 공개시장에서 거래되고 있으며, KOSPI 주가지수 또는 KOSDAQ 주가지수 중 하나에 속해 있습니다.​상장주식 관련 가격의 상승 또는 하락 및 비상장주식 관련 가격의 상승 또는 하락이 회사의 당기 및 전기 세후이익 및 자본에 미치는 영향은 아래 표와 같습니다. 이 분석은 다른 변수들은 일정하며 회사가 보유하고 있는 상장주식은 과거 해당 지수와의 상관관계에 따라 움직인다는 가정하에 주가지수가 10% 증가 또는 감소한 경우를 분석하였고 비상장주식은 주식 가격이 일정하게 10% 상승 또는 하락하는 경우를 가정하여 분석한 것입니다. ​(단위 : 천원) 지  수세후 이익에 대한 영향자본에 대한 영향당 기전 기당 기전 기KOSPI상승시----하락시----KOSDAQ상승시----하락시----비상장주식상승시22,36131,751--하락시(22,361)(31,751)-- ​8. 경영상의 주요계약 등​가. 합병 계약 상대방㈜봄코믹스계약 형태흡수합병계약의 목적 및 내용웹툰 플랫폼과 소설 콘텐츠의 융합으로 인한 사업 시너지 창출 및 사업 다각화로 인한 경쟁력 강화계약체결시기 및 계약기간2017년 10월 27일기타합병기일 : 2018년 01월 01일 당사는 2018년 01월 01일, 웹툰 플랫폼과 소설 콘텐츠의 융합으로 인한 사업 시너지 창출 및 사업 다각화로 인한 경쟁력 강화를 위해 당사의 종속회사인 ㈜봄코믹스를 흡수합병하였습니다.[관련공시]- 2017년 10월 20일, 주요사항보고서(회사합병결정)- 2018년 01월 12일, 합병등종료보고서(합병)​나. 영업양수 계약 상대방㈜키다리이엔티계약 형태영업양수계약의 목적 및 내용웹툰 콘텐츠를 자체 제작하고 국내외로 유통하고 있는 ㈜키다리이엔티 웹툰 제작 스튜디오 및 웹툰 유통 사업의 자산 및 부채, 계약, 기타 권리 등을 포함한 영업 일체계약체결시기 및 계약기간2019년 04월 30일계약금액 및 대금수수방법1. 양수대금 : 5,050,000,000원2. 지급형태 : 현금 지급3. 지급 조건 및 시기   - 계약금 : 2019년 05월 07일   - 잔금 : 2019년 07월 30일기타영업양수 기준일 : 2019년 06월 30일 당사는 웹툰 제작 및 유통 분야의 사업 강화로 당사 웹툰 플랫폼 사업과의 시너지 창출 및 안정적 수익 기반 확보, 웹툰 스튜디오에서 제작된 다수 콘텐츠IP를 확보함으로써 시장 경쟁력 강화, 소설 IP의 OSMU로 웹툰 등의 2차 저작물 제작 등 콘텐츠 IP에서의 부가가치를 창출함으로써 장르를 뛰어넘은 콘텐츠 제작의 환경 조성의 목적으로 ㈜키다리이엔티 웹툰 제작 스튜디오 및 웹툰 유통 사업의 자산 및 부채, 계약, 기타 권리 등을 포함한 영업 일체의 양수를 결정하였습니다.[관련공시]- 2019년 04월 30일, 주요사항보고서(영업양수결정)- 2019년 04월 30일, 주주총회 소집결의- 2019년 05월 23일, 주주총회 소집공고- 2019년 07월 01일. 합병등종료보고서(영업양수도)​​다. 타법인 주식 양수 계약 상대방DELITOON SAS(구, WOSMU SAS)계약 형태주식 양수계약의 목적 및 내용1. 해외 웹툰 플랫폼의 지배력을 확보함으로써 국내 웹툰 플랫폼인 봄툰과의 시너지 창출2. 당사의 웹툰 제작 스튜디오에서 제작한 작품의 적극적인 해외 진출 환경 조성 3. 국내외 웹툰 플랫폼의 협업을 통한 당사 콘텐츠 사업의 경쟁력 강화계약체결시기 및 계약기간2019년 07월 03일계약금액 및 대금수수방법1. 양수대금 : 2,336,365,246원2. 지급형태 : 현금 지급3. 지급 조건 및 시기   - 지급시기 : 2019년 07월 30일기타양수주식수 : 333주양수후 총 보유주식수 : 959주양수후 총 지분비율 : 60.20% 계약 상대방DELITOON SAS(구, WOSMU SAS)계약 형태주식 양수계약의 목적 및 내용1. 경영권 강화를 통한 EU 경쟁 우위 확대2. 의사결정 구조 단순화를 통한 신속한 사업추진3. 봄툰 및 자체 IP의 글로벌 경쟁력 확대계약체결시기 및 계약기간2019년 12월 19일계약금액 및 대금수수방법1. 양수대금 : 2,586,954,835원2. 지급형태 : 현금 지급3. 지급 조건 및 시기   - 지급시기 : 2019년 12월 24일기타양수주식수 : 365주양수후 총 보유주식수 : 1,324주양수후 총 지분비율 : 83.11% 계약 상대방DELITOON SAS(구, WOSMU SAS)계약 형태주식 양수계약의 목적 및 내용1. 완전 자회사화를 통한 경영 효율성 증대2. 신규시장 진출 및 사업 확대를 위한 신속한 의사결정 추진3. 주주관리비용 축소를 통해 수익성 개선계약체결시기 및 계약기간2020년06월12일계약금액 및 대금수수방법1. 양수대금 : 1,173,306,771원2. 지급형태 : 현금 지급3. 지급 조건 및 시기   - 지급시기 : 2019년 06월 23일기타양수주식수 : 137주양수후 총 보유주식수 : 1,592주양수후 총 지분비율 : 94.20% 계약 상대방DELITOON SAS(구, WOSMU SAS)계약 형태주식 양수계약의 목적 및 내용콜옵션 행사에 따른 취득계약체결시기 및 계약기간2020년06월29일계약금액 및 대금수수방법1. 양수대금 : 923,671,846원2. 지급형태 : 현금 지급3. 지급 조건 및 시기   - 지급시기 : 2019년 07월 09일기타양수주식수 : 78주양수후 총 보유주식수 : 1,670주양수후 총 지분비율 : 98.82% 당사는 해외 웹툰 플랫폼의 지배력을 확보함으로 국내 웹툰 플랫폼인 봄툰과의 시너지를 창출하고 당사의 웹툰 제작 스튜디오에서 제작한 작품의 적극적인 해외 진출 환경을 조성 및 당사 콘텐츠 사업의 경쟁력을 강화하고자 DELITOON SAS(구, WOSMU SAS) 주식을 양수하기로 결정하였습니다. 2019년 12월 DELITOON SAS의 전환사채 81주를 전환 및 2020년 04월 50주, 2020년 07월 78주 추가 양수하여, 총 소유 주식수는 1,670주, 지분율은 98.82%가 되었습니다.[관련공시]- 2019년 07월 02일, 주요사항보고(타법인 주식 및 출자증권 양수결정)- 2019년 12월 20일. [정정]주요사항보고(타법인 주식 및 출자증권 양수결정)- 2020년 06월 12일. 타법인주식및출자증권취득결정- 2020년 06월 29일. 타법인주식및출자증권취득결정(자율공시)​​ 지난 포스팅을 보니, 2월이었네요.야심차게 연재를 시작하고,연재작을 바라보는 작가의 쿠크다스멘탈을... 중계했는데실은,그후로 얼마되지 않아 연재를 중단했습니다. ㅠ​연재 중단이란, 독자분들에게 큰 실망을 드리는 심각한 결정이라....최대한 빨리 재연재를 시작하고 싶은데그 역시 쉽지 않아 아직도 마음에 돌덩이를 안은듯 멈춰버린 원고를 바라만 보고 있습니다. ㅠㅠㅠㅠㅠ​왜 연재를 멈췄는가? 생각해보니결말에 대한 구체적인 그림이 없었습니다.그러니 중반으로 갈수록 부담감이 어마어마한겁니다.믿고 함께 가는 독자들이 거는 기대치에 미치지 못할 것 같고미리 써놓은 분량에 대해서도 자꾸 수정을 해야 할 것 같고독자가 이탈하면 원고 흐름을 바꿔야 하나 고민하고막 그랬습니다.​작업실 컴퓨터 배경화면을 찾다가 아주 이쁜, 여인들의 일러스트를 발견하고출력해서 파티션에 딱! 붙였습니다.제 웹소설의 여주인공은 모두.. 단발인데막연하게 떠올리던 여주인공의 이미지와 비슷해서요 여인들을 두고 보면 진도가 나가지 않을까 하는 마음에......^^;그러니까 부적이라고 생각할랍니다.​환경도서 작업도 하고 있고귀신도서 자료도 모으고 그러지만웹소설도 계속 씁니다. 쓸겁니다!!!   ​ 웹소설 보면서 초반에 비문과 오타.... 유명 작가들의 유명 작품 중에서도 몇 페이지 안 넘기고 바로 나오는 비문과 오타에 아... 하며 백스탭했던 전적이 많음. 그래서 유명작품 좋은 작품 못 읽고 넘긴 게 많은데 그나마 대형? 작가들? 이랄까... 그런 작품은 편집하면서 누군가 같이 탈고를 봐주는 건가 싶은 정도로 하긴 한다. 근데 원래 같이 봐주지 않나? 근데 그런 누군가가 있을 거란 생각이 드는 사람이 별로 없음. ​그래서 가끔 글 진짜 잘 쓰고 오타 비문 거의 없는 사람의 글에서 오타나 비문이 발견되면 편집사에 메일을 보내게 된다. 진상 같을까. ​처음엔 보는 족족 다 메일 보내서 어디어디 뭐뭐뭐 이거 고쳐주세요 이런 식이었는데 요샌 그냥 대충 읽다가 내가 좋아하는 작품 정도에만 완벽했음 좋갰어! 라며 메일을 보내는 정도로 줄었다. ​그런디 가끔. 정말 간혹... 이지만. 아예 틀린 표현을 쓰는 사람을 보면 게을러 터졌어! 나처럼! 이정도는 검색만 해도 나오갰다. 싶은 걸 틀리는 사람이 있어. ​웹적 허용으로 눈감고 넘어가려고 해도 거슬리는 건 어쩔 수가 없다. ​예를 들어 이런 거다. 고전물인 경우, 궁중물에서 황상과 폐하를 구분하지 않고 쓸 때가 종종 있다. 이런 경우 상상력인지 뭔지 대략 대륙의 가상 국가를 배경으로 하지만 대체로 중국 넉힘으로 쓰는 경우가 많은데 폐하가 일반적으로 존칭이다. 비빈이 황상이라고 부르면 대략 계략 짜거나 외척이 반역할 때 주로 쓰던데🤭 예가 그렇다. 비빈이 황제 앞에서 황상이라고 부르는 경우는 ㅇㅅㅇ..... 없어야지. 폐하여야지. ​어제 본 어느 소설은 1800년다 후반에서 1900년대 초반의 중국을 배경으로 한 가상소설이라고 언급하고 시작했다. 남녀 구분없이 치파오를 입고 있었다. ​망토 같은 말은 뭐 요새 그를 대체하는 언어가 사장됐을만큼....... 망토만 쓰니 그럴 수 있다. 갓옷 같은 걸 쓰는 게 시대감 있고 좋지만 그건 차치하고. ​치파오와 창파오는 틀리면 좀 세계관이 흔들리는데 이거 다이죠부? 하며 보게 됐다. 내용은 마음에 들어. 역시 웹소설은 캐릭터와 떡과 스토리지. 세세한 건 틀려도 좋지. 그래도 자꾸 공수는 그렇다 치고 노인도 젊은이도 치파오를 입는 배경이 상상만 해도 넘모 웃겨서 가끔 집중이 안 된다 🙄 ​게을러 터졌어 ㅋㅋ ​​ 안녕하세요 :) 잔트예요! 오늘은 저도.. 친구도 나름 즐겁게 본 웹소설을 가지고 왔습니다!사실 저는 중도하차를 했지만..​이유 있는 중도 하차였고 (?) 같이 웹소설 보는 친구는 재밌다고 했기 때문에! 이렇게 가지고 왔습니다 💜​ ​시야님 작품들의 표지는 항상 같은 일러스트레이터 분들 같아요!저는 이 그림체를 매우 좋아해서 일단 일러스트 대만족 👏👏​ ​약 짭근... 이복남매입니다 ㅎㅎ 😎그래서 이런거 안 좋아하는 분들에게는 추천하지 못합니다..😅웹툰이 있어서 그런가 보는 사람은 많아요 🥰​ ​요곤 남주!개인적으로 남주.. 정말루 잘 생긴 것 같아효 💝​뭐라하지.. 90화? 쯤 까지는 정말 정말 너무 재밌었어요!근데, 원작 여자주인공이 등장하자 마자..! 아주 전개가 루즈해졌어요 😅원작병에 갑자기 걸려가지고 내가 빠져도 되겠지 이러면서 도망 준비하는데 -_-​증말 답답 일 끝나면 이 부분 뛰어넘기고 보려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 이 구간 뛰어 넘겼는데 진짜로 재밌다고 했어요 💗❤​기다무로 보기 좋은 작품이고, 유스타프가 들이대는게 대박이였어요 👍👍​​ ​시카울프 아시나요?웹툰으로 정말 재밌게 봤었는데, 그 작품을 쓰신 작가님이라고 하더라구요!그래서 더더 좋았습니다 ㅎㅎ 전 작들도 (중간까지만) 재밌게 봤구요.. 하하하하​10화 뛰어 넘기고 재밌으면 다시 리뷰 남기러 오겠습니당​ 웹소설 작가 서바이벌 가이드 저자김휘빈출판이마발매2017.06.30. 나는 코로나19 초기에 네이버 웹소설을 엄청 읽었다. 시간은 많고, 뭔가 재밌는 걸 보고 싶고, 침대에 누워서 볼 수 있는 거면 더 좋겠고.읽고싶은 웹툰은 이미 다 읽었고... 이제 뭘한담? ​그러던 중 내가 보던 웹툰의 원작이 웹소설이라는 걸 알게 됐고, 나는 그렇게 웹소설에 입문했다.한 달 정도 열심히 봤나? 한때는 쿠키까지 구울 정도로 열심히였으나 어느 순간 뭘 보나 스토리가 다 비슷비슷하다는 걸 깨달았다.(물론 뻔하지 않은 수작들도 있다고 들었으나 그런 작품들은 이미 완결나서 첨부터 돈주고 봐야했다...ㅠ 저는 저축을 해야돼요)여기에다 수동적인 주인공, 뻔한 등장인물들에도 질렸고... 문체도 문학같지가 않아서 점점 멀리하게 되었다.​몇 달이 지나, 또 인터넷 세상을 떠돌고 있던 나.누군가의 독서목록에서 이 책을 발견했다. '웹소설 작가 서바이벌 가이드'흠... 도대체 무슨 이야기를 담고 있을까? 웹소설 작가라는 신흥직업군에 대해 뭔가 흥미로운 정보를 얻을 수 있을까 하는 호기심으로 읽기 시작했다.​이 책은 저자가 서문에 밝혀두었듯 글쓰기 작법에 관한 글이 아니다.하지만 나처럼 웹소설작가는 뭐하는 사람인지 궁금한 사람들에게는 읽어볼 만한 책이다.또 웹소설 작가 지망생이나 웹소설에 막 입문한 초보작가에게는 실질적인 도움이 많이 될 책이다.​이 책은 웹소설이 등장하기까지 그 역사를 쭉 늘어놓는 것부터 시작한다. 한국 인터넷 장르소설의 역사를 순서대로 밟아나가는데 이 부분을 읽으면서 '그래, 맞아! 웹소설이 어느날 갑자기 땅에서 솟은 것도 아닐테니 그 원조격인 무언가가 있을거야' 라는 걸 깨달았다.한번도 생각해보지 않았던 주제라 흥미로웠다. 그러나 초딩소설은 그 역사에 껴주지 않더군... 초딩때 초딩소설을 집필했던 사람으로서 조금 서운ㅋㅋ​이 역사를 따라가며 한국의 장르소설이 어떻게 현재 메이저 장르인 '판타지/ 로맨스/ 로맨스판타지'로 나뉘었는지도 알게 됐다.네이버 웹소설이나 카카오페이지를 비롯한 웹소설 플랫폼들은 이 장르구분을 따르고 있다.한창 웹소설을 읽을 때 '판타지' 게시판(?)을 눌러봤는데 마땅히 내가 읽고 싶은 게 없어서 바로 '로판'으로 넘어갔던 기억이 났다.​이 책에 따르면 한국 장르소설에서 '판타지'는 남성독자를 타겟으로 상정한다. 그래서 일단 주인공이 남자. 이계의 세상으로 가 성장하며 능력도, 명예도, 부도 얻는 전개가 트렌드라는 듯하다.​그리고 웹소설의 독자층이 의외로 폭넓다는 것도 새롭게 알게됐다.10-20대 여성이 주로 읽을 거라고 생각했는데 40-50대의 기혼 여성 독자도 많다고.'로맨스' 장르의 독자 대부분은 바로 그 기혼여성들이라 젊은 여성들에게는 '로맨스'소설이 가치관과 잘 안 맞을 수 있다고 한다.하지만 최근에는 독자들이 고구마전개를 싫어해서 사이다 전개의 웹소설도 많아 젊은 독자들도 많이 유입될 것 같다.​그렇다면 '로맨스 판타지(로판)'는 무엇인가?처음에는 여성을 주인공으로 한 판타지 소설이었는데 이미 남성독자 위주가 되어버린 '판타지' 장르판에서 먹히지 않아로맨스 요소를 가미해 따로 독립된 장르라고 한다. (맞을걸...? 책을 읽은지 좀 되서 가물가물)주된 독자는 10-20대 여성인 듯 하고, 내가 직접 읽어본 바로는 현대보다는 근대유럽을 배경으로 하는 경우가 많다... 왤까...​그 밖에도 독자로서 내가 정말 궁금했던 질문들'웹소설은 왜 내용이 비슷할 수밖에 없는지', '왜 문학작품 같은 웹소설은 볼 수가 없는지', '웹소설 작가는 어떻게 돈을 버는지', '어떤 고충이 있는지' 등에 대한 답을 얻을 수 있었다.​지나가는 독자1의 입장에서는 응원란처럼 보였던 댓글창이 작가입장에서는 득이 되기도 하고 독이 되기도 한다는 것.비슷한 내용이 넘치는 이유는 하나가 성공하면 그 내용을 따라하는 아류들이 우후죽순 쏟아지기 때문이라는 것.그렇게까지 해야 하는 이유는 웹소설판이 경쟁이 너무 치열하고 연재텀이 짧지 않으면 독자들의 기억에서 잊혀진다는 것.작가는 자신을 끊임없이 소모하는 직업이므로 자신을 잘 케어해야 한다는 것 등등...​다 읽고나서 이 책의 저자에 대해 마음 따뜻한 사람이라는 인상을 받았다.자신의 경험을 바탕으로 웹소설 작가 지망생들과 초보작가들이 겪게될 앞으로의 일들을 솔직하게 이야기해주고, 어려운 고비를 맞았을 때 어떻게 헤쳐나가야 하는지도 알려준다.이런 인간미 넘치는 부분을 읽을 때면 자기계발서를 읽는 기분이 들었다. ​출판, 인세, 계약과 관련된 부분이야말로 웹소설 작가들에게 실질적인 도움이 될 듯 한데 나는 관계가 없어서 스킵했다.나 같은 웹소설 독자에게는 웹소설 시장이 어떻게 형성됐는지, 어떤 식으로 돌아가는지, 왜 비슷한 소설만 잔뜩인지, 웹소설 작가는 어떤 생각을 하는지 등등의 웹소설과 웹소설시장에 대한 궁금증을 해결하기에 좋은 책이다.​저자에 대해서는 책을 다 읽고 나중에 따로 검색해봤다.종이책으로 출간된 책도 이미 여러 권이더라. 비록 내가 읽어본 소설은 없었지만... 나중에 다시 웹소설을 보게 된다면 현재 연재중인 작품이 있으신지 제일 먼저 검색해보게 될 것 같다.​  https://www.atsay.co.kr/ ATSAY (엣세이)작품 수다 떨러 놀러오세요!www.atsay.co.kr 웹소설 웹툰 무협 추천앱으로 사용하면 될 것 같습니다.작가와의 대화는 잘 모르겠고, 별 관심도 없고요.웹소설, 웹툰 또는 영화 등 취향이 비슷한 사람의 추천을 받고 싶은데그런 플랫폼이 없어서 계속 위험한 시도를 했던 사람들에게 도움이 되겠습니다.​초보 개발자가 직접 몸으로 뛰어 다니는 것 같은데 도움이 되라고 글 하나 올립니다.  노벨피아서 초신성마냥 갑자기 슈퍼흥하기시작한 국내 웹소설헌터물이긴한데이거전에 리뷰한 아카데미에서 살아남기보다 좀 더 노골적으로 하렘 대리만족적 성향을 노린작품필력도 무난하게 얀데레 S급 헌터 하렘이라는 무난히 흥할만한데 막상 일본이면몰라도 한국씹덕물서는 그리흔하진 않은 소재라서 꽤잘흥하는중화수는 고작 11화인가밖에안나오긴햇지만매도엘프가 개씹 화제였던것에 비해 미묘해서 거른거에비해 이건꽤볼만햇음그리고 무엇보다 아직 초반이라 무료다일러도 꽤좋고뜸금없이 랭킹 1위찍고 깽판쳐대서 일러도 후딱붙여준건가다만 이런 네타 및 컨셉성이 강한 작품은 초중반은 좋다가 중반부터 찍싸버리는일이 흔해서 이걸 어케하냐가여담으로 소재상 19금이 어울릴거같은데 19금은 아닌듯 일단독특한 설정을 가진 웹소설 '어장을 나온 물고기'는어장 타파 로맨스판타지 작품으로 높은 몰입도와매력 넘치는 캐릭터로 인기몰이 중이기도 한데요!희망도 꿈도 없이 미래에 대한 걱정만 가지고 있는만년 고시생이 로맨스 소설 속의 여주로 다시 태어나게되는 것은 좋았으나 그 여주가 남주 어장 속 물고기로태어나게 된 것이라는 점이 재밌는 설정입니다.여주 '엘레나 페이트'는 무슨 짓을 벌이라더도 이 어장에서벗어나고자 노력하게 되는데.. 이런 흔히 볼 수 없었던설정을 가지고 있는 저스툰 독점작 웹소설로 많은 분들께관심을 받으며 연재 중에 있습니다. 웹소설 중 빙의나 환생물이 많은 요즘 그 중에서도특이한 설정을 가지고 있다는 점에서 메리트 있는 이야기라생각이 들고 여주의 성격이 은근 귀엽고 동어반복 하면서쓸데없이 시간낭비 안하고 직진하는 이야기라 매력적이죠! < 엘레나 페이트는 유서 깊은 페이트 백작가의 장녀였다.페이트 백작부인이 클로비스를 낳고 얼마 지나지 않아별세했기 때문에 클로비스는 엘레나의 손에서 자라다시피했으며 그래서 그런지 클로비스는 누나 엘레나에 대한애정이 엄청났다. 볼 키스도 아무렇지 않게 할 정도로.. >...시스콤을 가지고 있는 남동생도 등장합니다. < 무엇보다도 후작 작위 수여식에는 아론 클로드,그자가 나타난다. 그에게 쉽게 접근하기 위해서는엘레나 페이트라는 백작 영애보다도, 칼리드의파트너라는 점이 좀더 손쉬울 것이다. 앞에서 칼리드가무어라 말하고 있었지만, 엘레나의 귀에는 전혀 들리지않았다. 그저 아론 클로드를 만날지도 모른다는기대감에 그녀의 눈은 빛나고 있었다. >...황실 핏줄의 보랏빛 눈동자를 지닌 황태자 '아론 클로드'그는 엘레나로부터 계약결혼을 제안받게 됩니다!엘레나는 어장관리남인 칼리드에게서 벗어나 원하던황태자 아론과의 계약결혼을 할 수 있을지?웹소설 '어장을 나온 물고기'를 직접 감상해보고 싶으신분들을 위해 주소를 남겨 드릴테니 놓치지 마세요~~https://www.justoon.co.kr/content/home/18gg2394f581[저스툰] 어장을 나온 물고기 [독점]좋아하는 사람이 생겼어, 너 말고.www.justoon.co.kr12월 12일, 웹소설 작가를 꿈꾸는 예비 작가들과 신인 작가 그리고 독자들이 한자리에 모였다.​성공적인 웹소설 집필에 필요한 것은 무엇일까? 작가가 되기 위한 조건은 무엇일까? ​각자의 궁금증과 고민을 안고 모인 이곳에서 그들은 어떤 해답을 얻었을지 그 현장 속으로 들어가 보자!  Chapter 01. ‘글’을 어떻게 잘 쓸 것인가?  처음부터 좋은 글을 쓰는 사람은 없다. ​글을 잘 쓰기 위해선 소재와 주제 그리고 캐릭터 등 다양한 스킬에 대한 연습이 필요하다. ​그 내용을 이번 강연에선 다음과 같이 정의 내렸다. 1.  남과 다른 걸 써라​2. 명확한 주제를 선택해라​3. 캐릭터를 살려라 Chapter 02. ‘완결 경험’은 필요하나 ‘억지로 완결’ 하는 건 의미가 없다.  어떻게 ‘완결’을 내야 할 것인가.​글의 서두를 쓰고 난 이후 겪게 될 여러 시련 중 가장 마지막으로 겪는 시련이지 않을까 싶다.​그에 관해서 금강 작가는 이렇게 얘기했다. ​ “완결은 완결 다웠을 때 의미가 있다. 억지로 해야 되는게 아니라 내가 정말 하고 싶은 완결이 되야 한다” Chapter 03. Q&A  Q&A 시간, 여러 질문들이 있었지만 그중 가장 임팩트 있던 질문과 답변들로 영상 내용을 꾸려보았다.  웹소설 특강 그 이후...  강연을 끝낸 뒤 “제1회 문피아 웹소설 특강”에 참석하신 분들의 소감 인터뷰로 행사는 마무리되었다. ​문피아 측은 이번 웹소설 특강으로 인해서 많은 예비, 신인, 기성 작가들이 자신의 글을 쓰는데 ​도움이 되었기를 바라며 후학 양성을 위한 작가 지원 프로젝트의 일환으로​ 다양한 콘텐츠를 제공할 계획이라고 밝혔다. 내용 : 이노 작가님 <첫사랑입니다만> 네이버 웹소설에 감상평 댓글 달기기간 : 2019년 5월 2일 ~ 5월 12일선물 : [투썸플레이스] 마카롱 6개입당첨 인원 : 3명당첨자 발표 : 2019년 5월 15일 안녕하세요, 마롱입니다.5월 2일, 이노 작가님의 <첫사랑입니다만>이 네이버 웹소설로 런칭됐어요!아래 링크의 리뷰란에 『첫사랑입니다만』에 대한 감상을 댓글로 남겨주세요!한 군데만 참여하셔도 되고,두 군데 중복 참여도 가능합니다~감상을 댓글로 남겨주신 분들 중 세 분을 뽑아 기프티콘을 드려요1. 『첫사랑입니다만』시리즈 리뷰란http://naver.me/GrzQiUi7첫사랑입니다만첫사랑을 망쳐 버린 원흉. 꿈에서조차 피하고 싶었던 이문영이 나타났다. 그것도 직장 상사로. “이름이…… 정은재가 확실합니까?” “정확하게 ...naver.me 2. 『첫사랑입니다만』정식 연재 리뷰란https://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=799259첫사랑입니다만첫사랑을 망쳐 버린 원흉. 꿈에서조차 피하고 싶었던 이문영이 나타났다. 그것도 직장 상사로. “이름이…… 정은재가 확실합니까?” “정확하게 ...novel.naver.com※ 당첨 확률 높이는 방법 ※STEP1. <첫사랑입니다만> 작품의 시리즈나 정식 연재 리뷰란에 댓글을 남긴다.STEP2. <첫사랑입니다만> 홍보글을 작성한다.(트위터, 인스타, 페북, 블로그, 티스토리, 포스타입 기타 등등등)STEP3. 본인이 <첫사랑입니다만> 홍보글을 남긴 링크와 함께 댓글의 내용을 복사하여 본 게시글에 댓글로 남긴다보다 많이 홍보하시고~ 보다 많은 댓글을 남겨주신 분일 수록 당첨 확률이 UP! 됩니다※ 당첨자 발표 ※이리에고토코벽순이깨비기르아위 세 분은 기프티콘을 받으실 연락처를 비밀댓글로 남겨주세요!개인정보 보호를 위해 기프티콘 발송 후 연락처 정보는 파기됩니다.당첨자 발표가 늦어져서 정말 죄송해요이벤트 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다~3일차는 웹툰or웹소설입니다이주제를 하려고 다꾸방을 만들었다해도 과언이 아니죠​2월에 의견받아서 새로운주제를 추가하려구요제가 하고싶은거는[노래가사]입니다💗은근 재미있을듯..그리고 다꾸하기 고달픈 주제는..아쉽지만..,굿바이...👋웅성웅성👥김세미가 주제를 추가한데👥👥👥👥웅성웅성👥👥  ​ 세미선배님웹툰-블랙윈터​다음 목요일 웹툰인데작화가 미친작화입니다.등장인물 얼굴 대유잼...☆​왼쪽:로슈아,해사 오른쪽:화예,무호​웹툰에서 화예가 뭔가 배우 박유나님 닮은거같지않나요?💕​​  야채치즈감자님웹툰-호랑이 들어와요​놀랍게도 방장이 웹툰을 많이 안 봐서무슨 웹툰인지 몰랐어요ㅠㅠ호랑이? 호랑이 웹툰...?폭풍생각한거같아요ㅋㅋㅋ​  아이도님​로판 배경이랑 오천사님 인스랑커튼이 찰떡인거같아요💗사려다가 텅장이라 참았는데  달누야님​분홍머리카락을 가진분이나오는 웹툰or웹소설 뭐가있을까요...흠...💗   연하진님​오늘을 마지막으로 떠나시는 연하진님ㅠ그래도 다꾸방을 통해서「연하진」이라는 분을 알게되서좋았습니다😊  행복한어른이님​하렘의 남자들요 작가님이 재혼황후 작가님인거처음 알았습니다..​저는 하렘의 남자들 웹툰으로보는데 비주얼 도랏.. .☆얼굴 대유잼...💗  슐리님​추측하기는 힘들지만파랑파랑한게 이뻐요♥​다들 금손이시다...☆​  꼬마요정님​진아님 인스와 동화나랑님맞나...?쨋든 책인스라니...💗넘 이쁩니다♥  ​        <엄지비서> - 긴굼벵<부메랑.(Boomerang.)> - 히아신스여우<기억 상실 신부> - 추혜수<살로메 (SALOMÉ)> - pomelo<또라이 연하남과 원나잇> - 한수인<과장님이 잘하는 것> - 쑥곰<쇼윈도의 종말> - 애디스<은밀한 접점> - 핏치<적화(赤花) : 붉은 꽃> - 지아나<우리는 서로 사랑했는데...> - LostWhite<그 결혼, 할 거야?> - 젤리자몽<황제와 인형> - 하치라<사랑, 녹아들다> - 카프치노072<사내연애 정복> 채유주<남겨진 것들> - 디아나<어이쿠, 공녀님> - 강달래<마법사를 피해서> - 부정한달<문라이트 드림> - 구름캔디<위험한 이웃> - 최연<그들이 있었다> - 안단테<최악의 룸메이트> - 문비<사내 원나잇의 위험성(삽화본)> - 문정민<하얀색의 그놈은 재벌> - 찬란한푸른달<슈거 베이비> - 꿈속 마녀<탐(貪)의 영역> - 너테<일단, 결혼!> - 콩만한소녀<우연이 세 번이면> - 정다온<눈을 감겨줘> - 인트<우미산(우리 동네에 미친년이 산다)> - 여니 순수작가노마<아스테르 연대기(암흑의 루미나레)> - 솔빛길    매달 새로 런칭되는내일도무료 & 3일만무료 작품을북팔 히라업 캘린더에서 만나보세요!​​ 북팔웹소설스토리가 빛나는 순간 - 내일의 히트 콘텐츠가 오늘 북팔에서 연재됩니다.m.bookpal.co.kr ​   ​    #북팔 #웹소설 #완결 #연재 #정주행 #노출 #무료 #이벤트 #메인 #로맨스 #BL #판타지 #로판 © Unsplash​​안녕하세요, 달입니다 :)​최근에 완전한 프리랜서로 전환하면서제겐 많은 변화가 일어났는데요,​그중 머릿속에 계획만 있고,바쁜 일상에 치여 구상만 해 두었던 일들을 하나하나 실행해 나가고 있는 중입니다.​그것들 중 하나는 바로,웹소설 입문자들을 위한 강의! 인데요.​ 나도 웹소설을 쓰고 싶다!​이것은 처음 웹소설을 쓰기 시작할 때부터 생각해두고 있었던 일이기도 합니다.​ 이유는 초보 작가였던 제가 이것저것 많이 헤매면서, 느꼈던 부분이나 궁금했던 실질적인 부분들을 누군가 해소해 준다면 더 빠르게 글에 집중할 수 있지않을까 했었기 때문입니다.​ 많은 작법서들을 읽고,모임에 참여를 해봐도 막상 정작 궁금한 내용들은 알기 어렵더라고요.​ ​물론 제가 처음에 생각했던 형태는, 오프라인에서의 스터디 방식이었습니다.​하지만 현재 코로나 때문에 오프라인 모임은 힘들다고 판단했고,​일단은 온라인으로 강의를 진행하면 어떨까 하는 마음에 강의 내용을 ppt로 정리하기 시작했습니다.​  ​제가 준비하고 있는 강의는 ​이렇게 쓰면 1년에 억 단위 매출 달성!이렇게 쓰면 무조건 대박 작가!​이런 류가 아닙니다.왜냐면 저도 억 단위 매출을 달성한 작가는아니기 때문이고요, ​더불어 이것은 마치,​저랑 계약하시면, 당신을 방탄소년단으로 만들어드리겠습니다. (기획사 ver.)와 같기 때문입니다....  ​다만, 아직 제가 초보 작가 때 궁금했던 사소한 궁금증들과 감정을 잃지 않고 있고,지금은 그에 대한 해답을 찾았기 때문에​이제 막 입문하시는 분들에게정보를 제공하고, 그분들이 빠르게원하는 답을 찾아 글에 매진할 수 있도록도와드리기 위함이라고 보시면 될 것 같습니다.​ © Unsplash​​조만간 블로그 포스팅으로도정보성 글들을 업로드할 예정이고요,​강의의 시작은 아직 미정이지만되도록 정리가 되는 데로 빠르게 진행해 볼 생각입니다 :)​그럼, 곧 다시 여러 이야기를 가지고 찾아뵙겠습니다! ​🌙​​달의 작업실, 뭐 하는 곳이지?궁금하시다면 하단의 포스팅을 참고해 주세요 :)​ 🌙달의 작업실, 무엇을 하는 곳인가요?​안녕하세요, 달입니다.달의 작업실에 오신 여러분들을 환영합니다.​오늘은 제가 어떤 일들을 진행하는지...blog.naver.com ​ 드라마로 제작된다고 해서 정주행 한 웹소설, 소설이다보니분량이 326화나 된다. 25화까지는 무료인데 그 뒤부터는 유료결제를 해야하는데, 나는 고민없이 결제했고 약 이주일만에 정주행했다. 재벌집 막내아들(전13권) 저자산경(山景)출판KW북스발매2019.07.16. 현대 판타지라는 장르가 생소했는데, 이 작품을 왜 이제야 알았을까 하는 마음이 들 정도로 너무 재밌었고 가독성도 좋았다. 빈센조 공식홈페이지주인공은 윤현우. 40살의 직장인이다. 재벌들의 뒷정리를 하는 일이 주 업무인 그는 여느때와 같이 하던일을 하고 있었는데,본인 입장에서는 배신을 당했다. 재벌들에게. 하지만 재벌들에게는 달면삼키고 쓰면 뱉는 단지 그런 인물이었던 것이다.그렇게, 자신의 사수에게 죽임을 당한 줄 알았는데, 웬걸 10살의 순양그룹 막내아들의 차남으로 환생했다.  그것도 전생의 기억을 다 가지고 말이다. ​그로인해 미래의 일을 가지고 그룹 총수인 할아버지와 협상을 하기도 하고 총애를 받기도 한다. 그리고 윤현우의 새로운 이름은 진도준. 진씨가문의 떠오르는 그룹 후계자이다.​10살부터 그는 총명함을 나타냈고 주위 사람들에게 놀라움을 선사했고 그 놀라움은 20살까지 이어졌다.그로인해 그는 상상할 수 없는 돈을 가진 자산가가 되었다. 하지만 그늬 꿈은 전생과 달리 더 높은 곳을 바라보고 있었다.바로 순양의 회장자리. 야심을 드러내지 않고 차곡차곡 때를 기다리던 진도준은 할아버지의 죽음과 함께 찾아온 순양그룹의 승계싸움에 발을 들이며 결국엔 회장자리에 올랐다.  송중기 측 "차기작 '재벌집 막내아들'? 제의받고 검토중"(공식)  한회 한회 읽을수록 너무 재밌어서 밤새 읽고 싶던 소설이었다. 그래서 이 소설의 드라마가 벌써부터 기대된다.주인공인 진도준은 송중기로가 검토중이라는 기사를 봤는데, 주인공만큼 중요한 인물인 오세현과 진양철회장이 누가 될지 궁금해진다. [단독]신현빈, '재벌집 막내아들' 주인공 발탁…송중기 만난다  그런데, 신현빈이 여주로 캐스팅 됐던데, 이 소설에서 여주의 비중이 진짜 손톱만큼이라 어떤 이야기를 보여줄지 잘 모르겠다. 아무래도 로맨스의 비율을 늘릴 것으로 예상은 되는데,  부디 극의 흐름을 방해하지는 않았으면 좋겠다. 개인적으로 빈센조를 너무 재밌게 봤지만 러브라인은 너무 억지 느낌이라 별로 좋아하지 않았어서 그런 느낌은 안났으면 좋겠다. 이 소설이 호평을 받는 가장 큰 이유는 그동안 표면적으로 그려진 재벌들의 삶이 딥하게 표현된 부분과 대기업의 숨겨진 부분까지 볼 수 있다는 점인데, 드라마에서는 어떻게 담아낼지 궁금해진다.​또한, 이 소설은 주인공이 자라면서  바뀌는 시간의 흐름이 역사적 사실이라 다소 민감할 수도 있는데, 드라마에서는 어떻게 나올지 궁금하다. 그리고 이 소설애서 유일하게 아쉬웠던 점은 윤현우가 환생한 경로이다. 총에 맞아 죽고 진도준의 삶을 살아가게 된 이유! 그 부분이 안나와서 조금 아쉬웠다. ​주인공인 진도준과 얽힌 인물들의 이야기가 단 한번도 지루하지 않았던 소설 재벌집 막내아들. 여름휴가때 에어컨 바람 맞으며 다시한번 정주행 해야겠다.   Q. 웹소설 한 편당 글자수는 몇?​A.일단 글자 수 부터 소개하면무료의 경우 문피아에서 최소 3,000자 제한을 걸어 놨습니다.조아라 같은 경우 제한이 없고요.유료의 경우 5,000자 제한이 있는데이 건 조아라, 문피아 공통입니다.​최소 5,000자로 보통 5,500자에서 6,000자정도 씁니다.5,000자가 넘어가면 딱 끝! 이 아니라하나의 이야기나 사건이 끝나야 하기 때문에더 길어지는 경우도 있습니다.​저 같은 경우 예전에 노블레스 연재할 때14kb에 딱 맞췄는데(조아라 업로드 직전 글을 붙여 넣기 하면 용량이 나옴)주인공이 대화하다가도 뚝 끊어버리곤 했습니다.근데 그게 몰입을 깨트리고 연독률에 영향이 가는지라저처럼 하는 작가는 아무도 없더군요.​글자수를 5,000자 넘기고(5천자면 14kb정도로 프로그램 마다 다름)문단이 나뉠 때 끊는 게 적당한 거 같습니다.​요즘은 8천자가 되더라도 뒤 내용이 궁금하게 만들어 놓고 끝내는 게더 중요한 거 같습니다만...   Q. 웹소설 작가가 알아야 할 점?​A. 유행하는 장르에 탑승하는 게 중요한 거 같습니다.처음 정통 판타지로 시작해서(드래곤라자)퓨전 판타지가 유행하고(사이케델리아)이세계물(묵향)게임판타지(달빛조각사)레이드물, 헌터물(나는귀족이다)회귀물(MEMORIZE)현대 판타지(리미트리스드림)연예계물(탑매니지먼트)굳이 유행을 따라가는 건 그만큼 해당 장르를 원하는 독자가 많다는 이야기죠.직장이 있어서 취미로 쓰거나 통장이 두둑한 게 아니라한달 벌어 한달 사는 전업 작가의 경우 그 점을 무시하면 안됩니다.작가들 사이에서 무협하고 SF 그리고 게임판타지(달빛조각사는 예외)는 쓰지 말라는 말이 있죠.생각나는 해당 작품이 없다는 게 그 반증입니다.묵향하고 전생검신은 정통 무협이 아닙니다. 퓨전 판타지 입니다.​또, 알아야 할 건 클리셰를 잘 이용해야 하는데이게 자칫 잘못하면 표절이 됩니다.실제로 조아라나 문피아에서 표절 걸려서 연재중지하는 작가들 많습니다.조아라에 메모라이즈 아류작이 상당하며나는 귀족이다는 아예 헌터물, 레이드물이라는 장르를 만들어 버렸죠.보다보면 기둥이 되는 스토리는 비슷하다는 걸 알 수 있습니다.출판사 직원에게 물어본 바에 의하면 문장에서 같은 단어 3개가 나와야 정확한 표절이라는데문피아에서 표절이라고 정지시키는 소설들 보면 굳이 문장이 똑같은 정도가 아니더라도스토리 자체가 누가봐도 너무 똑같으면 정지시켜버리더군요.   Q. 스토리를 어떤식으로 짜나요?​A. 한때 유행했던 레이드물(헌터물)을 기준으로 클리셰를 알아볼까요?현대 지구에 갑자기 싱크홀이 생기며 몬스터들이 쏟아져 나왔다.동시에 소수의 인간들에게 이능력이 생기고 그들을 때려 잡았다.몸에서 나온 마정석은 어마어마한 에너지가 있어 돈이 된다.돈 없고 직업이 변변치 않아서 애인에게 차인 주인공이 어느 날 특별한 능력을 얻게 되고아카데미에 가서 능력을 측정해보니 E급이다.주변 헌터들에게 무시 당하며 밑에서 구르고 구르던 주인공이위기의 상황각성해서 강해지고 주변에 인정받으며 돈을 쓸어 담는다.아마 이 클리셰에 적용되는 레이드물(헌터물)이 수백편은 될 겁니다.여기서 주인공 성격, 나이, 상황 그리고 조연들을 자신의 입맛에 맞게 만들어서 쓰면 되는 거죠.​제가 좋아하는 이세계물의 경우 클리셰는지구에 살던 주인공이 어느날 영문도 모른체 이세계에 소환 되 지구로 돌아갈 길을 찾는다.우연히 구해 준 여주인공 알고보니 뒤에 마왕이라는 흑막이 있다?​이런식으로 클리셰를 이용하는 방법이 있는 가 하면정말 참신하게 글을 쓰며 인기도 얻는 분들도 있습니다.하지만 참신하게 쓰면 그만큼 시간과 정력을 투자했음에도잘 될 거라는 보장이 없다는 거죠.보통 취미로 처음 쓰는 분들이 이렇게 씁니다.전업이라 먹고 살려면 안정된 생활이 갖춰지기 전에는 무난하게 쓰는 것을 추천드립니다. ​웹소설 플랫폼 조아라는 소설을 연재해 수익을 올릴 수 있는 ‘제15회 77페스티벌 연재소설 공모전’을 2021년 1월 12일 개최한다고 22일 밝혔다.​77페스티벌은 누구나 자유롭게 작품을 올리고 수익화할 수 있는 웹소설 공모전이다. 공모전은 소설을 창작하고 싶은 모두에게 연재 공간을 제공하면서 독자의 호응도(조회 수, 추천 수, 선호작 등록 수 등)에 따라 발생한 수익이 작가에게 돌아가는 구조로 운영된다.​77페스티벌의 수상 기준은 별도의 심사단 없이 독자 호응도로 가려진다. 독자의 작품 체류시간, 조회 수, 추천 수, 선호 작품 등록 수 등을 반영해 책정되는 지수를 종합한 최고 인기 작품이 수상작이 되는 구조다.​이수희 조아라 대표는 "2021년에는 신진작가들이 더욱더 마음껏 재능을 펼칠 수 있도록 서비스를 기획하고 공모전을 활발하게 펼쳐 건강한 창작 시장 형성에 도움이 될 수 있는 플랫폼이 되고자 한다"라고 말했다.​77페스티벌 상금액은 ▲대상 1명 3000만원 ▲최우수상 2명 각 1000만원 ▲특별상 7명 각 100만원이다. 공모전 기간 동안 주간별 최우수 소설도 별도로 선정해 5명의 작가에게 각 200만원의 상금을 제공한다. 공모전 개최 기간은 2021년 1월 12일부터 3월 1일까지이며 최종 수상작 발표일은 3월 23일이다.​참가를 희망하는 작가들은 공모전 기간 동안 조아라의 ‘노블레스’ 카테고리에 새 작품을 연재하면 된다. PC뿐만 아니라 모바일에서도 글쓰기가 가능하기에 언제 어디서든 창작을 이어 나갈 수 있다.​출처 : http://it.chosun.com/site/data/html_dir/2020/12/22/2020122201423.html 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집착 말고, 이혼해 주세요!  ▣  작가명 (글 / 삽화) : 은서빈 / 김스타             ▣  장르 : 로맨스 판타지                                  ​▣  연재시작일 : 9월 4일 (매주 월, 금)​브릴 백작가의 외동딸, 에델리스 브릴. 서재에서 그녀는 마치 자신을 발견해달라는 듯이 반짝이는 책을 보게 된다. 우연히 발견한 책에서 펼쳐지는 수많은 영상들.    에델리스는 그 영상 속에서 자신의 모습을 보게 된다.황제의 칼에 찔려 피를 토하며 죽어가는 자신의 모습을!    그제야 에델리스는 알게 되었다. 자신이 황제의 칼에 찔려 처참하게 죽는 책 속의 황후라는 것을.    자신의 미래를 바꾸기 위해 그녀는 책 속의 주요 인물, 미소년 검투사 르한을 투기장에서 사오게 된다.운명을 거스를 수 없었던 것인지 결국 에델리스는 그녀의 성년식에서 황제의 눈에 들어 황비 후보가 되고 만다.     황제에게서 벗어나기 위해 순결을 잃은 것처럼 르한과 계획을 짜고 모두를 속이자 르한은 에델리스의 곁을 떠나게 된다. 그렇게 미래가 바뀐 줄 알았다!그러나 7년 후, 새롭게 등극한 황제로부터 도착한 구혼서.    “나의 아내 에델리스, 약속을 지키러 왔어요.”    황제의 칼날로부터 지켜줄 거라 믿었던 르한이, 그녀의 심장을 겨누는 황제가 되어 돌아왔다.에델리스는 벗어나려 하지만 황제가 된 르한의 집착은 점점 심해지는데……!   “제가 당신을 놓칠 것 같습니까? 어디 한 번 시도해 보세요. 다음에 잡혔을 때 내 품에서 놓아주지 않아도 좋다면.”    집착 말고, 이혼해주세요!+++​테라스북의 신작, 은서빈 작가님의 <집착 말고, 이혼해 주세요!>의 표지를 공개합니다!​이미 공지를 먼저 보신 분들도 계실 텐데요~​챌린지리그에서 단숨에 인기를 얻어 베스트리그를 거쳐 정식 연재까지 오게 되었습니다!​더 흥미진진하고 완성도 높은 이야기로 리메이크되었으니,​챌린지리그와 베스트리그에서 이미 보신 독자님들도 즐겁게 봐주셨으면 좋겠습니다​그리고, 단아한 사극에서 화려함 뿜뿜한 서양 판타지까지​못하는 게 없는 김스타님께서 <집착 말고, 이혼해 주세요!>의 삽화를 맡아주셨습니다!​두 분의 환상의 케미로 탄생할 네이버 웹소설 <집착 말고, 이혼해 주세요!> 바로, 이번 주 금요일 대망의 1화가 시작됩니다~​많은 응원과 관심 부탁드리겠습니다 최근 재밌게 보고있는 웹소설 '악당은 살고 싶다'웹소설 플랫폼의 오랜 양대산맥인 문피아에서 연재중인 작품이다주식하는 인간들 뇌는 비슷해서 문피아의 재무구조가 문득 궁금해서 찾아봤다​ 보고나서 깜짝 놀랐다왠만한 기업 뺨치는 이익률엄청난 성장세무엇보다 무차입경영이라는 점...​ 지분구조를 찾아보니 2016년 이후로 기관의 대대적인 투자를 받은 모양​문피아 대표가 원래는 무협작가라는데 경영가로써의 자질도 만만치 않은듯 하다​​​ 또 다른 웹소설 플랫폼인 '조아라'의 재무구조매출은 정체되고 영업이익은 2016년을 피크로 하락세문피아와는 대조적인 모양새다허나 연간 20~30억의 순이익을 가져간다​ 지분구조를 보면 딱히 투자유치는 안하는거 같다​총평웹소설 플랫폼 예상외로 돈을 엄청 번다 로맨스 판타지 웹소설에 본격 입문했다. 지금까지 이 장르에서 읽은 작품은 네이버 시리즈 '재혼 황후'의 무료분 200화가 다였다. 나만의 졸작 웹소설을 쓰다 보니 인풋의 부족함을 느꼈다. 웹소설만의 전개와 장면이 떠오르지 않아 플롯을 짜는데 벽이 있었다. 그래서 로맨스 판타지 웹소설 인기작을 분석하면서 읽기로 했다. ​로맨스 판타지 웹소설이 유명한 플랫폼은 카카오 페이지이다. 카카오 페이지에서 로판 스테디셀러 작품과 밀리언 셀러 작품을 중심으로 읽기로 했다. 그 첫 작품으로 '신솔라' 작가님의 '누군가 내 몸에 빙의했다'를 완주했다. 이 작품은 최근에 본편 완결이 났고, 지금은 외전이 연재되고 있다. ​이 작품의 키워드는 한의사 여주 / 연금술사 여주 / 강철멘탈 여주 / 후회아빠 / 후회남동생 / 후회남편이다. ​본격 로판 입문작이 후회물이 되었다. 난생처음 접해본 후회물 스토리에 심취돼서 읽었다. '누군가 내 몸에 빙의했다'는 로맨스 판타지답게 여주인공의 매력이 독보적이다. 그녀를 중심으로 주변 남자 캐릭터들의 질투와 후회가 독자에게 카타르시스를 제공했다. 본편 기준 269편인데, 로맨스 판타지 장르 치고는 긴 편에 속했다. 그러나 스토리가 후반으로 갈수록 흥미진진함에 배가 되어 소설을 손에서 놓지 못했다. 독자 베스트 댓글 기준 '오전 8시 20분 웹소설계의 아침드라마'라는 별명이 있었다.   주요인물.​칸나 발렌티노 / 아디스 (주인공)현대 시대 '이주화'라는 인물에게 빙의하여 한의학을 배우고, 다시 자신의 세계로 복귀하는 여주인공. 검은 머리, 검은 눈동자가 특색이다. 다만 이 세계에서는 검은 머리는 저주받은 외모였다. 그럼에도 세계 최고의 미모를 자랑하는 주인공이다. 독을 품은 장미꽃같이 치명적인 미인이다. 한의학과 연금술, 약초학을 마스터하여 이 능력을 바탕으로 각종 위기 속에서 스스로 극복한다. 자신의 힘으로 성공, 명예, 자유를 쟁취하는 당당한 걸크러쉬가 매력인 주인공. 멘탈도 좋아 어떤 어려움에도 굴복하지 않는다.​실비엔 발렌티노칸나의 전 남편. 속을 알 수 없는 웃는 가면을 쓴 남자. 매사가 계획적이다. 차가운 이미지를 가진 제국의 공작이다. 실비엔은 아내인 칸나의 죽을 위기에도 무심하게 방관하며, 그녀를 없는 사람 취급하곤 했다. 변화된 칸나에게 다시 매력을 느끼지만, 이미 늦었다. 그녀에게 이혼을 당하고 전형적인 후회남편 테크를 타는 인물이다. 소설 초중반, 후반까지 독자들에게 크게 지탄받는 실비엔.​알렉산드로 아디스여주인공의 아버지. 대륙 최강의 성기사. 바쁜 성기사 생활로 가족들에게 핍박받는 칸나를 제대로 돌보지 못했다. 알 수 없는 비밀이 가득한 아버지. 여주인공을 사랑하는 건가. 구속하는 것인가 헷갈리게 하는 그의 의사결정. 작중 대표적인 쓰레기 부모이다. ​오리시니 아디스어려서부터 앞장서 여주인공을 핍박하는 남동생. 쓰레기 남동생 1호. 짐승남.​칼렌 아디스여주인공의 두 번째 남동생. 쓰레기 2호. 정갈한 이미지로 초반에 여주인공에게 사죄하는 듯했으나, 소설 최고의 집착남으로 연재 내내 독자들에게 욕을 바가지로 먹는 캐릭터.​라파엘.파계 사제. 그나마 정사적인 남자인가 했지만, 노예남. 남주 1위 후보이지만... 기대하기에는 그 또한 정상적인 캐릭터가 아니었다. ​이런 남자 주인공 후보? 들과 얼기설기 엮여 세계의 흑막과 황실의 권력 다툼 속에서 여주인공 칸나의 활약이 압도적인 '누군가 내 몸에 빙의했다'이다. 지난 10년, 누군가 내 몽에 빙의했다.곱게 쓰고 돌려줬다면 좋았을 텐데 '그 애'는내 몸으로 멋대로 결혼한 것도 모자라,남편에게 스토커처럼 매달려 왔다...?!​"일단은, 이혼부터 하자."​그동안 나를 헌신짝 취급한 남편,오물 취급했던 가족들,다 바리고 새 시작을 하려고 했다.​그런데.​"떠난다고요? 당신이, 내 곁을?"내 말을 믿지 않는 남편과.​"왜 편애하십니까, 누님?"뜬금없이 질투하는 남동생.​"이 집에 계속 머물러라.  너는 어디에도 갈 수 없다."줄곧 날 미워했으면서, 갑자기 집착하는 아빠까지?​다들 갑자기 왜 이래?누군가 내 몸에 빙의했다 - 로그 라인 '누군가 내 몸에 빙의했다'의 스토리는 여주인공 칸나가 현대 시대에 '이주화'에게 빙의했다가 다시 자신의 세계로 돌아와서 스스로 자립하는 이야기이다. 현대적 여성관을 알게 된 주인공이 성별 제약이 심한 중세 판타지 세계관에 한방을 날리는 멋진 이야기. 여주인공은 한의학과 연금술에 능통하여, 어떤 위기에도 스스로 해결해나가는 멋짐을 보여준다. 이런 여주인공의 파격적 행보가 주변 인물들이 그녀를 다시 평가하게 되고, 뒤늦게 그녀의 사랑을 얻기 위해 후회하게 되는 인물들이 다수이다.​이 작품은 정확히 말하면 정통 로맨스 판타지 작품은 아니었다. 입문작이라 단언할 수 없지만, 댓글을 단 독자들의 반응이 그랬다. 초반 스토리 전개에서 남자 주인공이 정해지지 않아 독자에게 혼란을 주었다. 이 작품은 완결이 되는 내내 남자 주인공이 누구인지 고민하면서 읽어야 했다. 결국 남주 찾기를 포기한 독자도 있었지만, 남주가 없어도 충분히 흡입력 있고 매력적인 독특한 작품이다. 작가 필력도 좋아 술술 읽히고, 다크 한 소설 분위기에 등장인물들 사이의 치밀한 내면 묘사가 유연하게 연결되어 각 인물에게 감정이입을 깊게 할 수 있었다. ​ 인성 쓰레기들이 넘쳐 나는 등장인물들 속에서 피어나는 질긴 장미 같은 여주인공. 주인공 칸나의 미친 고군분투가 269화 내내 계속되는 웹소설이다. 처음 로맨스 판타지에 입문한 작품 치곤은 너무 무겁고 피폐했지만, 스테디셀러인 이유가 충분한 작품이었다. 읽는 내내 악을 쓰며 보다가 눈물 흘리는 감동을 느낄 때도 있었고, 피식피식 웃을 수 있는 장면도 많았다.​무엇보다도 엔딩이 압권이다. 엔딩까지 스토리를 연결해 나가는 과정이 대단했다. 초반, 중반, 후반 스토리에 걸쳐 뿌려 놓은 떡밥들을 모두 회수하며, 끝을 예측할 수 없는 전개력이 손에 땀을 쥐게 했다. 독자 댓글 반응이 '이 소설 끝을 예측하기 포기했습니다.', '용두사미로 끝나는 작품은 봤어도 사두용미로 끝나는 작품은 처음 본다'였다. 그만큼 후반 스토리 캐리력이 굉장하다. ​처음 읽는 로맨스 판타지 후회물, 낯선 스토리와 장르를 두 번 읽고 분석하면서 즐겁게 읽었다.​ 누군가 내 몸에 빙의했다“제게 의지하십시오. 누님이 의지할 사람은 저밖에 없습니다.” “…….”“누님에게는 저밖에 없습니다.”“…….”“오로지 저뿐입니다.”어찌나 가증스러운 착각인지.* * *지난 10년, 누군가가 내 몸에 빙의했다. 곱게 쓰고 돌려줬다면 좋았을 텐데 '그 애'는내 몸으로 멋대로 결혼을 한 것도 모자라,남편에게 스토커처럼 매달려 왔다..?!"일단은, 이혼부터 하자."그동안 나를 헌신짝 취급한 남편,오물 취급했던 가족들, 다 버리고 새 시작을 하려고 했다.그런데.“떠난다고요? 당신이, 내 곁을?”내 말을 믿지 않는 남편과.“왜 편애하십니까,...page.kakao.com #누군가내몸에빙의했다 #신솔라 #누내빙 #웹소설후회물 #로맨스판타지  아마 웹소설을 보기시작한건인소계의 전설이던 백묘님의 <헬로우웨딩> 연재가 시작됬을때부터.그때엔 아~ 네이버도 이제서야 머리가 좀 돌아가네 싶었다.진즉에 이런 로맨스소설계열을 마련해줬음 얼마나 좋아 !그때엔 장르도 막 다양하지않고, 웹툰 클릭하면 웹소설홍보광고를 어찌나 하던지,,,뭐 그랬는데 -_-...  정말 갈수록 흥하고 있는듯한 네이버 웹소설,,,점점 웹소설 클라스가내용면에서도 그렇고 일러스트면에서도그렇고 높아지는듯하달까,,ㅋㅋㅋㅋ독자로썬 늠 좋지만.나처럼 로맨스장르에 환장하는 여자라면 참 좋아할듯싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ중딩시절 보던 인소와는 또 다른 재미가 있다 (!)더 전문적이고, 한회한회 일러스트 삽화가 그려져있고,, 대사 하나하나에도 인물이 귀엽게 그려져있어서.그리고 챌린지리그에서 승격해 오는 작가분들도 많아 더 친숙하달까. *물론 챌린지리그는 잘 보지않는편이지만.  게다가 인소처럼 10대가 주인공들인 그런 유치찬란한 소설들만 있는게아니라,(물론 게중엔 성숙한 인소들도 많이있다)장르, 소설속의 나이들이 20대인 커플들도 많다는점이 너무 좋다.유치한걸 좋아하는 나에겐 딱!! ♡ 유치해도 20대를 타깃으로 한 작품들이 많아 더 재밌다.어느샌가부터 하루하루 아침 10시 30분이 되면 자동으로 내 손은 반사적으로 웹소설버튼을 클릭하고있고,,ㅋㅋ 더군다나 로맨스 계열에서도 장르가 너무나 무궁무진해 보는눈이 호강한다.사실 내용이 재밌어도 난 일러스트 그림체보고 보는편이긴한데 <<​      판타지와 로맨스가 섞인 <뱀파이어의 꽃>, <영원의밤>, 전에 완결난 <고양이가 있는 서점>사극 로맨스인 <시니컬황후>,,<구르미그린달빛> 이미 완결난 <광해의연인> 까지.로맨스에 남장이 더해진 <컴퍼스콤플렉스> 라던가,,, 심지어 무협장르도 일러스트가 예뻐 재밌게본다. 대표적으로 <패왕연가>이번에 나온 신작들인 <법대로 사랑하라> 도 얼마나 재밌고 삽화가 예쁜지,,허허<큐피드,그대>라는 작품도 처음엔 안끌렸다가 막상 보니까 또 어찌나 스릴넘치고(?) 흥미진진~하던지ㅎㅎ​<프렌시아의꽃>이라는 소설은 어째서인지 남주인공그림체보고 끌리지가 않아,,,음.뭐 그렇다치고.  최근 숨막히게 재밌게 보던 훈자 님의 <숨결> , 연예계 소설인 수 님의 <꽃들의왕>이 완결나서,,뭐볼까 하던중 뒤늦게서야 발견한 루치아 님의 <깬다깨커플>사실 1화 연재할때부터 눈여겨보긴햇는데, 제대로 본적이없어 몰랐는데1화~2화 보자마자 순식간에 최근화까지 다 정독했다.     <출처 / 웹소설 깬다깨 삽화 네모님>  후,, 이 작가님 필력이 보통이 아니야~!순식간에 상위권점령하셨는데 가히 그럴만하다.매번 기다림을 참을수없어하는지라, 중간정도까지 연재됬을때 몰아서보는편인데//음 무튼.여주인공은 의사, 남주인공은 검사다.일단 주인공들 스펙부터가 먹고 들어간다구~ 비주얼은 당연지사. 후후후(삽화가 참,,, 맘에든다 ㅠㅠ) "깡패새끼든 검사새끼든 지금은 제가 응급실장이에요!"여주인공 유은서도 당돌하니 야무진게 싫지않은 스타일이고 ​"저 여자가 진짜! 확!!"뭐 남주인공 최령도 차도남인게 드럽게 멋있어서 또 안반할수가없는캐릭터 ㅋㅋ 악연으로 만난 두 사람이옆집에 살게되면서그렇게 티격태격~ 어느새 술친구로 발전까지 하고,, (여주는 29, 남주는 32)이젠 서로 묘한감정을 느끼고 있는데​​ 남주도 남주대로 멋있지만여주인공 유은서. 참 매력적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱내가 좋아하는 여주인공 캐릭터.제목보면 눈치챘겠지만,, 두사람다 비주얼과 스펙은 합격점인데~ ㅋㅋㅋㅋ 서로를 부르는 별명 (이라고쓰고 애칭이라 부른다) 이 4가지와 구토 ㅋㅋㅋㅋ  "영화 보실래요?"라는 말에 튀어나온 은서의 대답은."야동?" ㅋㅋㅋ요커플,,은근 깬다 깨.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 로맨스는 이렇게 인물들의 심리과정을 분석해보고, 느낄수있다는게 참 재밌고 좋아할수밖에없다 ㅋㅋㅋㅋ딱 남주인공을 보자마자 떠오른 소설이,,예~~전에 정말 재밌게 봤던 <조폭과배우사이>라는 소설 ㅎㅎ야무지고 당당하면서, 강한 여주인공도 그렇고 남주인공도그렇고 닮은점이 많다~보신분들은 알겠지만 나는 이런류의 남주인공,여주인공 캐릭터를 선호하기에 ㅎㅎㅎㅎ       날려치기로 범인 제압하는 우리 멋지구리한 남주인공,무엇보다 여주인공과 남주인공이 티격태격 하는 모습보면 은근 또 쟤네가 쿵짝이잘맞아 웃기다는,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 하아~ 이 웹소설, 책으로 나오면 당근 살겁니다~ 사야지요 ㅎㅎㅎㅎ최근에 완결난 숨결도 곧 책으로 나온다는데,, 블랙라벨클럽 소설들도 사야되고,,, 이그그. 지갑털릴준비중      웹소설 <깬다깨커플> 보실분은 ▶ http://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=188284웹소설 로맨스 장르 사진 출처 ▶ http://novel.naver.com/webnovel/genre.nhn?genre=101  웹소설을즐겨 보시는 분들이라면익히 아실아리엘 작가님의작업실 원목간판 작업을영광스럽게 제작하게 되었는데요~저 또한 웹소설에관심이 많은 터라 이번 작업은실로 뭉클했습니다~!  자~그럼!간략한 설명들어가 보겠습니다~보시는 바와 같이오크 집성목에테두리와 폰트는 멀바우로제작하였고요~한글 " 아" 와 영문 " A" 에는 포인트로오렌지 색을 착색하였습니다~이번 쏘잉 작업은 특히나원목 간판 중앙에 있는필기체 형태의 로고가얇고 길어 아차 하는 순간쪼개 질수있어 주의를요했는데요~이와 함께 영문 폰트 또한 100원 짜리동전 보다 작아쏘잉을 함에 있어무엇으로도비교 할 수 없는...신체적 한계에 봉착할 정도로~~   촛점이 안 맞아 애 좀 먹었습니다~자꾸 2개로 겹쳐 보여애로사항이  아주우~ 쬐에끔~ 있었던 작업이었는데요~결코 나이 먹어서그런건 아니고.... 가까운게 안보여서 그렇지먼곳은 잘 보이니깐요....                                                      그게...                                                     노안이라굽쇼?!여하튼!!루테인을 주문해 보면서~~이렇게 하여원목 간판이  완성이 되면최종적으로오일 마감을 하게 되는데요~오일 마감을 하고폰트 부착시본딩이 원활하지 않아선, 부착! 후, 마감! 순으로 작업을 하게 됩니다.이런 이유로보시는 바와 같이붓으로 칠해야 하는세심한 작업이었다 란은근~ 고생한 티를 내려고....굳이 사진까지첨부해 쓸데 없이 길게말씀드린점 양해 드립니다~!내맘을                                                 몰라주실까봐... 이처럼오일 마감을 하고 나니원목 질감이더욱 살아나 고급진 느낌이 난다고... 저는그렇게 생각 되어지는데요~뭐. 물론~제  생각에 동의하지 않는 분들도 계시겠지만...사진을                                                    못 찍어서 그래요!!그래도너그러이예쁘게 봐주시길간청 드리면서~끝으로아래와 같이 부착을 완료해 드렸습니다~!작업실 집기 제작 부터 지금까지옥중옥 같은 인연 만들어 주신아리엘 작가님께두손 모아 깊은 감사드리며~ 미약하나마작가님의 블로그 링크로감사한 마음 전해봅니다~!!작가 아리엘 블로그 : 네이버 블로그안녕하세요.웹소설 작가 겸 웹소설 아카데미 강사 아리엘입니다.태어나서 처음으로 블로그를 해봅니다.(두근두근)blog.naver.com로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com *장르 • 키워드 ​: BL / 현대물 / 캠퍼스물 / 좀비 아포칼립스 / 사건물 / 까칠공 / 광공 / 단정수 / 외유내강수​​* 별점 ​: ⭐️⭐️⭐️ + 0.5점 (3.5점) ​​* 줄거리 ​: 밤새워 과제를 제출한 뒤 눈뜬 크리스마스 아침.그날은 캐럴이 울리긴커녕 재앙이 시작된 날이었다.기숙사는 통신 두절, 밖에는 검은 피를 흘리며사람을 뜯어 먹는 좀비가 돌아다니고 있었던 것!​그에 영문도 모른 채 도망을 치던 호현은웬 소방 도끼를 들고 좀비를 처치하는 남자,기영원이라는 기괴한 또라이를 마주한다.​언제든 목숨을 잃을 수 있는 절명의 위기 앞,아무리 봐도 초면인데 이름을 찍찍 부르는 데다성격은 지랄맞고 괴팍하기까지 하지만너만은 죽으면 안 된다 말해 주는 영원과그렇게 묘한 동행을 시작한 호현.​그리고 삶과 죽음, 정의와 불의가 뒤섞인미스터리하고 혼란스러운 상황이라 그런지그는 자꾸만 이상한 유혹을 해 오는 영원을저도 모르는 사이 점점 의지하게 되는데……?​“나 없인 아무것도 못 하면서, 쓸데없이 오지랖만 넓은 주제에.……뭐, 괜찮아. 가끔 눈 돌아가게 예쁜 짓을 하니까. 원래 예쁜 것들은 생긴 값 해.”​  * 스포 주의 *개인적인 취향이 들어간 리뷰입니다 ​  ​ 데드맨 스위치(영어: dead man's switch)​: 인간 조종자가 의식 상실, 사망등 조종 능력을 상실한 경우 자동적으로 안전을 위한 조치를 취하도록 만들어진 장치​1. 전체적인 감상 ​나는 아포칼립스, 포스트 아포칼립스, 디스토피아와 같이 꿈도 희망도 없는 세계관에서 투쟁하듯 생존하는 내용을 엄청 좋아한다 ​그래서 좀비 아포칼립스 배경인 작품 중에서 평이 좋은 유명작인 데드맨 스위치를 안 살 이유가 없었다 일단 좀비물이라는 이야기 듣자마자 바로 질러버렸음 ​좀비물에서만 볼 수 있는 아슬아슬하게 위기를 이겨내는 장면부터 어쩌다 좀비 바이러스가 창궐하게 된 건지에 대한 진실, 읽는 맛 있는 액션 장면 등등 엄청 기대를 한 상태로 읽기 시작했음 ​그냥 딱 간단하게 결론만 이야기하자면 웹소설에서 찾아보기 힘든 마이너한 소재인 좀비 아포칼립스물을 이용한 작품이란 점에서 읽기 전부터 호감도가 높은 상태였고 읽고 난 후엔 전반적으로 그냥저냥 나쁘지 않은 퀄리티의 작품이란 생각이 들었다​물론 자잘하게 아쉬운 점도 많이 있었는데 그건 나중에 아쉬운 점 부분에서 좀 더 자세히 언급하도록 하겠음ㅠㅠ ​  * 강스포 주의 해주세요​  ​일단 이 작품은 구원물임 ​사실 웹소설 끈 좀 긴 사람들이면 초반쯤 읽다가 바로 눈치 채겠지만 영원이가 회귀를 거치면서 멘탈 와르르멘션 된걸 호현이가 치유를 해주는게 주된 감정선이라고 보면 된다 ​전에도 말했지만 나같은 구원물 서사 처돌이는 이런거에 환장하기 때문에ㅎㅎㅎㅎㅎ​기영원이 구르고 구르고 구르다 결국 호현이에게서 위로와 구원을 받는 거에서 오늘도 입꼬리 만개😇​게다가 회귀의 시작점이 호현이의 죽음이라 자연스럽게 호현이에게 온신경을 쏟던 것이 결국 사랑이란 감정으로 변해서 분리불안 느끼게 된 기영원……​ ​존나 맛있잖아요 선생님…​웹소설, 픽션 한정으로 건강하지 못한 감정으로 가득찬 러브 스토리를 매우 사랑하는데 기영원이 호현이 안보이면 불안해하고 집착할 때마다 흐뭇한 얼굴로 고개 끄덕거렸음 ​그래 이게 웹소설 보는 맛이지^^ ​정호현 빼고는 나머지 세상 사람들은 다 npc 취급하는 기영원이랑 세상에서 제일 이타적인 보살 정호현의 대환장 케미도 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​특히 초반에 호현이 시점에서 기영원 = 그냥 언제 눈 돌아가서 다 때려부술지 모르는 또라이 선배 일때 호현이가 눈치 보는게 뻘하게 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 딱 무슨 느낌이냐면 자기가 고양이인줄 아는 호랑이 훈련시키는 신입 사육사 느낌임ㅋㅋㅋㅋㅋ식은땀 뻘뻘 흘리면서 매 장면마다 폭발 직전인 영원이를 겨우 어르고 달래는 호현이가 사실 좀 불쌍하기도 했다… 정호현 인생 화이팅…​암튼 1권이 특히 어이없게 웃긴 장면이 많아서 엄청 웃으면서 봤었다ㅋㅋㅋㅋㅋ ​호현이가 좀비 때리려고 국자 들었다가 잊을만하면 영원이한테 놀림 받는 장면이나 좀비를 야식 처먹으러 온 새끼들이라고 표현하는 기영원의 놀라운 표현력까지 걍 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 이제 한 2권부터는 분위기가 한층 더 진지해지면서 눈물 없인 들을 수 없는 기영원의 속죄기에 대한 내용이 전개된다 ​사실 내가 봤을 땐 기영원이 말로 업보 쌓아서 벌받은게 아닐까싶기도 함 물론 죄질에 비해 벌이 좀 과하긴 했지만 ​아무튼 학교를 탈출하기까지의 우여곡절과 그 과정 속에서 만난 다양한 인간군상들을 보는 것도 이 작품을 감상하는 포인트가 아닐까 싶다 ​위기 상황 속에서 사람은 어떻게 행동을 하는가에 대한 여러 유형들로 속에서 천불이 났다가도(컵라면 뱉어라 이 놈들아..) 희망을 맛보기도한다 ​아 그리고 한 가지 더 덧붙이자면 소설이 전반적으로 아주 잔인한 편은 아니다 좀비 묘사에 속이 좀 안좋긴 했는데 막 못보겠을 정도는 아니었음! ​  <세 줄 요약> ​1. 웹소설에서 잘 보기 힘든 좀비 아포칼립스 세계관을 즐길 수 있는 작품 ​2. 둘 관계성 취향이었음 (구원, 집착…) ​3. 소재에 비해서 웃긴 장면 초반에 제법 나옴 (중후반부는 찌통 파티) ​  ​2. 캐릭터 ​1) 기영원 ​욕쟁이 또라이 근데 이제 여기에 상처 받은 속내를 곁들인 ​얘 겪은 일을 보면 제정신으로 사는게 이미 제정신이 아닌 것 같긴한데 이미 좀비 사태 겪기 전부터 말본새가 예사롭지 않아서 천성+후천적인 멘탈 갈림이 만들어낸 괴물인거로 생각하면 될듯 ​사실 난 영원이가 제발 분노 조절 좀 해줬으면 좋겠다는 생각만 들었다… ​초반만 해도 걍 말하는게 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 정도였는데 뒤로 갈수록 너무 과해져서 대체 여기에서 왜 화를 내지? 왜??? 싶은 장면이 너무 많았음 ​회귀 때문에 그런가보다 하려했는데 회귀 전에 과거 모습 보니까 그냥 원래 그런 것 같았음  환장제발 지금 대체 왜 화내는지 좀 알려주라 영원아…무슨 희로애락을 다 분노로만 표출하니….​이렇게 기영원이 365일 분노에 가득찬 상태라 그런지 난 영원이가 애교.. 부릴 때도 심장이 벌렁벌렁했다 약간 모연흔의 해경이가 개또라이짓하기 직전에 불안할 정도로 생글생글거리는걸 지켜보는 것 같은 느낌? 그런걸 영원이에게서 강하게 받았다  Ex. 결론적으로 좀 더 감정풍부하고 그나마 최소한 감옥에 갇히지 않을 정도의 도덕성과 윤리의식을 가진 정해경이 존재한다면 그게 기영원이 아닐까 란 생각이 강하게 들었음ㅋㅋㅋㅋ…그러니 보면서 제가 얼마나 무서웠겠습니까…좀비보다 기영원이 더 무서웠음 ​그래도 후반부에 호현이한테 매달리고 트라우마 남아서 괴로워하는 건 많이 맘 아프긴했다 ​어휴.. 나도 모르는 사이에 정들었나봄 ​그래 우리 영원이가 사회성 떨어지는 욕쟁이긴 하지만 딸기도 좋아하고 애교…도 부리는 귀염둥이긴하지​아 근데 웃긴게 영원이가 적한테 팩트폭격 날리면서 있는 욕 없는 욕 다 끌어모을 때는 또 내 속이 다 시원했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호현이가 둥글게 둥글게 살아가자는 주의라 최대한 말을 예쁘게만 해서 그런가 신경 건드린다 싶을 땐 바로 날것으로 그냥 쏴버리는 기영원의 아가리 파이팅이 너무 존경스러웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 딱 그거임 내 편일 때는 좋은데 적으로 돌리면 화병으로 기절할 것 같은 스타일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​같은 편이라도 호현이만 아니면 다 날파리 쯤 여기긴하지만.. 암튼 절대 적으로 돌리고 싶지 않은 인간이다​​2) 정호현 ​기영원 어린이 키우는 보살 배 가르면 안에서 사리 나올 거다 확신함 ​세상이 5분 뒤에 다 멸망한다 해도 혹시라도 살아남을 사람들을 위해 한그루의 사과나무를 심을 매우 도덕적이고 이타적인 캐릭터다 ​간혹 리뷰 중에서 호현이를 능력도 없으면서 마음만 좋은 민폐캐다 라고 하는데 나는 딱히 호현이가 민폐라고 느껴지진 않았다 ​기영원이 인간의 범주를 넘은거지 호현이 정도면 충분히 1인분은 하지 않나?🤔​그리고 막판에는 무리하게 모든 사람을 다 살리려는게 아닌 최대한 현실적인 선택을 하기도 했고 암튼 나는 호현이 때문에 답답한 적은 없었다 ​그리고 이게 호현이 1인칭 시점에서 진행되는 작품이라 난 영원이의 대사에 기겁하면서 속으로 경악하는 호현이 반응이 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​거기다가 나중엔 아예 기영원 말투 따라하는데 그것도 너무 웃겨서 뒤집어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 한 가지 문제는 영원이랑 감정선이 좀 이해가 안갔던거다​영원이의 세계가 호현이 중심으로 돌아가는건 충분히 이해가 갔는데 호현이는 왜..? 왜 그렇게 애틋하지?? 싶었음 ​원래 다른 사람들이 힘든걸 두고 보기만 하는 스타일이 아니라 힘들어하는 영원이한테 마음이 간건가? 암튼 호현이가 영원이에게 스며드는 과정이 내 입장에서는 부족했던 것 같다 ​​3. 아쉬운 점   *강스포 주의 *개인적인 의견입니다  1) 매사 화만 내는 영원이..​영원이 그만 화내 제발..​앞에서도 언급했지만 기영원 캐릭터가 화가 너무 많아서 괜히 얼굴이 찌푸려졌었음 오은영 박사님 불러서 상담 진행하자 영원아😟​이게 적한테만 그러고 내 편에겐 안그러면 모르겠는데 그냥 무차별적으로 난사를 해대니까(심지어 호현이한테도) 웃기기보단 불쾌했었던 부분이 꽤 있었다ㅜㅜ​이 뚝심 있는 욕쟁이 같으니라고….😬​2) 너무 많은 씬 ​이 블로그가 내 지인들도 서이웃이 되어있는 곳이라 최대한 19 이야기는 안하려고 하는 편인데 이건 너무 신경이 쓰여서 그냥 말해야겠음 ​불필요한 씬이 너어어무 많음ㅠㅠ ​씬 많은걸 좋아하시는 분들도 분명히 계실거지만 나는 19 씬에는 분명한 감정의 발전, 이유, 정 아니면 재미라도 있어야한다 생각하는 사람이라 씬이 지나치게 많으면 별로 안좋아한다 차라리 스토리 진행, 두 사람 사이의 감정선과 관계성을 볼 수 있는 심리묘사나 에피소드를 더 좋아하지.. 근데 이건 정말 서비스 그 이상도 이하도 아닌 씬들이 좀 있었다ㅠㅠ ​더군다나 그런 분위기가 전혀 아닌, 자전거를 타고 좀비에게 쫓기는 아주 위급한 상황에서까지 분위기 파악 못하고 (씬은 아니지만) 그러는 영원이를 봤을 땐 진심 국자로 머리 깡깡하고 싶었음  기영원!!!!!!!!!!아니 지금 당장 뒤에 좀비가 오고 있잖아!!! 이번엔 같이 살아남기로 눈물의 약속까지 해놓고 이게 뭔 짓이냐고 진짜!!!!!악!!!!!​하… ​처음엔 난 내가 잘못 본줄 알았다.. 분명 뒤에 좀비 온댔는데 어 왜 이러지?? 내가 잘못봤나 했는데 내가 본게 맞았음 진짜 환장.. ​차라리 시체방에서 나온 씬은 비주얼적으로 너무 세긴해도 분명한 감정선이 있었는데 저런 장면들은 정말 너무 이해도 안가고 화만 났음  얼마나 복장 터졌는지 볼 때 이런 메모도 해놨네내가 19 부분을 보면서 지루했던 적은 있어도 화냈던 적은 없는데 저 자전거 부분은 화가 날 정도였음 ​그것 외에도 후반부에 들어서는 스토리 진행보다 씬이 많아서 나는 별로였다 ​  *매우 강스포 주의해주세요   3) 찜찜한 마무리 ​구구절절 말 안하고 핵심만 말하자면 영원이가 좀비 사태의 원인인걸 왜 호현이가 용서해주니까 모든게 해결된 것 같은 분위기를 풍기는건지 이해 불가였음 ​물론 랩실을 관계자도 아닌 사람을 막 돌아다니게 만든 대학원생이 제일 문제긴 하지만 그래도 영원이가 아예 아무 잘못이 없다고 보긴 힘든데 선배 그 정도면 벌 다 받은거예요 하며 마음대로 용서해버리는 호현이가 너무 어이가 없었다 ​거기서 죽은 애들이랑 유가족들도 과연 그렇게 생각할까? 싶기도 하고 암튼 여러모로 마음에 안들었던 부분 ​이게 해결 방법이 마땅히 없으니까 정말 아예 사건이 터지기 전으로 돌아가지 않는 이상 그렇게 구원받는 느낌으로 마무리하는게 최선이라는 점에선 공감하지만 보는 입장에선 기가 막힌건 어쩔 수 없었다 ​​4. 결론 ​아쉬운 점이 많긴 했지만 그래도 좀비물만이 낼 수 있는 특유의 긴장감을 잘 살렸고 좀비라는 요소 외에도 다채로운 스토리와 캐릭터들이 매력적이었던 작품이었다 ​여담이지만 나는 외전2에서 나온 메리 배드 엔딩도 좋았다 ​둘의 애틋함, 아포칼립스의 피폐한 분위기가 잘 드러난 외전이 아니었나 싶음 ​​5. 소장 인증 ​ 소장 인증​​​웹소설< 사실은 내가 진짜였다 >​​ 그거 아니?사실은 네가 진짜였단다.​​​ 이미지 출처 : 카카오페이지 작가 : 삼월장르 : 로맨스판타지  개인 별점 ⭐️ ⭐️  ​​* *  줄거리  요약  * *​‘무슨 일이 있어도 그대에게서 정령사는 단 한 명만이 태어날 것이다’​북방을 수호하는 가문, 파르비스 공작가.공작가는 물의 대정령 베아트리체와 교감하는 정령사를 배출하며 그 능력은 가문의 여식들이 어느 정도 성장을 했을 때 발현됩니다.​이야기는 새로운 대공, 루드비히가 작위를 물려받는 날.인류 전체에 커다란 위기가 닥칠 것이라는 예언과 함께 위와 같은 신탁이 내려오며 시작되는데요.​​​주인공인 파르비스 키이라는, 그 한 명 뿐인 공녀로,어린 나이에 어머니를 여의고 냉담한 아버지의 밑에서 사랑을 갈구하며 자라왔습니다.​완벽한 공녀가 되기위해 그리고 아버지의 사랑을 받기 위해, 자신을 채찍질하며 ‘천재’로 자라온 키이라.​그런 키이라의 운명은 키이라의 남동생,지크의 13번째 생일 연회에 자신이 전 대공비의 딸이자 ‘진짜 공녀’라 주장하는 코제트가 등장하며 바뀌게됩니다.​​전 대공비 가문의 바인베르그 백작과 함께 나타난 코제트는 키이라와 달리 아버지인 루드비히 대공과 꼭 닮은 외모로,연회에 모인 사람들은 술렁일 수 밖에 없었죠.​게다가 공작마저 ‘나에게 중요한 것은 누가 나의 친자인지 뿐’이라 말하며 누구의 편도 들지 않는데요.​진짜를 판별하는 것은 외모가 아닌정령사로서의 능력.​하지만 두 사람 모두 아직 정령사로서 능력을 발현하지 못했기때문에, 진짜가 밝혀질 때 까지, 코제트가 공작가에 들어오며 두 사람의 동거이자 싸움이 시작됩니다.​​대귀족의 여식으로서, 완벽한 공녀가 되기위해, 철저히 그리고 냉정히 처신해 온 키이라와는 달리,평민으로 자라나 순수하고 밝은 모습의 코제트.​공작가와 사교계의 사람들은 그런 코제트에게 순식간에 호감을 느끼게되고,더불어 미묘하게 키이라를 자극하는 계략들로 인해결국 대공을 비롯하여, 사람들은 점차 키이라를 외면하게 됩니다.​​그로부터 2년 후, 코제트의 생일날.코제트는 마침내 사람들의 앞에서 정령사의 능력을 발현하고 키이라는 가짜 주제에 공녀 행세를 한 죄로 사형을 선고받습니다.​사람들의 손가락질은 받으며참수형에 처하는 키이라.​​‘사실은 네가 진짜였단다’​그러나 키이라의 머릿속에는 사형 전 날,수감된 자신을 찾아와 진실을 말하는 코제트의 모습 뿐입니다.​결국 키이라는 진실을 밝힐 수도 없이 죽음을 맞게 되는데요.​​​‘이곳은 사후 세계인 모양인데...’​누군가의 마법으로 인해 다시 눈을 뜬 것은죽음으로부터 2년 전이자 코제트가 모습을 드러내기 두 달 전.​진실을 알게 된 키이라는,이제 자신이 ‘진짜’임을 밝히기 위한.그리고 사랑을 갈구하는 것이 아닌, 내 사람 그리고 나 자신을 위한 시간을 보내기위한 새로운 시작을 하게됩니다.​​* * *​​​​  ​안녕하세요! 시랑입니다 :)오늘은 완결은 봤으나, 중간은 살짝 빼고 읽은 작품​'사실은 내가 진짜였다'를 가져와봤습니다 :)​본 작품은 웹툰을 먼저 보고 뒷내용이 궁금해 웹소설을 보기 시작한 작품인데요.​음. 사실 완독을 한 게 아니라서, 고민이 됐지만현재 작품을 보고 계시거나 보려고 하시는 분들께도움이 될까하여 후기를 쓰게됐습니다 :)​​'사실은 내가 진짜였다'는,가짜라는 억울한 누명을 쓰고 사형을 당하게 된 주인공 진짜진짜 키이라​가회귀를 통해 자신의 진짜 공녀임을 밝히고진짜 가짜인 코제트의 정체를 밝혀가는 내용입니다.​​​  자! 다른 이야긴 각설하고-개인적인 제 후기는 이렇습니다.(아래 내용에는 많은 스포가 담겨있어요)​​​​​​* *  후기  * *​첫 시작이 재미있었어요.회귀물의 기대이자 포인트는 바로 사이다잖아요?!​키이라가 코제트에게 당해온 것들을 어떻게 복수하고 맞설지그리고 완벽했던 모습을 벗어던지고 자신의 삶을 살기로 한 키이라의 변화에주변인들, 특히 대공은 어떻게 달라질지​공부(?)만 하던 모범생의 일탈이 소소한 재미가 있고 조금씩 그려지는 러브라인도 기대가 됐어요 ㅎㅎ​​그런데… (스포 주의)​​​내용이 정말 답-답-해요.초반에는 코제트의 술수에 당하지 않는 소소한 부분들은 재밌었어요.​그런데 갈수록... 사이다는 보이지 않고...대체 정령의 능력은 언제 발현할건데...?하다보면 어느새 완결이랍니다.​제가 빼먹은 부분이 있지만,다른 사람들의 댓글을 봤을때, 떡밥은 회수되지 않는 것 같더라구요.​애초에 진짜를 판별하는 가장 중요한 주제인데대체 왜...?​​장르는 로맨스판타지이나, 처음엔 살짝 나오던 러브라인도 딱히.(물론 제가 읽지 않은 부분에 있을 수도 있습니다만)대신 진실을 드러내기위해 마계로 향하는 새로운 전개...​기대했던 내용과 완전 다른 방향으로 이야기가 진행되니흥미도가 점점 떨어지고, 결말만 보자는 마음으로 읽게 되더라구요.​​참고로 저는 77화까지 주행하다 다른 분들의 댓글을 보고, 건너뛰어 112화부터 새로 읽었답니다.(그마저도 사실 중간중간 건너 뛰었다는 건 안비밀)​읽을 때 큰 지장은 없었고 물론 뒷 내용도 답답한 부분이 있었지만사이다인 부분도 있으니 읽으실 분들은 참고해주세요!​​* * *​​​​​자~ 여기까지 ‘사실은 내가 진짜였다’의 후기였습니다 :)​비록 완독하진 못했고, 아쉬운 후기를 쓰게됐지만그래도 작가님의 필력이 있기때문에, 아예 비추드리진 않아요.​다만 스토리가 조금 더 탄탄하고 떡밥 회수가 잘 되었다면 어땠을까하는 아쉬움이 남는 작품이었습니다.​​현재 웹툰으로 제작 중이니,혹시 내용이 각색 될 수도 있지 않을까 하는 기대도 조금 가지면서!후기를 마치겠습니다 :)​​​​  ​도움이 되셨길 바랍니다! 앱 : 네이버 시리즈장르 : 로판작가 : Ailan편수 : 총 196화키워드 : 손이 오그라든다는 로맨스, 워커홀릭, 능력자의 완벽한 결말내 별점 : 별별별​총 196화이며 190화까지 보았다. 완결까지는 보지 못했으나 거의 완결이되는 부분까지 읽었고, 읽다 읽다 지쳐서 더 읽지 않은 웹소설.여주는 일에 치여 사는 행정보좌역. 일을 엄청 잘하고, 외국어도 잘하고, 마법도 웬만치 잘하는, 두루두루 잘하는 능력자여서 일이 엄청 많이 주어지고, 야근을 밥먹듯이 하는, 마치 현실의 대기업의 사무직원 같다. 이 여주가 낮잠을 자면서 읽은 로맨스 소설의 내용이 여주의 현실. 로맨스 소설이라 여주의 상관은 손이 오그라드는 로맨스를 하는 소설 속의 주인공. 그런데 소설 속에서 여주는 건국기념일에 납치되어서 잔인하게 죽게 되는데. 자신의 죽음을 보고 이를 현실로 만들지 않기 위해, 그리고, 꿈을 꾼 이후 이상하게 달달하게 변화하는 주변이 이상하다고 알아챈 남주와 손을 잡는다. 그리고 두 사람은 연인 사이가 되고. 중간에 또다른 소설책(여주가 읽은 소설책의 속편)을 읽은 여주의 동생이 등장한다든가 소설의 내용이 현실화 되는 조건이라든가 하는 것은 나름 신선함. 하지만 남주와 여주가 엄청난 능력자이기 때문에 어떤 시련이 와도 금방금방 해결이 되어 긴장감이 떨어진다. 결말도 그래서 눈에 보이는 뻔한 이야기. 중반까지는 어찌어찌 읽었는데, 후반으로 갈수록 쳐져서 개인적으로 읽기 힘들었다. 어쩌면 여주가 계속 일을 너무 많이 하는 설정 때문에 읽는 나도 감정 이입이 되어서 힘들었던 것일지도. 일 잘한다는 설정은 좋았는데, 이렇게 일을 많이 하다가는 소설의 내용이 아니라도 일찍 죽을 수도 있겠다는 생각이 들게 됨. 악역영애는 나이팅게일을 목표로 한다悪役令嬢は夜告鳥をめざすhttps://ncode.syosetu.com/n9544fe/ 悪役令嬢は夜告鳥をめざす残酷な描写あり 異世界転生 悪役令嬢 ラブコメ シリアス ギャグ 女主人公 西洋 職業もの 逆ハーレム ツンデレ 医療系 コミカライズ 書籍化ncode.syosetu.com 2021.05.23 기준○ 58화 연재중 (272,972 자)​​■ 개요​​루트 분기 따윈 없는 소설의 세계에서, 눈치챘을 때에는 왠지 처음부터 실패해습니다.​원작소설의 주인공은 전 의사입니다만, 같은 행동 같은걸  할 수 있을 리도 없고, 잔뜩 있는 공략 캐릭터 상대로, 전 모쏠녀였던 내게 무엇이 가능하다는 건가……​끙끙대고 있어도 어쩔 수 없지.​이렇게 된거 저, 이 세계에서 나이팅게일을 목표로 합니다!!​​——라는 내용의, 제멋대로에 연애치인 전 모쏠녀가 만들어내는, 의료계 좌충우돌 연애기담.​나이팅게일을 발판으로, 기적도 마법도 없는 세계에서 기초의료･ 재해의료･ 전선의료에 착수하는, 러브코미디입니다.​  ​#웹소설 #여주 #전생 #악역영애 #러브코미디 #시리어스 #개그 #의료 #역하렘 #츤데레 스카이폴(skyfall)이라는 외래어가 삶의 여러 부분에서 사용되고 있습니다! ​예를 들면, 외국가수 아델(Adele)의 노래제목(음악앨범) 중에 「Skyfall」이 있고, 일본 락밴드(rock band) 곡 중에도 「Skyfall」이 있고, 네이버 웹소설 중에도 「스카이폴」이라는 것이 있고, 바(bar) 이름 중에도 「Skyfall」이 있고, 인터넷영화 제목 중에도 「007 스카이폴(SKYFALL, 2012)」이라는 것이 있습니다.  그래서, 오늘은 그처럼 인기가 많은 "스카이폴(SKYFALL/Skyfall)"이라는 말의 뜻/어원/유래에 대해서 간단히 공부해 보겠습니다. ​한국어에서 "스카이폴"로 발음되는 외래어는 영어 신조어 skyfall[스카이폴]을 음역(소리번역)한 것입니다.  skyfall[스카이폴]이 영어에서 실제로 사용되고 있는 어휘는 아닌 듯한데, 왜냐하면, ​영어신조어​ skyfall이 "Sky falls(하늘이 무너진다)"라는 영어문장에서 직접 유래하는 것으로 보이기 때문입니다. ​그러므로, 어원적인 관점에서 볼 때, 영어신조어 skyfall은 "하늘의 무너짐"을 뜻할 것입니다.  결국, "스카이폴(skyfall)은 내가 서 있는 곳에서 갑자기 하늘이 무너져 내릴 때의 절망과 두려움이라는 감정을 전달하는 신조어라고 할 수 있습니다! ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​충남 웹툰, 웹툰스토리, 웹소설 3개 분야 지역 창작자 모집!(~8/3)-  웹툰·웹툰스토리·웹소설 포트폴리오 제작지원 사업에 참여할 지역 창작자를 모집 - ​  천안시와 충남정보문화산업진흥원(원장 맹창호, 이하 진흥원)이 다음달 8월 3일까지 웹툰·웹툰스토리·웹소설 포트폴리오 제작지원 사업에 참여할 지역 창작자를 모집한다.​이번 포트폴리오 제작지원 사업은 지역 창작자들의 웹툰 및 웹소설 플랫폼 투고를 위한 작품 초기분량 제작지원에 중점을 두고 포트폴리오 작품 구축과 작가 데뷔를 목표로 운영된다.​제작지원 사업은 웹툰, 웹툰스토리, 웹소설 등 3개 분야 최대 16건 작품을 선정해 총 2,610만원을 지원한다. 지난해에는 이 사업을 통해 12건의 작품이 발굴·지원됐다.​ ​선정작을 대상으로 1차 창작지원금 지급과 더불어 작품 고도화 컨설팅이 진행되며, 이후 참여 작품 중 우수작을 선정해 추가로 2차 창작지원금을 지급할 예정이다.​맹창호 원장은 “포스트 코로나 시대에 앞서 집에서 손쉽게 즐길 수 있는 웹툰·웹소설 분야의 지역 인재를 육성하여, 천안시 웹툰·웹소설 산업의 저변을 넓힐 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다.”고 말했다.​지원 자격은 천안시 거주자 또는 천안 소재 대학(대학원)에 재학 중인 창작자이며, 자세한 내용과 신청방법은 진흥원 홈페이지(http://www.ctia.kr/) 공지사항에서 확인 가능하다. 안녕하세요, 뿔미디어 다향 로맨스입니다.2019년 8월 16일 금요일인 오늘,네이버 웹소설 정식 연재작 욱수진 작가님의 <솔직히 말해서 너를 좋아해> 작품이 74화 외전을 마지막으로 완결되었습니다.​작년 12월부터 올해 8월까지 매주 화요일 금요일에<솔직히 말해서 너를 좋아해> 작품을 찾아 주셨던 독자님들께 감사의 인사를 올립니다!재미난 댓글 내용으로 완결까지 쭉쭉 함께해 주셔서 감사드려요. ^^성실 연재로 항상 재미난 글 써 주셨던 욱수진 작가님,우리 서하랑 유경이, 그리고 지웅이까지 예쁘게 그려 주셨던 유성 작가님!모두모두 수고 많으셨습니다. ^^좋은 작품 독자님들께 소개해 드릴 수 있어 행복했습니당. 흐흐.<솔직히 말해서 너를 좋아해>의 완결은 아쉽지만,올해 안에 다향 로맨스에서 욱수진 작가님의 '신작' 론칭을 준비 중이오니 많은 기대와 응원 부탁드리겠습니다!(네이버 웹소설은 아니에요! ㅎㅎ 착오 없으시길 바라겠습니다.)그럼, <솔직히 말해서 너를 좋아해> 베스트 삽화로 마무리하며, 이만 물러가도록 하겠습니다!즐거운 주말 보내세요. ^^​35화 나도 예쁜 거 좋아해 ​​36화 어디로 가면 돼요?​​ ﻿​37화 일보다 니가 더 중요해​39화 이 귀여운 하트는 뭐야42화 우리도 침대로 갈까?43화 부탁 하나만 하자44화 미남계는 쓰지 마45화 두 사람이 왜 같이 있지?48화 너 진짜 나한테 혼날래?51화 목련54화 너 혹시 질투하는 거야? ​56화 올해 안에 결혼할 수 있겠는데?​​58화 한강 말고 우리 집으로 가자59화 더 예뻐진 것 같아62화 나도 보여 줘63화 그 이름 함부로 입에 담지 마68화 그러니까 너도 힘내71화 해피 엔딩을 믿는다는 건72화 [에필로그 1] 결혼식74화 [특별 외전] 너는 모르는 이야기Bye Bye-오랜만에 갑자기 노는날인 오늘 미뤄둔 리뷰를 두개 적고나니 할일 다한거 같은 ㅋ​이제겨우 웹소설 30편도 안봤지만 나름대로 재밌던 웹소설 추천도 몇개하고 나도 추천 쫌 받구. ㅎ​일단 , 추천할 웹소설은!(완결작만) (중드원작소설은 빼고)​당연히 #상수리나무아래​그리고#폐후의귀환#울어봐빌어도좋고#루시아#남주의첫날밤을가져버렸다#재혼황후#어느날공주가되어버렸다#곱게키웠더니짐승​​(문제적 왕자님이나 골든타임은 재밌을까요??)​​​#웹소설 #웹소설추천​ 다 좋은데, 사랑은 하지 말자 우리."아빠 친구랑 놀러갈래?" 엄마랑 이혼한 지 3년이 지났다. 이제야 아빠 마음에도 여유가 생긴 건가. 아빠 친구에겐 내 또래의 아들이 있었다. 그들은 우리가 친해지길 바랐는지 만남을 자주 가졌다. 결국 그들의 바람대로 그와 나는 가까운 사이가 되었다. 우리는 알고 있었다. 서로가 서로에게 이성이라는 것을. 그런데 어느 날, 아빠가 폭...novel.naver.com ☝작품 바로가기☝  단비님들 안냐세염 금단입니다:)​제가 네이버 웹소설 챌린지리그에 작품을 연재하고 있었던 걸 혹시 기억하시나요?​사정이 생겨서 거의 두 달을 휴재 중에 있었는데요 9ㅅ9​생활이 조금 잡혀가는 듯하여 작품을 다시 손에 잡았습니다!​조금 정비하고 다듬어서 이번에 운영되는 네이버 웹소설 공모전에 도전해보려고 해요:)​지난 번에는 회차 부족으로 응모 자격에 부합하지 못했었거든요 ㅋㅋㅋ​이번 공모전에 도전하면서 다시 연재를 이어가려 합니다!​벌써 시작된 지 10일이나 지나버렸다는 게 함정.. 이지만.. 하핳 현생..☆​각설하고,​제 작품 잘 부탁드립니다!!​인사드리러 왔어용 ㅎㅁㅎ​​​ 다 좋은데, 사랑은 하지 말자 우리. - 1. 안녕, 썸남? 내 남동생이 된 걸 축하해.내 이름은 윤지은. 올해 18살이다. 우리 집은 작년에 남구로 이사를 오게 됐는데, 그 덕에 다니던 학교와 멀어지게 되었다. 바로 앞에 윤슬예고를 두고도 저 먼 나라에 있는 하람고를 다녀야 했다. 끔찍했지만 친구들이 있어 나름 버틸만했다. 그. 런. 데. 아빠가 전학을 가자고 했다. 마침 내 남동생이 될 애가 윤슬예고를 다니게 되었다고. 이번 년도에 신입생...novel.naver.com ​1화입니다🍭​​내 도전은 멈추지 않는다!! 으랴아아앗!!!!!!!!!​​​아, 오늘 월요일이네​힘찬 월요일 되십셔😉😉​💛금단비뽀레버💛​​#다좋사 #다좋은데_사랑은하지말자우리 #웹소설 #네이버웹소설 #인소 #로맨스 #로맨스웹소설 #네이버공모전 #지상최대공모전 #웹소설공모전 #네이버웹소설공모전 #금단_ #카카페 #카카오페이지 #카카페로판 #카카오페이지로판 #로맨스판타지 #사실은내가진짜였다 #리디북스 #리디#후회물 #가족후회물 #여주성장물 #성장물 #회귀물 한줄요약평 : 소재가 아깝다ㅠㅠ​사실은 내가 진짜였다는 카카오페이지에서 완결이나서 현재 웹툰으로도 연재되고 있는소설입니다. 웹툰 작화진짜 장난아니에요:-)​그래서 웹소설도 보기 시작했는데 정말 아쉬웠습니다 ㅠㅠ소재는 정말 참신한데 스토리가 좀...중구난방이에요.​ 줄거리여자주인공 키이라의 목표는 아버지의 인정과 사랑을 받는 것입니다.키이라가 아무리 잘해도 그녀의 아버지는 좀처럼 키이라를 인정해주질 않는데요,항상 아버지의 사랑에 목말라있던 키이라 앞에 사실은 자신이 대공의 딸이라고 주장하는 코제트가나타납니다. 척보기에도 대공인 아버지를 너무나 빼다박은 미모에 결정적으로 정령을 부리는 마법을대중들 앞에서 보여줌으로서 코제트의 주장에는 힘이 실리게 됩니다.코제트 때문에 키이라는 대공의 친딸도 아니고, 정령사도 아니면서 그동안 대공을 속여왔다는죄목으로 사형에 처하게 됩니다.키이라가 망연자실해서 모든 걸 포기하고 있을 때, 코제트가 감옥에 찾아와서 키이라에게 속삭입니다."사실은 네가 진짜였단다. 이 멍청한 것."키이라는 그 순간 자신과 모든 사람들이 코제트에게 놀아났다는 걸 깨닫습니다.하지만 사형대의 이슬로 사라지는데, 이게 무슨 일이죠? 그녀가 회귀를 합니다 ㅎㅎ전생에서 아버지의 사랑을 받기위해 몸부림쳤던 키이라는 너무나 지쳤고, 아버지에게 치떨리는배신감을 느꼈기 때문에 회귀한 삶에서는 아버지에게 그 어떤 것도 기대하지 않기로 결심합니다.​그런데 아버지의 태도가 이상합니다. 전생과 다르게 키이라를 신경씁니다. 이게 어찌된 일일까요?​ 소감소설에서 처음 10화정도는 흡입력이 있습니다. 소재가 참신하니까요!그런데 이 소설에는 치명적인 단점이 있습니다 ㅠㅠ1.스토리 진행이 너무 느리고2.남자주인공이 없습니다;;;3.그래서 로맨스도 없어요4.회귀물인데 사이다가 부족​소설이 어디에 중점을 두고 분량을 늘리고 줄여야하는지 갈피를 못잡는 느낌이었습니다.100몇화정도에서는 여자주인공이 고양이를 따라서 어떤 장소에 도착하는 장면이몇편에 걸쳐서 묘사되어있더라구요 ㅠㅠ그 편수 아래 댓글이 : 고양이 따라서 길 찾는거보려고 소설 구매한 거 아닙니다 였어요​그리고 남자주인공이 없습니다. 남자 등장인물들이 있기는 있는데 하나같이 좀....제대로 된 남자주인공이 없습니다.그래서 여자주인공과의 로맨스가 없어요. 노맨스입니다.가족힐링물이라도 여자주인공에게 사랑을 퍼부어주는 다른 인물들이 있잖아요.여주를 끔찍하게 위해주는 멋진 오빠들이라던가!! 없어요 없어.약간 앙꼬없는 찐빵같은 느낌..​그리고 보통 회귀는 여주에게 특별함을 주기 위한 장치라고 봅니다.어리버리했던 여주가 미래에 벌어질 일을 미리 알고 역경에 맞서 현명하게 대처하는모습에서 독자들은 사이다를 느끼고 대리만족을 하는거죠.그런데 분명 회귀물이긴한데 ㅠㅠ 사이다가 부족합니다...여주가 좀 많이 답답해요.​소설의 대략적인 스토리는 여주인공 아빠가 땅을 치고 후회하는 이야기입니다.개인적으로는 정말 재미있는 소설이 될 수 있었던 소재인 것 같아서이야기를 좀 짧게 쳐내고 전개를 스피디하게 했다면 어땠을까, 그게 아니라면남주를 넣어서 주인공 두 사람의 이야기를 넣었으면 어땠을까 싶었습니다.​그런데 웹툰은 추천드려요!! 그림체가 너무 이쁨!! ​여기서부터는 스포입니다!!! 스포를 원하지 않으시는 분들은 뒤로가기를 눌러주세요!​악녀 코제트의 정체는 마왕이었습니다.마왕 라기바흐는 인간계의 정복을 원하는 강경파인데 원래 마왕은 정령술을 하지 못합니다.그런데 마왕 라기바흐는 죽은 코제트의 몸에 빙의하여 정령술을 쓸 수 있었던 겁니다.키이라가 회귀하기전 처형을 당한 후 라기바흐는 인간계의 결계를 파괴하고인간계를 멸망시킵니다. 키이라가 회귀한 후에는 마왕의 음모가 실패하여 마왕은 소멸됩니다.​네..그렇습니다.그럼 다음번엔 웹소설 추천 리뷰로 돌아오겠습니다.  ​  ​책리뷰 | 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드​100만 독자, 1억 수익을 내게 만들어 줄웹소설 연재 전략 비법서 #강추ft. 클래스101웹소설 분야 인기강의 작가​  ​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 저자진문출판블랙피쉬발매2021.01.21. #밀리언뷰웹소설비밀코드 #웹소설쓰는법​​​​  ​​​​​ <밀리언뷰 웹소설비밀코드>작가​​클래스101 웹소설분야에서가장 인기 많은 진문 작가의 책이다.​이 책을 읽으면 클래스101웹소설 분야에서진문작가가 사랑받는 이유를 알 수 있음 👍그만큼 알차고 자신있게 추천해주고 싶은 웹소설 작법서적! #클래스101 #진문 #웹소설작가​​​​​ <밀리언뷰 웹소설비밀코드>차례​​​​ <밀리언뷰 웹소설비밀코드>서평 리뷰웹소설에 관심이 있는데기회가 닿아 이 책을 읽게 되었다.​책을 읽으면서웹소설 쓰기에 관심있는 분들께정말 강력추천하고 싶을 정도로 정말 좋았던 책 📖 ​​이 책 1권만 읽고도뭔가 웹소설을 잘 쓸 수 있을 것 같은자신감이 생긴다ㅎㅎ​밀리언뷰 웹소설 비밀코드를 쓴 작가, 진문님이 왜클래스101 강의에서 인기를 얻는 이유가 있는 것 같다.예시문을 보여주고 설명을 해주면서연습하는 법까지 단계별로 알려주기 때문에정말 도움이 많이 되는 책!​ 디테일하면서도 중요한 '코드'인시놉시스 구성부터 매력적인 캐릭터, 서술 법칙, 등어디서도 얻기 힘든 정보 및 꿀팁 가득한 책!!​저번에 웹소설 관련 책을 읽었지만개인적으로 이 책이 더 좋음😅#웹소설작가입문서적 ​협찬받은 책이지만 진짜진짜 강추하고 싶어용 ※ 출판사에서 제공받은 도서를 직접 읽고 솔직하게 작성한 리뷰​​​​ <밀리언뷰 웹소설비밀코드>정리 노트​< 플랫폼 >: 카카오페이지, 네이버시리즈, 리디북스, 문피아, 조아라→ 처음엔 조아라와 문피아에 주목. 다른 건 에이전시나 출판사 컨택 후 진입가능​​ 웹소설 작가가 된다는 것은언제든 작품을 베스트에 올릴 수 있는 능력을 기른다는 의미​< 무엇을 쓸 것인가?? >1. 당신은 무엇을 쓰려고 하는가2. 당신은 왜 이걸 쓰려고 하는가?3. 그걸 쓰고 싶은 이유는? 재미or돈?​​사업으로 생각하기. 반드시 돈을 벌어야하는 사업이라면좋아하는 아이템으로 시작할 것인가, 아니면 잘하는 아이템으로 시작할 것인가 < 분석 >1. 1화씩 요약(5-10줄 사이)→ 작품별 정리, 작품 공톰점 찾기(장점)2. 에피소드 진행되는 순서로 요약3. 마지막 장면을 어떻게 연출했는지 정리▶ 1) 코드 종류와 구성 파악 2) 대리만족의 3요소(강력한 동기, 세계 적합성, 차별적인 능력) 어떻게 구현하고 있는지 파악3) 주인공의 성격과 성향 살펴보기4) 연출법 눈여겨보기(주인공 매력, 마지막 장면, 기대감,호기심연출)5) 서술법 ​* 시장조사: 독자 요구 파악. 잘 팔리는 작품 분석 후 참고하기.1.베스트 작품을 읽고 재미있다고 느낀 작품 찾기2. 자신의 취향을 파악했다면 그 작품의 공통점 찾기.그리고 자신의 원칙을 세우기3. 베스트 작품쓰기​☑️ 웹소설 작가로 성공하려면베스트 작품의 공통적 형태(코드)를 익혀야 한다.코드가 들어가야 독자층이 형성된다.코드 예시_ 회귀,최고,걸크러시..(웹소설쓰기 과정은 코드라는 형태에 내면을 주입하는 작업)​코드를 보고 이건 어떤 물건이구나 파악 후 읽을지 말지 결정한다.독자는 제목을 통해 그 작품의 코드를 확인한다.​<판타지 코드 기준>1. 주인공 성장① 성장물: 주인공이 에피소드를 통해 성장얼마나 강해졌는지가 매우 중요-레벨업(단순하게 표현)② 먼치킨물: 처음부터 막강한 힘을 지님(성장할 필요없음)주인공의 성장이 아닌 문제해결에 방점이 찍혀있다.각성,회귀하면서 막강한 능력을 지니게 되고 그 능력으로 문제를 해결해나간다.2. 주인공의 시작점① 회귀 : 실패한 인생을 산 주인공이 과거로 돌아가 다시 인생을 사는 형태의 이야기를 '회귀물'② 귀환 : 보통 이 세계를 평정한 주인공이 본래 세계로 돌아와 시작하는 형태의 이야기③ 빙의 : 책 속 주인공이나 엑스트라의 몸에 빙의하는 형태④ 각성 : 어느 순간 갑자기 능력이 생기는 형태⑤ 스승 : 스승에게 배움으로써 능력을 갖추게 되는 형태3. 주인공 능력의 종류→ 결국 판타지 코드가 가리키는 방향은 주인공의 힘.​1. 주인공이 어떤 능력을 발휘하게 할지 결정한다.2. 그 능력을 지닌 주인공의 시작점을 결정한다.3. 성장물인지 먼치킨물인지 결정하면 초안 작성 끝​<회귀 코드>1. 실패한 과거사를 써야 한다.(반드시 과거에 실패)실패 양상에 따라 주인공의 동기가 달라진다.2. 회귀를 써야 한다.미래를 안다는 이점 외 추가로 새로운 능력 부여 시 독자가 좋아함 그만큼 강해지기 때문. 주인공에게 능력을 줄지 여부 결정.3. 새로운 인생을 사는 이야기를 써야 한다.: 회귀해서 새로운 인생을 살 때 첫 에피소드는반드시 성공을 거두는 이야기여야 한다.주인공의 실패한 과거사가 나오고 회귀를 해서 새로운 인생을 사는 것을 전부 초반부에 녹여내기.(1화)​▶ 회귀 코드가 아닌 베스트 작품 3 골라 5화까지 읽기.작품 1화를 요약하기(핵심 에피소드 중심, 마지막 장면 연출 기억하기, 주인공중심 요약)​* 대리만족이라 유리1. 주인공의 동기가 뚜렷. 쉽게 몰입됨2. 주인공에게 유리한 세상이 펼쳐짐.3. 실패한 인생을 올바른 선택을 할 수 있게함.​1. 귀한코드 : 반드시 동기와 세계 적합성을 직접 설정해야 한다.2. 빙의코드: 빙의한 인물이 어떻게든 주인공과 연결되어 있어야 한다.3. 각성코드: 동기, 세계적합성을 잘 설정하기4. 스승코드: 진지하게 쓰면 답답. 이미 강력한 주인공은 스승NO주로 무협, 게임물에 활용.​* 꿀팁1. 주인공의 강력한 동기 : 소소하고 개인적인 동기가 더 강력먼저 작품 전체를 아우르는 대의나 목표를 잡고,소소하고 개인적이면서 주인공과 밀접하며 강력한 동기로 에피소드 구성하기2. 세계 적합성: 이 세상 가장 큰 문제를 해결하기 위해 열쇠가 필요한데 그 열쇠는 주인공만 가지고 있다.또는 주인공이 세상을 잘 알고 있다. 독보적인 힘, 등 설정3. 주인공의 차별적인 능력: 어떤 능력이 있는지보다 능력에 따라 성장하거나 전개되는 과정이 얼마나 차별적인지가 중요.클리셰 비틀기 - 주인공의 능력과 성향 대부분은 비슷하나쓰는 사람에 따라 문제를 해결하는 방식과 양상이 완전히 달라지는 것.​" 스스로 체득할 때 까지는 베스트 작품을 많이 읽고, 끊임없이 코드를 조합하고 실험해봐야 한다. "​< 주인공의 매력이 작품 전체를 끌고 간다. >1. 독자는 배경이 아니라 주인공에게 몰입한다.2. 남성향 판타지 - 강력한 능력 설정하기남성의 기본 성향 - 강박(외부 대상을 추구. A만족 못하고 다른 대상 찾음. 끝없는 욕심 지지치않고 쉽게 만족하지 않는다) 외부대상을 직접적으로 욕망여자의 기본 성향 - 히스테리적 성향(스스로 욕망의 대상이 되고 싶어함.)'이 남자가 날 어떻게 생각하는지 좋아하는지 신경쓰다 자신의 마음을 캐치못함.그래서 로맨스 소설에 연애 전 여주 자신의 감정을 확인하는 에피소드가 종종 등장* 성격 설계 시 주의사항.1. 주인공은 기본적으로 작가 본인이다.: 성격은 자기자신을 참고. 내력은 코드에 맞춰 자유롭게 쓰기2. 주인공의 공통적 성향이성적. 합리적이기적, 계산적주도적, 능동적문제를 만들지 않고 해결함.​* 사건을 설계하는 방법- 히로인 설정 방법: 남성향 웹소설에서 히로인은 남주에게 영향을 미치는 여자 조연을 뜻함.히로인 등장하는 베스트작품을 찾아보고 어떤 방식으로 서술했는지 정리하기- 로맨스 판타지: 강박적 성향 + 히스테리적 성향 ex-걸크러쉬코드- 로맨스 코드 : 만남- 썸-교제-결혼 순서(목적은 진정한 사랑의 완성)여주가 원하는 것을 남주가 실현해주는 에피소드가 대다수. 결국 주인공들의 결핍을 계속 디자인해야됨필연적으로 주인공이 2명(남주,여주) / 남주는 완벽해야됨.남주 단점을 여주가 채워줌운명의 열쇠 필요(둘이 이어질 수 밖에없는 필연적 이유)+ 관계가 더 끈끈해지기 위한 장치(외부에서 오는 시련)필요 → 남자 조연(여주 조력자,악인,남주 라이벌 역),여자 조연(여주 조력자나 라이벌), 가정문제(주로 돈)- 기본구조 : 배경(현대보단 중세,판타지,등이 많음) 주인공(여주 중심으로 이야기가 됨), 구성(사랑의 완성에 여주 욕망)​< 1화를 시작하는 법 >: 웹소설은 주인공이 겪을 법한 일 중 독자가 재미있어야할 만한 일을 골라서 쓴다.* 기초 원칙1. 일기처럼 몰입해서 쓴다.2. 쉽게 쓴다.* 쉽게 쓰기1. 짧게 끊어서 쓴다. 2. 복문을 쓰지 않는다.3. 같은 장면에 의미가 같은 문장을 여러 개 쓰지 않는다.4. 핵심적인 단어로 명확하게 쓴다.​<서술 원칙>1화 : 5천자(A4 3-4장분량)매주 5회 이상 연재, 완결은 최소 7권이상(1권25화)→ 최소 175화 이상을 써야함.특히 1-3화 쓰는데 가장 많은 시간을 투자해야 함. 초반에 사로잡기​요약서술법 : 주인공이 누구인지 어떤 상황에 처했는지 신속하게 보여주려고 함.(세계관, 주인공 내력 보여주기)- 짧은 지면에 빠르고 많은 내용을 담을 수 있다. 단점은 감정이입이 약함.장면서술법 : 요약 서술에 비해 몰입이 잘되고 감정이입을 이끌어낼 수 있음.​<회상 장면>1. 대사 한 줄로 회상 표현하기2. 장면분할 : 명확하게 회상신 표현하기 *&직유법 : 장면묘사에 뛰어남 (검은 잉크-그림자)" 회귀한 주인공이 새롭게 얻은 능력으로 위기를 어떻게 극볼할지"​* 에피소드 목적1. 주인공 : 독자가 원하는 방향으로(만족, 긍정적)2. 스스로 목표 달성 : 독자는 눈앞의 보상을 원한다.즉 주인공이 달성할 목표를 계속해서 만들어주는 것​* 연출법▶한 화를 쓸 때 가장 중요한 장면 : 마지막 장면1. 주인공의 매력 :70%중요→주인공 선택이 쌓일수록 입체적인 캐릭터가 완성됨- 강한 힘 연출법 : 비교, 능력 에피소드, 제3자시선,(첫인상에 가장 큰 특징 하나 정도만 신경쓰기)2. 호기심 : 기승전결에서 결말 아닌 다른 위치에 끊기(초반부에 캐릭터 매력 약할 때 쓰기 좋음)  3.기대감: 결에서 끝내되 강한 느낌을 연출해 여운을 남기는 방법​*사이다 비밀, 고구마 피하는 연출법: 대리만족을 위해서 봄- 강박적 성향 : 주인공에게 완전 이입- 히스테리적 성향 : 주인공보다 주변 사람에게 이입​' 작가는 더 큰 사이다를 주기 위해 고구마를 활용한다. '▶ 1. 고구마 상황을 요약 서술하기2. 문제 상황을 배경이나 전제애 배치(해결해나감)3. 문제 상황에도 낙담,당황 NO > 이겨냄 쾌감​* 글 안써질 때: 첫문장 쓰고 생각하는 습관 들이기. 직접 소재 찾기  ​...제가 보려고 정리한 노트라좀 많이 길어서 스킵하시고서평 리뷰만 봐주세요!​​  ​ <2차플랫폼>​소비를 중심으로 하는 플랫폼입니다. ​여기서 소비를 중심으로 한다는 것은 공급을 할 수 있는 작가가 직접 글을 올릴 수 없고, CP업체를 통해 플랫폼에서 글을 올려 독자들이 읽을 수 있도록 하는 것입니다. ​예를 들면, 카카오페이지, 네이버시리즈입니다. ​ 카카오페이지출처 : 나무위키​카카오에서 제공하는 애플리케이션 및 서비스입니다. ​웹툰, 웹소설, 웹드라마, 드라마, 영화 등을 연재 및 판매하는 서비스입니다. ​카카오의 인프라 덕분에 런칭한지 얼마 되지 않아 국내 모바일 콘텐츠 플랫폼에서 상당한 규모를 갖춘 거대 플랫폼으로 성장하였습니다. ​2013년 4월 9일에 서비스를 시작해서 오픈 마켓 방식 이후로는 만화, 웹툰과 장르 소설을 주로 판매해왔습니다. ​2014년 4월 21일부터 웹툰, 웹소설 무료 서비스를 시작했습니다. 하반기엔 기다리면 무료를 런칭, ​2016년에 베스트셀러들은 물론이고 독점 연재하는 장르소설 작가도 다수 존재하며, 웹, 드라마, 일본 애니메이션까지 서비스하고 있습니다. ​2018년엔 영화, 드라마, 예능까지 서비스 하는 플랫폼이 되었습니다. ​플랫폼이기 때문에 공모전 당선작 등의 소수 예외를 제외하면, 의외로 카카오페이지의 오리지널 콘텐츠는 별로 없습니다. ​대개가 타 출판사에서 지원하는 외부저작물입니다. 대신 연재하는 작품들의 퀄리티가 우수하며 타사에서 연재하다 인기를 얻은 작품들이 독점연재로 진행되고 있습니다. ​​* 기다리면 무료 : 속칭 ‘기무’ 혹은 ‘기다무’는 열람 후 일정 시간을 기다리면 한편 더 보여주는 서비스입니다.​12시간/1일/2일/3일/7일마다 무료로 구성되어 있습니다. 모든 독자들이 좋아하는 작품을 기무로 보고 싶어합니다. ​​* 연재예정편 먼저보기 : 네이버 N스토어나 다음 웹툰의 일부 작품과 같은 방식입니다. 자유열람 가능하되 최신 X편은 캐시결제해야 열리는 방식입니다. 이용권으로도 최신화를 열 수 있습니다. ​​* 이용권 : 열리지 않은 편을 열 수 있는 티켓입니다. 이용권 한장당 한편씩 볼 수 있습니다. 캐시로 구매하거나 ‘선물하면 무료’를 활용해 얻습니다. ​ - 대여권 : 사용시 일정기간(대개3일) 열람이 가능 - 소장권 : 사실상 3년 대여권이라 논란​​* 선물하면 무료 : 일부작품은 카톡친구 3명에게 대여권을 선물할 때마다 대여권 1장을 얻을 수 있습니다. 대여권 선물가능 횟수는 각 작품마다 다르게 제한이 있고, 이는 매월 1일에 리셋됩니다. ​​* 밀리언페이지 : 카카오페이지에 백만 명 이상이 감상했거나, 백만 달러 이상을 기록한 믿고 보는 대세 작품들이라고 설명되어 있습니다. ​​ 네이버 시리즈출처 : 나무위키​2018년 9월부로 네이버 북스가 새로 리뉴얼되어 네이버 시리즈라는 이름으로 변한 플랫폼입니다. ​운영은 네이버 웹툰에서 하고 있습니다. ​2019년 1월 8일을 기준으로 네이버 N스토어 웹사이트가 네이버 시리즈로 통합되었습니다. ​기존에는 네이버 시리즈 앱과 N스토어 웹 2개의 방식으로 있던 것에 비해, 웹사이트까지 완전히 네이버 시리즈로 통합되었습니다. ​모든 기능이 하나로 통합되어 있는 웹사이트와는 달리 어플리케이션은 두 종류입니다. ​웹소설과 웹툰, 전자책, 만화를 서비스하는 네이버 시리즈와 영화, 드라마, 방송, 애니메이션 등을 서비스 하는 네이버 시리즈 ON으로 나뉘어져 있습니다. ​2020년 6월 21일 기준 웹사이트도 네이버 시리즈와 제이버 시리즈 ON으로 나뉘어져 있습니다. ​네이버 웹툰과 네이버 웹소설에서 정식 연재되는 작품들이 판매 및 게시되고 있으며, 쿠키를 이용한 웹툰 미리보기를 할 수 있습니다. ​네이버 시리즈에서는 문피아의 웹소설 대부분이 연재되고 있으며, 카카오페이지에 등록된 대부분의 남성향 웹소설이 완결 이후에 네이버 시리즈에서 연재본을 발매하고 있습니다. ​작품에 대한 댓글과 평점을 제공하지 않는 문피아와 평점과 댓글이 매우 후한 경향이 있는 카카오페이지돠 달리 평점이 상당히 냉정하게 매겨지기 때문에 재미가 보장된 작품을 찾기에 좋습니다. ​시리즈 앱 Novel 카테고리에 가면 독점 연재를 하는 작품들을 확인할 수 있습니다. 네이버에서 선별하여 시리즈 독점 연재로 진행하는데 카카오페이지에서 선보인 독점 연재와 비슷합니다. ​​​​ ​​​ 그외의 플랫폼​​카카오, 네이버, 문피아, 조아라, 북팔, 리디북스, 원스토어 북스, 북큐브, 핫모어, 로망띠끄 외에도 100여개가 넘습니다. ​웹소설 출판사 관계자의 말에 따르면 ‘진입하는 작가와 작품 수가 기하급수적으로 늘어나기 때문에 경쟁이 치열합니다. ​연봉 1억원 이상 되는 작가는 많지만 전체 작가 수에 비례하면 비율이 그닥 높지 않습니다. ​하지만 종이책 작가와 비교하면 훨씬 많은 수와 훨씬 많은 연봉을 벌 수 있는 시장입니다’라고 말합니다. ​기존 소설가의 인세는 도서 정가의 10%인데 비해 웹소설은 작가가 수입의 60-70%를 가져가기 때문입니다. ​하지만, 이것은 순수하게 작가와 플랫폼과 다이렉트로 거래되었을 때의 수익입니다. ​​​ ​#심리테스트 #심테 #오늘의심리테스트#웹소설캐릭터테스트 #웹소설캐릭터#일상블로그 #서이추환영서이추환영 해요~​​​​안녕하세요~:)오늘은 심리테스트로 돌아온토깽이에요!🐰  ​ ​여러분들은 웹소설 자주 읽으시나요?!저는 사실 웹소설 보다애니메이션을 더욱 좋아하는데애니에 빠지기전웹소설도 굉장히 많이 봤답니다!!:)그리고 9n년생이라면 극공감할인소에 미쳐있던 그 시절..!!☺​​ 그래서 내가 웹소설이 된다면내 캐릭터는 알아볼 수 있는심리테스트를 가지왔답니다:)​그래서 오늘 같이 들을 노래는마치 rpg게임 세상에 와있는듯한노래를 가지고왔어요~!​같이 들으면서 테스트하면 더욱리얼하게 느껴지실 거에요!​​ ​테스트 시작하기를 눌러서스타트~!   ​애니메이션처럼 3장면이 나와요~!터치 터치 터치!!​​ ​✨ 상상으로나 떠올려 본 이상형​소설보면 항상 뭐 누구랑 부딪히거나떨어지거나 할때는 꼭짝사랑하는 사람한테그러잖아요~~~><​​ ​✨ 이거 꿈인가? 이상한 꿈을 다 꾸네.​처음에는 뭔가 상황 파악이 안될거같아요!이게 뭔가 싶을거같아서 저는 1번 선택!​​ ​✨ 이 세계의 정보가 담겨있는 「전략집」​다 필요없고 일단 이 세계의 정보가다 담겨있는 전략집 하나면마스터 쌉파써블 아닌가요???​​ ​✨ 사랑하는 사람과 함께하는 것.그거면 충분해.​떨어지는건 너무 슬프잖아요.....ㅠㅠ상대방도 날 사랑한다면내 곁에 있는게 제일 좋지 않을까요?​​ ​✨ 구석구석 햇빛이 드는 숲​황폐화된 도시보다뭔가 구석구석 햇빛이 드는숲 속이 더욱 느낌이 퐉!왔어요!!ㅎㅅㅎ​​ ​✨ 아니 왜 갑자기 비가 오고 난리야?​아ㅣㄴ 햇빛까지 비췄다면서요ㅠㅠ왜 갑작 비가...ㅠ방사능비 아니야?까지 생각은 안들거같고그냥 갑작 비가 온다다는 상황 자체생각이 들거같아요!​​ ​✨ '이 길의 끝에 차가운 심장 있으리.'​1번은 내가 희생의 피를 흘리란 소리같은데2번은 뭔소린지 잘 모르겠는게더욱 느낌있지않나요??ㅋㅋㅋㅋ이러다가 알고나면와~그래서 그때 이렇게 적혀있었구나!를 알게되는것도 재밌구ㅎㅎ​​ ​✨ 이까짓 목걸이 때문에 죽을 수는 없지!​목걸이가 목을 조여서 죽을거같은데운이 안좋군...ㅠ이렇게 방심할틈이 어딧나요당장 목걸이를 뜯어버려야죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​✨ '기다려라.위기의 순간에는 도움의 손길이 올 것이니.'​만약 1번이라 아무도 안온다면...목걸이도 굉장히 강력해서 안뜯긴다면....너무 슬프지않나요??ㅠㅠ누구라도 와서 도와줘~~​​ ​✨ 품고 있는 것만으로도 나를살아가게 하기 때문이야​내가 바뀌고 앞으로 나아가야지가만히 있고 바라기만 하면간절히 원해도 안되는건 안되더라고요차라리 품고만 있어도 그 품고 있는그 상황이 굉장히 행복한거같아요!​​ ​✨ 역시 주인공은 잘 죽지 않는 법이지!​평소에 나 자신도 못믿는데대체 누군믿어~라는 마인드라딱히 신이 생각나지는 않고역시 내가 주인공이군. 이란 생각만들거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​✨ 이거 확인하면 현실로 돌아갈 수 있는거야?​욕망이야 뭐 사회에 찌든 사람이라면거의 다 비슷비슷할텐데빨리 확인 하고목걸이가 목을 조이는 이런 세계에서조금이라도 빨리 나가는게 최고~​​ ​이렇게 로딩이 된 후에 테스트결과가 나온답니다!!제 핸드폰으로는한 5초?6초? 정도 걸렸던거 같아요!​​   ​저는 빈틈없는 영혼을 타고난천재 명의가 나왔어요!​굉장히 잘 맞는거 같아요!!​공과 사는 구분못하는거 정말 싫어하고징징거리는것도 굉장히 증멜 싫어하고판단할때는 상황과 지금까지의살아온 데이터로 최대한 올바르게 선택하는거!​게다가 남의 일에 필요이상으로감정소모하는것 역시 정말 귀찮아하거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​이렇게 총 8가지의테스트 결과가 캐릭터로 있답니다><​내가 웹소설 캐릭터가 된다면? 심리테스트는아래 사진을 클릭하시면링크로 이동할 수 있어요:-)↓↓↓↓↓↓ [ 심리테스트 ] 내가 웹소설 캐릭터가 된다면 ?여러분들은 어떤 캐릭터로어떤 테스트결과가 나왔나요~?​저랑 가장 잘 맞는이 세계관 최강자,치명적인 황제 있으신가요????!!!?!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​재밌게보셨다면 댓글과 공감 꾸욱~  서이추환영 해요! 웹소설이 드라마가 된다고?!https://tumblbug.com/taling_books_stella​모든 콘텐츠의 기본은 스토리,이 스토리가 가장 탄탄한 것이 바로 소설입니다.​그중에서도 유행을 빠르게 반영하는 🔥웹소설🔥은 크게 주목을 받으며, 드라마의 흥행 보증수표로 자리매김하고 있는데요.​웹소설이 웹툰, 드라마, 영화로 발전하는 것은 기본이고, 해외까지 진출한다고 하니..(웹소설 작품 하나로 이정도면,, $$이 얼마야???!😆😙)​. 웹소설 강의도 그렇게 인기라던데웹소설에 대한 관심이 커지면서, 관련 강의도 인기몰이중이라고 하는데요.그중에서도 로맨스 웹소설계의 금손이라 불리는 인물이 있으니...​'스텔라' 튜터 (두둥) 본.인.등.판​웹소설계에 발담근지 7년차인데, 아직까지도 💘ing 중인 덕업일치 끝판왕 튜터님 되시겠습니다.​스텔라 튜터님은 현재 탈잉에서 웹소설 VOD 클래스를 운영하면서꾸준히 스테디 셀러로서 그 인기를 유지하고 있는데요!😆​편집자로 일하면서 무려 1,000여 작품 이상을 검토했으며,직접 참여했던 작품의 반 이상이 플랫폼 상위권에서 우수한 성적을 거뒀다고 하네요.​글뿐만 아니라 말솜씨도 뛰어나 수강생들이 재밌는 강의로 혀를 내두룰 정도라고 하니,,😜🤪​ 평점 실화냐.. (와우~더블유 오 더블유~) (수강생왈: 다듣지마 나만 들을거야)​옛 속담이 말하길,,좋은 건 더 많은 사람과 나누는 거라고 하지 않던가요?​그래서 탈잉이 준비했습니다!!!​성공시킨 웹소설만 한 트럭인 스텔라 튜터의 노하우를 책으로도 만날 수 있는 기회​인생에 한 번쯤 내 소설 쓰는 법,웹소설 작가로서 데뷔하는 법,웹소설 작가로서 성공하는 법을​몽땅 담아놓은 책​<읽다가 밤새는 웹소설의 비밀> ✨ 을 텀블벅 펀딩에서 누구보다 빠르게 만나보세요.​​ 내 이야기가 드라마가 된다 🎩<읽다가 밤새는 웹소설의 비밀>🔒까리한 표지 like 타로카드​웹소설 쓰려다가 짜쯩나서 때려쳤다고요?재밌는 소재가 영 떠오르지 않는다고요?주인공이 별로 매력적이지가 않다고요?​이 책에는 소재 고갈, 의욕 고갈된 웹소설 초보부터 작가 지망생까지 얻어갈 수 있는팁이 어마무지합니다!!🤗🤤​​ 깔끔하고 세세한 목차 구성​​웹소설의 '웹'자가 모르는 사람이 들어도훤히 이해가 가는 플롯 구성과 캐릭터 선정부터작가 지망생들이 고질적으로 어려워하는 도입부와 긴장요소 꿀팁까지!없는 게 없는 스텔라 튜터, 아니 스텔라 작가님의 책 되시겠습니다.​게.다.가.펀딩에서만 만나볼 수 있는 스페셜 굿즈가 있다고 하던데...난리났네 난리났어😎😎​​ 영롱한 굿즈 라인업을 보시라~!🎁알찬 구성🎁  굿즈 1. 타투 스티커 (이번 여름, 시크한 언니가 되보자구여)​굿즈 2. 실링왁스 스티커 (다들 한번쯤은 셜록 봤쟈나,, 추리소설 필수템)​ 굿즈 3. 엽서/봉투 (이번 달은 돈 봉투 대신 마법사 봉투 어때요?)​굿즈 4. 스토리 빌드업 노트(공부할 때 필기노트 없으면 안 되는 사람 손🙌)​스토리 빌드업 노트는 펀딩 500% 달성시 현물로도 제작된다고하니 열심히 참여하면 좋겠죠~~~?😘💘​텀블벅 펀딩에 참여하면 이 굿즈가 다 내꺼!지금 바로 텀블벅에서 펀딩신청 해보세요!​​🔽 펀딩 신청하러 가기 🔽  내 글이 드라마가 된다 <읽다가 밤새는 웹소설의 비밀>웹소설 노하우가 가득한 책과 가이드 노트, 엽서, 실링왁스 스티커 그리고 스페셜 타투스티커tum.bg ​ http://tv.naver.com/v/1629470/list/125205동영상OOO이니까! 송지은 속마음 폭발!애타는로맨스 | 나는 영양사고 당신은 영양실조 걸린 본부장이야!두근두근 원나잇 스캔들 ＜애타는 로맨스＞매주 월/화 밤 9시 OCN 본방...tv.naver.com실사 장면과 웹소설 삽화 장면이 비슷해서 신기하시죠? 그리고 배우와 웹소설 삽화 싱크로율이 정말 놀랍죠? 사실 그럴 수밖에 없는 이유가 있습니다. 웹소설을 원작으로 드라마가 되었다고 생각하시는 분들도 계시는데요, <애타는 로맨스>는 사실 웹소설이 원작이 아닌, 드라마 극본이 원작이구요, 이걸 웹소설에 맞게 절반 이상(?) 각색해서 연재가 되고 있습니다. 보통 드라마 한 회 분량이 웹소설로는 4~5회 정도 분량으로 진행되었던 것 같아요. 그 과정에 소설가님의 각색이 반 이상 들어가게 됩니다. 그래서 비슷하면서 다른 듯한 게 많을 수밖에 없구요, 주인공 캐릭터도 드라마와 소설에서 조금 차이가 생길 수밖에 없을 거예요. 드라마를 그대로 옮긴다고 소설이 재미있는 건 아니라서, 각색이 상당히 소설에서 많이 되고 있다는 점 알려드립니다. 그만큼 웹소설 작가님이 고생을 하고 계세요.^^;드라마 극본이 주가 되다 보니 아무래도 진도가 웹소설보다 더 빠를 수밖에 없겠죠? 반대로 웹소설은 심리나 또 다른 웹소설만의 에피소드가 들어가야 해서 더 느릴 수밖에 없구요. 드라마 속도로 웹소설이 진행된다면 2개월 연재로 끝날 거예요. 그렇게 해서는 안 되는 일이라, 웹소설은 웹소설만의 진도로 가고 있습니다. 가끔 고구마 소리를 들을 수 있을 텐데요, 드라마와 다르게 추가로 들어가야 할 소설적인 에피소드들이 있어서 이 부분은 조금만 참아주시면 될 거 같습니다. 드라마 캐릭터는 웹소설 캐릭터와 또 살짝 달라지는 것 같아요. 그건 각색이 그만큼 또 더 들어가다 보니, 웹소설에 더 맞게 각색되는 것 같습니다. 드라마에서는 유미가 '원나잇이니까!'라고 진욱이에게 대놓고 소리도 치는 장면이 있는데요, 오히려 이 장면에서는 또 진욱이가 불쌍하게 느껴질 수도 있을 것 같아요.^^; 드라마 극본이 원작인 만큼 웹소설은 각색을 통해 웹소설 독자들에게 맞게 좀 더 천천히, 심리적인 면이 더욱 추가되어 진행되는 것 같구요, 드라마는 좀 더 행동이나 사건 위주(?)로 스피디하게 진행됩니다. 드라마 <애타는 로맨스>는 다음주에 바로 둘이 데이트를 시작할 거예요. 어느 순간 소설보다 진도가 더 빨라질 듯한데요, 오늘은 웹소설과 드라마의 비슷하면서 다른 장면을 비교해보시면 어떨까요? 또 다른 재미도 있을 것 같습니다. 드라마는 드라마적인 재미로, 웹소설은 소설로서의 재미를 찾아주시면 좋을 거 같아요.오늘 네이버 메인에 뜬 영상인데요, 이 장면도 웹소설과 또 어떻게 다른지 비교해보시면 좋을 듯해요. http://tv.naver.com/v/1629469동영상카베동 신공 성훈! 당기면 닿는 거리...!애타는로맨스 | 송지은이 모르는 척 하는데도 계속 들이대는 성훈! 송지은의 가슴은 쿵쾅거린다.두근두근 원나잇 스캔들 ＜애타는 로맨스＞...tv.naver.com 오늘 네이버 메인에 뜬 영상인데요, 이 장면이 마침 웹소설 삽화에도 비슷한 게 있었어요. 그림은 비슷한데 드라마 실제 장면과 웹소설 내용은 좀 달라요. 혹시 눈치 채신 분들도 있으실까요? 배우들 음성 지원은 되실 텐데, 실제 드라마 대사와 웹소설 대사도 많이 다릅니다. 그림은 비슷한데요.^^ 비슷한 듯 다른 걸 찾는 것도 또 다른 재미를 줄 수 있으면 좋을 듯해서 영상과 삽화로 포스팅을 좀 해봤습니다.드라마와 웹소설에서 공통된 점 하나!드라마 소제목 타이틀을 담당하는 삽화가님과 웹소설 삽화가님이 같다는 거. 삽화가님이 무척 고생하고 계신데요, 이번 기회에 감사 인사 드려요. 재림님, 너무 고생이 많으세요.  저희 <애타는 로맨스>의 드라마와 웹소설 작업에 참여하고 계신 모든 분들께 다시 한 번 감사드립니다.​와후 블로그에 오랜만에 글을 포스팅한닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 또 혼자 끄적이는 걸 좋아하고 소설을 좋아하다보니까...ㅎㅎㅎㅎ웹소설에도 관심이 많이 생긴다.요즘엔 코로나때문에도 방콕하게 되니까 더욱이 웹소설을 많이 챙겨보게 되는 것 같다.​웹소설에 알게모르게 편견이 있어서... 웹소설이면 가볍지 않을까..하는 생각으로 좀 꼼꼼하게 거르게 되는데, 이런 까다로운 나한테도 시간 가는 줄 모르고 볼 만한 웹소설을 찾았다. (아싸!)bl 장르라서 나같은 경우에는 bl을 예전에 한번 써보긴 했지만... 다양하게는 접해보진 않았다.읽어보니까 수위가 센 부분도 있긴한데(근데 그래서 좋다는 응큼세포), 감정선이 잘 묘사되서 입문(?)하는 사람들이 볼만했다.​  ​<길에서 만난 마음> 이라는 제목인데, 추측건데 소설 등장인물 강도의가 길 도? 바를 의? 인가 그 한자라서 길인 것 같고그와 로맨스를 펼치는 정이라는 인물의 이름을 따서 마음이 같이 있는 것 같다. 제목 센스있어서 확 끌렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 일단 책 표지가 엄청 예쁘다. 보기만해도 몽글몽글해진 느낌?저 길 걷고싶다............... ...................................................... 함께 걸어줄 사람...또르륵... ​특히 둘의 감정선 묘사가 섬세하고, 리얼한 부분이 있다.또한 사극bl이기 때문에, 권력다툼 내지 시대극 특유의 재미요소를 느낄 수 있어서사극 좋아하는 나같은 사람이면 재밌게 읽을 수 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​리디북스 링크타고 들어가면 볼 수 있다.작가 이름은 김옥정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옥정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 닉네임도 사극냄새 난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​https://ridibooks.com/books/425177898 로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com ​리디북스 개친절함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가이드도 따로 소개되어 있다.​* 공: 이정 - 왕이 되고 싶지 않은 세자. 모든 것을 버리고 도망친 그에게 다가온 도의를 마음에 품는다.* 수: 강도의 – 들에 핀 꽃처럼 독한 종학박사. 처음에는 남인을 위해, 그다음은 좋은 글을 쓴 이를 보고 싶어 세자를 찾았다. 하지만 세자와 대화를 나눌수록 그를 사랑하게 된다.​공, 수 구분까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ철저하게 안냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​앞으로 김옥정 작가님 새로운 작품 나오면 유심히 챙겨봐야겠다bl 아니더라도, 다른 작품들 탄탄하게 잘 쓰실 것 같당ㅎㅎㅎㅎㅎ​​끗!  ​#웹소설추천 #리디북스 #김옥정 #길에서만난마음 #로맨스소설추천 #감성소설 #시대극 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무장 메이드에게 마법은 필요없다武装メイドに魔法は要らないhttps://kakuyomu.jp/works/1177354054883323904 メイド in 異世界≪ファンタジア≫（忍野佐輔） - カクヨム【3/19(金)発売】重機関銃が効かねえ甲冑とか反則だろうがっ！kakuyomu.jp 2021.03.25 기준○ 40화 연재중 (307,487 자)​​■ 개요​​【3/19(금)발매】 중기관총이 통하지 않는 갑옷이라든지 반칙이잖아!！​​​〜 줄거리〜​민병으로서 싸우고 있던 나카무라 마리나는 사후, 그 영혼을 이세계에 소환되어, 혼백인형《골렘》의 핵으로 정착되고 만다.​하지만 그것은, 마리나에게 있어서 복음이었다.​왜냐하면 마리나의 생전의 꿈은――​​대체로 『scene』을 7개로 1화로 해서, 전 12화 예정.​애니메이션이나 특촬처럼 즐길 수 있습니다.​우선은 3화까지 봐주시길 바랍니다.​​​【이런 분들에게 맞춰 쓰였습니다】​​･ 이세계 환생물 장르를 좋아하지만, 무쌍 메인은 서투른 분​･ 이세계의 괴물에게, 현대병기로 맞서는 방법을 망상하고 있는 분​･ 메이드가 중화기를 휘두르는 것을 좋아하는 분​​※ 주의사항​​･ 여성주인공   ･ 거친 말투   ･ 인외빈출​･ 경도의 백합표현   ･ 등장인물의 극단적인 사상​･ 당 작품은, 법률 ･ 법령에 반하는 행위를 용인 ･ 권장하는 것이 아닙니다​  ​웹판 제목은메이드 in 이세계《판타지아》メイド in 異世界≪ファンタジア≫​전생이긴 한데 원래 있던 세계가 주인공 같은 게릴라군이 활동하는 가상의 일본입니다.​보통 판타지에 총기 나오면 현대병기 최고! 하면서 무쌍해서 영 별로인데 이건 적이 기관총 탄환쯤이야 한손으로 낚아채는 괴물들이라 진짜 힘들게 싸워나갑니다.​밀리터리는 안좋아하지만 이건 생각보다 괜찮네요​​#웹소설 #여주 #메이드 #검과마법 #밀리터리 #전기 두 번째 웹 소설 <엔딩 후 서브남을 주웠다> 완독.처음 읽기 시작한 웹소설 <남주의 첫날밤을 가져버렸다>이 동명의 웹툰으로 연재되면서 매주 웹툰으로 연재되는 것을 기다리다가 포기했다. 뻔한 결말이 예상되는 로맨스 판타지라고 생각하고 다 읽지 않고 일단 감상평을 올렸었다. ​이후 네이버 멤버십 플러스에서 남는 쿠키를 사용해 웹툰이 아니라 웹 소설을 읽어보기로 했다. 웹툰 <남주의 첫날밤을 가져버렸다>와 같은 작가 황도톨의 웹 소설이 <엔딩 후 서브남을 주웠다>이다. 마침 네이버 플러스 멤버십으로 제공받은 쿠키로 좀 더 많은 회차를 무료로 읽을 수 있어서 도전해는데, 결국 유료 결제를 통해 끝까지 읽어내고 말았다. ​그리고 남은 쿠키로 다시 웹소설로 <남주의 첫날밤을 가져버렸다>를 이어서 읽기 시작했다. 또 추가 결제를 해가며. 우연인지 필연인지 자꾸 중독되어가는 나를 멈추라는 계시로 외전을 제외한 완결 편에서 쿠키를 모두 소진했다. 요즘은 네이버 시리즈온에서 180일간 매일 밤 10시마다 무료로 1개씩 주는 쿠키로 외전을 읽는다. 외전까지 다 읽으면 속 시원하게 시리즈 온 앱의 알람도 지우면 중독을 끝낼 수 있을 것이다.​가벼운 마음으로 읽고 즐겁게 덮을 수 있다. 로맨스 판타지는 어쨌거나 재미나다. 기분 전환에는 제법 도움이 됐다. 엔딩 후 서브남을 주웠다빙의한 소설 속 나의 최애캐는 서브남이었다. 잘생긴 얼굴, 툴툴거리면서 여주의 말은 다 들어주는 츤데레, 거칠 것 없는 직진 성격까지. 나의 모든 취향을 저격한 그는 엔딩 후 솔로이기까지 했다. 좋아! 내가 서브남을 주워야지! 다만, 내가 한 가지 간과한 점은……. 여주에게 버림받아 흑화한 츤데레는 어마무시한 까칠남이 되어 있었다는 것! “꺼...naver.me  끝까지 두 편의 웹 소설을 읽고 나서 깨달은 나라는 사람의 고칠 점.1. 사소한 결제를 쉽게 한다. 사소한 것들도 모이면 전체에서 차지하는 비중이 커진다. 소비뿐만 아니라 작은 습관들에서도 이 정도는 괜찮겠지라는 생각을 참 많이 한다. 그런데 그게 내 삶 전체에 나쁜 영향을 미치는 비중이 점점 늘어난다. 사소한 일부터 챙겨야겠다.2. 쉽게 중독된다.중독되면 무섭게 빠져든다. 잠도 안 자고 밤을 새울 여지가 다분한 성격이다. 그간 드라마, 웹툰, 웹 소설 등을 잘 피해왔다. 앞으로도 아예 근처에 얼씬도 하지 않는 게 좋겠다.3. 읽고 보는 것에 중독이다.불안감 때문일지도 모른다고 생각은 하지만 너무 빠져있다. 읽거나 보는 일로 하루가 빡빡하다. 비단 책이나 영상물에 한정된 것이 아니라 회사에서 하는 일도 읽고 보는 게 전부다. 몸을 움직이는 게 필요하다. 4. 보호받고 싶은 연약한 마음이 있다.잘못된 교육의 영향인지 모르겠지만 소설 속 주인공들처럼 보호받고 싶다고 생각했다. 별거 아닌 이유로 남자 주인공(이하 '남주')이 여자 주인공(이하 '여주')에게 반한다. 여주의 실수가 반복돼도 남주는 계속 보호본능을 발휘한다. 현실 세계에서는 불가능한 일이다. 그런데 나는 여주이고 싶더라. 그렇게 안일한 마음을 가지는 것을 반성해야겠다는 생각이 들었다.5. 끝까지 매달린다. 뒤끝 있다.외전은 안 봐도 되겠지,라고 생각했지만 결국 매일 한편씩 꾸준히 읽고 있다. 중독의 무서움을 아니까 천천히 하루에 한 편씩.  웹소설과 웹툰도 가성비 높게 감상할 수 있는  네이버 플러스 멤버십 소개  미래에셋 네이버 CMA 통장, 네이버 페이 충전과 함께 이용하면 더 큰 혜택으로 돌아오는 네이버 플러스 멤버십추천합니다~* 아래에 추천링크 있어요! 집에 있는 시간 동안 쇼핑이 늘었다면 혜택이 커진다. 장보기도 10% 적립이 되고, 바로 재사용이 가능하다.네이버의 가장 큰 장점은 빠른 적립과 금액의 단위에 상관없는 재사용이다.​어떤 서비스의 적립은 1000원 이상부터 사용 가능, 100원 미만 사용 불가 등의 제약이 붙잖나.네이버 페이 적립은 그런 게 없다.  12월 말까지 멤버십을 추천으로 가입할 때 5천 원이 적립된다. 처음 한 달은 무료로 사용하고, 친구도 나도 5천 원 적립 받고 벌써 9900원의 혜택. 한 달 이용해보고 좋으면 쭉 사용! 내게 안 맞으면 한 달 후 해지하면 된다.  ​아래 링크를 타고 네이버 플러스 멤버십을 추천하면 이웃도 나도 각각 5000원의 적립 혜택! 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : 2H9713최고의멤버십naver.me 자세한 서비스 설명은 아래 링크를 참고하세요! [네이버플러스 멤버십] 쇼핑 최대 5% 적립부터 디지털 서비스 이용권까지!쇼핑할 때마다 네이버페이 포인트 최대 5% 적립. 한 달 무료로 지금 시작하세요!nid.naver.com 2H9713최고의멤버십nyyii님의 추천 코드▼ #인플루언서 #팬추가 #꾹 ▼https://in.naver.com/nyyii​#기록하는사람 #늘꼼지락 #까칠한워킹맘 #이나연#70점워킹맘 #쌍둥이워킹맘 #쌍둥이육아 #워킹맘육아​#웹소설#엔딩후서브남을주웠다 안녕하세요 대니얼 2월 혜택 소식입니다.영하의 날씨와 미세먼지 때문에 외출하기 힘든 요즘이지만 이런 때에는 또 판무 판타지에 로맨스 장르 같은 웹소설을 모바일로 즐기는 것도 좋은 힐링 라이프라고 생각합니다. 스트레스와 고단한 현실을 잠시 잊고 강호의 영웅호걸과 이계의 소드 마스터를 만나는 꿈을 꿔 보고 로코의 재미있는 이야기에 흠뻑 빠져보는 것도 괜찮은 휴식이라고 생각합니다. 그런데 말입니다. 웹툰이나 이북 소설에 들어가는 비용도 만만치 않다는 게 문제입니다. 이런저런 고민을 덜어주는 KT 멤버십 블라이스 이용권 2월 혜택이 있답니다. 제가 직접 스마트폰을 사용하여 블라이스에서 어떻게 웹소설을 이용하는 설명하는 영상입니다.천천히 따라 하면 누구나 쉽게 100편을 부담 없이 읽을 수 있어요.대박, 기간 한정 무려 10배 혜택이라니 보면서도 믿기지 않아서 다시 체크해 보았습니다. KT 멤버십 1,000 포인트로 인기 웹 콘텐츠 블라이스의 1만 원 이용권을 받을 수 있다니 이거 실화인가요? 이 금액이면 유료 이용권 100개 해당하기 때문에 무려 100편을 볼 수 있기 때문에 정말 엄청난 보상이라고 할 수 있답니다.말 그대로 기간 한정이니 2월이 가기 전에 이런 혜택은 서둘러 받아 놔야 합니다. 스마트폰에 KT 멤버십 앱이 설치되어 있다면 실행 한 다음에 첫 화면에 뜨는 이벤트 게시판으로 들어가 이용권 발급하기를 터치합니다.이용권의 쿠폰번호를 복사해서 저장한 다음에 블라이스 페이지 이동해야 합니다.안드로이드와 아이폰 모두 사용할 수 있으며 블라이스 바로 가기를 터치하면 해당 사이트로 이동하게 됩니다. 이때 회원가입 절차가 필요한데요, 이미 되어 있는 사용자라면 바로 로그인하고 마이 페이지로 이동합니다.회원가입은 페이스북, 네이버, KT membershib으로 간편하게 가입이 가능해서 편해서 좋네요.로그인 한 다음에 MY 페이지에 들어가서 등록하기 메뉴를 사용하여 KT 멤버십 1천 포인트 차감하고 받은 쿠폰번호를 입력하여 등록합니다.﻿쿠폰 번호 입력하면 이용권 내역에 100개가 들어온 것을 확인할 수 있습니다. 기간은 한 달 정도이기 때문에 이 점을 유념하고 사용해야 합니다.  인기 있는 콘텐츠는 유료 작품이 많기 때문에 결제 문제가 발생하게 됩니다. 한두 편이면 모르겠지만 보통 1 작품당 100회 이상 되기 때문에 부담이 큰 것도 사실이죠.게임도 그렇고 웹소설도 마찬가지로 편당으로 보기에는 부담이 됩니다. 연작 할인 행사를 할 때 세트 묶음으로 읽기 행사를 하면 많이 이용하는 이유도 다 같은 이유라고 생각합니다. ﻿첫 가입 혜택으로 이용권을 40개 받았고 KT 멤버십 기간 한정 이벤트 이용권을 100개 받으니 이번 달에는 정말 비용 걱정 없이 웹소설을 실컷 읽을 수 있게 되어서 너무나 기분이 좋습니다.대부분 처음 20편 정도는 무료 회차이기 때문에 편하게 읽어보고 괜찮다 싶으면 이용권 사용해서 마음 편안하게 한 작품 끝까지 정독할 수 있게 되었습니다. ﻿그런데 뭐가 뭔지 모르겠고 작품이 너무 많아서 고민이라고요? 걱정할 필요가 없습니다. 다른 웹소설 플랫폼과 다르게 KT의 빅 데이터 분석 능력을 기반으로 AI 인공지능 분석 기술로 사용자의 취향을 분석하여 성향에 어울릴만한 작품을 추천해주기 때문에 무료 회차를 보면서 찜을 해두면 자신의 취향이 분석되어 이후에는 원하는 작품만 쏙쏙 골라주는 똑똑한 모바일 플랫폼입니다.제가 직접 사용해보니 KT 멤버십 2월 기간 한정 혜택인 블라이스 이용권 이벤트는 이번 겨울 멋진 선물과도 같았습니다. 평소에도 웹툰과 이북 소설을 많이 보기 때문에 좋아하는 작품들을 읽다 보면 결제하는 비용이 상당해서 부담이 컸기 때문입니다. 그런데, 이번에 케이티 멤버십 1천 포인트로 이용권 100개로 교환할 수 있는 혜택 덕분에 통신비 걱정 없이 재미있는 작품들을 스마트폰에서 마음 편안하게 읽을 수 있게 되었답니다. 2월 한 달 동안에만 진행한다고 하니, 아직도 신청 안 한 분들은 스마트폰 잠금 해제하고 케이티 멤버십 앱을 설치하고 혜택받아 보세요.동영상KT 멤버십 포인트로 블라이스에서 웹소설 이용권 100개 받자!대니얼의 차테크 톡톡! | KT 멤버십 2월 기간 한정 이벤트인 블라이스 웹소설 유료 이용권 100개를 1천 포인트로 차감하는 행사가 진행중입니다....tv.naver.com대니얼과 제이미의 2월 기간 한정 혜택을 직접 사용해보았던 이용후기입니다.제가 직접 이용하는 방법을 설명하는 영상이니 꼭 보세요! 안녕하세요.웹소설 리뷰로는 오랜만에 찾아뵙는군요..사실 요새 웹소설도 못 읽을 정도로 시간이 없었습니다.시간도 없고, 다 리뷰해버리면 더이상 리뷰할 게 없으니 분량 조절도 할 겸 잠시 쉬었던 거죠.​상황이 나아진 건 아닙니다만, 한두 작품 정도는 더 리뷰해도 괜찮을 거 같아 올려봅니다.​이번 작품도 꽤 소개시켜드리고 싶던 작품입니다.​ 작품 소개​작품명 : 주인공 갑질 만세!작가 : 군만두먹자출판사 : 제이플 미디어 확인된 연재처 : 카카오페이지, 조아라, 문피아, 네이버 시리즈읽은 화 수 : 250/250(완)​​ 줄거리지잡대 졸업, 9급 공무원 4수, 별다른 스펙 없음.듣기만 해도 한숨만 나오는 방구석 인생 김민수​어처구니 없는 죽음 이후 돌아온 9살 인생.그런데... 그런 그에게 특별한 능력이??'​​ 소감*본 리뷰에서 나오는 작가님 이야기는 모두 작가의 말을 기반으로 작성했습니다.​​이 작품은 개인적으로 되게 재미있는 작품이었습니다.​작품을 평가하는 데에는 여러가지 기준이 있겠지만, 저는 개연성, 재미, 작가가 추구하는 목표. 이 세가지를 중점적으로 봅니다.그 중에서도 개연성은 큰 오류가 아닌 이상 그리 신경 쓰지 않고요.​군만두먹자 작가님은 이 세가지 기준에 잘 부합하는 작품을 써내셨습니다.​우선 개연성 부분에선 크게 지적할 점은 없습니다. 작가님도 그 부분을 신경 쓰셔서 집필하셨고(작가의 말에 나오는 내용입니다.), 실제로 큰 문제점은 보이지 않았습니다.​재미 부분은 작가가 추구하는 바와도 이어지는데, '군만두 먹자' 작가님은 '주인공 갑질 만세!'를 쓰시면서 재미를 중점적으로 생각하신 것 같습니다.​이는 제목에서부터 드러나는데, 보통 진중한 이야기를 다루고 있다면 느낌표를 쓰지 않지만, 가벼운 이야기를 다룰 땐 간혹 제목에 느낌표를 붙이기도 하죠.​또한, 먼치킨과 사이다를 적절하게 배합하여 재미와 추구하시는 바를 잘 녹여내셨습니다.​한 마디로, 가볍고 읽기 좋게, 그러면서도 재미있게, 쓰여진 작품이란 것입니다.​다만 한가지 아쉬운 점은, 소재에 비해 다양한 이야기를 담아내진 못하셨단 점입니다.작가 분이 시간적 여유가 없으셔서(이 이야기는 아래에서 자세히 다루겠습니다.), 본래 계획했던 내용에서 많은 부분을 덜어내셨습니다.​이 소설은 주인공이 세상 만물의 과학적 지식을 얻으면서 벌어지는 이야기인데요. 그 결과 새로운 과학 이론부터, 수많은 발명품까지 모두 그의 머릿속에 들어있고 실제로 많은 발명품을 개발해냅니다.​그러나 앞서 언급했던 시간적 여유가 부족했기에 많은 내용이 덜어졌고, 그 결과 좀 더 깔끔한 소설이 나오긴 했지만, 반대로 풍부함을 잃게 되었습니다.​후반부로 갈수록 굵직한 발명품이 주를 이루고 사소한 건 잘 등장하지 않는 모습이 드러납니다.이는 더 많은 발명품이 등장할 여지가 있지만 그러진 못했다는 아쉬움이 드러나는 거죠.​사실 취향 차이긴 합니다만, 개인적으로 저는 수많은 도구들이 등장하는, 도라에몽 같은 소설을 원했나봅니다.​ 도라에몽은 본인 자체가 도구다.​이 부분은 직접 읽어보시고 판단하셨음 좋겠네요. 적당히 읽기 좋은 소설이니 봐도 후회는 안하실 거 같습니다.​마지막으로 여담 하나만 하자면, 작가님은 현재 군인 신분이십니다.​작년 3월 18일에 들어간다 하셨으니 대충 18개월로 계산하면 올해 9월달에 돌아오시겠군요. 군 복무 중에도 계속 집필활동은 한다고 하셨으니, 운 좋으면 올해 4분기에 소설 한 편을 또 내시겠군요.이번에도 좋은 작품으로 돌아오셨음 좋겠습니다.​​ 한줄평목표하는 바를 잘 녹여낸 훌륭한 소설​  ★★★★☆특유의 가벼운 느낌과, 개인적으로 아쉬운 점이 별 하나를 보내버렸다.​​ © brookecagle, 출처 Unsplash​돌이켜보면 어릴 때부터 이야기를 좋아했다. 피아노학원에서 처음 접한 순정만화에 놀라고, 책 대여점이 생기면서 순정만화로 인풋을 했다. 초등학생 때는 아버지가 가져오신 이면지에 만화를 그리고 설정을 적으며 놀았다. 그래, 어릴 때부터 덕후였다. 그러다가 친구를 통해 팬픽을 알게 되었다. <왕따칠현>. 잊혀지지도 않는 그 제목. 이거 아시는 분 계실까. 여튼 그 때는 남들이 써놓은 것만 읽어도 행복했다. ​​문제는 취향이었다. 나는 흔히 말하는 메이저 가수(H.O.T., 젝스키스, 신화, god 등등)를 좋아하지 않았다. 무슨 마음이었는지 상대적으로 마이너한 가수를 좋아했고 그 가수를 주인공으로 한 소설을 찾아헤맸지만 잘 없었다. 목 마른 자가 우물을 판다고 그 때부터 우연찮게 글을 쓰게 됐다. 그 때는 한글도 아니고, 메모장을 이용해서 글을 써서 카페에 올렸다. 올라가는 조회수와 한두 개씩 달리는 댓글에 하루종일 카페를 떠날 수 없었다. 칭찬과 관심이 돌고래를, 아니 사람을 타오르게 한다.​​그렇게 소소하게 써오던 차, 고3이 되었다. 공부 말고 다 재밌다는, 신문을 정독해도 재밌다는 마의 3학년. 누군가가 내 글을 리네이밍해서 모 가수 팬픽 카페에 자기 것인 것처럼 올렸다. 그걸 또 누가 알려줬다. 쒸익 거리면서 해당 다음 카페로 쳐들어갔더니 글을 지우고 날라버렸다. 그 일은 허무하게 끝났지만, 나는 신세계를 만났다. 그곳에 모인 어마어마한  회원수에 한 번 놀라고, 댓글수에 또 놀랐다. 그래서 뭔데? 어떤 가수가 이렇게 인기가 많아? 하면서 인기 많은 글 위주로 읽었는데 와, 재밌는 거다. 가수에게까지 관심이 생겨서 가수 파다가 그걸 계기로 해당 가수를 4년동안 좋아했다. ​​보는 것만으로 안 되어서, 그 가수의 이미지를 캐치해서 글을 썼는데, 관심이 쏟아졌다. 생전 처음 보는 조회수와 댓글에 놀라 매일매일 글을 올렸다. 공부하라고 독서실 보내주셨는데 독서실에서 종이에 소설 구상해서 새벽에 컴퓨터로 글 쓰고 그랬다. 관심에 힘 입어 장편 완결을 냈고 그 뒤로 계속 글을 쓰다가 우연찮게 상업에 진출하게 됐다.​​이야기가 길었는데, 말하고자 하는 것은 이것이다. 관심. 1편에서 독자들의 시선을 끌어야 하고, 그들이 주는 관심과 피드백을 통해 글을 써나갈 원동력을 얻을 수 있다. ​​그런데 관심을 얻으려면 초반에는 부지런해야한다. 지금의 조아라처럼 선작(즐겨찾기), 베스트 개념이 있는 게 아니라서 수많은 글 중에 매일매일 글을 올려야 신규 유입이 원활하게 됐다. 어느 정도 재미가 있다는 가정 아래, 손이 빨라야 유리했다. 아, 물론 첫 편부터 문장력 최고여서 좀 천천히 올려도 독자들이 기다리는 분들도 있다. 관심을 얻으려면 성실함과 손 빠름이 도움이 된다는 것. 그리고 독자가 많은 플랫폼을 찾아야 한다. 아무리 잘 써도 안 읽어주면 말짱 꽝. ​​뭐야, 왜 당연한 말 하고 있어. 성실한 건 어디서나 도움되잖아. 하실 것 같아서, 내가 빠르게 글을 썼던 방식을 이야기한다. ​  ​​ © hannaholinger, 출처 Unsplash우선은 드라마나 만화를 연출한다고 생각하고, 대사 위주로 머릿속에 장면을 그린다. 그런 다음 종이나 빈 한글 파일에 대사만 먼저 적는다."죽긴 왜 죽어."​​"살아."​​"내가 살렸으니 내 삶이야."​아무 의미 없는 예시​​이런 식으로 빈 한글 파일에 대본처럼 대사만 쭉 써놓는다. 그리고 스토리 상 한 편 분량이 될 것 같다 싶으면 그 때부터 살을 붙여 나간다. ​​ "죽긴 왜 죽어."​그가 말했다.​"살아."​예전에 그녀가 했던 말을, 이번에는 그가 말했다.​"내가 살렸으니까 내 삶이야."​아무 의미 없는 예시​독자 입장에서는 대사를 누가 말했는지 파악하는 게 은근 큰일이다. 말투를 다르게 할 게 아니면 꼭 한 번씩 짚어줘야 한다. 그가 말했다. 메이유가 대답했다. 이런 식으로. ​​ 꼭 필요한 서술 위주로 적어놓고 한 번 쭉 읽어본다. 그러면 감정선을 더 채워야하거나, 보충하고픈 묘사가 생긴다. ​ "죽긴 왜 죽어."​그가 강하게 말했다.​"살아."​예전에 그녀가 했던 말을, 이번에는 그가 말했다.​"내가 살렸으니까 내 삶이야."​나조차도 함부로 대하는 내 삶을,너는 네 것처럼 아껴준다.아무 의미 없는 예시​그 외에 외모 묘사가 배경 묘사도 간간히 들어갈 텐데, 나는 외모 묘사는 글 초반에만 하는 편이다. 묘사해도 다들 각자 좋아하는 이상형으로 상상하시더라. 분량을 늘릴 목적이 아니라면, 나는 반복되는 묘사를 빼고 스피디하게 전개를 뺀다. ​​ "죽긴 왜 죽어."​그가 강하게 말했다.​"살아."​예전에 그녀가 했던 말을, 이번에는 그가 말했다.​"쉬어가듯 살아."​이제껏 아등바등 살았던 것들 내려놓고.​"힘든 건 내가 할게."​나조차도 함부로 대하는 내 삶을,너는 네 것처럼 아껴준다.아무 의미 없는 예시살을 덧붙이기도 하고, 반대로 수정하거나 빼내기도 한다. 입으로 계속 읽어보면서 어감이 어색하면 수정한다. 조금 오그라드는 예시지만 이런 식으로 파일에 도입, 전개, 결말까지 대충 적어놓는다. 대사로 된 시놉시스라고 생각하면 될까. 대신 나중에 실제로 쓸 때 재배치하게 되면 감정선이 어긋난 부분이 나오거나 상황에 맞지 않아 버려야 하는 대사가 생긴다. 눈물을 머금고 버려야 한다. ​​나는 소위 말해 문장력이 좋은 편이 아니었다. 그래서 캐릭터를 잘 잡고, 사건을 계속 터뜨려나갔다. 장면에 대한 묘사가 적은 편이어서 저 방법이 통했다. 묘사력을 중시하는 분이라면 다른 방법을 생각해보셔도 좋다. 계속 써보면서 자신에게 편한 방법, 자신있는 방법을 찾아서 써보시길. 물론 나도 현재진행형이다. ​​​​​​​​<함께 읽으면 좋은 글>​출판사 투고할 때 시놉시스 양식​웹소설 디자인 표지 제안서 내용 예시​​​​​​​​​​​​ ​오늘은 웹소설 작가를 꿈꾸는 분들에게 기쁜 소식을 전해드려요!☆  웹소설 플랫폼 노벨리와 한국예술원이 함께하는'2021 노벨리 웹소설 공모전'​이 열린다고 합니다 :)​​ ​​노벨리는 애니메이션 <안녕 자두야>의 제작사 ATOONZ가 서비스중인 웹소설 플랫폼으로, 비비빅 게임 IP기반의 콘텐츠를 활용하여 원작 게임의 스토리, 공개되지 않았던 비하인드 에피소드,2차 창작물들을 무료로 연재하고 있으며, 로맨스, 판타지 등 누구나 자유롭게 작품을 등록하고 연재하는 것이 가능하다고 해요!​​ ​​이번 '2021 노벨리 웹소설 공모전'은 로맨스와 로맨스 판타지 장르물 분야 웹소설 작품으로 도전해볼 수 있는데요​지원 자격은 KAC재학생 및 만 14세 이상의 중/고등학생, 일반인이고,출품규격은 프롤로그 포함 1~3화 연재 분량이라고 합니다​※작가, 일반인 모두 지원 가능, 다수 작품 출품 가능※총 1만자 이상​​ 출처_ 스타프로젝트 노벨리(www.novellee.co.kr/)​​특히 한국예술원과 노벨리의 협업으로 웹소설학과 재학생들에게도 큰 기회가 될 것으로 보이는데요​이번 공모전 수상자가 한국 예술원에 입학하게 될 경우 대상은 첫 학기 전액 장학금을 받게 되며, 재학생이 수상할 경우에도 그에 걸맞는 혜택을 주기 위해서 협의 중에 있다고 합니다​​ 출처_ 스타프로젝트 노벨리(www.novellee.co.kr/)출처_ 스타프로젝트 노벨리(www.novellee.co.kr/)​​시상식은 오는 10월 16일에 한국예술원에서 열릴 예정이예요​시상 작품의 경우 작가 데뷔 및 공식 연재의 기회가 부여되며작품에 따라서 작가가 원할 경우에 별도의 계약도 진행될 예정이라고 하니 웹소설학과 재학생 및 웹소설 작가를 꿈꾸는 분들은 꼭 도전해보시기 바랍니다 :D  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021년 7월 부터 강의를 시작하는 늘품, 플루토 웹소설 강의에 대해 알아 볼 수 있는 시범 강의를 유튜브 실시간 스트리밍으로 실시합니다.시범 강의를 통해서 웹소설 근황 및 전망과 강의가 어떻게 진행되는지 알아볼 수 있습니다. ​​​늘품 판타지 / 현대판타지 / 무협 웹소설 개론 시범 강의​​일시 : 2021년 6월 19일 토요일 16시 ~ 17시 30분 (1시간 강의, 30분 질의응답)​링크 : https://youtu.be/pyvQDDu8NPI​ ​​플루토 로맨스 / 로맨스판타지 / BL 웹소설 개론 시범 강의​​일시 : 2021년 6월 20일 토요일 16시 ~ 17시 30분 (1시간 강의, 30분 질의응답)​링크 : https://youtu.be/-8b7S8f1ePE​ ​감사합니다. 앱 : 톡소다작가 : 해말편수 : 총 169화 (본편  153화, 에필로그 3화, 외전13화)키워드 : 연상연하, 지고지순 남주, 보잘것 없는 숨겨진 진실, 역시 돈 되는 땅내 별점 : 별별별별별​웹소설을 보려고 e-book 리더기(sam7.8)을 구매했는데, 화면 넘어가는 게 네이버나 카카오보다 교보문고 앱인 톡소다가 나아서 요즘은 톡소다 앱으로 소설을 자주 본다. 거기서 발견한 새로운 웹소설 '릴리스의 관'.(네이버와 카카오에도 모두 올라와 있다.) 제목만 보고 처음에는 '관'이, 사람 죽었을 때 사용하는 그 '관'인 줄. 그래서 주인공이 죽나? 했는데, ;; 그 '관'이  알고 보니 머리에 쓰는 왕'관'의 '관'이었다.​여주는 아테라 제국 황제의 방계친척 여동생이다. 황제는 이 누이동생에게 극진한 사랑을 주는데, 알고 보니 그것은 일종의 정치 쇼. 여주는 그것도 모르고 황제에게 길들여진 채 순종하며 살다가 옆 나라 스파티움에 가서 사형을 당함.ㅡㅡ 그리고 다시 과거로 환생하면서 시작되는 이야기.무지한 여주에서 제법 잘 나가는, 똑똑해지는 여주로의 성장이야기로도 볼 수 있지만 여주의 남편- 스파티움 차기 황제의 배다른 동생이며 황제의 사랑을 듬뿍 받는-이자 남주의 육체적, 정신적, 성적 성장 과정도 쏠쏠하다. 남주는 처음에 상호국의 조약에 의해 여주에게 팔려오다시피 결혼을 하게 되는데 이 때는 아직 미성년자일 때. 처음에는 꿔다 놓은 보릿자루처럼 지내다가 약간의 계략적으로 다정한? 회귀 여주에 의해 정신적으로 종속되고, 육체적으로도 부쩍부쩍 자라고(실제 소설에서 아테라 사람들보다 스파티움 사람들의 신체가 큰 것으로 설정됨), 19세 이상 읽을 수 있는 소설인 만큼, 성적인 부분에서도 자란다. 이 부분이 재미있는데, 아테라는 화려한 문화가 발달하고, 성적으로도 개방된 분위기인 반면 스파티움은(마치 그리스,로마 시대의 스파르타 제국을 떠올리게 함) 성적으로 정숙하며, 도덕적, 단정한 분위기의 체력이 중요한 나라로 설정되기 때문에 서로 다른 문화를 가진 여주와 남주의 만남과 이들 나라의 문화적인 어우러짐이 잘 설정되어 있다.​웹소설을 계속 읽다 보면, 특히 로판 소설들을 읽다보면 황제니, 제국이니, 귀족이니, 잘난 남주, 여주가 반복되는 관계로 이 내용이 이 소설인지, 저 내용이 이 소설인지 혼동될 때가 있는데, 굳이 이 소설이 다른 소설과 가지는 차별점을 꼽는다면, (여기부터는 스포가 될 수 있음.) 여주가 아테라 제국의 탈출 과정에서 부상을 입어 다리를 절게 된다는 설정이다. 대부분의 웹소설에서 남주와 여주는 외모면 외모, 능력이면 능력이 보통의 수준을 훨씬 상회하는 것으로 설정되기 마련인데, 이 소설에서 여주는 사고 이후 계속 지팡이에 의지하여 다니게 되고, 심지어는 휠체어도 타고 다니는 장애인이 된다. 사실 여주이니만큼 소설 마무리 단계에서 짜잔!하고 완전히 다리가 낫게 되길 바라면서 읽은 마음도 있었지만, 이러한 다양한 캐릭터의 등장은 사뭇 단조로운 웹소설 세계에서 반가운 시도로 보아야 할 것이다.​키워드에 적어놓은 '보잘것 없는 숨겨진 진실'은, 여주에 관한 출생 비화인데, 사실 읽으면서 그리 큰 문제로 다가오지 않았다. 그리고 역시 '돈 되는 건 땅'이라는 거. 그러니까 돈 될만한 소식이나 소문은 주의깊게 기억해 놓아야 한다는, 그런 교훈도 얻게 될 수 있는 소설이다.​읽으면 읽을 수록 종잡을 수 없는 다음 내용이 궁금해져 손에서 떼지 못하고 읽었다. 하루에 한 편 씩 읽는 방법으로는 초반에 다소 지루할 수 있기 때문에 책으로 나온 것을 읽거나 연속적으로 소장권을 지르면서 읽기를 추천.    ​웹소설 수업 마지막 날. 안동역 앞에서 바라본 하늘이 참 예뻤습니다. 6주라는 시간이 생각보다 빨리 지나갔어요. ​    ​마지막 날이라, 수강생 몇 분께서 같이 식사하자고 권해주셨는데 시간이 안 맞아서 정중하게 거절했거든요.그랬더니 이렇게 맛있는 음식들을 바리바리 사 오셨습니다. 겉보기엔 평범한 어묵과 김밥 같지만결코 평범하지 않은 맛!진짜, 진짜 맛있게 잘 먹었어요^^​    ​정들면 이별이라더니 친해질 만하니 벌써 헤어질 시간 ㅜㅜ​   경북콘텐츠코리아랩 <나도 웹소설 작가가 될 수 있다> 제리안  ​     ​특히 대구와 경산에서 오시는 분들은 정말로 고생 많으셨어요. 저 역시 같이 버스를 타고, 기차를 타고 이동하며 수업에서 못다 한 얘기를 나눌 수 있어 무척 즐겁고 행복했답니다. ​    ​엄청 럭셔리한 식빵도 선물로 받았습니다 ㅎㅎ(먹기 아까워요^^;;;)수업에 참여하신 모든 분들, 만나서 반가웠습니다. 다시 좋은 기회로 만나게 되기를 기대할게요. 건필하십쇼!! 과제물 제출하는 거 잊지 마시고요^^​​-제리안 :Dream    어느 날 눈을 떠보니 소설 속 인물이 된 주인공의 어설픈 로맨스 판타지다. 우연히 웹툰 연재를 소개한 기사를 읽고 웹툰을 보기 시작했는데 나름 내 취향. 알고 보니 <남주의 첫날밤을 가져버렸다>는 웹 소설에서 먼저 인기를 끌고 완결된 내용이 웹툰으로 제작돼 연재를 하는 것이었다.​소설 속 조연 중에서도 뽀시래기 조연으로 빙의된 주인공이 일명 '폭단주'시전으로 대번에 중심인물이 되고, 남자 주인공과 첫날밤을 보내면서 소설 속 주요 스토리를 흩트려놓는다는 재미난 설정이 돋보인다.신파보다는 코믹이 가미된 내용을 좋아하는 덕분에 로맨스 판타지는 제법 내 취향에 맞는 것 같다. 웹 소설, 웹툰은 시간을 먹는 하마다. 감상하는 작품 수를 더 이상 늘리면 안 되겠지라고 모범생처럼 마음을 다잡다가 Why not? time killing?라고도 생각해본다. 재미있게 사는 것도 괜찮아! 웹툰을 감상하기 시작한 지 한 3주쯤 됐나... 매주 1개씩 연재되는 웹툰을 기다리기가 감질나서 웹 소설을 찾아 읽었다. 네이버 플러스 멤버십으로 쿠키가 남아돌았는데 마침 옳다구나 싶어서 쿠키를 하나씩 사용하며 쭉 읽어봤다. 한번 빠지면 중간에 잘 끊지 못하는 나는 앉은 자리에서 20개의 쿠키를 모두 소진했다. 그간 까먹은 3개월치 쿠키가 아깝다는 생각날 정도로 감질나는 분량. 진작에 알았더라면...  아까운 내 쿠키  118회로 완결된 웹 소설의 제목들을 훑어보면 분명 끝이 뻔한 해피엔딩이다. 읽을 책도 많은데 웹 소설, 웹툰이라니 어처구니가 없었지만 마흔을 훌쩍 넘긴 나도 로맨스를 보며 두근두근 설렘을 느낄 수 있다는 기분이 참 좋았다. ​이 맛에 사람들도 웹툰과 웹 소설을 감상하는 거겠지. 내가 남들과 달라봐야 얼마나 다르겠어. 나도 재미있고, 예쁜 거에 끌린다.​끝까지 감상하고 다시 리뷰 써야겠다.  매달 네이버 플러스 멤버십의 구독이 갱신될 때마다 20회씩 감상하겠구나. 가끔은 그냥 재미에 빠져 시간을 보내는 것도 괜찮아. 네이버 플러스 멤버십웹툰과 웹 소설로 쿠키를 알차게 사용하게 됐다.읽고 싶던 책을 저자가 직접 녹음한 오디오북도 하나 다운로드했다.4900원인 네이버 플러스 멤버십의 서비스 중 총 3개 TV, 웹툰, 오디오까지 알차게 사용하면서 월 구독료의 본전을 뽑고도 남게 됐다. 아싸~! 시리즈 온 3300원웹툰 2000원오디오 클립 3000원월 구독료 4900원에 내가 이용하는 혜택!아래 링크를 타고 네이버 플러스 멤버십에 가입하면 '가입-추천'인 모두에게 각각 5000원의 네이버 페이가 적립된다는~좋은 서비스, 함께 이용해요! 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : 2H9713최고의멤버십naver.me 2H9713최고의멤버십위 링크를 타고 추천인 코드를 넣어야 양쪽 다 혜택! ▶ 웹툰 남주의 첫날밤을 가져버렸다뽀시래기 조연, 최강 집착남의 타깃이 되다!naver.me ▶ 웹소설 남주의 첫날밤을 가져버렸다이름도 가물가물한 뽀시래기 조연에 빙의해 버렸다. 나름 귀족이니 엔딩 보는 그날까지 마음껏 해피 라이프를 만끽해야지, 라고 생각했는데, 빙의 이틀 차에 내가 하룻밤을 보낸 사람이……. “남녀가 첫날밤을 치렀으니, 당연히 서로 책임을 져야겠지?” 소설 속 최강 집착남, 남주였다!...naver.me  ​#70점워킹맘#까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘#쌍둥이육아#워킹맘육아​#웹툰 #웹소설#네이버플러스멤버십 ​ ​안녕하세요, 달 작가입니다🌙​롯데백화점 문화센터 구리점에서 웹소설 기초 강좌를 진행하게 되었는데요,​ ​해당 강의는 6월부터 진행되며,매주 목요일 7시 10분부터~8시 10분까지예정되어 있습니다.​오프라인 강의인 만큼,관심 있는 분들의많은 참여 바랍니다😊​​ ​​✔ 신청은 해당 링크에 가서 확인해주세요 😉❤​​ NEW]로맨스 웹소설 작가 되기culture.lotteshopping.com ​​​※ 해당 강의는 모집 인원에 따라 취소될 수 있습니다.  OG 오리지널 알피지 사전예약, 대작 웹소설의 게임화!​ OG 오리지널 알피지 사전예약이 진행 중입니다. 2021년 4월 정식 런칭을 준비 중인 게임이며 화려한 스킬 이펙트와 타격감이 인상적인 게임입니다. 그리고 원작 소설과 영화로도 엄청 유명한 게임이라 국내에서도 흥행에 대한 기대가 큰 게임. OG 오리지널 알피지 사전예약과 함께 공개된 게임 정보와 이벤트 소식들을 모아봤습니다.  OG 오리지널 알피지는 어떤 게임일까? 이 게임은 원작 소설이 레전드인데요. 중국 현지 유명 웹소설인 망황기2 IP를 이용한 MMORPG 게임입니다. 2018년부터 엄청난 인기를 얻어 황조권 감독으로부터 영화로도 제작되었다고 하네요. 게임성과 원작의 탄탄한 스토리에 힘입어 중국 대규모 포털 사이트에서도 꾸준히 인기 게임 상위권에 노출되었고, 현재까지도 그 인기가 계속되고 있다고 합니다. 그리고 음성 더빙까지 완료되어 스토리 몰입감이 한층 배가됩니다. 현지 반응은 그야말로 폭발적. 무협 소설 중에서 최고의 작품으로 평하는 분위기이며 실제로도 각종 드라마와 영화로 그 인기를 증명했습니다. 저도 워낙 무협 소설 장르를 좋아하는데, 한국어로 현지화되었으면 좋겠네요. 실제 영화와 소설에서 등장하는 인물, 무기, 몬스터, 대사 등을 적재적소에 활용해 눈과 귀를 즐겁게 해주는 게임. 단순히 성장에만 치중하지 않고 원작 IP를 잘 활용한 게임이라고 합니다. OG 세계관의 시작은 상고시대 세계의 혼돈에서부터 시작됩니다. 그러나 혼돈이 우리가 알고 있는 그 흔한 혼돈은 아닌 것 같습니다. OG의 세계관에서 혼돈은 매우 신기한 존재라 많은 천신과 진신, 조신들을 낳았으며, 혼돈의 천신, 혼돈의 진신, 혼돈의 조신처럼 존칭 되기도 했다고 합니다. 4000만 뷰를 달성한 무협 소설답게 시작부터 굉장히 신선한 설정을 보여주는군요. 기대됩니다!  OG 사전예약 보상은? 사전예약은 3월 12일부터 런칭 전까지 진행되고 있습니다. 사전예약 보상으로 50만 금화와 함께 보스 입장권 3종 세트를 지급하고 있습니다. 추가로 축복 물약 3개와 사전예약 특별 칭호까지 받을 수 있는 기회! 사전예약만 해도 자동으로 응모되는 이벤트가 있습니다. 갤럭시 버즈 프로 3명, LG 퓨리케어 미니 공기청정기 5명, 치킨 20명, 문화상품권 1만원권 100명을 추첨을 통해 지급합니다.  형이 왜 거기서 나와? OG 사전예약 페이지에 공개된 게임 콘텐츠는 국가전 시스템, 보스 시스템, 길드 시스템입니다. 그리고 놀라운 건 성우 정보에 유준호! 유튜브 100만 구독자를 보유하고 있으며, 게임 성우로 약 90종 이상의 성우로 참여한 바 있습니다. 유준호 더빙 샘플을 미리 들어볼 수 있어 재미있었고 어떤 캐릭터를 담당하게 될지 기대되네요. 공개된 게임 정보들을 보면 OG 오리지널 알피지는 대규모 전투가 메인이 될 것 같습니다. 길드전을 시작으로 국가전까지 이어지는 대규모 전투로 전통 MMORPG의 재미를 느낄 수 있을 것 같네요. 국가전에서 승리한 국가는 버프와 할인 상점, 특별 장비까지 다양한 혜택을 누릴 수 있다고 합니다. 그리고 다양한 보스전으로 최상급 장비들을 파밍 할 수 있고 길드전에서 다양한 시스템으로 서로 협력하는 재미를 느낄 수 있습니다.  OG 오리지널 알피지 공식 홈페이지 공개! OG 오리지널 알피지 사전예약과 함께 홈페이지도 공개되었습니다. 게임 내 등장하는 메인 캐릭터와 부캐 변신, 신수, 날개, 펫, 신병, 법진, 동료까지 공개된 상태인데요. 앞으로 다양한 업데이트 소식과 함께 이벤트 소식을 가장 빠르게 받아 볼 수 있는 곳이 될 예정입니다. 2021년 4월 정식 런칭과 함께 더 많은 정보가 추가될 예정!  사전예약부터 GM의 약속이 공개되다! 사전예약부터 이렇게까지 약속하는 게임은 OG가 처음인 것 같습니다. 총 세 가지 약속을 통해 성공적인 게임 운영을 약속하고 있습니다. 원작이 무려 4000만 뷰를 기록한 웹 소설이라 더욱 기대되는 게임. 무협을 좋아하는 저로서는 국내에서 그 스토리를 느껴볼 수 있는 유일한 기회는 게임뿐. 4월 정식 런칭이 기대되는 OG의 사전예약은 아래 링크에서 만나 볼 수 있습니다.  Original RPG길드전을 넘어 국가전으로 스케일은 더욱 더 크게!og.game.picaon.com OG 오리지널 알피지 사전예약 바로가기​ OGPVP, PVE, 국가쟁탈, BOSS토벌, 무료VIP, 빠른레벨업, MMORPG게임og.kingkongsoft.kr OG 오리지널 알피지 공식 홈페이지 바로가기​본 포스팅은 킹콩 소프트로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적으로 작성함. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​안녕하세열 열어분 Elva입니다! ​오랜만에 저는 출근길에 블로그 포스팅을 한번 해볼까합니닷 하하 오전중에 업로드 하고 싶은 욕심에 출근길에 집중해보려고 합니다 ​저 진짜 알람을 오전 5시에 잘못 맞춰서 그때 분명 일어났거든요? (일어난건 아니고 눈만뜨긴했죠 ..ㅎ) 근데 무튼 다시 일어나니 시간이 너무 늦어서 진짜 부랴부랴 무슨 정신으로 나왔는지 모르겠어요 ㅠㅠㅠ 넘 덥네요 오늘도 역시나 ​전 어제 맛있게 곱창 먹구집와서 또 빨래 지옥에 잠깐 빠졌다가 ...2시 넘어서 잠들었... 피부가 재생될 시간이 없네영​자 그럼 무튼 열어분 오늘은 어떤 주제로 글을 써볼까하다가 ​제가 좋아하는 주제인 웹소설 관련된 포스팅을 해보려고 합니다플러스로 웹소설공모전까지알아보도록 할게요! ​​​​  ​ 웹소설의 세계/인기있는 웹소설순위​​ 출처:핀터레스트 출처:핀터레스트 출처:핀터레스트 여러분들은 웹소설에 대해서얼마나 알고 계신가영 ​웹소설은 일반적으로 우리가 중학교, 고등학교 이럴때 문학시간에배웠던 문학작품들의 소설과는 좀 다른 성격의 소설이죠 ​웹소설이란 단어 자체는합성어로 웹+소설이 합쳐진 단어입니다 소설은 소설이지만 그 소설을 웹상에서 소비되는 콘텐츠라고 생각하시면 된답니다! ​​이런 웹소설의 경우에는 보면 대부분 심오한 내용을 담고 있거나 깨달음을 준다거나 그런게 아니라, 재미를 위해서 쓰여지고 대부분 소비되어지는 콘텐츠다! 라고 이해하시면 될거 같아요 ​그래서 왜 웹소설은 연재 주기도 빠른 편이고 에피소드 1화 읽어 내려가는데 스크롤을 쭉 내려다보면 1화 읽는데는 시간도 얼마 걸리지 않아서 보통 지하철이나 버스나 이동 중에 비는 시간에도 굉장히 많이 읽으시더라구요 ​무튼 그래서 여기서 젤 중요한가요물론 재밌게 글을 써내려가는것도 중요한데 그 다음화가 궁금할수 있도록 긴장감을 유발하거나 호기심을 자극하거나 극적인 반전이 있거나 이런식으로 매화 그런 요소들이 어느정도 들어갈수 있도록 글을전개해 나가는게 중요하고 ​보통 글 전개 속도가 빠르기 때문에 대화체 구성으로 스토리는진행이 많이 된답니다! ​​이런 웹소설에도 장르가 다양하죠로맨스, 판타지, 로맨스판타지 ,무협 BL, 성인웹소설 등등 다양한 장르들이 있는데 그중에서 보통 인기있는 웹소설들의 장르는 로맨스 판타지가 많은거 같아요! ​다양한 플랫폼을 활용해서 우리는 웹소설을 소비할수가 있는데 그중에서 대표적으로 네이버 웹소설 순위 잠깐 확인해 볼까요? ​​​​ 출처:네이버 웹소설​오늘 날짜인 7월 16일 기준 인기 있는 웹소설의 순위입니다! ​오 ...저도 한번 읽고 싶은 제목들의 눈길이 가는 웹소설들이 참 많네요 저기 순위 4번에 계신 웹소설 표지의 언니.... 넘 제 스타일입니다 증말루!! 🖤​​자 우선 지금 순위만 봐도 알겠지만 인기있는 대부분 장르가 로맨스와 로맨스 판타지가 정말 많네요 ㅎㅎ ​​그리고 요즘 나오는 드라마, 영화 이한 콘텐츠들 역시 웹소설 시나리오 기반으로 각색되어 제작되는 경우가 상당히 많아요 ​앞으로 웹소설 시장의 규모도 점점더 커지지 않을까 생각합니다! ​​자 그럼 웹소설 공모전도한번 같이 소개해 드릴께요 ​​ 출처: 노벨리출처 :노벨리 ​공모 분야는 로맨스/로맨스판타지 입니닷 공모전 준비해서 도전 할수 있는 기간이 9월 16일까지니깐 아직 시간이 남아있네영 ㅎㅎㅎ ​상금이랑 수상할 경우 특전도 위에 사진 참고해서 투고 하실 분들은 준비해보시면 너무 좋을거 같아요! ​그리고 현재 진행 중인 2021 네이버 개최지상최대 공모전의 경우에는 상금이 무려...... 5천마넌.....ㅎㅎ​ 출처:네이버이런식으로 상금도 엄청 크게 크게 걸린 웹소설 공모전도 많으니까웹소설 관심 있으신 분들은 한번씩 찾아보시면 좋을거 같아요!​​그리고 내가 따로 직장을 다니고 있고 학생이라 학교를 다니고 있고 글을 한번 제대로 써내려간 경험이 없더라도 글 쓰는데 재미를 가지고 한번 이런 시나리오 작업을 해보고 싶다! 하시는 분들이라면  누구든 배우는데 도전해 보실수가 있답니다! ​관심 있는 분들은 궁금한 내용 있으시면 아래로 문의 주세요! ​그럼 너무 더운 오늘도우리 모두 화이팅 (하트)​​​ ​ ​ ​​<<이마녀중국어수프 중국어번역 과정 10월 강의 안내>> 출판입문반출판중급반웹소설반 번역훈련반출판실전반중국어 실력중국어 독해력 중상 이상문장 파악 및 이해가 가능해야함중국어 독해력 중상 이상문장 파악 및 이해가 가능해야 함문장 파악 및 이해가 정확해야 함 과제분량(1주 기준) 1,000자 미만1만자 단편(8주 개별번역)2,500자 내외2,000자 내외5만자 중편(8주 공동번역)수강자격누구나출판입문반수료자 or번역테스트 통과자누구나출판입문반,중급반, 웹소설반 중한 강의라도 기 수료한 자출판중급반 수료자 중강사가 선발한 자번역 방식개별 번역 후토론일부 번역개별 번역 후 토론전체 번역개별 번역 후 토론일부 번역 공동 번역토론일부 번역공동 번역토론 전체 번역강의특징 여러 형태의문장 맛보기 한 편의 글 ‘마무리’ 연습웹소설의 ‘긴 호흡’ 맛보기 웹소설의‘긴 호흡’ 따라가기중급보다 호흡이 긴 글 ‘마무리’ 연습강의목표번역 맛보기 단편 번역 완성/ 기획서 쓰기한국어 문장력 향상중국어 원문 이해도 높이기중편 번역 완성- 전자책 출간/ 기획서 쓰기강의기간8주8주8주8주8주강의방식온라인온라인온라인온라인온라인강의일시10/24매주 토요일10~12시10/24매주 토요일4~6시10/24매주 토요일1시~3시10/25매주 일요일3~5시수강생 협의 후 결정수강인원10명 내외10명 내외10명 내외10명 내외소수정예(4인)수강료25만원30만원25만원35만원40만원 - 강의별 난이도 단계출판입문반 ≦ 웹소설반 < 출판중급반 < 번역훈련반 < 출판실전반​- 출판번역과정 vs 웹소설 과정 차이가 뭔가요? 웹소설 과정에서는 출판계, 번역계 시장 정보는 거의 다루지 않고 중국어 원문 이해와 한국어 문장 능력을 집중 배양함. ​▶출판 입문반 상세보기: ​https://blog.naver.com/limonv/222113463627​▶웹소설 번역반 상세보기: https://blog.naver.com/limonv/222113581928​▶번역 훈련반 상세보기: https://blog.naver.com/limonv/222113567755​◆ 번역과정 신청하기: ↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://www.hululuc.com/product/list.html?cate_no=147​​​ ​ ​​제목 : 용사 파티 때려치웁니다.연재처 : 노벨피아장르 : 판타지, TS, 아카데미, 추방​  ​요즘 판타지 소설 용어중 "회빙환" 이라는게 있다.회귀, 빙의, 환생 이 세가지 장르를 합친 말인데이 세가지엔 "치트" 라는 공통분모가 존재한다.회귀하면 미래의 지식으로빙의하면 원래 몸의 능력이나 지식으로환생하면 환생하면서 받은 능력으로회빙환엔 치트가 따라붙는다고 보는게 타당하다.때문에 웹소설 독자들이 갈망하는 사이다를 싸고 빠르게 공급가능하고워낙 유행하는데다 양산형이 많은 장르이다보니 요즘 판타지는 회빙환인지 아닌지를 따로 구분짓는 편이다.이 작품은 회빙환 X다.​추방물은 일본 양산형 만화나 웹소설에서 아주 많이 나오는 장르다.아무리 생각해도 추방물은 우리나라쪽보단 일본쪽이 많은거같음.추방물의 골자는 대충 이렇다. 1. 마왕 토벌을 위한 용사파티나 뭐 아무 파티같은데서 대충 되도않는 이유를 들먹이며 주인공을 추방함, 혹은 나가게 만듬2. 주인공은 파티를 나가 승승장구하고, 쫓아낸 놈들은 주인공의 빈자리를 크게 느끼며 좆되기 시작3. 좆된 놈들이 뒤늦게 승승장구한 주인공을 찾아와 돌아오라고 지랄4. 응 좆까~ 니들이랑 일 안해대충 이런 느낌으로 진행되는게 추방물의 클리셰다.대부분 추방한 놈들을 개새끼로 만드는게 가장 싸게 먹히는 방법이지만사실 걔네가 주인공을 생각해서 내보냈다던가 뭐 이런저런 비틀기가 존재하는 장르다.  개요는 이렇다.​마왕 토벌을 위해 결성된 용사 파티의 마법사인 주인공 라니엘.파티 결성 뒤 다른 파티원은 신경쓰지 않는 서류업무나 대민지원, 마을 사람들과의 협상 등등 눈에 띄지 않는 부분에서 열심히 활약하던 주인공은 어느날 파티장인 용사 카일에게 파티에서 나가라는 말을 듣게된다.추구하는 방향성이 다르다. 그런 말을 들은 라니엘은 과거를 회상한다.용사 카일, 신궁 레미아, 성녀 사라이 셋이 텐트에서 오지게 3P를 쳐대며 신음소리를 흘릴 때 잠 한숨 자지 않고 불침번을 섰던 기억마침내 조우했던 마왕과의 전투에서 패배하고, 도망치기 위해 수명의 절반을 별에게 바쳤던 기억마왕을 조우한 뒤 마음이 무너지려고 하는 용사를 일으켜세워 여정을 계속하게 만들었던 기억그리고, 과거 마탑주로 내정되어있던 자신에게 찾아와 마왕을 토벌하러 가자 설득했던 고향친구, 용사 카일의 모습.과거의 기억들을 뒤로하고, 진심으로 용사와 그 일행에게 질려버린 라니엘은스승에게 받은 지팡이 하나만을 가지고 파티에서 이탈한다.​엥 TS는?? TS는 1~2화에서 등장하지 않는 이야기이기에 적지 않았다. 몇화 더 읽어야 나온다.​이 작품은 딱 적당한 비틀기를 선보이며 매력적인 마법 설정으로 유명해진 경우다.마법을 "별과의 거래" 로 정의하며 천칭이라는 존재를 이용한 거래, 마법묘사가 꽤 재밌다.아쉬운 점은 TS가 사실상 의미없는 설정이 아닌가 싶을 정도로, 주인공이 여성이 되었다는 데에 큰 의미부여를 하지 않는다는 점.주인공의 성별전환은 현재로선 신분세탁 외의 다른 요소로는 전혀 기능하지 않고있다.진짜 아무 의미없는 TS다. 왜 TS가 되어야만 했는지 현재로서 알 수가 없음. 뭔가의 떡밥을 위한거라는게 현재로서 가장 유력한 추측이다.아직 60화 가량밖에 연재되지 않은 작품이라 뭘 함부로 추측하기가 좀 그렇긴 하지만꽤 재밌게 읽고있다.​​​ [2017 결산 11 – 웹소설②] 성공 사례로 짚어보는 웹소설 IP 산업​■ 웹소설IP의 드라마화: 드라마 순위 차트 점령과 웹 콘텐츠에 대한높은 관심도​2017년 1월~9월까지, 온라인 동영상플랫폼에서 방영되었던 인기 드라마 TOP10 중 5편이 웹소설을각색한 작품이었다. 그중 4편이 각각 1위~4위를 차지했다. 이처럼웹소설 IP를 각색한 드라마는 SNS나 동영상 플랫폼에서인기가 높다. 자체적으로 팬덤을 보유한 웹소설 IP 드라마의영향력은 결코 만만치 않다.​ [2017년 1-9월 TOP10 드라마 온라인 시청자 수]출처: iVideo Tracker 2017.1.-9 ■ 웹소설IP의 영화화: 잇따른 흥행 성공으로 웹소설 IP 영화 시장의 총애 받아​웹소설 IP는 그 자체의 풍성한 스토리로 영화 업계에서도 크게 활약하고 있다. 다수의원작 팬을 보유하고 있고 인지도가 비교적 높은 웹소설 IP는 마케팅 비용을 절약할 수 있다. 뿐만 아니라 시장 위험이 적으며, 높은 수익을 낼 수 있다는 장점이있다. 시장 피드백을 살펴보면, 웹소설 IP를 각색한 영화는 흥행에 매우 성공적이었음을 알 수 있다. 또한열기가 뜨거웠던 웹소설 IP의 경우, 이후에 후속 영화로각색되었을 때도 흥행 성적이 나쁘지 않았다.​[웹소설IP 각색 영화 박스오피스 성적]  출처: http://bit.ly/2FRzvtC  ■ 웹소설IP의 게임화: 높은 유료 서비스 이용률과 다자 간의 상생실현 웹소설 IP의 시장 가치는 약 1,000억 위안이지만, 게임으로 전환되면 IP의 가치는 훨씬 커진다. 현재까지 많은 인기 웹소설 작품이 게임으로 각색되었고, 상품의 인기나수익 면에서 모두 성공을 거두었다. 또한 게임, 영상, 소설은 동일한 IP를 공유함으로써 다자 간의 상생을 실현시킨다. 게임 업계가 빠른 속도로 발전하면서, 많은 웹소설이 콘텐츠 우세에 힘입어 게임으로 각색되고 있다. 웹소설이 비교적 긴 기간 동안 연재되고 인기가 오래 가기 때문에 각색된 게임 콘텐츠의 수명도 길게 나타난다는 장점이 있다. ​모바일게임 <화천골>의 판매액은 첫 달에 2억 위안을 돌파하였으며, 모바일게임 <랑야방>은 출시된 지 10일반에 1,000만 위안을 돌파했다. 웹게임 <도묘필기>의 경우 2016년 10월 판매액이 1억 위안을 돌파하기도 했다.​﻿■ 웹소설 IP의 만화·애니메이션화: 애니메이션 콘텐츠를 풍부하게 하는 웹소설 IP​웹소설 IP의 애니메이션 개발의 긴 역사는 애니메이션 작품 콘텐츠를 풍부하게 했다. 현재의 발전 상황으로 보면, 웹소설 IP를 애니메이션으로 각색하는 기술은 다자 간의 협조와 참여로 이루어지며 공동으로 개발한다. 인기 있는 작품에 대해서는 오프라인 파생 상품을 개발하는 등 전방위적인 IP 개발을 검토한다.​웹소설 IP를 애니메이션으로 각색하는 데 있어 가장 중요한 역할은 IP의 이미지를 선명하게 해 콘텐츠 자체의 영향력을 입증하는 것이다. 또한 애니메이션은 상품 수익을 올리기에도 용이하다. 하지만 비교적 높은 투자 자본과 제작 수준을 고려해봐야 한다.​소설과 만화는 상호 호환성이 높다. 만화의 비교적 낮은 개발 자본과 직관적인 표현 형식은 소설의 내용을 생동감 있게 구현할 수 있다. 또한 소설과 같은 유료 구독 방식은 콘텐츠의 인기를 가늠하게 해, 양질의 IP에 대한 판단을 내릴 수 있다.​■ 웹소설 IP 영향력 확장의 대표 사례1: <택천기>​<택천기(择天记)>는 촹스중원왕(创世中文网)의 인기 웹소설 작가 마오니(猫腻)의 동양 판타지 대작이다.2014년 연재 이래로, 큰 인기를 끌며 다수의 충성팬을 보유하고 있다. <택천기>애니메이션은 2015년방송 이래로, 클릭수가 수직 상승했고, 업계에서는 ‘가장 보기 좋은 IP 성적표’로통한다. 웨원그룹(阅文集团)의 <택천기> IP의 성공적인 개발은 영상 제작사들의 관심을 집중시켰다. 결과적으로, <택천기>라는 스타 IP를둘러싸고 애니메이션부터 드라마, 게임, 심지어 연극에까지하나의 산업 사슬이 형성된 것이다.​​[스타 IP <택천기> 콘텐츠 유형별 성과]​​출처: http://bit.ly/2FRzvtC​​웨원그룹은 <택천기> IP를 둘러싸고 판권 운영을 통해, 소설에서부터 애니메이션, 영상, 파생상품까지 끊임없는 IP 개발로 스타 IP를 발굴하고 팬들의공감을 이끌어 냈다. 동시에 각 상품의 품질을 최적화하고, 탄탄한입소문 마케팅을 구축함으로써 IP의 영향력을 다각도로 확대시켰다.​​■ 웹소설 IP 영향력 확장의 대표 사례2: <삼생삼세십리도화>​<삼생삼세십리도화(三生三世十里桃花)>는 탕치궁쯔(唐七公子)를 인기 작가 반열에 올린 웹소설 작품으로, 소설의 인기는 고공 행진을 이어갔다. 2008년에 발표된 이 작품은 2016년 만화로, 2017년 드라마와 영화로 각색되었다. <삼생삼세십리도화>는 드라마로 각색되면서 ‘초 특급 IP + 웰메이드 제작 + 역대급 캐스팅’이라는 입소문과, 높은 시청률, 높은 조회수로 브라운관에서도 ‘대박’을 터뜨렸다. 또한 영화판도 누적 박스오피스 5억 3,454만 위안을 기록했다. 이 밖에도 다자간의 협력을 통해 브랜드화를 진행하여 다양한 상품을 개발했다. ​ <삼생삼세십리도화> IP 인지도를 활용한 개발상품 (출처: http://bit.ly/2FRzvtC) ■ 신예 인기 IP 주목, 수직시장 개발로 다양한 대중의 요구 만족시킬 전망​양질의 고전 IP가 계속 자본을 끌어들이기는 하지만, 신예 인기 IP와 수직시장의 IP 작품이 시장의 공급 부족 현상을 보완하여 다양한대중의 요구를 만족시킬 것이다. 시장의 공급이 부족한 상황에서 신예 인기 IP 작품에 대한 투자는 문턱이 낮고, 위험이 적다. 수직시장은 더 세분화된 콘텐츠 운영으로, 명확한 영역 설정과 다양한사용자 요구를 직접적으로 만족시킴으로써 그 가치를 높인다. IP 산업의지속적인 발전으로, 효과적인 IP 운영은 중국 콘텐츠 업계의 화두가 되었다. 최근 웹소설 IP 개발의 발전 상황을 종합해보면, 웹소설 IP의 운영은 내용, 제작그리고 마케팅 등의 측면에서 더욱 세분화될 전망이다. ​​​출처: http://bit.ly/2FRzvtC (艾瑞咨询) / 번역: 임선애 연구원이 글은 한중콘텐츠연구소가 중국 보도 내용을 번역 및 정리한 것으로 원저작권은 출처를 참조하시기 바랍니다. 전쟁광이자 악귀로 불리는 할리퀸 남편의 부인으로빙의하게 된 여주인공의 운명 개척기~!안녕하세요~오늘은 오랜만에 신작 웹소설을 가지고 왔어요^^​<내 남자 주인공의 아내가 되었다>의겨울잎 작가님의 새로운 로맨스 판타지 웹소설!<전쟁광 남편의 아이를 빼돌렸다>입니다~​이 작품은 카카오 페이지에서 인기리에 연재 중으로술~술 잘 넘어가는 스토리 전개와한번 빠지면 계속 보고 싶어지는 마성의 캐릭터들 때문에벌써부터 독자들로부터 엄청난 호평을 받고 있는데요~​코믹하지만 전혀 유치하지 않으면서도등장인물들의 입체적인 묘사가  웹툰으로 나와도 무지무지 잼있을꺼 같아요^^​게다가, 빙의물 + 육아물 이라는관전 포인트는 덤 아닌 덤이란 사실!!!​자 그럼, 함께 감상해보시죠~! ​내 이름은 '노엘 아이넬', 귀족이다.​어릴 적에는 백작 가의 딸로 자랐고,성인이 되어서는 후작 가로 시집왔다.후작 부인이 된 나는 원하는 일은거의 대부분 할 수 있었다....그러던 어느 날,하녀를 꾸짖던 도중나는 알 수없는 묘한 느낌이 들었다!​그건 바로내가 마치 정해진 행동을 하는 사람처럼반드시 하녀를 때려야 한다는 의무감에 사로잡힌 듯한 느낌이랄까... 왜.....왜지?​순간, 나는 알게 되었다!​내가 있는 바로 이곳은전생에 읽었었던로판 소설속 이라는 걸~!​게다가...전쟁광이자 사람들이 ‘악귀’라고 부르는 공포와 두려움의 대상인할리퀸 남자 주인공의 부인으로 빙의되어 있었다.​소설 속 나는 시작하자마자 친딸과 함께 살해당하는,‘악독한 전부인’의 역할인데...! 일단은 성격 나쁜 남편에게이것저것 시도해 봤지만,​여주가 아닌 내가남편을 갱생시키는 건거의 불가능에 가까운 거 같았다…….  죽는 건 싫어!까짓, 이렇게 된 거내 운명은 내가 바꾼다!​​좋아! 우선 딸을 데리고 도망친 다음,미래를 생각해 보자!!!​ 정해진 운명의 후작부인으로 빙의된 그녀의 운명 개척기가 궁금하다면?​지금 바로 카카오 페이지에서 확인하세요~! 전쟁광 남편의 아이를 빼돌렸다전쟁광이자, 사람들이 경외와 두려움을 담아 ‘악귀’라고 부르는 할리퀸 남자 주인공의 부인에 빙의했다.문제라면 원작이 시작하자마자 친딸과 같이 살해당하는, ‘악독한 전부인’ 이라는 것!나와 같이 죽을 예정인 5살짜리 딸은 귀엽기 그지없고, 남편은 잘생겼지만 무섭다.성격 나쁜 남편에게 이것저것 시도했지만, 여주가 아닌 내가 갱생시키는 건 불가능에 가까운 거 같다…좋아! 우선 딸을 데리고 도망친 다음, 미래를 생각해보자.page.kakao.com ​ 앱 : 네이버 시리즈작가 : 박안나편수 : 총 150화 키워드 : 능력 여주, 능력 남주, 마법내 별점 : 별별별별벼​이것도 재밌는 웹소설.  우연히 읽게 되었는데, 빠져들어서 완결까지 쭉 달림.​이 소설에는 특이하게 신에게 선택되어 황제의 아내가 될 '파랑새의 주인'이라는 사람이 주요한 소재로 등장한다. 교회는 신탁에 따라 '파랑새의 주인'을 알리고, (구체적으로 '누구네 집 누구'라고 알려 주지 않고 보통의 신의 계시들처럼 뭉뚱그려진 계시.) 이에 의해 선택된 자가 추후 '신의 검증-진짜 파랑새가 맞는지 확인하는 의식-'을 거쳐 황제의 아내, 황후가 된다.​소설의 시작은 바꿔치기 당해 버려진 아기가 나오고, 그 상황의 배경이 된 저택에서 '파랑새의 주인'이 나온다는 신탁이 나오면서 시작된다. 사실 독자들은 여주의 출생의 비밀을 알기 때문에 진짜 파랑새가 누구인지 알고 이야기를 읽게 되면서, 언제 이 비밀이 밝혀지는지 기대하며 읽게 된다. 하지만 내용이 진부하지 않고, 태어나자마자 버려진 아이이지만 따뜻한 가정에서 훌륭?하게 자란 여주를 보고 덩달아 마음이 따뜻해진다. 이런 아이가 비천한 출생도 아니고, 누구보다 능력이 뛰어난 마법사이며, 지적 호기심 넘치는 아주 아름다운 아가씨라는 점도 매력적이다. ​황태자에서 황제가 되는 남주 또한 - 늘상의 웹소설에서 그렇듯이 - 능력이 뛰어나고 잘생김. 그리고 여주를 대하는 태도가 처음부터 끝까지 지고지순하며 잘해줌. 일반적인 로맨스 웹소설의 정의를 따라가지만, 그것을 기꺼이 감수하고 볼 만큼 매력적이다.​특히 150화 완결인 이 작품의 제일 마지막 부분은, 주인공들의 자녀 대에서 또다른 이야기의 시작을 암시하며 끝나는데, 전에 읽었던 '아덴의 연인'들 처럼 1부, 2부 등의 시리즈 연작을 가능하게 할 여지를 남겨 놓은 것으로 보인다. ​이 작품이 마음에 들어서 동일 작가의 다른 작품들을 살펴 보았으나, 다른 작품들은 그냥 그럼. 일단은 이 작품이 좋았으므로 차기 작품을 기대해 보려 한다.​독자를 기분좋게 만드는 여주/남주를 만나고 싶은 이들은 끝까지 달려 보시길. 웹소설 추천, < 모든 순간이 너였다 > 30만 독자의 마음을 다독인 에세이< 모든 순간이 너였다 >를 웹소설로 만나다!​“네가 행복했으면 좋겠고, 눈물은 조금만 흘렸으면 좋겠고, 적당히 여유로웠으면 좋겠고, …어떤 일에도 무너지지 않았으면 좋겠어."​하태완 작가의 초대형 베스트셀러 에세이인< 모든 순간이 너였다>의 웹소설 버전으로매니아들뿐만 아니라 입문자들에게 좋은웹소설 추천 작품이 되겠습니다.​웹소설 추천을 원하시는 분들이라면어느정도 작품들을 접해본 분들이 많으실거라생각되는데 < 모든 순간이 너였다 >는시작부터가 흥미로운 작품으로 많은 분들께높은 몰입도를 느끼게 해드릴 작품 입니다.​치유하기 어려운, 공통의 상처를 가진 두 사람하현과 로운은 서로의 존재를 끊임없이 의식하면서도멀리해온 지 7년이라는 세월을 흘려보냅니다.​그러던 어느 날, 그동안 서로를 피해온 것이무색하게 회사의 한 팀에서 일러스트 작가와담당 홍보 직원으로 운명처럼 만나게 됩니다.​그리고 깨닫게 되는 두 사람.올해도 그때처럼 어김없이 봄이 왔고..벚꽃이 피었음을.​담담히 읽기에는 몰입도가 상당히 높으며잔잔하면서도 흥미로운 전개가 상당히매력적이라 시간 가는 줄 모르고보게 될 웹소설 추천 작품이 되겠습니다!​현대로맨스의 따뜻함을 느끼고 싶으신 분들은놓지지 마시고 웹소설 추천 작품인< 모든 순간이 너였다 >를 감상해보시기 바랍니다.​https://www.justoon.co.kr/content/home/167i1iw7f563웹소설 <코끼리> 기묘한소설!70년대 남쪽. 지방도시의 겨울 노름판.돈을 누가 움켜쥐는가 궁금해지는 이야기하지만 이 작품은 노름에 관한 얘기가결코 아닌 작품으로 이 노름판을 둘러싸고정체불명 서커스단과, 기묘한 소녀, 그리고한 마리의 코끼리가 등장하며 새롭고기묘한 서사를 들려주는 작품입니다.​박민규 10년만의 장편소설로 저스툰에서만나보실수 있는 해당 작품은 이미 많은분들께 관심을 받고 있습니다. 웹소설을사랑하시는 분들께 필수작이 되겠습니다.​ 친절하지 않은 일방적인 매력이 있으면서도결코 이해가 어렵지만은 않고 있는 그대로느끼면서 보다보면 몰입도가 높아지고진정한 거친 매력을 느낄 수 있는 웹소설이죠.​ 웹소설을 사랑하는 매니아분들, 그리고박민규라는 작가를 아시는 분들 모두에게필수작이 되면서 동시에 소설에 흥미가없으셨던 분들도 얼마든지 단번에 재미를느낄 수 있는 웹소설 작품이라고 생각합니다.​그럼 많은 분들이 관심을 가지고 있는 만큼감상 가능한 주소도 남겨드리도록 하겠습니다.놓치지 마시고 웹소설 <코끼리>를 감상해보시길 추천합니다~ 기묘한 매력을 느껴보세요!​http://www.justoon.co.kr/content/home/14af1o5adfbc안녕하세요, 여러분들-=3=테냥입니다ㅎㅎ제 어깨가 아주 올라가 있죠?(당당)저번 포스팅에서 살짝 언급했지만,웹툰봄날의 팔광이다음 웹툰, 카카오페이지듀얼 연재인 건 알고 계시죠?근데 궁금하셨을 거예요!카카오페이지에는 아직 없던데,언제 카카오페이지에 나오나요?그 답을 오늘 드리려고 왔습니다!음하하지금부터 모두 눈 닦고집중해서 보세요!무려 2가지의따끈따끈한 소식이니까요ㅎㅎ.......(소곤소곤)<봄날의 팔광>이 원래 처음은 종이책이 원조인데요.이번에 웹툰이 진행되면서현고운 작가님께서종이책을 웹소설 버전으로 만들어주셨습니다.그러면서 내용을2020ver으로, 완전 새로운 에피소드까지 넣어서 싹 바꿔주셨죠!두둥!(로맨스가 대폭 증가했다는 게 핵심v)김스타 님이 그려주신새로운 표지와 함께2020ver웹소설로 돌아온봄날의 팔광은6월 5일 저녁카카오페이지에공개됩니다!카카오페이지 단독 선공개로선물함 프로모션과함게 찾아옵니다!......그리고웹툰봄날의 팔광도 카카오페이지용새로운 표지와 함께6월 7일오후 10시!카카오페이지에공개되니,모두 달려가서 확인해주세용!(내용은 다음 웹툰과 같으니, 둘 다 보시면 됩니다!? 좋은 건 두번ㅎㅎ)+++추가로 카카오페이지용pv 영상도 여러분께 제일 먼저 보여드리겠습니다!﻿ +++▽카카오페이지 웹소설 <봄날의 팔광> 보러가기!http://page.kakao.com/link/55086636봄날의 팔광천방지축 선녀와 지상 싸가지 남자가 펼치는천상천하 유아독존 판타지 로맨스!호랑이에 쫓겨 밧줄을 타고 올라가 해와 달이 된 오누이 중, 달님이 ...page.kakao.com​▽카카오페이지 웹툰 <봄날의 팔광> 보러가기!http://page.kakao.com/link/55085796봄날의 팔광옛날 옛날에 호랑이에 쫓겨 밧줄을 타고 올라가 해와 달이 된 오누이. 그중 달님이 된 여동생 달희. 진정한 신이 되기 위해서는 몇 번의 환생을 거...page.kakao.com▽다음 웹툰 <봄날의 팔광> 보러가기!http://webtoon.daum.net/webtoon/view/springdays봄날의 팔광'해와 달' 속 달님, 천방지축 선녀와 지상 최대 싸가지 남자가 펼치는 판타지 로맨스!webtoon.daum.net+++런칭 이벤트도 하고 있으니, 많은 참여 부탁드려요ㅎㅎ▽<봄날의 팔광> 런칭 이벤트 보러가기!http://terracebook.com/221976468604웹툰 <봄날의 팔광> 다음웹툰&카카오페이지 런칭 기념 EVENT-☆﻿안녕하세요, 여러분들!테냥입니다! 오늘은 완전 따끈따끈한신작소식과 함께~이벤트도 들고 왔습니다! 어...terracebook.com로맨스 웹소설의 갈등구조와 생산과 수용의 미의식 연구*김경애* 2019 이 논문은 2019년 대한민국 교육부와 한국연구재단의 인문사회분야 중견연구자지원사업의 지원을 받아 수행된 연구임(NRF-2019S1A5A2A01052300) 1.서론최근 드라마나 웹소설에 달린 인터넷 댓글을 살피면, ‘고구마’와 ‘사이다’같은 표현이 많이 등장한다.이 말은 현대 대중서사물에 사용되는 은어인데 맥락을 분석하여 그 기표에 해당하는 기의를 짐작해 보면, 고구마는먹을 때 목이 메는 것처럼 ’ 꼭 막힌 듯 답답한 상황이나 행위를, 사이다는 묵은 체증까지 한꺼번에 내려보내는 ‘속 시원하고 통쾌한 행위를’ 가리킬때 주로 쓰이고 있다. 이 은어들은 대중 서사물을 보고 나서 올리는 시청후기에 많이 등장하는데 이러한 , 표현이 집중적으로 분포하는 대상은 드라마와 로맨스 웹소설이다. 그렇다면 왜 이러한 용어가 생겨나게 되었고 이러한 현상은 무엇을 의미하는지가 문제 된다. 폴. (Paul Ricoeur) 리쾨르 는 해석이 “낯선 본문과 친해지려는 의도이고 의미를 , 지금 이 상황에서 이해해 보려는 의도”라고말한다. 문제는 이러한 은어들이 현대 대중서사 수용의 미의식을 단적으로 보여준다는 점에 있다. 현대의 독자 혹은 시청자들은 이전처럼 착하기만 한 주인공들의 답답한 모습에 공감하거나 이유 없이 지속되는 고난에 눈물을 흘려줄 여유를 지니고 있지 않은 것으로 분석된다. 빅데이터 분석법은 표본조사가 아니라 전수조사를 표방한다는 점에서‘집단이’ 공유하는 ‘무엇을’ 밝히는데 가장 효과적이고 신뢰도가 높은방법이라고 할 수 있다. 웹소설 . 30~40 대 독자들은 주로 여성들이며 64%를 차지하는 문화적 집단이다. 이 연구가 목표로 하는 바는 이들 독서집단의 성격과 미의식을 드러내는 것인데 이러한 , 관점에서 주목되는 분석 대상이 인터넷 포털사이트에 독서후기 형식으로 달리는 댓글이다. 댓글은  최근의 사회적 문화적 정황을 단적으로 드러내는 표본으로서여러 분야에서 주목되고 있는 대상이다. 특히 이 연구에서 주목하는 댓글은 콘텐츠 수용자 중심으로 이루어지는 짧은 독서후기 형태의 글로서 서사 전개에 따른 수용자들의 회차별 반응 양상을 즉각적으로 보여주는 대상이라는 점에서 의미가 크다. 첫째대중들이 특정 갈등구조에 어떻게 반응하는지를 분석하여 대중들이 지닌 심리와 미의식의실체를 분석하고 대중의 생활상에 대한 이해의 단초를 제공한다. 이는 웹소설의 구조와서술 분석을 중심으로 그 스토리텔링이 촉발하는 소비의 과정을 살핌으로 이루어질 수 있다. 또한 . 대중이 이를 중심으로 어떻게 소통하며 의미를 형성해 가는가 아울러 , 생산 자체에 어떠한 방식으로 영향을 미치는지를 검증할 수 있다. 둘째 현대 자본이 감정을 어떻게 활용하는가에 대한 객관적이고 철학적인 해석을 제공한다. 셋째 댓글의 문학사회학적 연구에 대한 토대를 조성한다. 이. 연구에서는 특정 웹소설에 관련된 댓글만을 선별하여 분석하는 연구방법을 통해 대중문화 연구의 기틀을 마련하고자 한다.연구 대상은 네이버 웹소설 작가 리그에 연재되었다가 완결된 <구르미 그린 달빛>(2014) <허니허니 웨딩>(2015), <미치도록 너만을>(2016), <일상의 히어로>(2017) 와 <반드시 해피엔딩>(2018) 총 5편의 회차별 서비스 페이지에 달린 댓글들이다. 제시한 작품들은 2014-2018까지 네이버 웹소설 작가 리그에 연재되면서 조회수 1위를 기록했던 작품들이다.이 연구는 서사 분석을 바탕으로 이를 추수하려는 시도이므로 현대의 서사이론들을 활용한다. 이러한 맥락에서 일루즈((Eva Illouz) 와 젠킨스(Henry Jenkins)의 커뮤니케이션 이론과 문화심리학 이론들, 취향, 행복, 공감,동화 등에 관한 정동의 이론들을 참고한다. 서사분석에 있어서는 채트먼 과 (Seymour Chatman) (Mikye Bal), (H. Porter Abbott) 발 포터 애벗 의이론과 문학에서 시간의 본질과 의미를 밝힌 리쾨르(Paul Ricoeur)의 이론을 참고할 것이다.2. 웹소설의 소통구조와 독자의 능동성문화적 의사소통은 의사전달의 일정한 틀을 전제로 한다.로만야콥슨(Roman Jacobson)의 도식을 보면 다음과 같다.서사물이 발신자와 수신자 사이에 놓이는 전언으로 놓이는 메시지로 간주될 수 있다면, 접촉은 발신자와 수신자 간의 물리적, 심리적 연결 경로로서 양자의 의사전달을 지속할 수 있게 하는 요소라고 할 수 있다.웹은 웹콘텐츠 생산자와 수용자 사이를 이어주는 물리적 심리적 연결의 경로로 기능하는데 스마트폰의 보급으로 이미 일상생활 깊숙이 파고든 웹에서 생산자와 수용자는 더 이상 일방적 발신 주체 혹은 일방적 수신 주체로 기능하지 않는다. 웹이 소통공간으로 기능하기 때문인데 4차 산업혁명의 영향으로 그 소통성이 증폭되고 개인 맞춤형서비스가 실현되어 가고 있는 결과 나타난 현상이다. 워드클라우드는 텍스트에서 빈번히 사용된 키워드를 시각적으로 표시하는 텍스트 마이닝 기법을 말한다. 단어의 사용 빈도가 높을수록 그단어를 강조하기 위해 크게 표시하는 방법이다. 표 에 예시된 것처럼이들 댓글에서 가장 많이 언급되는 단어는 등장인물의 이름이다. ‘작가님이’ 이처럼 많은 빈도수를 보이는 것은 웹소설 유통방식의 영향이 크다고 할 수 있다. 웹소설은 . 주2 회 요일별 연재방식을 채택하고있는데 소설 끝에 별점과 ‘ 좋아'요 그리고 , '작가의 말'이 함께 붙어있다.따라서 그 아래 달게 되어 있는 댓글은 자연히 작가와 소통하는 형식을지니게 된다. 이런 이유로 회차별 서비스 페이지에 달리는 댓글은 독서후기 외에도 작가에게 하고 싶은 말이나 작품에 대한 요구를 함께 담게되었다. 이는  웹소설 독자의 능동성을 증폭시키는 요인으로 작용한다.웹소설의 연재방식을 생각해 볼 때 댓글이 작품 생산에 영향을 끼칠 가능성을 배제하기 어렵다. 대부분의 웹소설이 연재하면서 탈고하는 방식을 채택하고 있기 때문에, 연재기간 동안 독자들의 요구를 마주하게 되고 독자들이 바라는 방향으로 작품을 쓸가능성이 높기 때문이다.가령 2020 년 4월20 일 현재 네이버 웹소설에서 독보적인 매출 위를기록하고 있는 재혼 황후 의 ‘알파타르트라는’ 필명의 작가는 댓글로 독자들의 반응을 실시간으로 볼 수 있었으며 특히 , 독자들의 댓글을 보면서 "작품에 대해 진지하게 토론하거나 예리하게 다음 이야기를 추측하는것을 보고 매번 놀랐다 고” 말하고 있다. 작가들이 독자들의 댓글에 항상 주의를 기울이고 있으며 이에,영향을 받을 수 있음을 간접적으로 시사한다.4. 갈등의 적산과 기대지평 데이빗 블레이치 (David Bleich)는 주관적 비평의 기조가 되는 가정은 ‘각 개인의 가장 절실한 동기인 자신을 이해하는 것’이라고 주장한다. 특정한 해석이란 개인 ‘반응’에 기초하는 것이다. 이런 반응에 기초하지 않는다면, 어떤 사고 체계의 작동이란 독단에서 유래된 허구적 공식에 불과하다. 이런 것이 ‘반응 진술(response statement)’에 부여되며 차후 해석적 판단에 ‘동기의 토대’가 된다.15) Raman Selden, (1987), 현대문학이론연구회 현대문학이론,문학과지성사,187쪽 . 갈등은 본래 독자가 내용과 형식을 꿰뚫어 작품의 주제적 국면에서 독서에 대한 총체적 판단을 압축해 보여주는 활동 곧, 해석의 과정에서 산출되는 요소이다. 서사의 주제는 가장 큰 갈등을 압축하는 과정에서 산출된다. 그러나 그 과정은 서로 반대되는 세력들이 밀고 당기는 크고 작은 긴장 관계 속에 이루어진다. 이러한 과정은 사건 보다는 (event) 에피소드(episode) 의 중첩을 통해 이루어진다고 보는 것이 적절하다. 독자의 반응이 첨예하게 드러나는 순간은 크고 작은 에피소드들이 기능할 때이다. 사소하게는 주인공이 곤란에 처한 순간 악인이 패악을 부리는 순간 주인공이 핍박받는 순간에 독자들은 저도 모르게 인물의 처지에 공감하여 일종의 반응 진술들을 쏟아낸다.다음은 반드시 해피엔딩 을 중심으로 ‘고구마와’ ‘사이다라는’ 어휘의 상관계수를 분석한 것이다.상관계수는 두 수치의 연관성을 나타내는 지표로 값이 1에 가까울수록 관계가 깊다는 뜻이다. 고구마와 상관계수가 높은 단어는 ‘말해, ‘답답,‘ ’솔직‘ ’말하다‘ 등인데 독자들은 주인공이 악인에게 속 시원하게 말로한 방 날려주지 못하고 속으로 꾹 참는 모습에 답답함을 느끼는 것으로 분석된다.미국의 비평가 노먼 홀랜드 는 (Norman Holland) 어린이들이 어머니로부터 ‘최초의 정체성을 받는다는 특정한 이론을 도입했다. 독자는 ‘정체성주체 를 (identity theme)’ 가지고 있는데 자신의 정체성 주체에 맞게 작품을 읽어나간다. 결국 . 우리는 “우리 자신을 상징하고 궁극적으로는 모사하기 위해 문학 작품을 사용한다 고.” 홀랜드는 주장한다. 독자들의 반응태를 하나의 텍스트로 읽는다면 현대 독자들의 성향은 대체로 분명해 보인다. 일단 . 웹소설의 수신자가 ‘사랑에 대한 환상을 가지고 있고, 진정한 사랑이 반드시 존재한다고 믿으며 그러한 사랑이 승리해야 한다고 생각하는 사람이라면 실제 독자 역시 그와 유사한 범주에서 작품을 보고있을 가능성이 높은 군집으로 분석된다.서론에서 웹소설 독자들은주로 여성들이며 30~40 대 가 64%를 차지하는 문화적 집단이라고 언급한바 있다. 로맨스 웹소설의 등장과 성장은 소위 ‘N포세대’, ‘골드미스’ 의등장과 무관치 않아 보인다. 아울러 이 집단은 결혼율 자체가 낮을 뿐아니라 결혼에  대한 전통적 생각도 많이 변화한 집단으로 예측된다.이 독서집단은 이전처럼 착하기만 한 주인공들의 답답한 모습에 공감하거나 이유 없이 지속되는 고난에 눈물을 흘려줄 여유를 지니고 있지않은 것으로 분석된다. '고구마'와 ‘사이다'라는’ 말은 이들 독서집단의 성격과 미의식을 단적으로 드러낸 말이라고 할 수 있다. 이점은  소위 ‘직진남으로’ 요약되는 현대 남자주인공의 성향과도 상통하는 바가 있다. 지금 내 삶도 힘든데 갑갑하고 암울한 이야기를 견디어줄 심리적 여유가 없는것이다. 문학은  읽히기 이전에 진정한 의미에서 존재하지 않는다고 할때 독자들의 이 같은 의미 부여는 현대 독자들의 기대지평을 알게 한다. *야우스는 토마스 쿤으로부터 패러다임 이라는 (paradigm) 용어를 차용하여 특정시기에 있어서 독자들이 문학 작품을 평가하는 데 사용하는 비판기준으로 ‘기대지평 이라는 (horizons of expectation)’ 용어를 사용한다.(Raman Selden, , 앞의 책173-174 )웹소설독자들은 ‘사랑에 대한 환상을 가지고 있고 진정한 사랑이 반드시 존재한다고 믿으며 그러한 사랑이 승리해야 한다고 생각하는 사람과 유사한 범주에서 작품을 보고 있을 가능성이 높은 군집으로 분석된다. 이런 관점에서 볼 때 로맨스 웹소설은 사랑을 갈구하는 여성들의 문화적놀이터이며 욕망의 간접 해소 통로이자 감정의 분출구로서의 역할을한다.문화적 놀이를 경험하는 와중에 벌어지는 복잡 다단한 작용-반작용의결과는 고스란히 작품에 반영될 것이다. 이는 . 복잡한 현대사회를 단순화해서 이해하고 싶은 독자들의 욕망의 결과물이다. 이야기하고자 하는 욕망과 상업적 이익을 추구하는 거대 플랫폼의 욕망이 융합된 자리에놓인 독자의 존재가 곧 웹소설 자체임을 반증하는 것이다.-위의 논문을 발췌 요약-      ​작년 9월과 12월에 웹테이너 아카데미(대구콘텐츠코리아랩)라는 명칭으로 운영한 웹소설 기초반과 심화반. 이때 수강하셨던 분들 중 약 10명 정도가 지속적인 만남을 이어가고 있는데요. 올해는 연말 모임으로 뭉쳤습니다.​    ​대구 중앙로에 위치한 에어비앤비 숙소에서 열린 밤샘 송년회! 이 날을 위해 1년 동안 한 달에 만 원씩 곗돈을 부었다지요. (#릴랙스053 피자가게 3층)아늑하고 편안한 인테리어 덕분에 홈파티 분위기가 물씬 풍겼어요. ​        ​웹툰 작가이자, 강사로 활발하게 활동하고 계시는 아* 작가님께서는 머그컵과 수면 양말을 선물로 준비해오셨더라고요. 또 일찍 오신 분들께서는 근처 맛집에서 이런저런 메뉴들을 직접 공수해오시는 정성을 보여주셨어요. 무한 감사!!!​   ​초밥에 김밥에 그 유명하다는 중앙 떡볶이에, 원주 통닭에 오징어볶음에 떡에... 이것은 기본 세팅에 불과했죠. 바로 아래층에 있는 피자집에서 배달도 시키고, 먹고 또 먹고 쉼 없이 먹은 이후에도 배달 음식을 계속 시켜 먹는 부지런함을 과시했습니다 ㅎㅎ ​      ​또 다른 작가님께서는 '걱정 인형'을 선물로 준비해 오셨어요. 베개 속에 쏙 넣고 잠들면 모든 걱정이 날아간다는 과테말라 걱정 인형이에요. 내년에는 정말로 좋은 일이 일어날 것만 같은 기대감이 들었어요^^ ​     ​그동안 밀렸던 이야기도 실컷 하고, 웹소설 시장과 업계 동향, 작법에 대한 미니 특강도 하고, 서로의 고민도 들어주었던 따뜻한 시간. 처음엔 강사와 수강생으로 만났지만 지금은 동료이자 서로를 격려하는 끈끈한 사이가 되었네요. 다들 성격도 좋으시고 유쾌하셔서 모였다 하면 폭풍 수다가... 너무너무 즐겁고 행복해서 시간 가는 줄 몰랐답니다. ​   ​다가올 2020년을 기대하며 각자 소원도 빌고, 포부도 밝히며 한마음으로 촛불을 껐습니다. 모두 모두 원하는 일 이루시고, 꽃길 걸으시길 바랍니다. 앞으로도 소중한 인연 쭉 이어가기를 바랄게요. 한 해 동안 정말 수고 많으셨어요! 내년에 또 만나요^^ ​-제리안 Dream ​​​    수십 년 글을 쓰지도 않았고 대박작품도 없는 내가 이런 포스팅을 쓸 자격은 없지만, 글을 10년간 쓰시고 웹소설 쪽에서 성공을 거두신 모 작가님께 알려주신 웹소설 잘 쓰는 방법(남성향)에 대해 말해보고자 한다.(남성형 소설 : 판타지, 퓨전, 무협, 게임, 현대 판타지, 라이트 노벨)   일단 웹소설 작가가 명심해야 할 건종이출판 소설과 달리 웹소설은 스낵 컬쳐다.​2,3번 다시 읽으며 뜻을 음미해야 하는 문체는 현 시대 웹소설과 맞지 않다.때문에 현재 종이출판 소설을 쓰던 판타지 소설 작가들이나 현대문학 작가 10명이 웹소설을 쓰면 9명이 실패한다는 말을 출판사 직원을 통해 들었다.​실제 모 출판사에서 웹소설을 쓰고 싶어하는 종이책을 출간하던 1세대 판타지 소설 작가와 현대문학작가들을 대상으로 교육할 때 가르친 것 중 하나가 직관적으로 쓰라는 것이다.​종이출판 소설과 달리 웹소설은 가볍게 읽으며 대리만족을 느끼려고 읽는 소설이다.출근할 때 버스타고 지하철 타고가며 읽는 소설로 집중력이 낮은 상태로 읽기 때문에현대문학 필체로 글을 쓴다면 고전을 면치 못할 것이다.하루 한 편(5,000자) 100원내고 보는데 주인공 감정묘사와 주변 상황 묘사로 한 편을 가득 채우면스토리 진행이 느리다고 댓글에 욕만 가득할 것이다.  스토리에서도 제한을 많이 받는다.웹소설은 대리만족 성향이 강하기 때문에스토리가 답답하다=발암(암을 유발한다)'돈내고 스트레스 받으려면 안 본다'가 되기 때문에요즘은 사이다패스 소설이 유명하게 됐다.​또 장르도 제한을 많이 받으며 유행을 탄다.정통 판타지 - 퓨전 판타지 - 게임 판타지 - 레이드물 - 현대 판타지순으로 유행 했는데거기서도 전생, 회귀, 게임능력, 하렘, 루프 등... 세부 요소도 유행을 탄다.  웹소설 작가들을 많이 만나봤는데 보통 가볍게 자기만족으로 쓰기 시작한 소설이 인기를 얻어출판사에서 연락이 와 E북으로 만들며 작가가 된 경우가 많다.​첫 소설은 인기를 얻은 걸 확인하고 전업으로 쓰기 시작하기 때문에 문제가 되지 않지만한 장르로 두 번째, 세 번째 소설을 쓰다보면 아이디어 고갈로 자기복제 소설을 쓰게 되고새로운 소설에 기존 독자가 많이 따라오기 때문에 독자들은 그 부분을 귀싵같이 눈치채고 지적하면 작가는 슬럼프로 소설을 접는 경우가 흔하다.때문에 3번째 소설을 고비라고 한다. ​전업 웹소설 작가가 되려면 여러 장르를 넘나들며 글을 쓸 줄 알아야 할 것이다.(1부 완결. 2부 예정) #웹소설추천#웹툰추천#전독시#전지적독자시점#작화맛집#스토리맛집​​​​​​안녕하세요!! 달보임미댜 오늘 인사는 생⭐️략!!!! ​​왜냐면!!​제가 가져온 추천작을당장 소개하고 싶어서여(*´▽`*)  ​​ 후하후하우선 심호흡부터 하구요..!!....​오늘 소개해 드릴 작품은 무려!!!!!!  ​​  ​​전독시에요 전독시!!제가 전독시를 들고 왔어요 여러부우운!! ​   ​이 작품으로 말할 것 같으면!! ​​웹소설 플랫폼에서 연재를 시작했다 하면,곧장 1위를 차지하는 건 당연지사!  ​​웹툰으로 제작된 이후에는기존의 1위 작품을 뛰어넘어서가뿐하게 1위에 등극!!!  ​​ 남녀노소 불문하고 인생작으로 손꼽히는판타지 웹소설계의 레전드!!  ​​​싱숑 작가님의전지적 독자시점입니다아!!  전지적 독자 시점​[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. ...series.naver.com ​​  ​​​ㅠㅠㅠ 유명한 작품이라서전부터 이름은 알고 있었지만,​ 연재 회차가 워낙 길기 때문에안 보고 있었거둔요ㅠㅠ 무려.. 551화.. 심지어 아직 외전이 남아있숴요..​​ 근데 제가 사흘 전쯤에네이버 웹툰을 둘러보는데갑자기 전독시가 눈에 밟히는 거예요! ​그래서 홀린 듯 보기 시작했는데.. 오.마이.갓.​  ​​​ 저 그날 아무것도 안 하고진짜 전독시 웹툰만 봤어요.   ​​​​그리고 웹툰을 다 본 다음에는곧장 소설로 넘어갔지요!! ​500화가 넘는 작품이긴 한데.. ​저는 3일 내내 홀린 듯 보면서벌써 350화까지 읽었숩니당그래서 저도 결말을 몰라요ㅋㅋ ​​오늘은 그냥 여러분께간단하게 소개만 하려구요ㅎㅎ소개글보단 주접글에 가까운 것 같지만요🤣 ​  전지적 독자 시점 (짧은)줄거리​​자자, 이제 슬슬줄거리를 소개해야겠죠? ​ 평범한 게임 회사 직원 ‘김독자’는10년 동안 단 한 명의 독자로서꾸준히 읽어 온 소설이 있었어요. 그건 바로‘멸망한 세계에서 살아남는3가지 방법’줄여서 멸살법!! 멸살법의 마지막 화를 읽은 어느 날,김독자가 살던 현실 세계는바로 그 소설 세계로 변하게 돼요! 그리고 김독자는 그 소설 세계의결말을 아는 유일한 사람으로서멸망한 세상에서 살아남기 위해모험을 시작하죠!​​ ㅋㅋㅋㅋㅋ줄거리 설명이 너무 짧은 거 아니나구요? ​​네 맞아요ㅠ  ​​굉장히 짧고 대략적인 설명이지만,스포하지 않기 위해!저는 여기까지만 말씀드릴게요ㅠ​ 혹시 결말까지 다 읽으셨다면,댓글로 스포하시는 건 금지!!알고 계시죠?><  ​    전독시는 읽으면 읽을수록 ​​뭐라고?!  이게 여기서 나와?!?!  이 스토리는 뭐야?  와우?!?!  ​​등등... 물음표와 느낌표가잔~뜩 넘치는 작품이에요.  ​그런데 죄송하지만ㅠ이것도 다 설명드릴 수 없어요ㅠ​​​왜냐면..작은 힌트조차 스포가 될 수 있거든요ㅠ    ​​저한테 전독시를 추천해줬던 친구도​​“이건 명작이야.. 인생작이야..무슨 말이라도 하면 다 스포라서그냥 일단 나 믿고 봐줘ㅠ나중에라도 봐줘ㅠ 너무 재밌어” ​라면서 아무 말 없이그냥 무조건 보라고 추천하더라구요ㅋㅋㅋ   ​고3때 추천받았던 것 같은데,그때 안 보길 잘한 것 같아요.   ​​그때 제가 전독시를 봤다면,저는 하루종일 전독시 읽다가시험을 망쳐버렸을 지도 몰라요ㅋㅋ (지금이 방학이라서 얼마나 다행인지..!)​​​ 만약 소설이 너무 길어서다 읽을 엄두가 나지 않으신다면, 웹툰으로 꼭꼭 보시기 바랄게요!  프롤로그 작화 퀄리티... 이런 그림이 계속 나와요ㅠ진짜 감동 그 자체..⭐️​​소설도 기가 막히지만,웹툰... 진짜 그림작가님들이온 힘과 정성을 쏟아서한 땀 한 땀 정성스레작화를 완성하신 것 같아요.. ​​어떤 부분에서도 빠짐이 없는완벽한 퀄리티... ​저는 눈물 쏟으며 봤어요ㅠ따흡ㅠ  ​​ 로맨스 외길 인생을 살던 제가처음으로 다른 장르에 발을 담갔는데, 어우.. 빠져나올 수가 없더라구요🥰  ​​단순한 재미만 주는 소설이 아닌,작품성이 굉장히 높은 소설이에요! ​​우리가 아는 ‘이야기’들이..!!​훕ㅠㅠ 스포라서.. 여기까지만..   ​​정확한 단어로 딱 집어서소개드리고 싶었지만,이렇게 두루뭉술 소개하고 말았네요ㅋㅋㅠ ​그럼에도 전독시에 관심이 생기셨다면!꼭 한 번 읽어보시길 추천드릴게용! ​애니화도 확정됐다고 하던데,와.. 진짜 이건 잘 만들면완전 대박을 터뜨릴 수도...!    ​암튼 여러분 전 이제 슬슬다시 정주행 달리러 가볼래요!   어후.. 3일 내내 핸드폰으로쭉 웹소설만 봤더니눈이 빠질 것 같아요ㅋㅋㅋ ​그치만 후회는 없어요..! ​​이번 방학.. 저는 전독시에쏟아붓기로 결심했으니까요ㅋㅋㅋㅋ  얼른 가서 마저 3부 읽어야지.. 후후.. ​​전 얼른 가서 전독시 마저 읽고,​조만간 또 재밌는 작품추천해드리러 돌아올게용!​오늘 추천글은 별 내용 없이 마무리하지만담엔 내용 꽉꽉 채워서 돌아올게요!😆​ 여러분 모두 행복한 주말 보내쎄요오  로맨스 웹소설 저자김경애출판커뮤니케이션북스발매2017.11.24.   소설의 죽음은 오래전부터 공공연히 떠돌던 말이지만 스마트폰이 확산 보급되고 웹이라는 새로운 플랫폼이 탄생하면서 상황은 급격하게 반전되었다. 웹소설의 진원지로 주목받고 있는 네이버 웹소설이나 조아라, 북팔 등에는 지금도 꾸준히 수많은 작품들이 업데이트되며 독자들을 기다리고 있다. 이런 상황에서 탄생한 웹소설은 무엇인가 하는 궁금증에 사로잡혀 이 책을 구매했다.   웹소설에는 여러 가지 장르가 있다. 로맨스, 판타지, 미스터리, 무협, 호러, SF 등. 그 중에서도 단연 비중이 높은 것은 로맨스라고 할 수 있다. 로맨스 웹소설을 향유하는 독자층은 아무래도 여성의 비중이 클 수밖에 없다. 저자는 한국의 현대 여성들이 로맨스 서사에 열광하는 이유를 다음과 같이 짚고 있다. ​  한국 현대 여성이 로맨스를 필요로 하는 시대에 살고 있고 그녀들이 현실에서 얻지 못하는 그 무엇을 그 안에서 얻으려 한다면, 로맨스는 그들의 필요, 기호, 특성을 밝히는 중요한 자료로 간주될 수 있다. 시공을 가로지르는 영원한 주제이자 이념인 사랑이 작품 안에서 규정되는 양상을 살피면 현대 여성의 삶과 사랑, 그리고 꿈을 그 안에서 건져 올릴 수 있을 것이기 때문이다.    이런 현상이 나타낸 배경에는 저자가 이미 언급한 바와 같이 스낵 컬처(snack culture)라는 문화 트렌드가 자리잡고 있었기 때문에 가능한 것이라고 진단한다. 스낵 컬처란 짧은 시간에 즐길 수 있는 문화 콘텐츠를 말하는데 스마트폰의 대중화가 밀접한 관련이 있다. 호모 사피엔스에서 호모 디지쿠스, 호모 모빌리쿠스, 호모 스마트쿠스로 변화하는 양상은 호모 루덴스(homo ludens, 놀이하는 인간)와는 구분해야 된다는 주장도 있다고 저자는 밝히고 있다. 그만큼 디지털 기기를 기반으로 한 문화의 변화는 기존의 잣대를 가지고 측정할 수 없는 새로운 영역의 탄생을 예고하는 것이라고 할 수 있다. 그런 의미에서 웹콘텐츠의 탄생은 여지껏 경험하지 못했던 새로운 세계로 우리를 인도할 수 있을 것이다.    저자는 웹소설의 정의를 다음과 같이 적고 있다.    웹소설은 ‘PC 또는 모바일을 통해 인터넷으로 유통되는 소설’을 가리킨다.   기존 출판 문학에서 소외되었던 소위 장르 소설이 디지털 시대의 대중의 요구에 힘입어 웹소설이라는 옷을 입고 새롭게 탄생한 배경에는 소설이 독자들의 기호에 맞추는 노력은 하지 않고, 그들만의 리그로 전락한 이유가 크다.   이처럼 <로맨스 웹소설>에서는 웹소설의 개념, 웹소설의 생성과 이념, 웹소설의 진화 등 웹소설에 대한 전반적인 이해를 돕기 위한 내용에서부터 로맨스의 귀환과 낭만적 유토피아, 순정만화 구조의 지속과 변용, 연속극 형태로의 진화, 일러스트와 캐리커처의 활용 등 로맨스와 관련된 특성들에 대해서도 자세히 기술하고 있다.   <로맨스 웹소설>은 커뮤니케이션 이해총서라는 형식으로 발행된 저작답게 분량은 100쪽을 조금 넘길 정도다. 로맨스와 웹소설이라는 장르를 알기 쉽게 설명하고 있어 이 분야에 관심을 가지고 있는 이들에게는 도움이 될 만한 텍스트라고 할 수 있다.  *제 돈주고 알라딘에서 샀습니다.*​    산경작가의 영상을 봤다면 굳이 보지 않아도 됩니다. 콜로소에서 11만원쯤 되는 ​가격에 저도 살펴봤는데요 그 내용을 책으로 옮긴것입니다. ​저는 강의내용을 따로 필기를 해놓았습니다만  체계적인것을 ​선호하기 때문에 나오자 마자 구매를 했습니다. ​​ 산경이 망생이들에게 하고싶은 말 흔히 지박령이라고 합니다. 같은 위치를 떠나고 못하고 ​​혼귀가 된것이죠 마찬가지로 웹소설 분야 망생이들 엄청​​많습니다. 책 한권 제대로 읽어보지 않고 무턱대고 쓰고보는 ​​학생들부터  하늘이 아닌 우주를보고 달겨드는 젊은 친구들까지 ​​간혹 불나방같기도 합니다. 하지만무엇인가를 이루려면 시간도 노력도 ​​반드시 투자를 해야합니다. 그런 점에서 재능충이라는 단어는 실소가 나올뿐입니다.   그래서 책 어때?재미있고 좋고 유익합니다. 굳이 분류를 하자면 작법서가 되겠지만​​디테일하게 들어가면 정말 웹소설에 적합한 가장 웹소스러운 책이라 할 수 ​​있습니다. 망생이 신분에 이책을 살까말까 할 정도면 글쎄요 아무런 투자없이 ​​좋은 결과가 나올 수 있을까 싶네요 물론 산경작가가 하는 말들이 진리는 ​​아닙니다. 하지만 자료조사 작품구성법을 포함한 디테일한 내용까지 정확히 담겨 있습니다. ​​일반적인 쓸곳도 영양가도 없는작법서들보다 백배 만배 좋습니다.​   볼까 말까 고민하면 봐라 이 책을 봐도 제목과 반대로 실패할  확률이 매우 높습니다. ​​대부분의 사람들이 꾸준하게 하루1편을 작성한다는것  어찌보면 못하는​​것이 당연합니다. 블로그도 하루1포스팅하는것 지킬 수 있는 사람이 몇이나 될까요?​​볼까 말까 고민한다면 보시길 추천드립니다.그래야 한발 더 나아갈 수 있다고 생각합니다.   ​ 총평인터넷 서점에서 할인쿠폰을 사용​하면 비싸야 8000원이면 구매할 수​있습니다. 보고 바로 중고서점에 ​판다고 가정하면 약 5000원정도 ​굳이 표현하면 '손실'이 되겠네요​5000원에 이정도면 괜찮은 장사​아닐까요?​​누군가 자신의 노하우를 ​아낌없이 푸는데 5000원이라..​전혀 아깝지 않습니다. ​그래서 넌 웹소설 쓰냐? 라고 ​하실텐데요 ​​직장다니면서 블로그도 하고 퇴근하고 웹소도 씁니다. ​성실하고 꾸준한것이 최선입니다. 저는 그것이 주는 고통도 달콤한 ​열매에 대해서도 알고 있는 만큼꾸준히 노력하겠습니다. ​​*출판사로부터 책을 제공받지 않고 제 돈으로 구입한 책입니다.* 웹소설 :  한결 든든해지는 포스트잇 정리법​​ ​웹소설도 소설인지라,기승전결이 분명해야 하고전개가 납득이 되어야 하고멋진 대사, 심쿵 대사가 있어야 합니다.그 중에서 가장 중요한 건, 던져놓은 복선(떡밥이라고 부르는 ^^)이 깔끔하게 해소되는 것,그것을 독자들은 가장 원합니다.(실은, 웹소설은 자극적이거나 유치하거나 그래도 되는 줄 알았습니다. ㅠ)​​얼마전 핫한 웹소설을 런칭한 블로그 이웃이자 웹소설 작가인 바가지님의블로그에 놀러갔다가 소설의 전개 요소요소를 포스트잇으로 정리해 둔 사진을 보고...이거구나! 싶더라고요.그래서 저도, 쓰고 있는 소설을 1화부터 다시 읽으며 정리보았습니다.​​​​​ ​​노랑 포스트잇엔 주요 사건.주황 포스트잇엔 주요 대사.(정리하고 보니, 주요대사를 남주에게만 몰아주었더군요. ㅎ)파랑 포스트잇엔 복선(떡밥).(뒤에서 반드시 해결되어야 할 사건이나 대사들. 그리고 다음에 다시 써먹을 예정인 상황이나 대사)​색깔별로 정리해두니, 주요사건이나 흐름이 한 눈에 들어와서 속도감도 파악할 수 있고 주요 사건을 놓치거나 빠트릴 염려도 적어져서한결 든든해졌습니다.    ​​​사실,기획 중인 도서의 출간미팅을 했습니다. 그 기획안을 다시 보충하고 수정해야 하는데,역시....숙제는 미루는 것이다, 이것이 진리인가 봅니다. ㅎ간만에 삘받은 웹소설 쓰기, 일단은 하고 싶은 웹소설 쓰기부터 달려볼랍니다!​   참, 블로그 이웃인 웹소설작가 바가지님의 '꿈의 정원' 소개합니다.표지가 여주인데.... 넘 넘 이뻐요.여주도 이쁘고, 표지도 이쁘고...(나도 이런 표지 갖고 싶으다....ㅠ)​https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=4680657 꿈의 정원 [선공개]“너도 그 여자와 다를 것 없어. 그것만 증명하면 돼.”세운대학교 최고 명물 강승재.외모도 재력도 남부러울 것 없는 그의 주변은 사람들로 넘쳐난다.그러나 그는 죽도록...series.naver.com  ​ ​https://ncode.syosetu.com/n6470bm/ 青雲を駆けるブックマーク登録する場合は ログイン してください。 青雲を駆ける 作者： 肥前文俊 ６月３０日に６巻が発売！　おかげさまで既刊も売り切れ続出です。 ※ヒーロー文庫にて書籍化・出版中※ 中世よりもはるかに古い、青銅の時代、日本でもごくわずかとなった一人の鍛冶師が活躍する古代ファンタジー。 何の変哲もない寂れた農村に、一人の身寄りのない男が来たことで、全てが変わった。 仕事は楽になり、飢えることが無くなった。人々は健やかになり、人口が増えていく。 交易により富んでいく――全ては順風満帆に進むと思われた。 だが急な発展を知った領主が、村に目をつけ始める……。 第一章　鍛冶編 第一話 2013/01...ncode.syosetu.com 일본에서 정발되서 라노벨이기도 한데저는 웹소설로 읽었으니 그냥 웹소설이라고 제목란에 썼습니다.​보통 웹소설 리뷰는 몰아서 쓰는 편이지만 어느분이 궁금하니 리뷰 좀 해달라고 해서 따로  쓰겠되었습니다.​<스토리>우선 제목대로 이 소설은 청동기시대에서 철기시대로 넘어가는 시대로 주인공이 과거로 가게 된다.(청동기 시대상에 대해 감이 잘 안온다면 고조선 시대를 떠올리자)주인공은 현대시대에서 대장장이 담금질을 생업으로 하는 가문에서 태어나주인공은 아버지에게 가업을 이어받고 싶다고 소원했고아버지는 가업을 물려받을거면 대학을 가서 제대로 배우고 하라는 현실적인 조언에 따라대학을 입학후 독일 유학을 가는 비행기 사고로 사망하여 과거로 가게 된다.​그렇게 가게된 시간대는 청동기 시대...부족 단위가 거의 공통체 생활을 하는 시대이기 때문에 일을 하여 부족에 인정을 받아야 일원으로 인정 받고식량을 배급받아 안정적인 생활을 할 수 있는 그런 시대.그렇게 주인공은 철제도구를 만드는 장인이 되어 살아가게 된다.드물게 철제도구는 쓰이지만 만들 수 있는 장인이 너무나 극소수로 마을에 한명 있을까 말까한 수준인지라주인공은 마을내에서도 상당한 고평가를 받아 간부급 인물이 되고마을 촌장의 손녀를 부인으로 얻게 된다.​* 촌장의 손녀는 과거로 오게된 주인공을 가장 처음으로 발견하여 돌봐준 여자로 원래 남편이 있었지만첫날밤을 보내기도전에 전쟁으로 죽어서 과부인 20대 여자로 그 시대로는 상당히 오랫동안 남자와 재혼을 하지 않았다.그런 배경탓인지 주인공과 결혼을 하고는 다른 여자가 주인공에게 관심을 보이면 상당한 질투를 내보내기도 한다.​​<평가>이세계 소설이지만 과거로 갔다는것 외에는 판타지 묘사가 거의 나오지 않는다.예외가 있다면 말의 품종 중에서 지나치다 싶을 정도로 큰종이 있다는것 정도?뭐 이건 "그 시대에는 그런 품종이 있을지도 모른다"로 넘어갈 수 있으니 어느 정도는 괜찮고,​우선 위 일러에 그려져있는 히로인이 위에서 설명한 그 촌장의 손녀 되는 과부 여자인데일러에는 몸매를 강조하기 위해 몸에 꽉 달라붙고 실크옷 같은 옷을 입고 있지만당연히 청동기 시대에는 저런옷은 없고 작가는 자신이 잘 모르는 정보에 대한 묘사를 피하고 싶은지옷에 대한 묘사는 거의 하지 않는다.즉 저건 일러레가 독단적으로 그린 일러 같기에 설정충돌은 아닌것 같다.나도 학교에서 담글질에 대한것을 배웠기 때문에 어느정도 지식은 있는 편인데작가도 책이나 인터넷으로 조사하여 참고한 흔적들이 여럿 보인다.물론 조사를 잘한 흔적이 보인다는거지 작가 본인이 잘아는것 같지는 않다.아까 옷에 대한 묘사가 적은것도 그렇고 최대한 설정충돌은 하고 싶지 않은 모양이다.주인공은 현대시대부터 다져온 기술을 가지고 있어서 배경이 되는 시대보다도 뛰어난 철제제작기술을 가지고 있기 때문에다른 마을이 기술을 노리고 제자가 될 사람을 보내기도 하고, 갈등을 빗는 등에 이야기도 나온다.어떻게 보면 중세를 배경으로 하면서 주인공 외에는 멍청이로 그려지는 타소설 보다는주변인이 무식해 보여도 원래 그런 시대라는 걸로 낙득이 가능한 시대가 배경이기에오히려 다른 소설보다 괜찮다고 생각한다.​작가는 설정충돌을 상당히 피하려고 노력하는것 같지만 그래도 무리인 설정이 여럿 존재했다.​1. 배경이 되는 섬.주인공이 활동이 거점이 되는 마을은 어느 섬 위에 존재하는 마을이라는 설정인데섬이 호주 만큼은 되는지평야도 나오고, 철광석과 그외 광물이 나오는 상당히 큰 광산이 존재하며, 배로 하루종일 움직여도 섬 한바퀴를 못 돈다.오키나와도 차로 12시간이면 한바퀴 왕복이 가능한데...그리고 기후가 전혀 섬으로 보이지 않는다.작가는 섬의 기후에 대한 묘사는 거의 없었지만 생활상을 보면 어느 기후인지 짐작이 가능하다.섬나라인 일본도 현대에 와서야 개간이 잘되서 농사 지을 땅이 있는거지청동기 시대의 일본은 농사 지을 땅이 적어서 해적질을 했을 정도다.말이 길어졌지만 섬이라기에는 너무 여러 기후와 생활상, 작물이 자란다.폐쇄성을 강조하기 위해 섬이라는 설정을 쓴것 같지만 차라리 그냥 대륙을 썼으면 이런 문제가 덜 하지 않을까 싶다.​​2. 과연 현대의 담금질 기술을 과거에서 재현하는게 가능할련지...주인공은 준비가 안된 상태에서 도구를 만드는것부터해서 담금질 기술을 불과 3개월만에 재현하는데 성공한다.전문직공이면 가능할지도 모르겠지만주인공은 아버지에게 배웠었다고는 해도 초보 직공 정도였을텐데...흠... 이건 잘 모르겠다.대학 가기전에 이미 전문기술을 가지고 있던건가...​​​종합: 못봐줄 정도는 아님. 하지만 그렇다고 추천할 정도도 특징이 없다.​ 앱 : 네이버 시리즈장르 : 로판작가 : 백서하편수 : 총 368화 (본편 310화, 외전58화)키워드 : 돈과 권력, 목적 지향적인 삶, 어른들의 소설내 별점 : 별별별​상당히 긴 소설인데, 나는 250편까지만 읽었다. 50편 무료 이벤트로 읽기 시작했고 100편 씩 두 번 구매해서 250편까지 읽었다. 처음에는 작가의 필력이 괜찮은 듯하여 구매해서 읽어 나갔으나 읽을수록 계속 짜증이 나서 계속 읽어야 할까를 고민했고, - 아마 카카오페이지처럼 구매한 것을 환불할 수 있었으면 환불하고 거기까지도 안 읽었을 듯. - 그래도 샀으니 계속 읽어 볼까 하고 읽은 것이 거기까지. 끝까지 읽지 않았는데도 불구하고 그정도 편수면 웬만한 웹소설 한 편 정도는 되는 분량이기에 후기를 쓰기로 했다.​평민 여자. 욕심이 아주 많은 매력적인 평민 여자가 주인공이다. 주인공의 세계에서는 여자는 재산권, 상속권이 없다. 이 소설의 세계관은 상당히 남녀불평등한 세계이며, 우리가 흔히 알고 있는 여자에 대한 편견이 그대로 받아들여지는 사회이다. 남자의 꽃이며, 자식을-아들을- 낳아야 하며, 이성적이기 보다는 감성적이고, 여자의 적이 여자인 그런 사회.상단주인 아버지를 이어받아 차기 상단주가 되고 싶었던 여주는 부모가 마차 사고로 죽자, 형제들을 모두 제거하고 집안을 상속받아 훌륭하게 키우는 상단주가 된다. 그리고 자신의 재산을 자꾸 빼앗는 황제와 황태자에 대항하기 위해 돈은 별로 없지만 최고의 권력을 가진 공작-남주-과 손을 잡고 계약 결혼을 한다. 그야말로 돈과 권력의 만남.여기까지- 초기의 여주는 그런대로 멋있었다. 약간 통쾌하기도 하다. 그런데 계약 결혼을 했음에도 자연스럽게 사랑이 싹트고, 서로 사랑하는 것도 모르고 사랑하다가 진실한 사랑을 알게 되는, 그런 말랑말랑한 얘기가 전혀 아니다. 여주와 남주는 서로를 믿지 못하고 끊임없이 의심하는 사이. - 그러면서 육체 관계는 왜? - 은근 사랑을 느끼는 것 같지만 그마저도 서로 철저히 이용하는 관계. 끊임없는 말다툼과 자신을 자해하면서까지 얻고 싶은 것을 얻어내는 여주의 지독함과 폭력적인 내용에 읽으면서 짜증이..​읽으면서 힐링이 되기는 커녕, 스트레스를 받는 느낌이랄까. 남주도 답답하긴 마찬가지. 잘생기고 똑똑한 캐릭터로 나오는데, 여주에게 계속 끌려다니니 읽다가 속터짐. 게다가 말투도 정말 마음에 안 듦.  "-다."로 끝나는 말투는 읽을수록 어색하고 문어체 같음. (예컨대. 대화인데, "밥은 먹었나? 이제 나는 밥 먹을거다. 반찬이 맛있었으면 좋겠다." 이런 식임. 도대체 왜 이런 말투를 사용하는지??)네이버 시리즈 상에서 이 소설의 키워드가 왜 걸크러시인지 모르겠다. 그리고 분위기상 결말은 남주 여주 서로 다 죽이고 끝날 것 같은 분위기. 그런건 사양. ​좀 밝은 분위기의 웹소설을 기대한다면 나처럼 망. 어른들의 소설을 읽는 기분으로 읽고 싶다면 읽어 보기를.​ 성화를 모아서, 마구 돌려라!聖貨を集めて、ぶん回せ！https://ncode.syosetu.com/n8642gc/ 聖貨を集めて、ぶん回せ！R15 残酷な描写あり 異世界転生 冒険 異世界 女主人公 中世 スキル アイテム ガチャ ダンジョン TSncode.syosetu.com 2021.05.01 기준○ 401화 연재중 (671,967 자)​​■ 개요​​현대 일본에서 비교적 순풍만범한 생활을 하고 있었을 텐데, 어느샌가 유녀의 모습으로 이세계의 고아원에 있던 주인공.​8살 이후의 인생은 거의 노예 루트가 확정되어 버리기 때문에, 어떻게든 하려고 머리를 갸웃거려도 능숙한 해결법을 찾지 못한 어느날……​다양한 기적을 일으킬 수 있는 것 같은 이상한 메달, 성화.​기묘한 일로 손에 넣은 성화를 바탕으로, 마물이 배회하는 위험한 이 세계를 아랑곳하지 않고, 고아원을 탈주해, 귀족님의 영애에게 고용되고, 던전에 들어가서 왕창 벌어서, 노려라 좋은 생활!​  ​가챠는 나쁜 문명!​근데 이거 굳이 ts로 할 필요가 있었나요...​​#웹소설 #TS #여주 #모험 #던전 #스킬 #아이템 #가챠 ​​​​​안녕하세요, 코코민트입니다.4월 17일부터 첫 방영하는OCN pm 9시 월화드라마 애타는 로맨스 인물관계도 알아보겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​몇부작인지 아직 나와있지 않아요.​원작 웹소설이 드라마화된 작품으로, 포스팅 아래에서 간단 비교해보겠습니다.OCN의 첫 로코물이라 기대가 되네요.​​​애타는 로맨스 주요 등장인물차진욱(성훈), 이유미(송지은), 정현태(김재영), 주혜리(정다솔), 김애령(이칸희)​​​​​ ​​시놉시스로 살펴보는 줄거리 :)N포 세대인 만큼 연애는 사치인 시대입니다.진심 대신 가볍고 강렬한 자극이 우선시 되는 현실 속에서 진심이 통할까 의문을 품게 됩니다.극중 이유미와 차진욱도 가볍게 만나게 된 사이지만 그들의 관계가 어떻게 진행될지 궁금해지는 스토리네요.​​​​​​드라마 애타는 로맨스 인물관계도 살펴보기 전 등장인물 소개부터 시작해보겠습니다.​​ 훤칠한 외모의 대복 그룹 오너의 외아들로 항상 스포트라이트를 한 몸에 받는 남자 차진욱 (성훈)​​ ​​어수룩한 모태솔로로 고지식한 성향을 가진 대복 그룹의 신입 영양사 이유미 (송지은)​​​커피와 맥주를 파는 서점의 주인으로 유미의 절친인 정현태 (김재영)​​​​​​​​​​지성과 미모 뭐하나 빠지는 것 없는 아나운서로 진욱을 짝사랑 중인 주혜리 (정다솔)​​​​​▲ 드라마 애타는 로맨스 인물관계도 살펴보겠습니다.웹소설이 원작인 만큼 오글거리는 점이 특징이면서도 장점인 것 같습니다~극 흐름이 예상되지만 달달한 스토리를 통해 대리만족할 수 있을 것만 같은 느낌적인 느낌이네요 ㅎㅎㅎ▼ 드라마 애타는 로맨스와 원작 웹소설을 간단히 비교해 보도록 할게요!​​​​​​​​총 33화 미완결 작품으로 방송을 보면서 함께 웹소설을 읽을 수 있습니다.초반부는 거의 같은 흐름으로 진행되다가 후반부에서 결말이 갈릴 것 같기도 합니다.​​​​​​​​​현재 네이버 N스토어에서 21화까지 무료 공개되어 있더라구요.(방문하니 쿠키도 살짝 주더라는 ㅋㅋㅋ)​​원작 웹소설과 드라마 작품을 비교해보며 보는 것도 괜찮을 것 같아요~이상으로 애타는 로맨스 인물관계도 비교 마무리하도록 하겠습니다.첫방 시청률 궁금궁금 *_* 취향 저격의 재미난 스토리이길 기대해봐야겠어요 ㅎㅎ​​아니, 그런 오빠는 없다.울지 말라고 입술에 키스를 해주는 오빠는.순수하(지 않으)ㄴ 동거생활 1화 中 여러분들 건강하게 잘 지내고 계시죠?심장 폭행 당하고 겨우 살아돌아온 워녕이에요ㅠㅜㅠㅜㅠ♡​이제야 이 웹소설을 추천하다니, 늦어도 너무 늦었죠.​작가 '플아다' × 그림 '팻녹'.<일상의 히어로>, <반드시 해피엔딩>, <혼전 계약서>로 쭉 케미를 뽐내온그 절대 신뢰 최강 조합이 떴습니다.​현재 2020년 4월 23일을 기준으로 네이버 웹소설에서 6화까지네이버 시리즈에서 28화까지 연재되어 있는,믿고 보는 로맨스 웹소설 순수한 동거생활.솔직히 지금 바로 보러 가시는 걸 추천드리겠습니다.​https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=4983639 순수한 동거생활 [독점]오빠의 절친, 무섭기만 하던 집주인한테 키스를 당했습니다.“스쳤어. 실수로.”하지만 이 남자는 자기가 한 일을 인정하지 않아요. 나만 계속 의식하게 되는 것 같아요.게다...series.naver.com ​(어느 정도 감을 잡고 싶은 분들은 계속해서 스크롤 다운!)   ​ 네이버 웹소설 <순수한 동거생활>  우리 남주... 표정부터 섹시미 넘치는 거 보이시나요.우뚝 선 콧대의 날렵함에 제 손가락 베인 거 보이시냐구요ㅠ 게다가 우리 여주 눈망울까지 초롱초롱 몽글몽글...둘 다 표지만 봐도 달콤한 기운이 퐁당퐁당해요ㅠㅅㅠ (기절)​ 말이 필요 없는 정주행각 ​세세한 스토리는 직접 확인하시길 바라면서, 저는 대략적인 흐름만 소개해 보도록 할게요. '차강우'는 괴물이라 불릴 정도로 뛰어난 능력과 무서운 노력을 가진 비즈니스맨입니다.그리고 그런 그의 집에는, '강우'와 어렸을 적부터 친했던 남매 '필영'과 '오소정'이 얹혀살고 있죠.비록 '강우'의 성격이 차갑고 재수 없긴 하지만, 그것만 뺀다면 꿈만 같은 나날을 보내고 있는 '소정'의 일상에어느 날 예상치 못한 위로 하나가 들이닥칩니다.​"나한테 할 말은 정말 없어요?""위로였어. 어쨌든 울음은 그쳤잖아.""위로의 선을 넘은 것 같은데요.""그래서, 실수를 책임져 줬으면 좋겠어?" ​분명 순수한 동거 생활이었을 텐데.순수한 동거 생활임이 틀림없었을 텐데...​-To be continue-이 소설이 제목값을 하는지는 꼭 여러분의 두 눈으로, 온몸으로 알아보도록 하세용 ≥ㅁ≤(웹소설 사이트에도 작품 소개가 있지만 제 문장으로 한 번 더 소개해 드린 것뿐입니다)​  ​전체적으로 장점이 절대 다수인 작품인지라, 장점을 모두 말씀드리긴 어렵습니다만가장 높게 사고 싶은 장점 중 하나는플아다 작가님답게, 문장이 정말 담백하고 매끄럽다는 것입니다.​저는 웹소설을 많이 접해보긴 했으나 많이 읽어보진 못한 사람이거든요.웹소설들을 읽다 보면 특유의 불편한 문장들, 주어와 서술어가 호응되지 않는 난잡한 문장들이 너무 자주 눈에 띄어서소재와 스토리의 흥미로움에도 불구하고 작가분들의 필력 때문에 하차한 경우가 상당히 많아요.​플아다님을 아시는 분이든, 모르시는 분이든적어도 문장의 껄끄러움 때문에 불편하실 일은 없어 보입니다.​물론 사람이 쓴 글이라서 중간중간 걸리는 부분이 있긴 해요.그러나 작품 전개 도중에 엉뚱한 문장으로 갑자기 확 깨거나 할 정도는 아니니까,대다수의 독자님들께서도 편하게 읽으실 수 있지 않을까 하는 생각을 해봅니다.​제가 문장에 여간 깐깐한 게 아니라서.. 스트레스를 많이 받는 편이거든요.저 한 번 믿고, 아니, 작가님 한 번 믿고 쭈욱 정주행 해보시는 거 강☆추 드릴게요!!​  ​믿고 보는 플아다 작가님의 신작이 아니겠습니까.게다가 팻녹님의 저 아리따운 일러스트들까지, 거를 타선이 없어요ㅠㅜ​꼭 보시길 바랄게요 진짜진짜 부탁드려요(?)ㅠㅠㅠㅠㅠ​게다가무미건조한 일상에 달콤뜨뜻한 로맨스 몇 모금은 늘,심심하게 뛰던 심장에게도 미친듯한 활력을 되찾아 주잖아요?​그러니까 지금 당장 정주행하러 ㄱㄱ!읽으시면서 심장 간수 잘 하시길 ^ㅁ^)~b​◈이미지가 문제가 될 시 삭제하겠음을 알려드립니다.    창작자와 유통사를 실시간 매칭 광고수익 분배 웹소설 플랫폼 '글링' ​최근에는 웹소설, 인터넷 소설이란 말이 크게 낯설지가 않죠?웹툰이나 동영상 스트리밍 서비스처럼  이제 웹소설도 정액제, 유료화를 통한 상업화도 착실하게 자리를 잡았고 인기 높은 웹소설은 웹툰이나 드라마로 제작이 되는가 하면, <달빛조각사>같은 유명 작품들이 반대로 웹소설로 유입이 되는 역주행 현상도 일어날 정도로 웹소설 시장은 여러 방면에서 성장하고 있는데요.카카오페이지와 문피아가 웹소설의 대표 플랫폼으로 손꼽히고 있는 상황에서 야심차게 도전장을 자가 있었으니~지금부터  새로운 웹소설 플랫폼 '글링​'을 만나보시기 바랍니다 :D​​gling  창작자와 유통사를 실시간 매칭  광고수익 분배 웹소설 플랫폼 글링    웹소설 플랫폼 글링 홈페이지 ㅣ​먼저 기대를 품고 새로운 웹소설 플랫폼 글링 홈페이지에 들어가봤는데요.로맨스 / 현대 판타지 / 무협 / 미스터리 / SF는 물론, BL이나 라이트노벨처럼 웹소설에서 인기가 많은 장르소설까지플랫폼의 특성답게 홈 다양한 카테고리의 작품들을 만날 수 있습니다.​   ㅣ작품들은 나중에 천천히 살펴보기로 하고, 여기까지는 여타 웹소설 플랫폼과 비교해 다를 것이 없는데~글링만의 차별점, 독특한 점이 분명 있습니다.쉽게 말해 웹소설 플랫폼 '글링'은 웹콘텐츠 창작자와 유통사(출판사) 매칭을 위한 공개식 실시간 역경매 시스템 및 수익 확보를 위한 광고수익 분배 플랫폼이라는 점인데요.​   ㅣ먼저 창작자에게 출판사와의 매칭을 이어주는 브릿지 역할을 담당한다고 보시면 무방합니다.대형 유통사(출판사)는 알아서 다양한 창작자의 작품들을 받아보고, 거기서 선택할 수 있지만 중소 유통사(출판사)는 현실이 그렇질 못하거든요.이때 글링이 제공하는 실시간 역경매시스템을 이용하면 좋은 작품들을 먼저 선입점할 수 있다는 메리트가 있습니다.​   ㅣ예를 들어, 글링을 보다가 이거 괜찮은 작품이다 싶으면 작가에게 먼저 "수수료(인세비율), 계약금(선인세), 발행부수 조건 등 입력해 전달"해 계약 완료 시에는 해당 작품 전자책 무료 자동 제작 및 작품 구독자의 초기 고객화를 위한 이벤트, 홍보 프로모션을 제공하는 형식입니다.때 입찰방식은 공개입찰 / 비공개입찰 등 직접 결정할 수 있는 건 덤~아무래도 이런 방식을 통해 불필요한 미팅도 배제할 수 있고, 창작자들은 자신의 재능을 마음껏 선보일 수 있는 기회가 마련될 수 있으니 유통사, 창작자 모두 윈윈할 수 있는 구조가 아닐까 싶네요.​   ㅣ카*오*이지를 비롯해 잘 나가는 웹소설 플랫폼들은 으례  창작자들을 위한 수익 배분 시스템을 마련해 두었는데요. 글링 역시 창작자들의 수익을 보장하기 위한 수익 모델을 만들어 놓았습니다. ​   무료로 작품을 감상할 때는 약간의 광고가 첨가됩니다~ 유튜브 때문에 이 방식은 이제 거의 익숙해지셨을 듯~ ㅣ쉽게 유튜브를 떠올리시면 될 것 같은데요. 먼저 독자가 무료로 열람할 수 있는 작품들은 '광고 시청'을 통해 수익을 창출할 수 있고, 작가의 필요성에 따라서 유표 판매도 가능합니다. 물론 글링의 운영 수수료를 생각하지 않을 수 없지만, 이를 제외한 이익 재분배로 창작환경 조성을 통해 창작자들에게  열정페이를 강요하지 않는 것이  큰 특징이네요.​   ㅣ아직 서비스를 시작한지 얼마 되지 않았는지 다소 부족한 점도 보이긴 합니다.예를 들어 좋은 작품들을 다양한 SNS로 공유할 수 있는 바로가기 버튼의 부재, 그리고 운영 초창기에 일어날 수 밖에 없는 콘텐츠가 부족하다는 점그리고 의외로(?) 작품 자체는 적지 않지만 특정 장르 소설로 좀 편중이 되는 느낌을 받았습니다.​​   ㅣ확실히 웹소설 쪽이다 보니까 판타지 로맨스 / 로맨스나 일본쪽 영향인지 이세계를 배경으로 삼은 라이트 노벨도 심심치 않게 보이더라고요~​​     라이트 노벨에서 시작해 만화, 애니메이션으로 제작된 작품들 (왼쪽부터)소드 아트 온라인, 어떤 마술의 금서목록, 이세계 식당 ㅣ시국이 시국이긴 하지만 일본을 보면, 취미로 시작했던 라이트 노벨이 인기를 얻으면 더이상 텍스트에만 머물지 않고 애니메이션, 영화, 드라마 등 다양한 미디어믹스로 제작되는 모습을 보면 놀라울 때가 많아요.아직 이에 미치진 못하지만 한국 역시 웹소설 시장이 점차 성장함에 따라 장르가 다양해지고, 독자들은 이를 선택해서 볼 수 있는 환경이 조성되고 있는데요.​     나이, 성별, 직업 상관없이 내가 좋아하는 소설을 글링에 업로드하면 나의 가능성을 인정받을 수도 있고, 더 나아가 수익창출까지 얻을 수 있다는 점에서 한번 도전해 볼만한 가치는 충분한 것 같습니다.독자 입장에서도 로맨스, 판타지, 라이트노벨에서 BL까지 다양한 장르를 무료로 즐감할 수 있으니 보시고 입소문 좀 내주세요 :D​누구나 작가가 될 수 있는 플랫폼 글링 바로가기https://gling.co.kr Gling작품랭킹 NOVEL > 판타지 1 조선군벌 by 검장 | 웹소설>판타지 100 2 성장률 SSS급 천마 by 민빈 | 웹소설>판타지 99 3 정복군주 대인선 by 슬라임2세 | 웹소설>판타지 98 4 주인공이 물량으로 승부함 by 치킨살해범 | 웹소설>판타지 97 작가 랭킹 NOVEL > 판타지 1 치킨살해범 대표작 : 100 2 슬라임2세 대표작 : 99 3 민빈 대표작 : 98 4 검장 대표작 : 97 누구나 작가가 될 수 있는 플랫폼, 글링 작가 도전하기 글쓰러 가기 신규 업데이트 작품 NOVEL > 판타지 주인공이 물량으로 ...gling.co.kr ​   ​나이는 점점 들고,내집 마련에 욕구가 커질수록,일에 대한 고민과 걱정만 많은것 같다 ㅋㅋㅋ​​​ ​​하하하 ㅋㅋㅋ다시 써달래...전같음 우르르 했을지도 모르는데?분명 내가 어제 확인하고 썼으니까?이젠, 뭐 그러려니 알겠음니다​​굽신굽신​​  ​​​요즘엔 소설 쓰기 싫어졌다 ㅠㅠ그럴수록 회사일에 감사...​이래저래 벌려 놓은것만 많아서 수습하기도 싫고...슬슬 다른판으로 이동해야 하나 고민이기도 하고?아직 1-2년은 버틸 수 있을듯도 하고?장르상 큰 판으론 어차피 못갈거 같은데 ㅠㅠ능력상으로도 못가고 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​이부분을 읽고 역시 글로 먹고 사는건 어렵다 생각했다누군가는 이걸 읽고 웹소설 세상 오예! 하려나...네이버같이 큰 시장에서 1억이상 버는 작가가 26명 밖에 없다니?난 한 2600명은 될줄 알았는데ㅠㅠ그래야 그 아래 작가들도 먹고 살만 할텐데~글구 가장 중요한건 연속성이다몇년이나 그렇게 벌 수 있냐의 문제​방송작가아카데미 다닐때 (바야흐로 15년전)당대 가장 잘나가는 예능 작가 선배님이 오셨었다월 2천?3천 작가로 유명한 분이었다당시엔 너도 나도 그렇게 될 수 있단 희망을 품었지 ​방송작가의 수입에 대해 솔직히 얘기해줬는데,대기업 20년 근속해서 버는 돈과 본인 예능작가 20년이 비슷하다 했다에이 설마~돈을 그렇게 잘버신다면서! 했는데...​막상 작가 되어보니 매달 버는돈이 80만원 이랬다(현재 막내작가는 180만쯤 될거다)것도 하루 12시간 이상 일하는데도!!그나마 존버하면 나날이 나아지긴 하는데~저렇게 잘나가는 작가도 20년 누적액은 회사원과 진배없다하니못나가는 수많은 작가들은? ㅋㅋㅋㅋㅋ(작가가 회사원보다 잘 벌어야 한다는건 물론 아니다)​여튼, 작가로 밥먹고 사는게 가능은 해도어디든 성공한 자는 1%도 안되는구만!!!그나마 방송작가보단(나의경우)웹작가가 노력대비 효율은 좋은데그것만으론 부족하고 불안한거다결론은 잡가!! 닥치는대로 돈되는건 다 써야?쓰기 싫은게 함정일뿐....​​ 소설가는 배 곯는 직업? 판도 바꾼 웹소설 작가 연봉로맨스, 판타지가 ‘최애’ 장르news.joins.com ​공모전에 만명씩 몰린다는데...활동 작가는 고작 400명그중에서도 1억 연봉이상은 26명취미로 설렁설렁해서 들어갈 곳이 아니군요?쳇 ㅋㅋㅋㅋㅋ유튜버랑 뭐가 다를까...거기도 잘버는건 극소수세상사가 다 그런거 같당~​다시 한번 결론은,프리랜서 작가로 먹고 살려면쓸 수 있는건 안 가리고 다 쓸것...​방송작가 vs 웹소설 작가가 아니라방송작가 & 웹소설 작가 & 아무거나, 다 해야된다프리랜서 작가는 프리랜서 잡가란 말이 괜히 있는게 아니지...​도서 한권 출간해봤자인세라는거?자기만족으로 낸 책이라 다행이지...돈 벌려고 했다면 대성통곡했다물론, 내 책이 너무 안팔려서 겠지만? ㅋㅋㅋ​그나마 초보 작가 에세이중 잘 팔렸단 사람 봐도?금액은 상상이하로 적었다...책 내서 돈 벌려면 강의도 하고 티비출연하고 인지도 높이고?미니멀라이프 에세이 낸 사람들도유명한 사람은 태반이 방송 나오고 강의하드만...책만으론 못먹고 산단 반증이지​​물론 이 글의 전제는근로자 평균 월급 보다 많이 벌길 기대할때딱 의식만 해결하길 바라면어깨 힘빼도 된다의식+주!를 원한다면...​이런글 쓸 시간에...​  ​​​​회사 관두고 작가 하고픈 분들 요즘 많은데일단 존버하면서취미로 쓰시고취미를 얼마로 환원 가능한가를 따져보시고 하시길...​회사 버는거 반정도라도일년 지속 가능할때사표내는게 좋슴니다...ㅠㅠ​​아아, 난 왜 집을 사고 싶어진거야...프리랜서라 늘 가볍게 살고싶어서있는돈 다 썼구만ㅋㅋㅋ​꿉꿉한 날씨에기분도 꿀꿀해서 짖어봤어요​열심히 미니멀라이프 하고열심히 글써서 집사자​끄읕-​​​​ 될놈 될 안될 안...​아이들에게 공부를 가르치다보면 선생님도 느끼고 학생들도 느끼는 명언에 가까운 신조어다. 될놈은 되고 안될놈은 안된다는. 씁쓸하지만 시간이 가면 갈수록 이 말에 대한 확신은 더 커지지 줄지 않는다. 웹소설에서도 내가 느끼는 감정은 같다.아직 이 바닥에서 웹소설을 쓰며 들여다본지 1년가량. 얼마되지 않았으나분석을 좋아하는 내 성격상 플랫폼의 특성을 깨달아가면 놀랄뿐될놈될 타령은 그걸 뛰어넘어 종교계에서 말하는 예정설에 가까운 특성을 보며 놀란다. 다른 장르는 모르겠고.로맨스 웹소설은 ‘이미 될 작품은 정해져 있다’는 생각이다.아마 플랫폼 관련 일을 하거나 출판쪽 관련 일하는 분들도 비슷하게 생각하지 않으실지. 그러나 예정설처럼 우연히 갑자기 그렇게 정해지는 것은 찾아보기 힘들다. (없다는 말은 아니고) 서울대를 갈만한 성적을 가지기 위해 학생이 기울여야할 노력과 수많은 시간과 습관, 그리고 투자해야할 비용이 있다. 그나마 성격 및 부모님과의 관계, 사춘기라는 변수. 자신의 기질등등. 많은 것이 합쳐져서 수능시험 컨디션까지 완벽해야 이 목적이 달성된다. 그것처럼 웹소설의 경우1. 웹소설을 많이 읽어야 하고2. 글쓰기를 매일 빨리 쓰는 것이 가능해야 하고3. 자신의 성향과 독자들의 취향이 일치해야 하고4. 다른 취향을 가진 사람들의 악플에 무심할 수 있어야 한다.5. 끊임없이 새로운 주제로 연재를 이어가야하고6. 유료시장에 나와 어찌됐든 조금이라도 수익이 발생하도록 만들어야한다.7. 시간관리와 건강관리 능력도 있어야하고8. 자식같은 작품이 외면받는 슬픔도 감수할줄 알아야 한다.9. 무엇보다 빨리 변하는 매체의 특성과 독자의 트렌드도 감지해야 한다.10. 돈이 될 때까지 먹고살 돈을 벌수 있는 능력도 되야하고11. 어느 플랫폼이든 자신의 작품에 좋아요를 눌리고 댓글을 달아줄 고정독자를 계속해서 확장 시켜야 한다.12. 자신의 작품을 조금더 홍보하기 위한 SNS활용도 필수다.13. 플랫폼 공부도 해야하고 출판사와 밀당 및 계약도 잘해야 한다.그 외에도 많다... 혜성처럼 나타난 신인작가... 는 있을 수 있으나그 작가가 이런저런 자격이 되는 ‘될놈’이 아니면 뿌리내리기가 힘들겠다는 생각이 든다.한 작품으로 계속 잘되는 곳이 아니라는 생각이 든다. 작품이 팔리고 인지도가 있는 작가들은 많은 작품과 무명의 시간을 쌓고 쌓아 지금의 성적을 가지게 된 것이다. 그리고 그것을 이어나갈 지구력이 없으면 그 작가는 곧 사라진다. 플랫폼마다 걸린 랭킹처럼. 한 출판사 사장님과 얘기하는 와중에 그런말을 들었다.“로맨스는 길게 한 작품을 쓰는 것보다 짧게 여러편 쓰는 게 수익으로나 인지도 쌓기에 유리합니다.” 처음엔 그 의미를 몰랐으나 지금은 조금 이해가 된다.그 말은 돌려보면 한 작품에 너무 올인할 필요가 없다는 말이고 또 쓰란 말이다. 지금 공모전 예심심사기간이다.나는 최종화 조회수를 보면서 대략적인 작품들의 성적들이 가늠이 된다.내가 베스트리그에서 항상 10위권에서 3,40위 권을 했었는데.공모전 형국이 별반 다르지 않다. 상위권 작가들의 전작 관심수와 공모전 출품작 관심수와 조회수등을 비교해보면, 이전작들이 인기작이 있는 경우 나오는 조회수는 꽤나 비슷하다. 이 말은 독자들이 이름이 없고 전작이 없는 신인들의 글을 잘 읽지 않는다는 것을 알려준다. 그러니 웹소설은 작가의 이름값으로 유지되는 바닥이라고 해도 과언이 아니며열심히 노력해 실력을 쌓는다는 것은 결국 네임벨류가 있는 작가가 된다는 것이다.무조건 시간과 노력이 드는 일이다.될놈이 되기 위해선.    ​ Q. 안녕하세요! 웹소설 PD를 지망하고 있는 학생입니다. 인터넷을 검색해보니 한겨레출판편집학교, 서울출판예비학교SBI 등의 교육이수를 할 수 있는 학교가 있다고 합니다. 커리큘럼을 보니 순문학이나 에세이 같은 종이책을 출간하는 출판사 쪽의 커리큘럼으로 보이는데, 혹시 웹소설PD를 지망함에 있어서 위와 같은 교육이수 학교가 반드시 필수적인 지 궁금합니다! '교정교열'의 능력치를 보여주는 데 있어서는 위의 학교 말고도 kbs한국어능력시험 만으로도 어필할 수 있을지 궁금합니다.​A.출판예비학교 계열은 사실 웹소설보단 기존의 단행본 출판계열 중심의 커리큐럼이 맞습니다. 웹소설 PD 관련 아카데미는 거의 없다시피 하네요. (웹툰 PD 아카데미는 간혹 있습니다.) 그래서 근래 웹소설 학과쪽에서 이런 웹소설 PD 관련 교육을 병행하고 있기도 합니다.위에서도 말했지만 이런 출판예비학교 계열은 웹소설하고는 조금 결이 다르기 때문에 100% 도움이 된다고 보기는 어렵지만 적어도 교정교열 맞춤법 관련해서는 배울 수 있고 그외 얻을 것이 다소 있을 수 있습니다. 때문에 웹소설 PD를 구인할 때도 예비출판학교 수료의 경우 맞춤법과 교정교열 능력을 갖추었는 지를 우선적으로 보는 기준으로 작용합니다. 아울러 한국어 능력 시험은 얼마나 한국어를 폭넓게 잘 쓸 수 있느냐를 검증하는 시험이므로 교정교열과는 다소 거리가 있습니다. ​​​​   전자기기로 보는 소설보다는 종이책을 좋아합니다. 하지만 책을 들고 꾸준히 앉아 보는 시간이 적다보니 웹소설처럼 지정된 날자에 한챕터씩 나오는 소설은 읽는 시간도 간단하고 기다리는 재미가 있어서 자주 이용하고있습니다. 특히 로맨스소설이요 그렇습니다.. 독서록으로 남기지 못하는 월마다 연재되는 작품들은 그래도 꾸준히 보고 있다.그나마 독서를 하고 있다고 알리고 싶어서..오늘은 독서이야기 잡담 (혹은 웹소설 추천 이라고 읽는다)을 써 보겠습니다.​​예전에는 네이버소설을 많이 봤는데 요즘에는 카카오페이지 소설과 웹툰을 자주 봅니다    네이버 웹소설 [간택] 캡처 본 네이버 왭툰은  회마다 새로운 일러스트가 공개되어서 보는 재미가 쏠쏠하고등장인물마다 앞에 얼굴일러스트를 넣어줘서 등장인물 이름을 잘못외우는 저에겐 정말 딱이였어서 재밋게 읽었었는데요 유명작가들이 대거 활동하고 있는 페이지 입니다 지금은 [간택]이라는 웹소설을 연제하고 계시는 윤이수 작가님의 작품도 예쁜 일러스트와 함께 볼수 있어요 그런데 점점 읽을 시간이 없어서 ㅠ^ㅠ 윤이수 작가님 작품은 책이 나오면 읽기로 하지요 ㅋㅋㅋ...​웹소설에서는 새로운 작가들과 다양한 소재로 잘만 고르면 정말 재밋는 소설을 볼수 있어요일할때 몰래 화장실가서 한챕터 읽고 나오는 재미가 쏠쏠합니다 하지만 한번에 결재해서 보는 종이책과는 다르게 웹툰1편은 200원이고, 소설1편은 100원의 금전이 듭니다가끔가다 이벤트로 구독권이나 대여권을 받을수 있다는 점이 아주 좋아요​100원 200원 별거아니지만 한편 한편 너무 재밋어서 결재를 멈출수가 없다는게 단점입니다... 예전에 친구가 카카오페이는 돈나가는 괴물이될것이다 했는데 진짜였음...   카카오페이지에서 재밋게 보는 소설은 [이번생은가주가되겠습니다] 입니다 요즘 유행하는 전생물이라 하나 환생물이라 하나? 쨋든 죽었다 다시 시간을 거슬러 가게 되는 소설인데요 여주가 굉장히 똑똑합니다 나도 다시 생을 살게되면 똑똑하게 대처 할까 궁금해지곤 하는데 ... 딱히 그러진 않고 겁나 놀거 같아요 ㅋㅋ네이버 처럼 등장인물의 대사에 일러스트가 들어가는건 아닌데 굉장히 잘읽히고 시즌때마다 표지가 바뀌는 재미가 있습니다 ​카카오페이지에서는 이런 웹소설을 웹툰으로 제작되어 나오고는하는데요 작가님들 그림 솜씨가 어메이징 합니다 진짜 몰입도 짱...        [버림받은황비] 나 [ 궁에는 개꽃이산다], [정령왕엘퀴네스], [구경하는들러리양] 등 정말 재밋게 읽고 있습니다    그중 목요일마다 기다리는 [카야]는 진짜 ㅠㅠ 최고에요  신일숙 작가님의 작품인데 굉장히 재밋는 세계관을 가지고 있어서 약간 연출이 옛날스럽지만 그만큼 옛날 클래식한 감성이 있어요음 대충 적어보니 판타지, 시대물을 좋아 하나 봅니다 ... 종이 책으로는 절대 안읽는데 말이죠 ㅎㅎㅎ ​​​ ​ 서너번 읽어보려고 copy해 둔다. 작성일 2021년 4월 13일 화요일​​II. 사업의 내용​​1. 사업의 개요당사와 당사의 종속회사는 웹소설 및 웹툰 전문 콘텐츠 공급업체로서, 작가 수급 경쟁력과 편집부 기반의 조직을 통해 콘텐츠를 제작하고, 이를 출판, 유통하는 사업을 주력으로 영위하고 있습니다. 보다 세부적으로 당사는 다수 작가의 출판권 및 배타적 발행권 설정을 통해 ‘Killer Contents’를 제작하고, 이를 전자책(e-Book)으로 발행하여 다수 플랫폼에 제공함으로써 독자들이 모바일 또는 PC 환경에서 이용할 수 있도록 서비스하고 있을 뿐만 아니라 발행된 콘텐츠를 도서로 출판하여 서점, 도서대여점 등을 통해 공급하고 있습니다.​또한, 웹소설 및 웹툰 IP(Intellectual Property)가 중심이 되는 콘텐츠 산업이 지속적으로 확장되고 그 중요성이 높아지는 시점에서 다양한 콘텐츠들의 근간이 되는 IP를 확보하고, IP를 활용한 콘텐츠를 제작하기 위해 노력하고 있습니다.​당사는 당사의 사업을 다각화하고 해외시장 진출을 통한 지속적인 성장을 추진하기 위해 2019년 7월 5일 이사회 결의를 통해 온라인 콘텐츠 자회사 (주)더코믹스를 설립하였습니다. 또한, 사업운영의 효율성을 증대시키기 위해 2020년 11월 30일 주주총회 결의를 통해 당사의 웹툰 사업부문을 단순·물적 방식으로 분할하여 (주)디앤씨웹툰비즈를 설립하였습니다. 당사와 당사의 종속회사는 각 사업부문의 전문화를 통해 핵심사업의 경쟁력을 강화하고, 사업부문별 독립적인 경영과 책임경영체제를 정착할 예정입니다.​ 회사명사업 부문사업 내용(주)디앤씨미디어웹소설 콘텐츠웹소설 콘텐츠 및 2차 저작물 제작(주)디앤씨웹툰비즈웹툰 콘텐츠웹툰 콘텐츠 및 2차 저작물 제작(주)더코믹스온라인 콘텐츠온라인 콘텐츠 개발 및 공급 ​​가. 산업의 특성​(1) 웹소설 및 웹툰 시장의 변천과정​웹소설이란 인터넷을 뜻하는 웹(Web)을 통해 연재되는 소설로서 로맨스, 판타지, 무협 등의 장르소설이 주요 콘텐츠입니다. 웹툰이란 웹과 만화를 뜻하는 카툰(Cartoon)의 합성어로서 인터넷 및 모바일 환경에 연재하기 위해 제작된 만화 콘텐츠입니다. 웹소설 및 웹툰은 기본적으로 독자와 쌍방향으로 소통하는 콘텐츠이고, OSMU에 적합하기 때문에 IP 확장 가능성이 높으며, 글로벌 IP 콘텐츠라는 점에서 높은 가치를 가집니다.​1990년대는 장르소설 및 만화 등을 대여하는 도서대여점이 활황이었으나, 2000년대초 인터넷의 보급에 따라 불법복제물이 증가하고, PC방 창업 증가로 인해 게임 등 신규 놀이 문화가 확산되면서 도서대여점 수가 급감하게 됩니다. 장르소설 및 만화는 도서대여점 이외의 수요처가 제한적이었으므로 한정되고 낮은 인세로 인해 작가들의 창작 환경이 열악하였으며, 유명작가 위주의 제한적인 콘텐츠만 공급되었습니다.​도서대여점 중심으로 형성된 장르소설 및 만화 시장에 1990년대말 온라인이 새로운 창구로 등장하여 주목을 받았습니다. 다만, 온라인에서 무료로 유통되는 콘텐츠를 활용하여 종이책을 출간하고, 2차 창작물(영화, 드라마 등) 제작 등을 통해 수익을 창출하는 구조였으므로 소수 유명 작품 이외에는 수익이 전무하였습니다. 특히, 콘텐츠 자체에 대한 유료 수익 모델이 부재하여 질 낮은 콘텐츠가 양산되는 악순환이 반복되었습니다.​2010년대 이후 스마트폰의 확산으로 모바일 콘텐츠의 소비가 활성화될 수 있는 환경이 조성되면서 포털 사업자의 플랫폼 개설과 기존 인터넷 커뮤니티의 플랫폼 전환으로 웹소설 및 웹툰 플랫폼이 등장하게 되었습니다. 모바일 기반 웹소설 및 웹툰 콘텐츠는 기존의 온라인 소설 및 디지털 만화와는 달리 유료화 모델이 정착되면서 작가들의 수익을 증가시켰으며, 이로 인해 양질의 콘텐츠가 생산되는 선순환 생태계가 구축되며 높은 성장세를 시현하고 있습니다.​​(2) 성장성​도서대여점, 서점 등을 통해 유통되던 장르소설 및 만화는 인터넷을 통한 온라인 소설 및 디지털 만화로 변천과정을 거쳐 모바일에 기반한 웹소설 및 웹툰로 진화하게 되었습니다. 모바일 환경은 콘텐츠 소비 및 유통 방식 변화의 핵심 역할을 수행하였습니다.​웹소설 및 웹툰은 온라인 소설 및 디지털 만화의 시장이었던 태동기, 포털 사이트의 부가서비스로 본격적으로 서비스된 발전기, 스마트폰 확대를 통해 모바일에 최적화된 서비스로 확대된 확장기의 과정을 거쳐 현재는 국내 시장의 성장기와 동시에 해외시장의 도입기의 과정을 거치고 있습니다. 특히, 2010년대 중반 이후 국내 웹툰 사업자들이 해외 시장에 진출하기 시작하면서 해외에서도 웹툰에 대한 관심이 증대하고 있으며, 일본, 중국, 미국 등을 중심으로 플랫폼 사업자들의 진출이 증가하고 있습니다.​또한, 최근 글로벌 동향을 보면 IP를 활용한 다양한 콘텐츠를 중심으로 문화산업에서의 경쟁이 점점 치열하게 진행되고 있으며, IP가 중심이 되는 콘텐츠 산업이 지속적으로 확장되고 그 중요성이 높아지는 시점입니다. 웹소설 및 웹툰은 콘텐츠 IP의 육성, 수익화 및 비즈니스 피드백 시스템에서 원천 스토리로 작용할 수 있으며, 투자 비용 대비 확장 가능성이 크므로 다양한 콘텐츠의 근간이 되는 IP를 확보하는 차원에서 성장성이 높다고 전망됩니다.​​(3) 웹소설 및 웹툰 콘텐츠의 특성웹소설 및 웹툰은 스낵컬쳐, 양질의 콘텐츠, OSMU, 모바일 적합 콘텐츠 등의 콘텐츠 특성을 가지고 있습니다.​​1) 스낵컬쳐(Snack Culture)​스낵컬쳐란 만화, 소설, 방송, 음악 등 다양한 영역에서 스낵을 먹듯이 짧은 시간에 쉽게 즐길 수 있는 문화 소비 트렌드를 의미합니다. 스낵컬쳐의 확산은 스마트폰의 대중화로 시간, 장소의 제약 없이 콘텐츠의 이용이 가능하게 된 것이 주된 요인입니다. 웹툰, 웹소설, 웹드라마, 인터넷 방송, 클립 동영상 등이 스낵컬쳐로 분류되며, 웹소설 및 웹툰은 스낵컬쳐 트렌드에 적합한 주요 콘텐츠로 자리매김하였습니다. ​2) 양질의 콘텐츠웹소설 및 웹툰은 동영상에 비해 창작에 소요되는 시간이 짧고, 필요한 기술적인 요소에 대한 부담이 낮은 편입니다. 동영상 기반의 콘텐츠에 비해 웹소설 및 웹툰 콘텐츠 공급 양이 압도적으로 많은 것은 이러한 시간 및 기술적인 제약이 적은 것에 기인합니다. 콘텐츠 인기에 따른 수익의 차등, 독자와의 실시간 소통을 통해 콘텐츠의 질 또한 지속적으로 상승하고 있습니다. ​3) OSMU(One Source Multi Use)​OSMU는 하나의 콘텐츠를 게임, 드라마, 영화 등의 다양한 방식으로 개발하여 판매하는 전략을 의미합니다. 웹소설 및 웹툰 콘텐츠는 다양한 형태의 가치사슬을 만들어낼 수 있는 원천 스토리로서의 가능성을 가장 크게 확보하고 있으므로 OSMU에 적합합니다. 특히, 웹소설 및 웹툰 콘텐츠의 경우 초기 비용이 적게 드는 반면, 리스크가 큰 게임, 드라마, 영화 등의 제작에 있어 시장성을 먼저 테스트 해볼 수 있다는 점에서 중요한 가치를 가집니다.​​4) 모바일 적합 콘텐츠스마트기기 보급으로 콘텐츠 플랫폼이 온라인에서 모바일로 이동함으로써 소비자들의 짧은 시간 내에 간편하게 콘텐츠를 즐기고자 하는 수요가 증가하고 있는 추세입니다. 이로 인해 웹툰, 웹소설, 웹드라마 등 다양한 형태의 웹콘텐츠가 등장하며, 차세대 킬러 콘텐츠로 주목받기 시작하였습니다. 웹소설 및 웹툰은 모바일을 통해 손쉽게 접근이 가능한 콘텐츠입니다. 동영상 대비 낮은 콘텐츠 용량으로 데이터 부담이 낮으며, 이로 인해 웹소설 및 웹툰 플랫폼의 접속 경로는 PC 대비 모바일 비중이 높은 것으로 파악됩니다.​​(4) 경기변동의 특성​1) 전자책​연재방식으로 서비스하는 주요 웹소설 및 웹툰 플랫폼의 화당 과금은 소액(일반적으로 웹소설 100원, 웹툰 200원)으로 투입비용이 낮으며, 구매에 대한 위험이 적기 때문에 구매할 때 의사결정 과정이 신속하게 진행되는 '저관여제품'입니다. 또한, 다수의 독자들로부터 소액의 매출이 발생하므로 특정 산업이나 경제환경(환율, 유가 등) 변화에 민감하지 않아 경기 악화 시에도 급격한 매출 하락 가능성은 적을 것으로 예상됩니다.​최근 스마트폰이 대중화되면서 문화생활에 시간을 할애하기 어려운 현대인들이 짧은 시간 내에 간편하게 즐길 수 있는 스낵컬쳐(Snack Culture)에 대한 욕구가 증가하면서 온라인 콘텐츠에 대한 소비도 점차 증가하는 추세입니다.​​2) 종이책​도서대여점과 이를 중심으로 한 서점, 도서총판 등의 종이책 출판 유통체계는 산업 전체에서 차지하는 비중이 지속적으로 감소할 것으로 예상됩니다. 이미 상당 부분 위축되어 있으며 현재보다 규모가 더 축소될 수도 있고, 더 이상의 신규 성장동력을 확보하지 못할 위험도 존재합니다.​다만, 신규 장르의 개척, 양질의 신규 콘텐츠 공급과 도서대여점을 대체하는 북카페의 등장 등으로 종이책 출판시장은 전환점을 맞이할 수도 있습니다. 종이책 출판 유통체계는 국내 장르소설 및 만화 역사상 가장 오랫동안 지속된 생산과 소비 플랫폼입니다. 경기변동에 따라 수 차례 시장변화가 있었고 매번 축소될 것으로 전망되었으나 그때마다 생산과 소비규모를 재조정하며 나름의 경쟁요인을 찾아 최소한의 시장성을 유지해 왔습니다.​특히, 웹소설 및 웹툰의 활성화로 인해 양질의 콘텐츠가 양산되고 있으며, 이는 장르소설 및 만화 전반의 저변 확대에 기여하고 있습니다. 또한, 최근에는 종이책과 전자책의 동시 출간 및 연재, 전자책 선연재 후 독자들의 반응에 따라 종이책을 출간하는 등 시장 흐름이 변화하는 추세에 있으므로 이러한 시장 변화에 따라 종이책 시장도 성장하는 계기를 마련할 수 있을 것으로 보입니다.​​(5) 계절성​당사와 당사의 종속회사의 웹소설 및 웹툰 판매에 있어 특이한 계절적 요인은 없습니다. 웹소설 및 웹툰은 짧은 여유 시간에 쉽게 즐길 수 있는 대표적인 스낵컬쳐 콘텐츠이기 때문입니다. 따라서, 계절적 요인보다는 신규 콘텐츠 또는 'Killer Contents'를 출시하는 시기에 많은 영향을 받습니다. 다만, 콘텐츠 산업 특성상 일반적으로 하절기인 7월과 8월에 매출이 증가하는 경향이 있습니다. 7월과 8월은 장마, 학생들의 방학, 직장인들의 휴가가 겹치는 기간이기 때문에 계절적으로 다른 달과 비교하였을 때 시간적인 여유가 있는 편입니다. 따라서 무료함을 달래기 위한 여가활동의 일환으로 콘텐츠를 찾게 되는 것으로 판단됩니다.​또한, 대학수학능력시험이 있는 11월과 신년을 앞두고 신간 출시를 자제하는 출판사 특성상 12월에는 매출이 다소 감소하는 경향이 있으나, 동절기인 1월과 2월에는 상당폭 증가합니다. 이는 기온이 낮으며, 학생들이 방학 중이기 때문에 7월과 8월과 마찬가지로 실내에 있는 시간이 많은 시기입니다.​​나. 국내외 시장여건​(1) 시장 규모​국내 웹소설 및 웹툰 시장 규모 등을 공식적으로 집계하여 발표한 자료는 없습니다. 다만, 콘텐츠 산업 매출 규모 등 관련 업종 매출 규모 집계자료 등을 기준으로 추정할 수 있습니다.​출판, 만화, 음악 게임, 영화 등을 포함하는 국내 콘텐츠 산업 매출 규모는 2019년 기준 125.5조원으로 추정되며, 출판 부문이 21.0조원으로 가장 많은 비중을 차지하고 있습니다. 하지만, 성장률 측면에서 출판 분야는 성장이 정체되고 있는 반면, 지식정보, 캐릭터, 음악 분야 등은 높은 성장세를 시현하는 것으로 나타났습니다.​​ [최근 5년간 장르별 콘텐츠산업 매출액 규모] (단위 : 조원) 구분2015년2016년2017년2018년2019년(p)전년 대비증감율출판20.520.319.921.021.0-0.2%만화0.91.01.01.21.23.6%음악5.05.35.86.57.07.8%게임10.711.312.113.914.75.5%영화5.15.65.95.65.83.8%애니메이션0.60.70.70.70.77.2%방송16.517.117.819.220.25.3%광고14.414.815.217.217.83.4%캐릭터10.111.111.912.313.38.3%지식정보12.313.915.216.518.411.5%콘텐츠솔루션4.34.54.85.15.46.9%합계100.4105.6110.3119.1125.55.4% (출처 : 콘텐츠산업 2019년 결산 및 2020년 전망 보고서, 한국콘텐츠진흥원)​웹소설을 포함한 전자책 시장은 2018년 약 4,000억 원 규모로 성장한 것으로 예상됩니다. 2011년 B2C시장을 개화한 단행본 전자책 시장은 2012년 콘텐츠 확대, 유통업체의 증가와 활성화로 전년대비 2배로 성장하였고, 이후 웹소설/장르문학의 급성장으로 2016년 약 2,000억 원 이상 규모에 이어 2017년에도 성장률을 고려하여 전년대비 30% 정도 성장하였으며, 2018년에는 25% 정도 성장할 것으로 예상됩니다(출처 : 콘텐츠산업 2018년 결산 및 2019년 전망 보고서, 한국콘텐츠진흥원).​웹소설 시장은 스마트폰이 대중화된 2010년부터 성장하기 시작하여 2016년 이후 급성장하였으며, 포털 플랫폼인 카카오페이지와 네이버를 비롯하여 전문 플랫폼인 문피아와 조아라 등은 기존 전자책과 다른 연재형 수익 모델과 독자 유입으로 웹툰과 함께 스토리산업의 성장동력으로 주목받아 왔습니다.​2018년 만화산업의 총 매출액은 1조 1,786억 원 규모로 조사되었으며, 이는 전년 대비 8.9% 증가, 2016년부터 2018년까지 연평균 9.9% 증가한 것입니다. 만화산업 업종별·연도별 매출액 현황에 따르면, 2018년 기준 만화산업의 총 매출액 중 온라인 만화 제작·유통업의 비중은 22.5%에 불과하나, 2016년부터 2018년까지 연평균 33.9% 성장하여 웹툰 시장이 만화산업의 성장을 견인하고 있다고 파악됩니다.​​ [만화산업 업종별·연도별 매출액 현황] (단위 : 백만원, %) 구분2016년2017년2018년비중전년 대비증감율연평균증감율만화 출판업484,880520,092542,46746.04.35.8온라인 만화 제작·유통업148,143202,943265,65822.530.933.9만화책 임대업67,51673,28977,8796.66.37.4만화 도소매업275,718285,903292,60924.82.33.0합계976,2571,082,2281,178,613100.08.99.9 (출처 : 2019 콘텐츠산업 통계조사, 문화체육관광부)​2018년 만화산업의 수출액은 40,501천 달러 규모로 조사되었으며, 이는 전년 대비 14.9% 증가, 2014년부터 2018년까지 연평균 12.2% 증가한 것입니다. 과거 한국은 일본 만화의 주요 소비국이었으나, 2010년대 중반 이후 국내 웹툰 사업자들이 해외 시장에 진출하기 시작하면서 세계 만화의 주요 생산국으로 부상하였습니다. 특히, 웹툰의 경우 장기 연재물 형식을 취하고 있으며, 다수의 국내 웹툰 사업자들이 다양한 방식으로 해외 시장에 진출하고 있어 이와 같은 현상은 앞으로도 지속될 것으로 전망됩니다.​ [콘텐츠산업 수출액 현황] (단위 : 천달러, %) 구분2014년2015년2016년2017년2018년비중전년 대비증감율연평균증감율출판247,268222,736187,388220,951248,9912.612.70.2만화25,56229,35432,48235,26240,5010.414.912.2음악335,650381,023442,566512,580564,2365.910.113.9게임2,973,8343,214,6273,277,3465,922,9986,411,49166.78.221.2영화26,38029,37443,89440,72641,6070.42.212.1애니메이션115,652126,570135,622144,870174,5171.820.510.8방송336,019320,434411,212362,403478,4475.032.09.2광고76,40794,508109,80493,23061,2930.6-34.3-5.4캐릭터489,234551,456612,842663,853745,1427.712.211.1지식정보479,653515,703566,412616,061633,8786.62.97.2콘텐츠솔루션167,860175,583188,495201,508214,9332.26.76.4합계5,273,5195,661,3686,008,0638,814,4429,615,036100.09.116.2 (출처 : 2019 콘텐츠산업 통계조사, 문화체육관광부)​​다. 경쟁상황​웹소설 및 웹툰 시장의 확대로 인해 당사와 같은 콘텐츠 공급사들의 시장진입이 활발하게 진행되고 있습니다. 하지만, 대부분이 작가와 플랫폼을 연결하는 에이전트의 역할만 수행하여 특정 장르에 국한된 콘텐츠를 제공하고 있으며, 짧은 업력으로 인한 안정적인 유통채널 미확보로 종이책 출판은 배제하고 전자책 발행 서비스만 제공하고 있습니다.​이에 반해 당사는 종이책 출판산업에서 사업을 시작하여 전자책 분야로 사업영역을 확장하며 성장해왔고, 웹소설 및 웹툰 전 분야에 걸쳐 브랜드를 구축하여 업계 선두 지위를 확보하고 있습니다. 특히, 당사의 검증된 웹소설 IP로 웹툰을 제작하여 콘텐츠간 마케팅 시너지를 극대화하고, 웹소설과 웹툰의 IP 가치를 제고하고 있습니다. 따라서, 안정적인 성장이 가능한 수익구조의 확보와 더불어 시장의 변화에 유연하게 대응할 수 있는 장점을 지니고 있습니다.​또한, 국내 웹소설 및 웹툰 시장에서의 성장을 기반으로 해외시장으로 매출 기반을 확대하고자 중국, 일본, 북미 시장 진출을 준비하여 서비스를 시작하였고, 시장 확대 뿐만 아니라 확보된 웹소설 및 웹툰 IP를 기반으로 게임, 드라마, 영화 등으로 적용 어플리케이션의 확장을 통해 지속적인 성장세를 시현할 수 있도록 노력하고 있습니다.​라. 신규사업의 내용 및 전망​웹소설 및 웹툰은 게임, 드라마, 영화 등 2차 산업으로 연계와 라이선스를 통한 부가가치 창출이 가능하다는 점에서 OSMU 원천으로 그 중요성과 가치가 높습니다. 당사도 보유 IP를 통한 2차 수익 창출의 필요성을 인지하고 설립 이후 지속적으로 OSMU 전략을 추진하고 있습니다.​당사는 웹소설 IP를 활용한 OSMU 전략의 일환으로 2013년부터 '노블코믹스' 제작을 추진한 바 있습니다. '노블코믹스'는 검증된 소설 원작을 웹툰으로 제작하는 것으로 원작의 탄탄한 스토리를 기반으로 웹툰 작가가 역할을 분담하여 제작하는 방식입니다. '노블코믹스'는 작품성과 흥행이 검증된 소설이 만화로 재탄생하므로 웹툰의 매출뿐만 아니라 원작 소설의 매출까지 다시 상승하는 효과를 누릴 수 있습니다. 특히, '노블 코믹스'를 통해 IP의 가치를 더욱 높여 게임, 드라마, 영화 등 다른 형태의 OSMU에 기여할 수 있습니다.​또한, 당사의 사업을 다각화하고 해외시장 진출을 통한 지속적인 성장을 추진하기 위해 2019년 7월 5일 이사회 결의를 통해 온라인 콘텐츠 자회사 (주)더코믹스를 설립하였습니다. 당사는 자회사를 통해 당사가 보유하고 있는 인기 IP의 해외시장 진출을 적극적으로 추진할 계획입니다.​2. 주요 제품 등에 관한 사항​가. 주요 제품 등의 현황 (단위 : 백만원, %) 구분2020년(제9기)2019년(제8기)2018년(제7기)매출액비율매출액비율매출액비율제품매출전자책50,81888.034,86882.723,26472.5종이책6,54511.37,09316.88,60026.8상품 및 기타3710.61790.42180.7합계57,73410042,14010032,082100 ​ 주1. 상기 주요 제품에 관한 사항은 한국채택국제회계기준(K-IFRS)에 따라 작성된 연결재무제표 기준의 자료 입니다. ​(1) 전자책 매출​전자책 매출은 작가가 창작한 웹소설 및 웹툰 콘텐츠를 전자출판물 형식으로 변환한 이후 카카오페이지, 네이버시리즈, 리디북스 등의 플랫폼을 통해 소비자에게 서비스하는 매출입니다. 당사가 각 플랫폼별로 계약한 콘텐츠를 등록하고, 매월 소비자가 유료 결제한 금액을 정산하는 형태의 매출입니다.​​(2) 종이책 매출종이책 매출은 작가가 창작한 장르소설 및 만화 콘텐츠를 서적으로 출판하여 예스24, 교보문고, 알라딘 등 온오프라인 서점을 통해 소비자에게 판매하는 매출입니다. 교보문고 등의 대형 서점은 서점과 직접 거래하는 형태입니다.​​나. 주요 제품의 가격변동 추이 구 분2020년(제9기)2019년(제8기)2018년(제7기)전자책내수화당 판매100~840원/화200~500원/화200~500원/화권당판매대여900~4,900원/권900원/권900원/권구매1,500~9,800원/권2,800~9,300원/권2,800~9,300원/권종이책내수권당 판매5,000원~15,500원/권5,000원~14,000원/권5,000원~14,000원/권 주1. 전자책은 화당 판매(연재방식)와 권당 판매로 구분되며, 권당 판매는 대여와 구매로 구분됩니다. 주2. 종이책 판매단가는 판매하는 도서의 정가를 기재하였습니다. ​​3. 주요 원재료에 관한 사항​당사는 웹소설 및 웹툰 콘텐츠를 인터넷과 모바일을 통해 온라인으로 제공하거나 종이책으로 출간하는 사업을 영위하고 있습니다. 전자책 제작은 범용 프로그램을 이용하여 당사 자체적으로 수행하므로 원재료 매입과 제작을 위한 외주가공 등이 필요하지 않으며, 원재료 매입 및 외주가공은 종이책 제품에서만 발생합니다. 원재료는 종이책 제작을 위한 용지로 구성되어 있으며, 외주가공은 종이책의 인쇄, 제본 및 포장으로 구성되어 있습니다. 다만, 판촉 등을 위해 콘텐츠 관련 캐릭터 상품으로 마우스패드, 탁상시계, 머그컵, 스티커 등의 굿즈를 묶어서 판매하는 품목이 있어 관련 상품 매입 내역이 있습니다.​​가. 주요 매입현황 (단위 : 천원) 매입유형품목구분2020년(제9기)2019년(제8기)2018년(제7기)원재료용지국내816,877956,9851,024,067소계816,877956,9851,024,067상품피규어 등국내069,155126,344수입000소계069,155126,344외주가공도서인쇄국내1,247,5161,409,3331,492,851포장국내129,731224,349253,468소계1,377,2471,633,6821,746,319 ​​나.주요 원재료 등의 가격변동추이​ 구 분2020년(제9기)2019년(제8기)2018년(제7기)용지국 내37,574원/연38,832원/연39,365원/연 주1. 원재료 가격변동추이는 연간 원재료 매입액을 매입수량으로 나누어서 산출한 것으로, 용지의 수량단위는 연(Ream, 漣, 1연=500매)입니다. ​4. 생산 및 설비에 관한 사항당사는 웹소설 및 웹툰 콘텐츠 공급업체로서 전자책 및 종이책을 통해 콘텐츠를 공급하고 있습니다. 전자책의 경우 콘텐츠를 전자파일로 변환하여 웹소설 플랫폼에 공급하는 형태이므로 일반 제조업과 같은 생산설비를 필요로 하지 않습니다.반면, 종이책의 경우 책을 인쇄하기 위한 생산설비를 필요로 하나 당사는 전문화된 외주업체를 활용하여 생산하고 있어 별도로 당사가 보유한 생산설비는 해당사항 없습니다.​​5. 매출에 관한 사항가. 매출 실적 (단위 : 백만원) 매출 유형2020년(제9기)2019년(제8기)2018년(제7기)제품전자책수출16,4144,6941,771내수34,40430,17421,555소계50,81834,86823,326종이책수출　　0내수6,5457,0938,538소계6,5457,0938,538상품 및 기타수출000내수371179218소계371179218합계수출16,4144,6941,771내수41,32037,44630,311소계57,73442,14032,082 주1. 수출 금액은 해외 플랫폼과의 직접 거래와 국내 에이전시를 통한 간접 거래를 합산한 금액입니다. ​​​나. 판매경로 등​당사는 다양한 장르의 콘텐츠를 제작하여 전자책 및 종이책 형태로 유통하는 사업구조를 가지고 있습니다. 콘텐츠사업실은 기본적으로 콘텐츠 기획 및 제작 업무를 수행하고 있으나, 전자책 판매 업무도 수행하고 있습니다. 종이책 판매는 영업관리부에서 수행하고 있습니다. 판매조직도 ​(2) 판매경로당사가 전송권을 보유한 전자책 콘텐츠는 카카오페이지, 네이버시리즈, 리디북스 등의 플랫폼에 제공하여 소비자에게 판매하고 있습니다. 당사가 출판한 종이책은 서점 및 총판을 통해 소비자에게 판매하고 있습니다 (단위 : 천원) 매출유형품목구분판매경로판매경로별 매출액(비중)제품전자책국내외당사→플랫폼→소비자50,818,022(88.02%)종이책국내당사→서점→소비자당사→총판→서점→소비자6,544,531(11.34%)상품 등굿즈 등국내당사→서점→소비자당사→총판→서점→소비자371,436(0.64%)합계국내외-57,733,989(100.00%) 주1. 판매경로별 매출액(비중)은 2020년 기준입니다. ​(3) 판매전략웹소설 및 웹툰 시장의 확대로 인해 과거 소수의 특정 계층에서 다수의 일반 계층으로 콘텐츠의 수요가 확산되고 있으며, 이를 서비스하는 플랫폼도 카카오페이지, 네이버시리즈, 리디북스 등의 대형 플랫폼과 문피아, 조아라 등의 전문 플랫폼 등으로 분화되었습니다. 따라서, 당사는 성별, 연령, 취향 등을 고려한 플랫폼별 특성에 맞는 판매전략을 수립하고 있습니다. 즉, 콘텐츠의 특성에 맞게 플랫폼을 선별하고, 플랫폼별로 런칭 시기를 조정하여 매출을 극대화하는 전략을 수립합니다.​전자책 신간을 출시하는 경우 편집부와 플랫폼과의 협의를 통해 배너 노출 등의 마케팅을 수행하며, 이러한 배너 노출은 트래픽 유발과 콘텐츠 판매를 위해 플랫폼의 필요에 따라 수행하는 것이므로 당사에 별도의 마케팅 비용은 발생하지 않습니다. 당사는 신간뿐만 아니라 보유하고 있는 다수의 구간에 대해서도 플랫폼과 지속적으로 협의하여 월 단위로 이벤트를 실시하고 있습니다.​종이책 신간이 출판될 경우 기본적으로 당사 홈페이지, SNS 등을 통해 마케팅을 실시하고 있습니다. 또한, 서점과 연계한 마케팅을 전국적으로 시행하고 있으며, 서점 내 도서 노출을 위한 각종 이벤트(배너 및 판매대 설치, 그림카드 배치 등)를 실시하고 있습니다. 이외에도 인기 작가의 사인회 및 팬미팅 개최 등을 통해 독자들과 지속적으로 소통하기 위해 노력하고 있으며, 굿즈 등을 활용한 연계 마케팅도 수행하고 있습니다​6. 수주 상황​당사는 웹소설 및 웹툰 콘텐츠의 공급을 주력 사업으로 영위하고 있으므로 수주 상황은 해당사항 없습니다.​​7. 시장위험과 위험관리가. 신용위험​신용위험이란 고객이나 거래상대방이 금융상품에 대한 계약상의 의무를 이행하지 않아 당사가 재무손실을 입을 위험을 의미합니다. 주로 거래처에 대한 매출채권과 투자자산에서 발생합니다.​(1) 매출채권 및 기타채권​당사는 매출채권 및 기타채권에 대한 신용위험을 관리하기 위하여 신용도가 일정 수준 이상인 거래처와 거래하고 있으며, 신용보강을 위한 정책과 절차를 마련하여 운영하고 있습니다. 당사는 신규거래처와 계약시 공개된 재무정보와 신용평가기관에 의하여 제공된 정보 등을 이용하여 거래처의 신용도를 평가하고 이를 근거로 신용거래한도를 결정하고 있으며, 담보 또는 지급보증을 제공받고 있습니다. 또한 주기적으로 거래처의 신용도를 재평가하여 신용거래한도를 재검토하고 담보수준을 재조정하고 있으며, 회수가 지연되는 매출채권 및 기타채권에 대하여는 매월 회수지연 현황 및 회수대책이 보고되고 있으며 지연사유에 따라 적절한 조치를 취하고 있습니다.​(2) 투자자산​당사는 단기 여유자금을 주로 은행권 예금 또는 증권사 CMA와 같은 안정적인 금융상품에 예치하고 있으며, 국공채 외의 채권투자를 제한함에 따라 신용위험의 노출을 제한하고 있습니다. 금융자산의 장부금액은 신용위험에 대한 최대 노출정도를 나타냅니다.​(3) 신용위험에 대한 노출​당기말과 전기말 현재 당사의 신용위험에 대한 최대 노출정도는 다음과 같습니다. (단위:천원) 구     분2020년말2019년말현금및현금성자산(*)13,336,0098,775,591단기금융자산33,484,40928,161,016매출채권6,301,1265,752,334기타채권218,076322,805장기매출채권00비유동기타채권116,720203,720합계53,456,34043,215,466 (*) 신용위험에 노출되지 않은 현금시재액은 제외하였습니다.​(4) 손상차손​당기말과 전기말 현재 매출채권을 포함한 대여금 및 수취채권의 연령 및 각 연령별로손상된 채권금액은 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 구분2020년말2019년말채권잔액손상된 금액채권잔액손상된 금액만기일 미도래5,322,99004,951,078030일 이내289,1800164,280030 ~ 60일109,496082,964060 ~ 150일191,3320197,6870150일 경과388,1284,700356,3264,700합 계6,301,1264,7005,752,3354,700 ​매출채권을 포함한 대여금 및 수취채권에 대한 대손충당금의 기중 변동내역은 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 구  분2020년말2019년말기초금액4,7004,700설정액(환입액)00채권회수00기말금액4,7004,700 ​나. 유동성위험유동성위험이란 당사가 현금이나 다른 금융자산으로 결제되는 금융부채에 관련된 의무를 충족하는데 어려움을 겪게 될 위험으로, 특정 시점에서 일시적으로 유동성을 확보하지 못할 가능성을 의미하며 자금조달에 관련된 위험을 의미합니다.영위하고 있는 사업의 동적인 특성상 당사의 재무관리 책임자는 약속된 신용공여한도를 가능한 한 유지하는 식으로, 자금조달의 유연성을 유지하는 것을 목표로 하고 있습니다. 또한 당사는 다음의 지표를 주기적으로 검토하여 유동성위험 관리에 사용하고 있습니다.​ (단위:천원) 구      분2020년말2019년말유동자산총계59,027,19448,999,093유동부채총계11,096,36111,329,301유동비율532.0%432.5% ​당사의 금융부채에 대한 계약상 잔존만기는 다음과 같습니다. 금융부채의 미래유출 현금흐름은 원금 및 이자를 포함한 할인하지 않은 현금흐름으로, 변동금리부 부채의 경우 보고일 현재 변동금리에 의해 작성되었습니다. 당사는 금융기관 여신한도 유지를 통해 추가적인 자금조달 원천을 확보하고 있으며, 이를 통해 예상치 못한 현금유출에 대처할 수 있습니다.​당기말 현재 당사가 보유한 금융부채의 계약상 만기는 다음과 같습니다.  (단위 : 천원) 과     목장부금액계약상현금흐름3개월 이하3~12개월1~5년매입채무178,770 178,770 178,770 -  -  리스부채226,861 226,861 54,210 95,275 77,376 유동기타금융부채5,176,890 5,176,890 5,176,890 -  -  비유동기타금융부채110,000 110,000 -  -  110,000 부채 합계5,692,5215,692,5215,409,87095,275187,376 ​전기말 현재 당사가 보유한 금융부채의 계약상 만기는 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 과     목장부금액계약상현금흐름3개월 이하3~12개월1~5년매입채무216,469216,469216,469　　단기차입금1,924,2001,924,200　1,924,200　리스부채313,356313,35654,664130,398128,294유동기타금융부채4,341,3624,341,3624,341,362　　비유동기타금융부채115,000115,000　　115,000부채 합계6,910,3876,910,3874,612,4952,054,598243,294 ​당사는 이 현금흐름이 유의적으로 더 이른 기간에 발생하거나, 유의적으로 다른 금액일 것으로 기대하지 않습니다.​​다. 시장위험시장위험이란 금리, 주가, 환율 등 시장가격의 변동으로 인하여 금융상품의 공정가치나 미래 현금흐름이 변동할 위험으로 환위험, 이자율위험 및 기타 가격위험의 세 유형의 위험으로 구성됩니다.​(1) 환위험​당사는 당기말과 전기말, 전기초 현재 기능통화 이외의 통화로 표시되는 화폐성 금융상품이 존재하지 않으므로 기능통화 이외의 통화로 표시되는 화폐성 금융상품에서 발생하는 환율변동 위험에 노출되어 있지 않습니다.​(2) 이자율위험​이자율위험은 미래 시장이자율 변동에 따라 예금 또는 차입금 등에서 발생하는 이자수익 및 이자비용이 변동될 위험으로서 이는 주로 변동 금리부 조건의 차입금과 예금에서 발생하고 있습니다. 당사의 이자율위험 관리의 목표는 이자율 변동으로 인한 불확실성과 순이자비용의 최소화를 추구함으로써 기업의 가치를 극대화하는데 있습니다. 당사는 보고기간 말 현재 순차입금 상태로 이자율 상승에 따라 순이자 비용이 증가할 위험에 일부 노출되어 있으나, 내부적으로 변동금리부 조건의 단기차입금과 예금을 적절히 운영함으로써 이자율 변동에 따른 위험을 최소화하고 있습니다.​당기말 및  전기말 현재 당사가 보유하고 있는 이자부 금융부채는 없습니다.​(3) 공정가치위험​당기말과 전기말 현재 금융상품의 장부금액과 공정가치는 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 구     분2020년말2019년말장부금액공정가치장부금액공정가치금융자산:　　​​상각후 원가로 인식된 금융자산　　​​ 현금및현금성자산13,336,00913,336,0098,775,5918,775,591 단기금융자산33,484,40933,484,40928,161,01628,161,016 매출채권(주1)6,301,1266,301,1265,752,3345,752,334 기타채권(주1,2)218,076218,076322,805322,805 장기매출채권0000 비유동기타채권(주1)116,720116,720203,720203,720금융자산 합계53,456,34053,456,34043,215,46643,215,466금융부채:　　​​ 상각후 원가로 인식된 금융부채　　​​ 매입채무(주2)178,770178,770216,469216,469 단기차입금001,924,2001,924,200 기타부채(주2)5,176,8905,176,8904,341,3624,341,362 리스부채226,861226,861313,355313,355 비유동기타부채(주2)110,000110,000115,000115,000금융부채 합계5,692,5215,692,5216,910,3866,910,386 ​상기 금융상품의 공정가치는 아래에서 설명하고 있는 방법에 근거하여 결정되었습니다.​(주1) 매출채권 및 기타채권매출채권 및 기타채권의 공정가치는 미래의 현금흐름을 보고기간 종료일 현재의 시장이자율로 할인한 현재의 가치로 평가합니다. 동 공정가치는 주석공시 목적으로 산정합니다. 한편, 유동성채권은 그 공정가치가 장부가액에 근사합니다.​(주2) 유동자산ㆍ부채유동자산ㆍ부채는 만기가 단기이므로 그 공정가치가 장부가액에 근사합니다.​(4) 금융자산의 양도 등​당기말 현재 전체가 제거되지 않은 금융자산의 내역은 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 구 분매출채권자산의 장부금액6,544 관련부채의 장부금액(6,544)양도자산에 한하여 소구권이 있는 부채 :(6,544)자산의 공정가치6,544 관련 부채의 공정가치(6,544)순포지션0  ​라. 자본위험당사의 자본관리는 투자자와 채권자, 시장의 신뢰 및 향후 발전을 위해 자본을 유지하는 것입니다. 당사의 자본관리는 주기적으로 부채비율을 통하여 관리되고 있습니다.​당사의 당기말과 전기말의 자본관리지표는 다음과 같습니다. (단위 : 천원) 구     분2020년말2019년말부채총계11,696,15811,928,155자본총계52,029,07141,521,440부채비율22.48%28.73% ​​8. 파생상품 및 풋백옵션 등 거래 현황당사는 공시서류 작성 기준일 현재 해당사항이 없습니다.​​9. 경영상의 주요 계약 계약명계약처(업체명)계약기간계약내용(요약)장르문학 작가 매니지먼트 계약작가계약일~3년작가의 新舊 작품에 대한 매니지먼트 권한을 독점적이고 배타적으로 위임출판권 및 배타적 발행권 설정 계약작가계약일~3년계약서상 저작물에 대한출판권 설정콘텐츠 공급 계약서A사 등계약일~1년(1년씩 자동연장)웹소설 콘텐츠를전자파일로 공급번역출판계약서B사 등계약일~3년계약서상 저작물에 대한 출판에 대한 허락 권한을 담은 계약원재료 공급계약C사계약일~1년(자동연장)원재료(용지) 공급외주가공 계약D사계약일~1년(자동연장)출판물 등의 제작 및 공급(인쇄)E사F사G사계약일~1년(자동연장)출판물 등의 제작 및 공급(제본)H사J사계약일~1년(자동연장)출판물 등의 제작 및 공급(포장)K사 주1. 계약 상대방은 영업기밀에 해당되어 표기하지 않았습니다. ​​10. 연구개발활동연구활동은 새로운 과학적, 기술적 지식이나 이해를 얻기 위해 수행하는 독창적이고 계획적인 탐구활동으로 정의되며, 개발활동은 상업적인 생산이나 사용 전에 연구결과나 관련 지식을 새롭거나 현저히 개량된 재료, 장치, 제품, 공정, 시스템이나 용역의 생산을 위한 계획이나 설계에 적용하는 활동으로 정의됩니다.​당사가 영위하고 있는 웹소설 및 웹툰의 제작, 출판 및 유통은 새로운 과학적, 기술적 지식을 획득하거나 정형화된 제품을 생산하는 것이 아니라 문화예술의 하나인 웹소설 및 웹툰 창작물을 서비스하는 것이므로 주요 제품 등의 생산 및 판매 등과 관련한 별도의 연구개발현황이 존재하지 않습니다.다만, 당사는 연재만화 제작 지원 및 신인만화 매니지먼트 지원 사업에 대해 한국콘텐츠 진흥원으로부터 정부보조금을 수령하였으며, 수령한 정부보조금은 해당 사업에 대한 작가료 등의 비용에 지출하였습니다.​​ [정부보조금 지원 내역] (단위 : 천원) 연구과제명주관부서지원기간정부출연금관련제품2015 연재만화 제작지원한국콘텐츠진흥원2015.06.10~2016.05.3140,000황제의 외동딸2016 연재만화 제작지원한국콘텐츠진흥원2016.06.01~2017.05.3136,000이세계의 황비2016 신인만화 매니지먼트 지원한국콘텐츠진흥원2016.07.01~2017.05.3187,900악마는 슈트를 입는다한번 더 너의 세계딸 찾아 삼만리사람은 무엇으로 사는가어둠의 자식들욕망의 세계일주2017 연재만화제작 지원한국만화영상진흥원2017.05.26~2018.05.3132,000그녀가 공작저로 가야했던 사정2017 연재만화제작 지원한국만화영상진흥원2017.05.26~2018.05.3132,000블루홀 메리즈2018 글로벌 매니지먼트 유통 지원한국만화영상진흥원2018-05-10~2019.07.31                            40,000 나 혼자만 레벨업악녀의 정의아델라이드용이 비를 내리는 나라2020 만화·스토리 신진 에이전트 육성 지원한국콘텐츠진흥원2020.05.01~2020.11.1545,500해외 수출 웹툰 ​​11. 그 밖의 투자의사결정에 필요한 사항당사는 공시서류 작성 기준일 현재 해당사항이 없습니다.​​​​ 앱 : 네이버 시리즈장르 : 로판작가 : 유세라, kk편수 : 총 153화 (본편 150화, 외전 3화)키워드 : 범죄 조직, 능력 여주와 남주, 추리소설, 흥미 진진 로맨스내 별점 : 별별별별별+!!!​내가 웹소설을 읽기 시작한 게 작년 초? 아니면 재작년 말 쯤이었는데, 그때에 비해서 요즘은 정말 괜찮은 것들이 많다. 이것도 무료13화네? 별점도 좋네? 이 생각에 처음에 읽기 시작했는데, 서양풍 로판에 빠져 있다가 여주 이름이 이로윤? 웬 한국 이름? 이거 로판 아닌가? 싶어서 던져 두었다가 나중에 다시 읽기 시작, 일주일 동안 두 번 완독한 소설이다.​이 소설은 설정이 특이해. 시대는 어쩌면 1차대전 이후 시대쯤 되는 것 같은데 (총, 자동차, 기차, 전화교환수가 있다.) 남주가 수인이다. 능력이 엄청 좋고 오래 살고 부자인 수인. 그리고 그의 직업은 의사, 변호사, 범죄학자, 교수. 전체적인 내용은 카르텔이라는 범죄 조직과 남주의 싸움. 그들을 둘러싸고 끊임없이 범죄가 일어나고, 거기에 얽혀 여주인공이 활약한다. 여주는 처음에는 남주를 엄청 무서워하는 소심쟁이로 나오다가 나중에는 할말 다하는 똑순이로 변모함. 와중에 남주 여주의 로맨스도 간질간질하면서 숨막히면서 흥미롭게 구성되어 있음.​남주, 여주, 그리고 등장인물들이 (심지어 악역까지도!) 모두 개성있고 독특하게 살아 숨쉰다. 일어나는 범죄도 다양하고, 뒤로 갈수록 커지는 스케일도 독자를 끌어들이는 요소가 된다. ​게다가 재미있는 건, 주인공을 도와주는 사람 중 '제인 (오스틴) 할머니'이다. 조용한 마을에서 뜨개질을 하며 범죄와 관련된 단서들을 찾아내고, 조언해주는 인물.조금 읽다보면 이 사람이 바로 에거서 크리스티의 추리소설에 등장하는 '미스 마플'의 오마주인 걸 깨닫고 미소짓게 된다. ​추리소설과 로맨스를 모두 원하는 독자 맞춤형 소설. 읽고 또 읽고 싶은 소설. 대여 100원, 소장 300원이라 처음에는 대여로 질렀는데, 다 읽고 나서 소장으로 살 걸 하고 후회되는 소설. ​연휴 지나면 같은 작가의 다른 소설도 읽어보고 싶음.​아, 한가지 단점이라면, 이건 개인적인 소감인데, 작품 중간에 들어 있는 삽화가 마음에 안 들었다. 그림체가 못나다는 건 아니고, 그림체도 예쁘고 한데, 글을 읽으면서 하는 나의 상상을 확 깨버려서. 개인적으로 글을 읽을 때 중간에 그림 들어가는 걸 싫어하는 1인. ​  흑막 서브남주의 여동생이자 엑스트라인 샤를리나 엘로시아로 환생해 버렸다.하필 환생해도 폭군 오빠 때문에 멸문해 버리는 가문이라니…….살아남으려면 어떻게든 오빠의 흑화를 막아야 한다.그래서 길들이려던 것뿐인데! “성인이 되면 나와 결혼하려는 거 아니었어?아쉽네. 나는 샤나, 너랑 결혼할 줄 알고 반지도 미리 맞춰 놨는데.”오빠 친구인 남주님까지 덤으로 길들여 버렸다?하지만 문제는 거기서 끝이 아니었다.성년의 밤, 구석탱이에서 혼자 술을 마신 기억밖에 없는데…….“너와 내가 한 짓에 대해 서로 책임을 져야겠지?”왜 공작 오빠인 남주님께서 나와 같은 침대에서 일어나시는 걸까요?키워드#환생물 #초반성장물 #여주한정다정남주 #시커먼늑대남주 #깨발랄여주 #주책바가지여주 #약간착각계 #오빠친구 #소꿉친구루이비 작가님의 <졸지에 오빠 친구를 꼬셔 버렸습니다>가 카카오페이지 웹소설로 론칭했습니다! ﻿누구인가? 누가 지금 흑화 소리를 내었어?다른 사람은 다 돼도, 우리 오빠만은 절대안돼, 흑화.제 명에(?) 죽을까 걱정이었던 서브남주의 동생, 샤를리나.오빠가 동생바보가 되게, 그래서 오빠 친구이자 남주가 여주와 무탈히 이어지게!그렇게 물밑 작업을 해 왔을 뿐인데.어째서 더 큰 그물에 걸려든 느낌이 드는 걸까요. (☞ ͡° ͜ʖ ͡°)☞오빠의 흑화를 막은 줄 알고 세상 걱정 없이 발랄하게 지내는 샤를리나와그런 샤를리나에게 예전부터 시커먼 흑내를 숨기고 있었던 칼리안의 동상이몽 로맨스.벌써부터... 1화를 읽고 싶어지시죠?지금 당장 <졸지에 오빠 친구를 꼬셔 버렸습니다>를 감상하러아래 링크를 눌러주세요!https://page.kakao.com/home?seriesId=55761943졸지에 오빠 친구를 꼬셔 버렸습니다흑막 서브남주의 여동생이자 엑스트라인 샤를리나 엘로시아로 환생해 버렸다.하필 환생해도 폭군 오빠 때문에 멸문해 버리는 가문이라니…….살아...page.kakao.com﻿  *지금 카카오페이지 <졸지에 오빠 친구를 꼬셔 버렸습니다>에 응원댓글을 달아주시면최대 1천 원 캐시뽑기권을 추첨으로 받으실 수 있으니 이용에 참고 부탁드립니다!*(이벤트 기간: 10월 11일 ~ 10월 19일)완결까지 주 4일(월, 수, 금, 일), 오후 10시에 하루 1편씩 연재될 예정이니이용에 참고해 주세요~ 독자님들의 많은 애정과 참여 부탁드립니다!﻿ 웹소설 <태양을 품은 구름> 연재 중입니다. 등장인물은 아래 마인드맵을 참고하시고, 주소는 링크를 참고하시기 바랍니다. 많이 봐 주세요~~♥*대표적인 등장인물*주소(링크)https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=878276&volumeNo=19https://novel.naver.com/challenge/list.nhn?novelId=878276​​​ 약관 동의는 신중히연재처 : 조아라, 노벨피아장르 : 팬픽, 전이, 하렘, 패러디​  ​표지만 봐도 감이 왔겠지만, 이건 원신의 팬픽이다.주인공 백시우가 원신의 플레이 약관 동의를 누른 순간 티바트로 전이되었고,전이된 직후 튜토리얼에서 조금 앞선 시점의 루미네와 조우한 뒤똑같은 이방인 처지에 측은함을 느낀 그녀의 배려로 여행에 동행한다는 이야기.​연재 화수는 100화가 조금 안되며, 조아라와 노벨피아 두 사이트에서 각각 100만회에 가까운 조회수를 보유하고 있다.편당 평균 1~2만회의 조회수를 보여주고 있다는 것인데, 이정도면 팬픽치곤 이례적인 인기라고 볼 수 있겠다.팬픽이 웹소설이라는 타이틀을 달고 남성향 사이트에서 인기리에 연재중이라는게 사실 의아하긴 하다.사실 나도 마영전을 한창 플레이하던 급식시절엔 팬픽도 써봤고, 젊은 치기에 흑역사도 생성했었지만팬픽이라는 2차창작물 자체에 큰 호감이 없는 편이다.급식시절 아무것도 모르는 상태로 봤던 남자 아이돌 BL 팬픽이 매우 역겹고 충격적이었고, 그게 팬픽하면 최우선으로 떠오르기 때문이다.​그때 이후로 그림이나 만화라면 모를까, 2차 창작 소설 자체엔 관심을 가져본적이 없다.근데 요즘 워낙 읽을게 없기도 하고, 재밌게 읽던것도 흥미가 떨어져 하차하는 무렵갑자기 눈에 띄길래 그냥 흥미 반 불신 반으로 읽어봤는데왜 이게 인기가 많은건지 단번에 눈치챌 수 있었다.​실제 서비스중인 게임 속 세계에 떨어져 하렘을 찍는다는, 플롯만 놓고보면 굉장히 오글거리고 거부감이 느껴지는 이런 소재의 팬픽.어찌보면 사람에 따라 굉장한 거부감을 동반할 수 있는 소설인데도 불구하고 인기가 많은 이유는그냥 작가의 필력이 존나 개쩔어서였다.​물론 원신이라는 원작의 덕을 부정할수는 없다.너무 과도한 설정충 작품은 오히려 2차창작을 저해한다 생각하는 내 기준상에원신은 2차창작을 가미하기가 굉장히 쉽고 재밌는 작품이라 생각하기 때문인데,그럼에도 불구하고 이 작품에서 원신과 작가의 필력 둘의 지분을 따져보자면대략 2:8~3:7이 아닐까 생각될 정도로 작가의 필력이 굉장하다.아마추어 작가라는게 믿겨지지 않을 수준이라, 한두번 고증과 맞지 않는 정보가 나온다는 것을 제외하면 이걸 팬픽이라 낮춰불러야 할 이유가 없다고 생각하게 된다.​히로인 자리를 놓고 다투는 등장인물들의 내면묘사와 심리전 묘사가 가히 치정극이라 부르기 손색이 없을 정도로 밀도가 높고진짜 잘못하면 한명 찔려 죽을것같은 살벌한 분위기 연출과 묘사를 너무 잘한다.작가 오리지널의 남캐가 원작있는 게임의 여캐들을 후린다는게 솔직히 좀 거부감이 들법도 한데필력이 워낙 개쩔다보니 그런건 차치하고 그냥 읽는데에 집중하게 되는 작품.오죽하면 원신 안해본 사람이 이걸 읽고 접속해본다는 말도 간간히 보인다.메인 스토리 라인은 원신의 그것을 따르지만, 주인공은 메인스토리와 큰 연관이 있는 인물이 아니기에 원신 스토리를 모른다 해서 즐기지 못할 내용은 존재하지 않는다. 어디까지나 알면 더 재밌을 뿐.​팬픽이라는 2차창작 자체에 큰 거부감이 없는 사람이라면 굉장히 재밌게 읽을 수 있을 것이고거부감이 있는 사람이라도 원신 유저라면 한번쯤 봐도 괜찮지 않을까 싶다.작가가 대학원생이라는데 어떻게 이런 글을 쓰는건지 정말 의문일 따름이다.​또한 이 작품은 현재 수익창출을 전혀 하지 않고있다.원작 있는 작품의 팬픽으로 돈을 벌 수는 없다며 작가가 수익창출을 거부하고 있기 때문이다.그만한 필력으로 돈을 안벌겠다니,2차창작 동인지도 팔아 돈버는 세상인데 작가의 결심엔 놀라울 따름이다. 앱 : 톡소다작가 : 미네르바편수 : 총 125화 (본편 114화, 외전11화)키워드 : 시중 노예를 사랑한 황제, 집착 남주, 남장 여주내 별점 : 별별별ㅂ​처음에는 재미있게 그럭저럭 읽을 만한데, 뒤로 갈수록 속도감이 떨어져서 외전을 읽지 않고 본편 완결까지만 읽었다.여주인 왕비는 뛰어난 외모와 지성을 지녔는데, 왕이 쓰레기라 왕에게 학대를 당하며 산다. 이웃 나라와의 전쟁으로 나라가 쓰러지는 상황에도 자신을 학대하는 왕을 살해하고 궁의 시종으로 변장한다. - 이와중에 마력석을 이용해 머리색과 성별을 바꾼다-남자로.전쟁에서 항복한 시종, 시녀들은 전쟁이 끝날때까지 노예로 지내게 되는데, 변장을 했음에도 뛰어난 미모가 눈에 띄어 황제의 시종 노예가 되는데... 황제는 왜인지 모르게 남자인 시종 노예가 자꾸만 눈에 들어 자신의 취향이 남자 쪽인지 의심하게 된다.  -  의레 남장 여자의 드라마에서 많이 나오는 설정이긴 하지만 그래도 재밌게 읽을 만하다.주인공 여주의 변장은 소설 중반부에서 밝혀 지는데, 이후로는 어떻게 적국의 왕비를 황제의 비로 맞을 수 있느냐는 -다소 진부한- 갈등으로 이어지지만, 뭐 늘상 그렇듯이 순조로운 결말을 맞이하게 된다.이 웹소설의 특이점은, (이 부분은 스포일 수 있음) 황제의 절친이자 천재 재상으로 나오는 레니에와 여주의 오빠인 에드가와의 관계이다. 이 둘(남-남)의 사랑 이야기도 좀 - 제법?- 절절하며, 일반적인 통속 소설과 BL을 합쳐 놓은 듯한 이야기가 그나마 독특하다. ​재미있지만, 평범한 웹소설. 안녕하세요? checkdong입니다.저번 주에는 웹소설 아르세니아의 마법사를 리뷰했었는데요, 오늘은 웹소설 1년차 만렙 매니저를 리뷰해볼까 합니다.2021년 7월 11일 오전 현재, 1년차 만렙 매니저는 26권 11화, 1권당 25편으로 총 636화까지 나왔습니다.1년차 만렙 매니저의 현신 작가님께서는 매일 오후 6시에 연재를 하시고 결석, 지각도 안하셔서 꾸준히 볼 수 있습니다.저도 그래서 매일 오후 6시마다 새로 올라온 글을 읽는 것에 소소한 행복을 느끼고 있습니다.1년차 만렙 매니저는 제가 처음 접한 매니저물입니다. 그래서 저는 꽤나 신선한 느낌을 받았어요.작품 소개부터 읽어보겠습니다.​ ​연예계 미다스의 손, 정윤호. 1년 차 매니저로 회귀하다.거칠 것 없는 '1년 차 만렙 매니저'의 삶은, 이제부터 시작이다.​제목에서 보면 만렙 매니저라고 합니다. 작품 소개에서는 미다스의 손이라고 하죠.그런 사람이 1년 차로 회귀를 한다? 엄청난 먼치킨의 탄생이라고 보시면 됩니다.그리고 이 소설의 장르, 현대 판타지 회귀물. 주인공은 미래의 일까지 모두 아는 상태이기 때문에원래 본인의 능력, 미래의 정보를 토대로 1년 차부터 좋은 활약을 보여줄 것을 기대하게 됩니다.​그렇다면 1년차 만렙 매니저의 장점과 단점을 살펴보겠습니다​장점.1. 작가님의 성실 연재현신 작가님은 1년차 만렙매니저를 연재하고부터 지금까지 휴재를 한 적이 없습니다. 놀라운 점은 매일매일 새로운 편이 올라온다는 점입니다. 이런 꾸준함, 가끔 연참을 선물해주시는 관대함, 댓글 및 피드백을 읽고 추가 설명을 해주시는 세세함이 작가님의 장점이라고 생각합니다. 물론 주 7일 연재가 보기 드문 것은 아닙니다. 그래도 제 생각으로는 현신 작가님 이외에도 주 7일 연재를 고수하시는 작가님들은 정말로 대단하다고 생각합니다. 성실한 모습을 싫어하는 사람은 없으니까요.​2. 절단신공매 화가 끝날 때마다 느껴지는 궁금함. 다음 화를 보지 않으면 안 될 것 같은 이 기분. 새로 올라오는 글을 볼 때마다 저는 항상 다음 화를 원하게 되었습니다. 결국에는 멈출 수 없이 다음 화를 읽게 되었죠. 작가님의 필력, 표현력 등의 스킬이 남달라서 글을 읽을 때 술술 읽어진다고 저는 생각하는데요, 그런 부드러운 글 역시 절단신공을 강화하는 비법 중에 하나라고 생각합니다. 처음 이 소설을 접하고 정주행할 때는 계속 읽을 수 있어 좋았지만, 최신화까지 다 따라잡은 지금은 매일 오후 6시가 기다려져 힘듭니다. 기분 좋은 기다림이라고 할 수 있겠네요.​3. 매력적인 캐릭터여자 주인공 정유진, 정유진의 딸 정미소, 매력적인 4인조 걸그룹 체리블라썸, 조각 미남 이태풍, 매력적인 눈빛의 하루 등의 주인공이 관리하는 배우들은 하나같이 캐릭터성이 뛰어납니다. 조연들이 저마다의 매력을 뽐내면 독자로선 더 소설에 몰입할 수 있죠. 반대로 진상인 배우들은 독자들이 싫어할 수밖에 없는 성격을 가져서 주인공 측 조연이 더 돋보이는 것 같습니다.​단점.1. 주인공의 사기성주인공은 이미 엔터 업계에서 탑을 찍었던 매니저입니다. 그 노하우를 가지고 1년차로 회귀한 것이지요. 또 연예계의 굵직한 일부터 사소한 일까지 에브리데이라는 어플을 통해 기록해두었습니다. 그 어플을 확인하여 내 배우에게 도움이 될만한 것들을 찾고, 위험이 될만한 요소를 제거합니다.주인공은 빌런들에 비해 월등한 능력을 가졌습니다. 그래서 당연히 어떤 사건이 있을 때마다 주인공이 해결하겠지, 어쨌든 잘 넘어가겠지. 이런 식으로 기대감이 떨어진다는 점이 아쉽습니다.​2. 계속되는 사건 전개웹소설에서 사건이 일어나지 않을 수는 없습니다. 웹소설의 장점은 뭐라 해도 짧은 고구마와 시원한 사이다이니까요. 1년차 만렙 매니저도 그렇습니다. 어떤 사건이 발생하며 고구마와 사이다가 연계되죠. 그러나 사건과 사건 사이에 쉬는 시간이 없습니다. A사건을 해결하자마자 B사건이 나오고, B사건을 해결할 때쯤 C사건이 나오고. 그런데 다른 동료들은 주인공보다 능력이 부족해서 결국 주인공 원맨쇼만 나옵니다.장점에서 말한 절단신공이 이 사건이 꼬리에 꼬리를 물어 그런 것일 수도 있습니다. 아무튼 그래서 계속 읽다보면 독자가 지칠 수도 있겠다라는 생각이 들기도 합니다.​3. 캐릭터의 공기화조연들은 제각각의 매력을 보유에도 있음에도 소설에 등장하는 빈도가 적습니다. 그나마 여자 주인공이라고 할 수 있는 정유진과 유진의 딸인 정미소의 등장이 잦을 뿐, 그 이외의 캐릭터는 소설의 출연이 적습니다. 결국 어떤 사건이 발생해도 주인공이 다 해결해버리니 조연들이 나설 기회가 없어지죠. 주인공의 조력자 역할도 배우들이 아닌 비즈니스로 만난 기업의 고위직이 합니다. 사건의 사건이 이어지는 소설에서 조연들이 조력자 역할도 하지 못하니 비중이 적을 수밖에 없습니다.​이렇게 1년차 만렙매니저의 장점과 단점을 알아보았습니다. 2020년, 우연히 이 소설을 접하게 되고 꾸준히 읽었던 소설입니다. 이 소설은 뭔가 술술 읽게 되는 매력이 있습니다. 돈, 권력보단 사람을 선택하는 주인공, 그 따스함이 돋보이는 소설로 꿍꿍이를 꾸미는 빌런들을 통쾌하게 물리치는 점이 시원합니다. 결국 2년차에 회사를 엔터 업계 3위까지 올리고 실장의 자리에 앉게 되죠. 연예계에서 더 커진 영향력을 바탕으로 선한 일을 행합니다.이 소설은 탑 매니지먼트의 아류작이라고 하시는 분이 있습니다. 저는 사실 탑 매니지먼트를 읽어 보지 않아서 잘 모르겠습니다. 그러나 저는 1년차 만렙매니저가 참 재밌더군요. 글을 편하게 읽을 수 있고, 다음 화가 계속 기다려지니까요. 만약 연예계물을 읽어 보지 않으신 분들에게는 강력 추천하고 싶은 소설입니다.주인공과의 러브 라인은 사실 주인공이 너무 바빠 아직까지 이어지는 사람은 없습니다. 만약 러브라인이 있는 것을 좋아하시는 분이라면 이 소설을 좋아하지 않을 수도 있을 것 같네요.완결까지 기다렸다가 한 번에 몰아서 보는 것도 추천합니다. 그러나 저는 다음 화가 기다려지니 그냥 매일 꾸준히 읽겠습니다.​리뷰를 읽어주셔서 감사합니다. checkdong이었습니다.   ​오랜만에 #책 을 샀어요얼마전에 공모했던 #네이밍공모전 참가상에뽑혀서 #문화상품권 이 생겼거든요 ㅎㅎ그래서 어떤 책을 살까 고민하던 중늘 읽던 #에세이 #시 장르가 아닌#웹소설 관련 책을 구입하게 되었답니다사실 제가 지금 #웹소설연재 를 앞두고 있거든요주위에 계신 좋은 #작가 님 덕분에많은 조언을 얻긴하지만 매번 궁금한 걸 물어보기도그렇고 해서 책을 구입하게 되었어요.(좋은 조언해주시는 작가님들 감사합니다)​   실패하지 않는 웹소설연재의 기술산경지음이 책을 쓰신 작가님은 유료 누적 조회수 5천만을 가지고 계신작가님이시더라고요#재벌집막내아들 #비따비 가 대표작이라고하는데요 저는 아직 읽어보지 못했지만읽어보고 싶은 생각이 들었어요​     ​책의 목차만 봐도 궁금증이 생기죠?아마 #웹소설작가 를 꿈꾸고 계신 분들이라면이 책 안에 들어있는 내용이 그대로머리속에 입력되었으면 하는 바람이생길거에요아직 다 읽어보진 않았지만 사실#글을쓰는방법 같은 건 거의 알고 있는내용들이 많았어요나름 발품팔아서 숙지하고 있던 내용이었거든요​   ​- 문장을 길게 하지마라- 설명하려하지 마라​대부분 이런 말들이 많았어요그리고 이 책에서 와닿았던 말은#일반소설 을 글을 다루지만#웹소설 은 이야기를 다룬다는 말이었는데요고개을 끄덕이며 격하게 공감했답니다.​   웹소설작가의 글쓰기 습관1. 주 7회연재가 가능한 작가라면 매일 5천자쓰기.2. 전업작가가 아니라도 꼭 5천자쓰기.3. 캐릭터에 빙의해서 쓴다.  작가님이 알려주신 내용이 하나있어요바로 하루 5천자를 쓰되 절대 끊어서 쓰지말라고요한번 글을 쓰기시작했으면 손가락이 부러지는한이 있어도 5천자는 완성하라고 하더라고요그걸 끊어서 쓰게되면 계속 수정만 하다가글을 망치게 된다고요그 말에 뜨끔했습니다.그렇게 글을 망치는 습관을 가졌던 사람이바로 저였거든요 ㅠㅠ진짜 수정만 하다가 한편을 얼마나 오랫동안들고있는지...이제 저 말을 새겨듣고 글을 써야겠어요    ​사실 저의 최종목표는 이거에요 웹소설 드라마되기초보 웹소설작가로서정말 커다란 산처럼 느껴지는 꿈이기도한데요노력해보려고 합니다말그대로 꿈이니까요 ㅎㅎ​   작가라는 단어를꿈으로만 끝내지 마십시오이 말에 용기를 가지게 되는 책웹소설을 쓰고싶으신 분들은 참고서처럼한번 읽어보세요:)​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 제가 꿈을 이루네요. ^^ ​판타지 웹소설 연재 / 중간을 지키는 자 를 연재하기 시작했답니다. ㅎㅎㅎ ​.아직은 총 3편으로 갈 길이 머네요.제 머릿 속은 항상 호러 마니아답게 여러 미스터리 스토리가 가득하답니다. 너무 많은 이야기가 머리 속에 있어 이젠 글로 좀 풀어내려고요! ㅎㅎㅎ 지금이 아니면 언제 쓰겠어요. 뭐든지 하고 싶었던 일은 꼭 하겠습니다. ^^ ​부족한거 투성이에다가 글이 어색해도 이해해주세요.​​ ​​태형과 삼촌 그리고 준이가 함께 풀어야 하는 미스터리한 현상들. 그리고 그들이 구해와야 하는 사람들. 그들은 어느 출구없는 방에서 울부짖고 있습니다.이  이야기는 어느  횡단보도 앞에서 시작됩니다. ​​​​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=1 중간을 지키는 자 - 1. 실종횡단보도 앞 아직은 보행자가 길을 건널 수 없는 빨간 불로 신호대기 중. 그녀는 폰을 보고 있다. 그 폰에선 울부짖는 비명소리가 흘러나온다. "야 저 여자 뭘까? 대낮에 공포영화를 보나? 완전 민폐네.. 소리가 왜 저렇게 크냐. 저 여자 원래 여기 있었냐? 언제 왔냐?" "신경 쓰지 마. 뭘 하든지 신경끄라니까.!내가 이길로 오기...novel.naver.com ​​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=2 중간을 지키는 자 - 2. 깊은 어둠속으로김형사는 심해져가는 두통에 고개를 숙이고 있었다. 신호등은 초록불이 깜박이고 있었다. "태형아 기억나지 네가 어머니를 마지막 본 날.그날의 악몽 때문에 네가 그러는 거 안다. 하지만 우리는 태어날 때부터 운명적으로 해야 할 일이 있었던거야. 너도 충분히 알고 있을 거야. 네 엄마와 나도 그랬고. " 삼촌은 깊은 한숨을 내쉬며 김형사의 머리...novel.naver.com ​3화 :어둠과 빛의 사이 https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=3 웜홀 ( 어둠도 빛도 아닌 자 ) - 3. 어둠과 빛의 사이김형사는 자신이 처음 보는 방 안 침대에 누워있다는 사실을 깨달으며 급히 몸을 일으켰다. '으윽' 김형사는 극심한 고통을 느끼며 자신의 팔을 보았다. 그의 팔엔 수없이 많은 상처가 나 있었다. 피가 흐르진 않았지만 무언가 심하게 긁힌 상처가 수없이 많이 있었다. 아마도 좁은 시공간의 통로를 지나오며 생긴 상처들 같았다. 방안은 너무 어두워...novel.naver.com ​4화: 어둠도 빛도 아닌 자 ​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=4 웜홀 ( 어둠도 빛도 아닌 자 ) - 4. 어둠도 빛도 아닌 자차가운 바닥의 느낌. 누군가 귀에 속삭이는 소리. " 일어나!~ 어둠으로 가야 해 그들이 너를 찾기 전에 가야 해.' 김형사는 분명 누군가 귀에 속삭이는 소리를 들으며 눈을 떴다. 자신이 공격을 받던 곳이라 생각되는 장소였다. "정신이 드니? 네가 다시 정신을 차릴 때까지 기다렸다." 김형사는 몸을 추스르고 일어났다. 준...novel.naver.com ​5화 : 중간을 지키는 자 )https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=5 웜홀 ( 어둠도 빛도 아닌 자 ) - 5. 어둠도 빛도 아닌 자 (중간을 지키는 자)김형사는 다시 전화기 쪽으로 가서 수화기를 귀에 댔다. " 어둠도 빛도 아닌 자..... 어서 와라." 저너머에선 저음으로 갈라지는 듯한 사람의 목소리가 들렸다. 이건 분명 아까부터 듣던 소리였다. '헉!' 김형사는 수화기를 던져버렸다. 온몸에 소름이 돋았다. 바로 어머니를 데려간 그 목소리였다. " 형 어둠 속...novel.naver.com ​​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=922248&volumeNo=6 중간을 지키는 자 - 6. 어둠속 미로김형사는 자신의 얼굴과 팔에 상처를 내고 스쳐 지나가는 메뚜기떼와 머리위에서 부리로 쪼기 시작하는 까마귀떼로 인해 고통이 시작되었다. 한 치 앞도 내다볼 수 없는 상황이었다. "태형아! 이리와! " "형! 다쳐요! 놔요! 형 자신을 지켜요! " "안돼! 난 너를 지켜야 해!" 준이형은 온 몸으로 김형사를...novel.naver.com ​다음 화는 글이 업데이트되면 블로그에도 올리려고요. ~! 제 호러 스토리는 이제부터입니다 ~ ^^ ​어느새 추석이 다가오네요. 시간은 정말 빨리도 갑니다.​​이웃님들 모두 풍요로운 한가위 되세요! ^   ^  악역영애 오빠로 전생했습니다悪役令嬢の兄に転生しましたhttps://ncode.syosetu.com/n9433gn/ 悪役令嬢の兄に転生しました 『書籍化・コミカライズ決定』R15 異世界転生 身分差 乙女ゲーム 悪役令嬢 男主人公 魔法 #書籍化ncode.syosetu.com 2021.05.23 기준○ 180화 연재중 (500,765 자)​​■ 개요​​게임 실황계 유튜버라는 전생의 기억을 가지고 태어난 카인은, 여성향 게임의 세계에 전생했다.​라이벌의 영애의 오빠이자 공략대상이라는 존재로 다시 태어난 카인은, 정신연령이 40세 언저리인 탓으로 갓태어난 여동생이 귀여워서 어쩔 수 없다.​너무나도 사랑하는 귀여운 여동생의 행복한 미래를 위해, 여동생의 악역영애화 저지에 힘을 쏟는다.​최악의 전멸 엔딩인 암살자 루트를 무너뜨리기 위해, 미래의 암살자(공략대상)를 수중에 넣으려 하거나, 왕태자 루트를 부수기 위해 약혼 저지를 시도하거나…​​「최악, 주인공을 나에게 반하게 만들어 내 루트로 끌고 가면 돼고」​「디아나땅은 구토해도 귀여워」​「(주인공과 만나지 않기 위해) 내 눈이 닿는 곳에 있어 줘…내 곁에 있어줬으면 해」​「왕족이라고 해서, 뭐든지 생각대로 될 거라고 생각하지 말라고 빌어먹을」​​카인은 오늘도 동생 디아나를 애지중지한다.​​※ 만화화 기획도 진행중입니다!​  ​#웹소설 #남주 #전생 #여성향게임 #악역영애 #신분차 #마법 http://naver.me/GZA25ihm 이태백이 놀던 달아 : 네이버 통합검색'이태백이 놀던 달아'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me 광고 톡 온 거 보고들어갔다가 발견한 웹소설이다.연재시기는 20년11월이던데아직 손 타지 않은 작품인가 보다.이제 7화 볼 차례이긴 하나내 지루한 시간에 잔잔한 재미를 보태줄 작품이라 생각한다.쪼오금 옛스러운 말투다.시대적 배경이 독립을 몇 개월 앞둔 시점에서 죽은 조선 귀신이다 보니그 귀신이 안경이란 매개체를 통해2020년 미래 세계에서 펼쳐내는 이야기인 듯 하다.​남주인지 서브남주인지이름이 정버들이데~버들이래서 여자앤 줄~표지 그림도 남녀가 나와서;;;​ ​ by macrovector / Freepik​​일단 좀 웃어야 겠습니다!​​  ​​e-북으로 출간된 웹소설을 지난 9월 1일 독점으로 리디북스에 런칭하고 10월 1일 역시 독점으로 북큐브에 런칭했습니다...앞서 고백한 적이 있지만, 리디북스에 런칭한 다음날 들어가봤다가상처를 옴팡 받고 다시는 들어가지 못하고 있다는 소식 전한 바 있습니다...ㅠ별점이 2개더라고요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​11월1일자로 교보북스에 독점 런칭했다는 소식을 출판사 대표님을 통해 받았는데역시... 들어가보지 않고못하고 있습니다.(찐 쿠크다스 멘탈이더라고요... 제가요...ㅠ)​그리고,드디어 인세가 입금되었습니다!!  하하하하하....웹소설 커뮤니티에 웹소설 작가들이... 치킨값 벌었네요... 라고 할때캬~ 작가다운 은유적 표현!! 그랬는데아니요!! 그것은 비유나 은유라고는 1도  없는 세상 사실적인 표현이었더라고요.진짜 치킨값이 입금되었습니다. 20,850원!​​  ​​​누군가 돈을 내고 사서 읽어주셨다니,이름모를 독자님들 감사드립니다. ^^​이젠웹소설의 설정과 전개에 대한 감을 잡은 것도 같으니... 다음엔 딱 10배만큼 벌어보겠습니다! ㅎ  1. 프로작가의 탐나는 글쓰기 전반적인 스토리텔링 방법가장 기본적인 내용이지만 정말 모르고 있던 것들.<슬기로운 의사생활>의 이우정 작가님도 추천한 책이다.​개인적으로 힘들 때마다 찾을 것 같은 책이다.​​​​2. 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 유용한 웹소설 실전 꿀팁들.저자의 경험을 바탕으로 현실적인 충고는 물론작가가 되는 방법부터 오랫동안 지속할 수 있는 노하우까지 알려준다.​웹소설 지망생으로서 정말 큰 도움이 됐다.사실 정확한 정보를 얻을 생각 안 하고 일단 쓰기 시작했는데​계속 글을 쓰다가 엎어지고60화까지 올렸다가 다시 처음부터 쓰면서자괴감이 들 때 본 책이라 앞으로의 방향성을 정할 때 큰 도움이 됐다.​​​​3. 웹소설 작가 서바이벌 가이드 실전 노하우보다는 작가 지망생, 혹은 초보 작가들을 위한 멘탈 관리 노하우.어떤 일이든 멘탈관리가 중요하지만작가는 프리랜서, 아무도 챙겨주는 사람이 없다.그래서 이런 멘탈 관리 방법은 중요한 것 같다.​그 외에도 계약할 때 도움이 될 만한 팁들도 있다.​ 앱 : 네이버 시리즈작가 : 세하름편수 : 총 185화키워드 : 계약 결혼내 별점 : 별ㅂ​어쩌다 돈 내고 보기는 했지만, 이야기 구조가 너무나 허접했다고 생각한 웹소설. (그만큼 별점이 낮다.) 어쩌다? 계약 결혼을 하게 된 여주와 남주의 사랑 이야기. 계약 결혼도 어쩌다 하게 되었는데, 첫 로맨스 씬 이후로 격렬하게 사랑하게 됨... 왜?? 왜 갑자기 그렇게 사랑에 빠지게 되었는지도 내용이 없고, 후에 악역으로 나왔던 여백작도 갑자기 착해지고. 읽다 보면 뭐 이런 내용이?라는 의심을 품게 되는.장점이라면 묘사가 뛰어난? 로맨스 장면.(흠흠;;;;;). 단점은 앞에서 말한 대로 내용이.... 무슨 몸으로 사랑하기 시작해서 마음까지 주게 된 그런 내용 같기도. 이 웹소설의 특이한 점은 여자 주인공의 외모가 평범하다는 것? 보통 여주나 남주는 아주 빼어난 외모를 가지고 있는데, 이 소설에서는 워낙 외모가 별로?라 여주가 하녀로 분장해서 일해도 전혀 위화감이 없는 장면이 나오는데, 나름 그게 다른 웹소설과의 차별점이라고 해야 하나.​ 작성자는 열정과 능력이 있는 편집자 후배입니다.나름 굉장히 중요한 이야기라서 퍼왔습니다. ​모처의 편집요정@fanmueditfairy1.제가 본 판무 작가분 중 가장 많이 집필하시는 분들을 보면 하루 최대 8만 자 집필까지 본 것 같습니다. 라이브로 교정 봤었거든요. 친한 작가 한 명은 6작품 동시 연재를 하기도 했고, 성실한 작가분들은 대부분 하루 1편 이상은 꼬박꼬박 집필을 하시죠. 자, 이제 슬픈 이야기를 해볼게요.​2. 집필 노동은 생각보다 많이 하드합니다. 생계형 노동이 되기 위해선 웹소설 장르에서는 5일, 7일 연재가 베이스가 되지 않으면 어려움이 따르게 되죠.더더욱 생계와 생존을 위해선 이 흐름을 따라갈 수밖에 없는 게 웹소설의 생태계입니다. 이는 웹소설 시스템이 가지고 있는 특성 때문이고요​3. 웹소설은 화당 결제가 이루어지고 이 결제 금액에서 각 플래폼 수수료와 출판사와의 정산 비중을 쪼개고 나면 7:3 계약을 기준으로 하면 작가분께서 5000자를 쓰시면 독자 한분당 38.5원~49원 정도의 수입을 얻게 됩니다. 여기에서 독자분들이 결제한 분이 편당 100분이라 하면 4900원​4. 1000분이라면 49,000원이 하루 수입이 되시는 거죠. 그렇게 했을 때 5일 연재를 하면 122,500원, 1,225,000원이 작가님의 월 수입이 되시겠네요.작품이 잘되서 편당 조회수 1000을 넘기면 그래도 세금 제외하고 1,184,575원을 버시는 셈이 됩니다.주7일 연재를 하게 되면 천 조회수 기준​5. 세전 1,470,000원을 버시겠네요. 물론 외부 유통을 비롯한 다른 일들이 진행되게 되면 1천 조회수보다 이상 벌 수도 있지만, 작품이 넘치는 지금 시장에서 이는 생각보다 어려운 수치입니다.그렇기 때문에 더더욱 웹소설 작가분들이 5일 연재, 7일 연재 연참 등을 하는 거고요.​6. 이야기는 여기에서 끝나지 않습니다. 연재가 왜 이렇게 5일, 7일이 되었는가.제 경험과 플래폼 미팅들을 다닐 때, 그리고 업체 대표님들이나 편집자들과 이야기를 하며 얻은 경험, 작가분들 작품 모니터링 시장 조사를 하며 체감한 바로는 주5일이 아닌 주3일 연재로 전환되었을 때 연독률 감소로​7. 매출이 1000이 5일이라면 650~780선 정도까지 감소한다는 거죠. 달리 말하면, 작가분들의 연재가 줄면 감가상각이 발생하는 것마냥 65~75%까지 결제율이 떨어질 수 있단 거죠. 이보다 심한 분들도 매우 많이 계시고요.거기에 끝나는 게 아니라 연재가 줄면 신규 작품 노출의 회수도 줄게 됩니다.​8. 웹소설 플래폼들에는 저마다 새롭게 연재되거나 업데이트된 작품들을 상위로 올려주는 노출란들이 존재합니다. 그래서 2013년, 2014년쯤 네이버가 업데이트되기 전에는 일부러 데드라인에 아슬아슬하게 맞춰 연재 업데이트 요청을 보내 새벽 내내 작품이 노출되도록 하는​9. 그런 꼼수를 부리기도 했었습니다.(물론 이는 이후 업데이트 및 시스템 개편으로 예약 설정이 생겨 사라지긴 했습니다.)이는 달리 말하면, 웹소설 작가분들의 연재 주기의 빨라짐은 독자분들에게 잊히거나 연독률이 떨어지는 것을 조금이라도 줄이 위한 고민 끝에 벌어진 일이기도 하다는 거죠.​10. 사실 웹툰처럼 주 1회, 2회 업데이트 형태로 웹소설 시스템이 처음부터 꾸려졌다면 상황을 좀 달랐을지 모르겠지만, PC 통신 시절을 비롯하여 라니안 삼룡넷 등등 지금은 사라진 연재사이트들에서도 독자분들의 반응 유지를 위해 연재를 매일 해야 한다는 인식은 강했던 게 웹소설입니다.​11. 이런 분위기는 비단 웹소설과 웹연재뿐만 아니라 종이책 시장의 판무 시장에서도 마찬가지였어요. 종이책이라고는 하지만 출판사는 매달 출간한 부수만큼 총판과 서점으로부터 자금 회수를 할 수 있었고, 대여점에서 부수가 떨어지지 않으려면 최대 40일 내 연결권을 내야 부수가 유지되었습니다.​12. 단지 종이책에서도 그랬는데, 자금의 유동성이 보이는 명확히 작가분들에게도 보이는 웹소설에서는 이루 말할 게 없죠.생계를 위해 글은 써야 하고, 반대로 글을 쓰며 매출을 유지하려면 매일 연재가 되어야 합니다. 그리고 주말에는 플래폼들 업데이트가 안 되는 경우가 있기에​13. 주말 연재 및 연휴 기간, 출판사의 사정이나 작가분의 개인적인 생활을 안정적으로 유지하려면 결국 하루 2편에 가까운 분량을 쓰는 편이 안정적이 될 수밖에 없게 된 겁니다.그게 지금의 웹소설 작가분들의 집필 권장 분량인 1만 자에 관한 이야기가 된 거죠.​14. 사실 판무 종이책 시장이 무너지기 시작하는 걸 보면서 정규직 편집자 생활을 시작한 저로선 작가분들의 이런 고민이나 시장에서의 고민과 분위기가 좋습니다.물론 신혼여행이나 개인적인 일로, 혹은 작가미팅 중에 술을 마시다가도 교정 보고 업데이트 진행하고 하는 건 고되긴 하지만​15. 시장이 살아 움직이고 편집자로서나 글밥 먹고사는 사람으로서나 활발할 수 있는 시장이라는 거니까요.하루 1만 자든, 5천 자든 하루 한 편을 어떻게든 써내려고 하는 분들의 흐름은 지금 현재 장르문학 시장의 노동에 있어서 생계와 연계됩니다.그걸 발로 쓰는 글이라느니 하지 말아주세요.​16. 생계를 위한 글쓰기에서 신입 작가분들이 무너지지 않기 위해서는 차력이라 표현할 만큼 치열하고 끈질기게 써야만 하는 게 슬픈 시장이라 그렇습니다.비하하고 호도하실 만한 건 아니라고 생각해요.​17. 끝으로 한 가지 이야기가 빠졌는데요. 모든 웹소설 연재는 일종의 감가상각이라 할 수 있는 연독률이라는 게 있습니다. 첫 편의 결제비율과 최근 편의 결제 비율로도 이야기하지만, 전 전편과 해당 편의 결제로 말씀 드리겠습니다.유료화된 연재가 앞편보다 뒤편의 결제는 서서히 감소합니다.ㅠㅠ​18. 이를 만회하기 위해 이벤트를 하기도 하고요, 작가분들이 살을 깎아가며 연참을 하기도 합니다. 편집자와 작가분들이 함께 갈려나가는 아름다운 매출 방어(....)가 연참인 거죠. 연참을 한다는 건 즉 하루 2편 이상 집필하신단 소리가 되겠습니다.그게 웹소설 현장의 모습입니다.(....)​출처 - https://twitter.com/fanmueditfairy/status/1319133552798134273​웹소설의 화당 연재 결제 시스템의 특성으로 인해 연재주기, 생산양이 어떠한 영향을 끼쳤고 지금의 모습이 되었는 지에대해 이해하실 수 있을 겁니다.​이제 1일 1화도 아닌 1일 1만자가 웹소설 현장에서 살아남기 위한 최소한의 기준선이 된 이유도 그러하고요. (웹소설 1화의 분량은 대략 5000~6000자 내외가 적정선으로 여겨집니다.)​그만큼 이 웹소설 업계와 시장은 더욱더 치열해지고 있습니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹소설 잘 쓰는 방법(1부) https://blog.naver.com/sntu2010/221227844608웹소설 잘 쓰는 방법(2부) https://blog.naver.com/sntu2010/221227863227웹소설 잘 쓰는 방법(3부) https://blog.naver.com/sntu2010/221227890793웹소설 잘 쓰는 방법(4부) https://blog.naver.com/sntu2010/221227913679 (내가 작가로 처음 데뷔한 웹소설 사이트 '조아라')​이어서 설명하면캐릭터는 작가가 꽉 틀어잡고 있어야 한다.조연이 주인공과 충돌하는 것 마저도 그래야 한다.​캐릭터가 살아있으면 분량 빼기는 좋다.자기들이 알아서 행동하고 다른 캐릭터가 상호작용하니까 살아 숨쉬는 것 같다.​근데 스토리가 엇나가기 쉽다.얘는 당해야 하는데얘는 죽어야 하는데얘는 이제 사라져야 하는데자꾸 주변에 남게 된다.캐릭터들고 살고 싶어하니까 스토리가 그렇게 흘러간다.​그럴 때 살아 숨쉬는 캐릭터를 억제하는 방법은주인공의 개입이다.주인공이 직접 움직여서 눌러버리면 된다.​작가의 스토리를 주인공이 진행시켜버리는 것이다.악역이 살아 날 뛰면 묘사가 잘 됐을 경우 무척 얄밉다.잘 묘사되고 살아있을 수록 어서 죽여버리고 싶다.근데 계속 살아 있으면 독자들이 빡치고 댓글에 악플을 단다.작가는 욕 먹고 글이 흔들리기 시작한다.그럴 때는 주인공을 개입시켜 조져버리고 진행시키면 된다.​적당한 타이밍에 고구마(답답한 이야기)가 잘 익으면 옆에 사이다(속 시원한 이야기)가 있다는 걸 인지시켜주고모든 갈등 옆에는 열쇠가 있다는 걸 보여준다.​캐릭터로 끌고 나가는 글들이 중반에 빠르게 무너진다.매표적으로 라이트 노벨이 그렇다.캐릭터가 통제가 안되서 중반쯤 가면 작가구상하고 100만년 달라져 있다.(라노벨은 희극적이고 극단적인 캐릭터들로 인해 극을 이끌어간다)​작가는 수려한 문체로 잘 쓴 글보다 재밌는 이야기를 하는데 주력해야 한다.필체가 개떡 같아도 이야기가 재밌으면 본다.그림을 못 그리지만 재밌는 만화그림을 잘 그리지만 재미없는 만화독자가 무엇을 선택할지는 자명하다.글체는 거들 뿐중요한 건독자들과의 공감대 그리고 대리만족그리고 매편마다 기대감을 주는 것.​매편의 마무리를 사건의 발단으로 시작하는 것이 하나의 방법이다.한편에 기-승-전-결이 아니라한편에 승-전-결-기로 이끌어가는 것이다.​독자들은 매편을 100원주고 보면 한권에 2,500원을 소비한다.매 편 결제할지 말지 고민하는 게 독자다.그 때문에 다음편을 궁금하게 만들어서 일단 결제하게 만들어놓고이야기를 쭉 풀다가 끝에서 또 궁금하게 만드는 게 중요하다.한 편에 대리만족과 기대감 카타르시스를 녹여 넣어야 한다.​전편에서 칼을 뽑아서 주인공이 적을 조질 기대감을 줬으면다음편에 초반에 시원하게 조져놓고 마무리로 보상을 주던가 레벨업을 해서 기대감을 준다.다음편에서 보상을 회수해서 다시 풀고 마무리쯤에서 또 다른 떡밥을 던져 기대감을 던져준다.​독자들이 댓글에서 다음편이 궁금해 미치려고 하면그건 작가에게 엔돌핀이 된다.(5부 끝)(6부 예정) (결말까지 전체 내용 스포 있음주의!)​​​전체 100화도 안되기에 이틀만에 완주.완결이라 다본 맘이 참으로 편안하다 ㅋㅋ​팔려 온 신부 / 총 96화 (외전 11화 포함) 네이버 웹툰 이미지와는 좀 다르지만 둘다 귀엽.​가볍게 읽기좋고  깔끔하니 재미짐 ^^예전 드라마 성균간 스캔들에 미쳐서 드라마 중간에 급 원작 책 사서 같이 읽으며 흥분했었는대 요것도 울나라 시대소설이라 잼나다​역시나 제목이 저꼴이지만(웹소설 제목 왜 다 저럼!)ㅋ 팔려 온 신부는 도박을 일삼는 아비로 인해 15살에 기생집에 팔릴뻔한 아주 가난한 평민인 은홍이와, 출생의 비밀이 있는 상단의 행수인 최태웅의 러브스토리.​화룡상단의 대행수인 태웅이 기생집인 취향관에 상단일로 방문했다가 딸을 팔려고 온 우는 은홍을 끌고온 은홍의 아비를 목도하게 되고, 안면이 있던 은홍이에게 왠지 시선이 가서 상단에서 일꾼으로라도 쓰고자 은홍이를 사게 되는대원래는 50냥에 팔려던 은홍이를 취향관의 곽행수가 나서게되고 태웅은 욱하는 맘에  서로 값을 올려부르다가 500냥에 사버리게 된 은홍이 ㅋㅋ​모든것은 취향관 곽행수의 수작질ㅋ 500냥이나 주고샀으니 상단에 일꾼이 아니라 신부 지참금의 가격이니 신부로 잘 키워보라고ㅋㅋ​사실 태웅의 마음에 은홍이가 남아잇었던 이유는노름판에 미친 아비가 딸자식을 내버려둬서 배고픔에 허덕이는 은홍이가 짚신을 팔러 시장에 앉아잇을때 은홍이 팔던 짚신이 태웅의 눈길을 잡앗었는대,​여자의 짚신엔 꽃을 달아두고, 남자의 짚신을 팔땐 칭찬을 끼워서 판다는 재밌는 말에 태웅도 돈을 주고 신지도 않는 짚신을 사왔던 경험이 있었음.​비오는 어느날은 미련하게 빗속에서 짚신파는 은홍이를 발견하고 사람도 없는대 빗속에서 왜 이러냐고 나무랐더니 은홍이가 활짝 웃으며​'기다렸더니 나리가 오셨습니다' 하던...뭔가 되게 아련돋앗음.​그래서 태웅이 은홍이를 도와주고싶은 맘이 생겼었나봄.뭐 스토리상 도와주고 싶은맘이 사랑하는 맘으로 바뀌겠지만 ㅋ​15살의 은홍이가 화룡상단의 안채에 살면서 상단의 일을 배우며 태웅의 신부로써 하루하루 살아가게되고 영리하고 밝은 은홍을 상단사람 모두가 이뻐하게 되는대​태웅은 주변에서 혼인하라는 말이 듣기 싫엇기도 하고 자신의 오른팔인 문길과 커플로 보는 사람들의 시선도 싫어서 그냥 은홍이를 서로의 이해득실에 맞춰 쇼윈도 부부로 지내려는 맘이 잇었음.​태웅의 곁에서 모든걸 보좌하던 태웅의 오른팔 문길이 은홍의 스승이 되어 은홍을 가르치는대 난 끝까지 문길이 참 맘에 드네. 냉정한거 같고 정없어 보이지만 은홍의 친 오라비가 된것마냥 깊이 은홍에게 맘을 쓰더라.​은홍이가 상단에 들어오고 바로 태웅이 다섯달동안 청국에 인삼거래를 하고 돌아와서 마주친건, 다섯달전 못먹어서 피부도 거칠고 삐쩍 말랏던 은홍이가 살이 붙어 반질반질 윤이 나더니 이후 3년이 지나면서는 피어나는 꽃처럼 이뻐진 18세의 은홍이가 된다.​사실 첨에 태웅은 3년의 기간을 주며 500냥을 갚고 떠나도 되고, 자신의 신부가 되어도 된다고. 그런대 둘다 당연히 혼례를 올리는걸로 생각하는구나 ㅋㅋ​은홍이 늘 진심을 다하는 마음으로 지내자 상단의 사람들도 은홍을 이뻐하고, 화룡상단의 큰 고객인 청국의 양대인도 첨엔 은홍이를 불편해했지만 진정 딸을 잃은 자신의 마음을 위하는 은홍을 양딸로 삼고싶을만큼 이뻐함​향기나는 부채를 만들어 준다던지, 비를 원하는 태웅에게 창밖만이지만 물레방아 원리를 응용해서 비를 뿌려준다든지 손재주가 있는 은홍은 자신의 솜씨를 빌어 여러사람을 행복하게 하는재주가 있더라고​태웅도 어느새 스며들듯 은홍이를 이뻐하게 되고( 그 둘의 소소한 스토리들이 되게 즐겁다 ㅋ) 있는대 은홍이가 처음으로 안주인으로서 청국의 양대인을 손님으로 화룡관에 맞게 되고 혼인도 안한 은홍이가 혼자 머리를 틀어올린것을 보고 태웅이 은홍을 안쓰럽게 생각하고 그녀와의 혼례를 생각하게 되지만 둘이 정말 혼례를 올리기까지는 우여곡절이 좀더 따르게 된다​역시 또 남주를 좋아하는 악녀가 여기서도 등장해 주심 ㅋㅋ취향관의 젤 이쁜 기생인 진월향은 태웅을 어릴적부터 좋아해서 은홍을 눈에 가시처럼 여기게 되지만 태웅이 동하는건 오직 은홍이뿐ㅋㅋㅋ​진월향도 악녀답게 악녀다운일들을 좀 해주어 내속에 열불을 일으키지만 태웅이 한점 흐트러짐이 없으니 뭐 ㅋ 괜찮다​은홍과 태웅의 소소로움 하나 ㅋ웃음이 없던 태웅이가 은홍이로 인해 자주 웃게되면서 은홍이가 자신이 발견한 태웅의 보조개를 보고는'행수 어른한테 보조개가 있습니다' 하니까'난 그런거 없다' ㅋㅋㅋㅋ정색하며 단칼에 ㅋㅋ​뭐 보조개가 있는줄도 몰랏던 태웅이 빤히 보는 은홍땜에 괜히 당황해서 ㅋㅋ은홍이 자기도 모르게 '여기요' 하면서 볼 꾹 누르니까'날 만진것이냐' 하는 태웅은 ㅋㅋ 좀 웃겼음(왜냐면 이후로 태웅이 슬쩍 음흉하게 분위기를 끌고감 ㅋㅋ)​이때 벌써 태웅은 은홍이 완전 좋아함. 계속 기회를 포착하는중.은홍이 나이는 18살이지만 아무도 없이 너무 가난하게 살다가, 상단에 와서는 상단일만 줄창 배우기만해서 사람사는것들에 대해 너무 모르는게 많음.(그래도 아기는 어떻게 생기는가요? 라던지, 첫날밤엔 뭘해요? 라든지는 쫌......당황스럽)​은홍이 대행수인 태웅을 부르는 호칭도 첨엔 '대행수 어르신' 이었다가 좀더 특별하게 불리길 원하는 태웅에 의해 '행수님~'으로 부르게 되는대 태웅은 서방님이라는 말도 좋아하지만 이보다 은홍이만 부르는 '행수님~'을  좋아하더라 ㅋㅋ​은홍이 상단에 도움이 되고자, 또 이번일이 잘되면 태웅과 혼례를 올리기로 했던 일이었던 규방에 상단의 입지를 넓히러 갓다가 진월향의 계략에 빠져 정경부인에게 밉보이는일이 생겨버림. ​정경부인의 집밖 계단에 앉아 망연자실한 은홍을 찾아온 태웅에게 은홍이 태웅과 상단에 피해가 갈까봐 자신을 멀리하라면서 혼례를 안올려 다행이라고 말하자, 태웅은 힘들면 힘들다 나에게 얘기하라는 말과 함께첫키스...태웅이 드디어 자제력을 잃고 맘을 못감춘거지. (30화!)​은홍이 태웅얼굴중에 젤 좋아하는곳은 관능적인 입술.ㅋ태웅이 은홍이 얼굴중에 젤 좋아하는곳은 원앙같은 눈.웹툰에서도 잘 표현한듯​요렇게 둘 사이의 일도 살랑살랑 귀여운대 중간중간 글속에 떡밥을 던져둔 태웅의 출생의 비밀이 나타남 ㅋㅋ​태웅은 부모에게 버림받아 취향관 곽행수에게 맡겨지다 또다시 버림받다시피 화룡상단의 대행수 억만의 양아들로 들어가서 혹독한 상단 교육을 받아서 지금의 대행수 자리에 오른것.​하지만 어릴적부터의 꿈이었던 무사는 화룡상단으로 오면서 무산되었지만 누군가에게 받아 늘 지니고 있던 칼에 적힌 '파천' 이라는 글의 비밀을 알게된다​궁에서도 쉬쉬하는 옹주 납치범 대도 파천. 그 파천과 옹주의 자식이 태웅이라 일컬어지는대 그 왕실의 치부를 부끄러워하는 왕이 운검인 조선제일검 박무진으로 하여금 옹주와 파천의 자식을 죽이라는 명령을 내렸던것.​사실 박무진은 명령은 받았지만 태웅을 죽이지않고 살려두고는 감시아닌 감시만 하고 있었던것.조금의 양심은 있었던게지,,​이때쯤 은홍과 태웅은 서로의 맘도 확인햇으니 혼례를 올리려고했지만혼례전날 은홍이 은홍의 친아비와 파천의 딸 연화에게 납치되어버림.​(연화는 태웅을 오라비라 생각해서 보고싶었던거고 은홍이는 새언니라 미워서 ㅋ 그치만 이후 연화는 은홍을 둘도없이 위하는 사이가 됨)​태웅이 납치당해 (하필 혼례날!에잉) 사라진 은홍이를 미친듯이 찾으러 다니고 이후 산속에서 은홍이를 찾아내고 그녀를 해하려는 박무진과 싸운후 은홍이를 안으며​'나비도 아니면서 내손에서 날아가지 마라' 햇을때윽!! ㅋㅋㅋㅋ 너무 오글한대 너무 귀엽고 ㅋㅋㅋ​하지만 결과적으로 태웅은 도적인 파천의 자식이 아니었음!!엄청난 스포 곧! 싫으시면 위로 위로!!​태웅은 현재 태자와 쌍둥이 형제.그러니까 왕과 왕비의 자식.​파천은 옹주와의 사이에서 낳은 자식이 죽자 옹주에게 자식의 죽음을 알릴수없어서 당일 낳은 아이를 찾아 궁안까지 와서 왕비의 산실까지 숨어들어 왕비가 낳은 쌍둥이중 하나인 태웅을 죽은 아이와 바꿔간것.​왕비는 죽은 아이가 파천의 아이고 데려간 아이가 자신의 아이인것을 알고잇음.​갑자기 뒤에 출생이 비밀이 넘실거리며 이야기가 스펙타클하게 전개되지만 점점이 은홍이와 태웅이의 절절하고 달달함이 곳곳에 흐르니 보는내내 즐겁다.​많은 난관을 넘어서 태웅도 계속적인 죽음의 위협에서도 물러나고, 궁에서도 왕자로 인정을 받앗지만 여전히 다른사람에게는 왕의 자식인것을 비밀로 하며 화룡상단 대행수로써 안주인이된 은홍과 달달하게 살아감​(하지만 끝내 왕비는 평민인 은홍을 맘속깊이 며느리로 받아주진못하지만 그 둘의 자식, 즉  손주는 애지중지 ㅋ )(사실 태웅을 왕의 후계자로 내세울 뜻을 왕이 얘기했지만 은홍이를 자기의 부인으로써 똑같은 고귀한 사람으로 대하지 못할땐 자신도 왕이되기 싫다고 ㅋ 당당히 말한 태웅!.왕실에서는 은홍이를 받아들이지 못하니 당연히 후계자는 아웃되고,태자와도 하나뿐인 서로의 형제로써 아주 잘 지내게 된다)​​평민인 은홍이와 알고보니 왕의 아들인 태웅이의 조선시대 러브스토리~쏘 스윗하니 추천!​​​​​#웹소설 #웹툰 #팔려온신부 #시크크 #김스타​ ​​(내용스포가 심심찮게 들어있음주의)​역시나 친구추천.이번엔 좀 가볍고 말랑달콤한걸 보고싶어서 선택햇는대 ㅋㅋ결론은 실패.내 기준 말랑달콤 아님.​작가가 젤 첨에 글이 자신의 스타일이 아니라고 생각되면 바로 하차하라고 했었지만... 난 늘 첨부터 완결까지 구입후 시작하니 하차 가능하지 않았음 ㅋ사실 내스타일은 쫌 아녔지만 재미없으면 완결까지 못보지~~~ ㅋㅋ​​흰사슴 잉그리드/ 흰울타리 / 7권 완결​  왼쪽은 웹툰 표지,  오른쪽은 웹소설 표지 ​​전체 7권이지만 한권당 300페이지가 넘지 않는다.마지막 7권은 외전으로 아주 짧고,그러므로 읽기에 길지않음. 충분히 편히 볼수있는 정도의 길이감을 가지고있음. (아..진짜 다들 제목이 왜 이런지 ㅋㅋ 제목 쓰기가 부끄럽다ㅋ)​흰사슴 잉그리드는 한마디로 여주가 남주 사람 만들기이다!​평강공주가 바보온달을 사람 만들듯..은 아니지만 ㅋㅋ착하고 이쁜 잉그리드가 온갖 나쁜물이 잔뜩 들어있는 인간쓰레기 리건을 끝까지 믿어주고 이끌어 결국은 멀쩡한 사람을 만들어낸다 ㅋ​'흰사슴 잉그리드'에는 멋진, 착한, 바른....그런 남주는 없다 남주인 리건이.. 다시한번 말하지만 쓰레기이다 ㅋㅋㅋㅋ​발렌틴 왕국에서 가장 유력한 세가문중 하나인 파르네세 공작가의 딸인 잉그리드 파르네세가,  발렌틴 왕의 피를 이어받은 사생아이자, 엘뷔니 최고의 방탕아인  리건 에스펜서를 자신의 남편감으로 낙찰.​이유는 발렌틴 모두의 선망의 대상인 잉그리드 파르네세는 몇번의 약혼을 거쳤으나 많은 연휴로 파혼이 되고 이웃나라인 세베루스의 왕이 잉그리드에게 반해서 자신의 비로 원하게 된다​이미 왕비가 있는 세베루스의 왕은 나이많고 아픈 왕비가 숨을 거두면 잉그리드를 왕비로 올리기로 하고 파르네세와의 합의끝에 혼인을 추진하게되고, 발렌틴의 수도인 엘뷔니에서 떠나기 싫은 잉그리드는 계략을 짜서 이미 두번의 결혼과 이혼을 경험한 희대의 난봉꾼으로 소문난 리건을 점찍어 결혼까지 가게된다.​이때 리건 22세, 잉그리드 19세.​싫다는 리건을 집요하게 따라다니며 결혼을 요구하는대 사실 이때 진짜 잉그리드 왜 이러는대! 할만큼 난 별로더라.진짜 스토커 같았음 ㅋ​자신이 아무리 세기의 미녀지만, 난봉꾼 리건은 너도 싫고 결혼도 싫다고 그렇게나 얘기하는대도 온갖 계략으로 끝까지 밀어부쳐 결국 결혼까지 하게된다.​하지만 리건의 많은 행동들이 너무 쓰레기라서 잉그리드의 계략은 귀엽다 할수도 ㅋ​사실 잉그리드가 발렌틴의 수도인 엘뷔니를 떠나기 싫어한건 가족도 친구도, 자신의  모든 삶이 여기있는것 이기도 했지만 잉그리드에게 흰사슴이라는 별칭을 만들어준 잉그리드의 첫사랑이 엘뷔니에 살고있어서 이기도 했음.​자신의 음악 선생이었던 헥트르 에이버리를 사랑했던 잉그리드, 그런 잉그리드를 역시 사랑하게 됐던 천재 음악가 헥트르. ​하지만 평민이었던 헥트르는 파르네세 공작에게 몰매를 맞아 온몸에 흉터를 새기게되고 목숨의 위협을 받던중 잉그리드의 큰오빠의 도움으로 궁정음악가로 살아가게된것.​그 사실을 알게된 리건은 잉그리드에게 첨엔 아무 감정도 없었지만 앞선 두번의 결혼식엔 참석도 하지않고, 관심도 두지않앗던 그가 세번째 잉그리드와의 결혼식에선 괜한 질투로 하례객들이 모두 보는 가운대 잉그리드에게 남사스러운 찐키스를 하며 부비적대기에 이르러서 리건의 엄마인 클레아 백작부인이 부끄러워할 지경 . ㅋㅋㅋ 맘속에 잉그리드가 살짝 들어온걸 본인은 몰랏겠지. ​잉그리드의 두오빠중 다혈질인 둘째오빠는 뛰쳐나갈뻔 ㅋㅋㅋ​잉그리드는 리건이 원하지 않는 결혼을 자신의 필요에 의해서 강요된것이라는걸 인지하고는 가능한한 리건에게 맞춰주고, 결혼생활의 평탄을 위해 노력하게 된다​둘의 결혼이 어떻든 리건은 어떤 상황에서건 자신의 편을 들어주고 자신을 믿어주고 바라보는 잉그리드에게 점점 맘을 내어주게 되는대 그 터닝 포인트가 바로 리건의 저택인 파블리아 저택안에 있는 피아노실에서 맘이 팡 터진거 같았음.​생각보다 음악을 좋아하던 리건이 햇살 가득한 피아노실 안에서 잉그리드가 웃으며 피아노를 치던 모습을 보고는 그 모습이 자신의 맘안에 새겨진듯..​백금발과 보라색 눈동자가 신비로운 잉그리드,붉은 머리와 파란 눈동자를 가진 리건.​세기의 미인인 잉그리드에 못지않게 리건도 껍데기만은 번듯하고 멋진 남자.속은 비록 약쟁이에 방탕아이지만. ​내내 리건이 알콜중독자이자 약 중독자로서의 모습으로 그려지는대,  난 이것보다 더 리건이 싫엇던 이유는 리건의 말투때문.너무 모욕스럽고 저질스러운 말들을 많이하더라고....그래서 쓰레기라고 한것 ㅋ​엘뷔니에서는 정식 사교계가 아닌 '로만뷔트의 밤' 이라는 밤 사교계가 있는대, 이 밤 사교계는 보름에 한번 열리는 음지의 사교장.젊은 영애와 영식이 모여 온갖 난잡하고 더러운짓을 공식적으로 할수있는곳인대 여기에 매번 빠지지않고 오는 가장 유명한 남자가 리건 에스펜서.​리건은 알콜 중독자에 마약중독자라서 술과 약이 없이는 일상생활이 불가능한 지경.알콜 중독자이자, 마약중독자, 거기다 더하기 sex중독자....더러운짓은 다 하는구나 리건....​하지만, 위에서 얘기했듯19세의 잉그리드와 22세의 리건이 결혼후 리건이 서서히 잉그리드에게 빠져들게 되면서, 그 많던 여자들을 다 멀리하고 잉그리드만을 보게되지만 술과 약은 끊기가 쉽지않은대.​엘뷔니를 떠나 리건의 영지인 밀로아로 가게 되면서 둘은 사이가 더 좋아지고, 리건도 약물과 알콜중독에서 벗어나고자 사람까지 고용해서 노력해 보지만 의지가 부족한 리건은 끊으려던 몇번의 시도가 수포로 돌아가고 어렵게 임신한 잉그리드가 리건의 마약중독으로 인한 아기의 기형을 걱정하다 유산을 하게되는 사건이 발생하게된다.​그 사건을 빌미로 잉그리드는 크게 낙담하고 본가인 파르네세로 돌아가게되고, 리건은 자신의 탓이라며 죄책감의 나락으로 빠져들며 자신을 깊이 혐오하며 잉그리드를 잃지않기 위해서 모든 사업적인 일도, 소문과 구설도 아랑곳하지않고 약물중독을 끊어내기위해서 센타로 입소해버린다.​모든 나라가 리건의 약물중독과 알콜중독의 사실을 알게되고 내내 신문의 첫페이지를 장식하게 되지만 리건은 밑바닥에서부터 다시 일어나게된다​사실 잉그리드는 맘과 몸을 추스리려 파르네세로 잠시 돌아간것이지,  리건이랑 헤어질려는것은 아니었지만 잉그리드의 엄마인 파르네세 공작부인은 잉그리드를 이혼시키기 위해서 데려온것.​이후 리건이 6개월의 뼈를 깎는 고통속에 살며, 어느정도 약물에서 벗어나서 잉그리드를 만나기 위해 파르네세로 오지만 다시 잉그리드를 만나기까지는 공작부인의 반대로 인해 어느정도의 시일이 걸리게 된다.​내내 잉그리드와 엄마인 공작부인의 기싸움이 계속되다 결국은 리건의 센터 출소 소식을 접한 잉그리드가 파블리아 저택으로 돌아가서 리건을 만나게 되고맑은 눈을 되찾은 리건은 지난날의 과오를 씻고 바른남자가 되어 잉그리드와의 미래를 약속하게 된다.​리건의 영지인 밀로아에 큰 사업으로 추진하여 지었던 기차역의 이름을 밀로아역이 아닌 흰사슴 역으로 정하며 잉그리드에 대한 큰사랑을 보여준 리건.그리고 마약에 찌든 몸이 아닌 깨끗한 몸으로 잉그리드와의 사이에서 이쁜 딸이 태어나게 되는등 잉그리와 리건은 사랑이 넘치는 한 가족으로서 다시 태어나게 된다.​다시한번 잉그리드로 인해 사람이 되는 리건의 이야기 ㅎ​​​​​덧/사실 너무 욕이 많이 나와서 ...ㅠ 보는대 쪼매 힘들었음19금이 욕 19금인줄 ㅎㅎㅎ​​​​​​​#흰사슴잉그리드 #흰울타리 우연히 웹툰 재혼황후를 보고웹소설 원작이 있는걸 알고 웹소설까지 보고결제까지 하고 완결까지 보고....수많은 댓글들과 여론들과는 달리 참 나는 소비에슈가 안타깝더라...결국 주인공인 나비에도, 소비에슈도 서로가 서로를 소중히 하고 사랑했는데, 나비에는 자신을 표현하는데 서툴렀고, 소비에슈도 자신의 마음을 늦게 깨달아서, 그리고 표현하는 방식을 몰라서뒤틀려 버렸다고 생각해서.물론 정부를 들였다는 데서 잘못됐다 할수있을지 모르지만,저 세계관에서 정부는 그닥 잘못된 것이 아니다.꿈처럼 이상 그대로 한사람이 한사람만을 볼수있었다면 좋겠지만 후사가 중요하기에 과거의 일때문에 나비에가 불임이라 믿는 소비에슈 입장에서는 쉽게 후사가 생기지 않는다면결국 정부는 들였을 것이다.웹소설에 나온 외전처럼.그저 서툴었던 두 사람이 서로를 너무나도 사랑했지만 그걸 뒤늦게 깨달았고 그것이 그저 대화의 부재, 소통의 부재였다는게아쉽고도 안타까운게 그저 나뿐인가... 싶다가maybe라는 비주얼 노블이 있다는걸 알고 해보고있다.​..무려 어른의 힘으로 결제까지 해서!캬하하하!!과금유도가 심하다는 평이 가득하지만 뭐 어떤가!벌어서 뭐해! 이런게 어른이지!!중간중간 작가편애가 들어가서 그런지 여론의 힘인지 아.. 좀 이게 아닌데? 싶은 선택지도 있긴 하지만 아직은 엔딩으로 가는중...그리고 버그가 있어서 만 하루를 못해서...손실났어...관리 안하냐.​다른 웹소설들도 있긴한데 아마 내 성격상,재혼황후 이후로 maybe는 안할거같긴 하다.​...음.. 다음은 아무래도 카프멘이겠지.기왕이면 제 4단장인 에인젤이라던지 넣어줬다면 더 좋았을거같긴 하지만..남주의 숫자가 적은게 좀 아쉽다.​달랑 세명이라니...​거기다 하인리는 이미 소설에서 이뤄졌잖아.maybe가 아니라고.확정이잖아!​굳이 볼 필요가 없잖아...​여튼...​엔딩까지 달린다.​주말이잖아.   ​바ㅣ쁜 저녁시간을 마무리하고 소파에 편히 앉아 드라마 보는 재미는 하루 일과 중 힐링의 시간 :)그 중에서 이번에 새롭게 시작한 소셜스릴러KBS 수목드라마 '저스티스' ♡개인적으로 좋아하는 장르이기도 하지만..연기력 탄탄한 배우들이 출연한다는 소식에시작 전부터 기대감 폭발한 드라마이기도 하다​​​​​​​   ​수, 목 밤 10시에 방송되는 '저스티스' 손현주와 최진혁의 연기 케미가 돋보이는 미스터리 추리 장르의 드라마로 긴장감 굿 ! 뜨거운 여름 밤을 흥미롭게 하기에 더할나위 없을 듯하다ㅋㅋㅋ게다가 소름끼치는 연기력의 주연 배우들까지 꿀조합이 아닐 수 없다는 :)​​​​​​​​   ​저스티스 JUSTICE​​부당한 권력과 돈에 의해 가족을 잃고 복수를 위해악마와 거래한 타락한 변호사 이태경과가족을 위해 스스로 악이 된 남자 송우용이 여배우 연쇄 실종 사건에 휘말려 부딪히며 대한민국 상위 VVIP들의 숨겨진 민낯을 파헤치는 스릴러물이다​​​​​​​​​   ​믿고 보는 배우 손현주 , 송우용 역​​개인적으로 손현주가 나오는 영화와 드라마는 모두 챙겨 볼 정도로 좋아하는 최애 배우 ♡현대판 악마 같은 송우용 역을 손현주 특유의 카리스마로 완벽하게 소화하고 있어 꿀잼 폭발 중..​​​​​​​   게다가 손현주 인스타그램에는 이미 저스티스로 도배가 될 정도로 이번 드라마에 대한 애정이 남다른 모습을 보이고 있어 더욱 기대하며 본방 사수하게 된다 !!​​​​​​​​​​   ​범중건설 회장인 송우용은 자신에게 힘을 줄 수 있는 고위층 사람들이 원하는 것을 파악하고, 닥치는 대로 그들의 욕망을 충족시켜주며 그 대가로 현재의 돈과 권력을 쌓은 인물이다​​​​​​​   ​그는 원하는 걸 얻기 위해서라면 타인의 목숨이야그저 가벼운 수단일 정도로 냉혹한 현대판 악마 !!​​​​​​​​   ​쿨내 뿜뿜 최진혁 , 이태경 역​​드라마 터널, 시그널을 통해 그의 매력에 푹 빠지게 된 배우 최진혁은 훤칠한 외모에 연기력까지 인정 !!그리고 드라마 OST도 참여하며 숨겨진 가창력까지 뽐내고 있는 재능 넘치는 연기자다 .. ​​​​​​​​   ​업계 최고 승소율을 자랑하는 변호사 이태경은고위층의 쓰레기 같은 온갖 추악한 사건들을 맡으며무죄를 끌어내 고액의 수임료를 받고 있는 변호사다​​​​​​​​​   ​한 때, 변호사를 꿈꾸며 사법고시 면접을 앞 둔 이태경은 동생의 불의의 사고 소식을 접하게 된다..형 뒷바라지하며 택배 배달하던 동생이 음주차량에 치여 죽지만 , 그 가해자들은 돈과 권력으로 가벼운 처벌만 받게 되면서 분노와 억울함이 폭발한다​​​​​​​​​   ​그런 이태경에게 송우용이 다가와 동생의 복수를 도와주는 대가로 , 자신을 위한 변호사가 되어 달라고 거래 조건을 제시하며 이야기가 전개되고 있다​​​​​​​​​​   ​완벽한 연기 변신에 성공한 나나 , 서연아 역​​킬잇에서 주연을 맡으며 연기력 인정받은 배우 나나!가수 애프터스쿨로 데뷔하여 배우로 전향에 성공한 그녀이기에 더욱 기대되는 작품이기도 하다​​​​​​​​   ​한 번 물면 절대 놓지 않는 서울중앙지검 형사3부 검사 서연아는 아버지가 검찰총장까지 지낸 법조인 집안의 외동딸이다~한 번 파고든 사건은 절대 타협하지 않는 그녀가집요하게 파헤치는 여배우 연쇄 실종사건을 통해옛 연인인 이태경과 검사와 변호사로 다시 만나 치열하게 대립하게 되는데 .. 앞으로 어떻게 내용이 전개될지 완전 기대중이다​​​​​​​​​   ​이렇게 긴장감 쫄깃한 KBS 수목드라마 '저스티스' 가네이버 웹소설을 원작으로 했다는 사실 !나만 모르고 있었던건가? ㅋㅋㅋ​2017년 네티즌의 열광을 받은 장호 작가의 웹소설인 '저스티스' 는 엄청난 몰입도로 많은 사랑을 받은 작품이라고 한다..  드라마 저스티스 원작 소설이 있다는 소식에 급관심이 생겨 웹소설을 빠르게 읽어 봤는데 드라마 보는 느낌처럼 흥미진진하다추리, 미스터리 장르를 좋아하는 나에게 완전 취향저격인 네이버 웹소설 저스티스 ♡​​​​​​​​​   ​그리고 네이버 웹소설 저스티스가 책으로도 출간된다니 더욱 더 기대된다 ~~ 드라마와 웹소설도 이렇게 스토리와 몰입도가 뛰어난데 책 역시도 소장각 !!!  꼭 사서 읽어 봐야겠단 생각이 든다..​​​​​​​​​​   ​다음화가 더욱 기대되는 KBS 수목드라마 저스티스 !드라마, 웹소설, 책 모두 놓치지 않을테다 ㅋㅋ.​​​​​​​​​​​​   ​​​​​​ ​베타 테스트, 게임을 좋아하는 분들이라면 한 번씩 들어보셨을 텐데요. '클로즈 베타 테스트'는 일부의 테스터만 게임을 즐길 수 있는 테스트, '오픈 베타 테스트'는 제한 없이 누구나 참여 가능한 테스트로 정식 오픈 전 마지막 테스트 작업이죠.​대부분의 게임들은 이런 테스트들을 거친 뒤, 유저들의 반응을 보고 마지막 점검 후에 정식 오픈을 하는데요. 오메가버스 장르에 대해 관심이 많은 분들이라면 아무래도 '평범한 인간'을 뜻하는 베타를 생각하셨을지도 모르겠습니다 :)​오늘 소개해드릴 <베타 테스트 종료>는 게임 등의 IT 계열에서 활용하는 단어와 오메가버스 장르에서의 의미하는 베타를 적절~하게 믹스해 제목만 봐도 재미를 느낄 수 있는 작품인데요. 공의 시점과 수의 시점을 번갈아가며 진행되는 이야기는 마치 '그 남자! 그 여자!'를 생각나게도 한답니다. 어떤 작품인지 한번 살펴볼까요?​ 주인공 소개​천태림 : 근육질 몸매와 거구는 딱 봐도 '우성 알파'의 표본이라 할 만한 남자. 각인과 노팅 확률을 시스템적으로 분석하는 기업체의 젊은 CEO#무심공 #다정공 #강공​강해아 : 세 손가락 안에 드는 재벌 집안의 막내아들이자 천재 화가...로 많은 사람의 사랑을 받은 줄 알았건만, 사실은 사랑이 고픈 외톨이#미인수 #헌신수 #재벌수 ​ 줄거리​해아는 자살을 해야겠다고 생각했다. 남편이자 완벽한 우성 알파 천태림을 가졌지만, 그는 해아를 사랑하지 않았다. 그와 함께한 6년은 그저 끔찍한 시간을 보냈을 뿐이었다. 32년, 짧은 인생이었지만 어차피 해아는 암에 걸린 상황이었고 태림이 자신이 죽는다는 사실을 알게 되었을 때 기뻐할 수 있다는 생각도 한 만큼 후회는 없다. 물론 객관적이고 냉정한 태림이 해아가 암에 걸렸다고 해서 무언가를 표현하긴 않겠지만.​태림에게 전화를 해 먹고 싶은 건 없냐 물었지만 좀 조용했으면 좋겠다는 말밖에 돌아오지 않았으니 차라리 그게 낫다 싶다. 주변 사람들에게 남길 메시지를 작성해 두고, 키우고 있는 진돗개를 위한 메모도 남겼다. 자신이 죽으면 오물이 흐를까 봐 바닥에 방수 비닐까지 깔았다. 그러고는 약을 탄 물을 마셨다. ​그런데 사망에 이르기는커녕 '아, 이런! 사망해 버렸어요, 지금!',  '아, 기초 설정부터 잘못됐잖아, 오메가가 아니야!',  '어떡하긴 처음부터 다시 시작해야지' 등의 환청이 아닐까 싶은 말이 끝난 뒤, 눈을 떠보니.. 스물여덟 살의 태림이 보이고 그는 전례 없던 모습으로 해아에게 걱정스러운 얼굴을 보이는데..​내가 알던 내 남편, 천태림이 아닌데 뭐가 어떻게 된 거지? 게다가 과거로 돌아온 김에, 끔찍한 결혼생활도 하지 않겠노라 선언했지만 태림은 되려 해아와 결혼이 하고 싶어졌다 선언하고.. 베타인 줄 알았던 나에게 지금 이 순간부터는 베타가 아니라는 청천벽력 같은 이야기까지 한다. 6년 전으로 돌아온 지금의 나, 왜 이렇게 서먹한 거지?​ 이런 분들에게 추천!​변화하는 시점을 즐기며 소설을 읽을 수 있는 분! / 오메가버스에 부담 없는 분 / 회귀물을 좋아하는 분 / 눈물 쭉쭉 뽑아내는 슬픈 스토리를 좋아하는 분 / 애절물 매니아 / 감정선이 섬세한 소설을 좋아하는 분 / 헌신하는 공을 좋아하는 분 ​<베타 테스트 종료>를 읽어보신 많은 독자님의 후기를 보다 보면 인생작이 바뀌었다고 말씀을 많이 해주시는데요. 그만큼 시간을 들여 심금을 울리는 작품이라는 것을! 여러분들께 보장해 드립니다.​유독 눈이 많이 오고 추운 겨울, <베타 테스트 종료>와 함께 보내보시는 건 어떨까요?​오메가버스 웹소설  <베타 테스트 종료> 보러 가기!  요즘 취미생활이 웹툰웹소설 읽기요새 사는게 영 시간가는줄도 모르고 자고일어나면 아침 어물쩡거리다가 점심 정신없이 바쁘다가 저녁 뒷마무리하고 밥먹을때면8시 애기들이랑 어울려서 쿵짝쿵짝 11시.또 자고일어나면 아침.​아....뭐 ..내 머리도 쉬어야될 것 아닌가 ㅋㅋ쉬는날 쉬지만 더더욱 격렬히 더 쉬고싶다.​나이들어서도 만화좋아. 나이들어서도 연애소설좋아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 시작은 웹툰이였는데 마무리는 웹소설이 되어버린 이야기.악역의엔딩은죽음뿐.​간만에 현질 진하게하고 봤다.다른거 다 재미있다하는거 보다가 고구마나와서 뛰엄뛰엄 질러보다가 완결편만 딱 보고나면아무생각없어지는데악역의엔딩은죽음뿐 소설보다가 진하게 현질함.얘네 진짜 뭐라형용할수없는 개그커플이다.게다가 예쁘고 잘생겼다니 내 취향임.연애시뮬이라는 껍데기속에 ..갑자기 서바이벌이되다가 호러되다가 뭐 장르가 왔다리갔다리한다.​​​​ 기사로 먼저 인사드린대로썸마가이즈가 웹소설로도 오픈했습니다!3월 30일 114개국 동시오픈 기념으로드라마에 나오지 않는 특별 에피소드가 담긴'특별외전'도 방영에 맞춰 곧 공개되니기대해주세요~!!열일하는 육시몬 ㅋㅋㅋㅋ드라마 포스터가 넘 예쁘게 나와웹소설 표지도 같이 갑니다 ^^ (좌) 웹소설표지  (우)드라마포스터다른그림찾기뭐가 다르게용~ ㅋ!? 아래 주소를 클릭하시면 해당 작품으로 이동합니다https://page.kakao.com/home?seriesId=56759193댓글이벵 중입니다 많이 참여해주게요 ^^신작캐쉬선물지금 선물함을 확인해보새요~^^-오늘도 평화로운 육시몬월드​  KBS 수목드라마 저스티스  네이버 웹소설 / 줄거리 / 책출간 손현주, 나나, 최진혁 주연 스릴러드라마 JUSTIC​​안녕하세요? 모모맘이에요^^울 잇님들 요즘 드라마 챙겨 보시는거 있나요?저는 원래 TV를 즐겨 보는 편은 아니지만재미있는 스토리의 드라마라면, 본방 사수를 해가면서 집중하며 챙겨보는 편인데요~요즘 심장 두근 두근! 기대되는 미스터리 장르의KBS 수목드라마 '저스티스'를 보는 재미에푹 빠져 있답니다^^​지난 주 주인공인 최진혁(이태경)이 동생의의문의 죽음에 대한 의구심이 점점깊어져가는 가운데 흥미진진한 스토리가 이어지고있거든요. 특히, 베태랑 연기자인손현주씨의 연기력 정말 인정입니다ㅎ최진혁씨 역시 앞서 황후의 품격에서도 멋있게연기를 소화했고 나나씨도 킬잇이라는드라마에서 연기력을 뽐내기도 했는데요~간단하게 보는 드라마 줄거리와 주인공을 알아볼게요!​​​  저스티스 간단 줄거리 2019.07.17 ~  / 수,목 10:00 방영중  ​​​이번 드라마 저스티스는 원래 원작이 네이버 웹소설인데요~저는 사실 얼마전, 책 출간 소식을 우연히 보게되었던탓에 원래 원작은 소설책인줄 알았네요 ^ ^ ;​드라마의 주요 내용은 복수를 위해서 악마와 거래한 업계 최고 승소율을 자랑하는변호사 이태경(최진혁)과 가족을 위해 스스로 악이 된 남자 송우용(손현주)이 여배우 연쇄실종 사건과 부딪히면서대한민국의 고위층들의 숨겨진 뒷모습을파헤치는 스릴러 장르의 내용이에요!드라마는 32부작이라고 해요.​​​​  저스티스 주연배우 3인 (인물소개) 이태경(최진혁), 송우용(손현주), 서연아(나나)​   ​​​주​인공 이태경은 동생의 복수를 위해 달리는 듯했지만.. 점점 스토리가 이어질수록화려한 욕망에 눈을 뜰뿐! 송회장의 변호사가 되면서부터는 누군가에게 짓밟히지 않아도 되는 삶을살게 되고 결국 스스로 선택한 삶을 합리화하며 살아가게 되지요.​하지만 한 소속사의 어린 아이들이 연쇄적으로실종이 되는 사건이 일어나면서옛 연인이 연아와도 다시 만나게 되고결국 자신의 동생의 죽음에 대해 다시 한번 의문을 가지게 되면서 사건의 실체가 깊어질수록그 비밀에 경악하며 욕망이 앞섰던 자신의비극적으로 치닫는 삶을 이야기 하고 있어요.​​​​   ​​​드라마의 한부분만 보아도 송우용(손현주)의 연기는 소름 돋을 정도로 몰입감을 주는데요.최근 드라마 복귀가 2년만이시네요^^​저스티스에서 부와 권력의 욕망을 가진송우용을 연기하면서 현대판 악마로 불리고 있구요!​동생의 복수를 하려는 이태경을 자신의 사람으로 만들고 고위 권력층의 처리해주게 하면서자신이 원하는 것은 뭐든 수단과 방법을가리지 않는 사업가로 나와요.​ 드라마를 보면서 낮고 묵직한 목소리로차갑고 매섭기만한 눈빛으로 연기할때는정말 저도 같이 긴장하게 되는 드라마더라구요 ^ ^;​​​​   ​​​​그리고 주요 등장인물의 세번째 주인공 서연아.나나씨는 가수에서 새롭게 연기자로변신하면서 여러 작품에서 만나 볼 수 있었는데요.​이번 드라마에서는 민감한 사안을 수사하는열혈 검사로 나와요 ^^아버지가 검찰총장까지 지낸 법조인 딸이지만 서울중앙지검의 폭탄 검사로 통하죠ㅎ​연아가 집요하게 파고든 연쇄 실종사건을끈질기게 수사하면서 옛 연인 태경과다시 재회하게 되면서 대립하는 인물이에요.이 두사람이 맞이할 진실이 어떻게드라마로는 어떻게 그려질지 궁금하네요 ^ ^​​​​​   ​​미모도 뛰어나지만 드라마를 보는 내내큰 키에 훤칠함이 너무 멋지네요!여리 여리한 모습만 봤는데검사로 나오는 저스티스 드라마에서는주로 남방과 바지차림으로 걸크러쉬까지뽑내고 있는 중이에요~나즈막한 목소리로 조근 조근ㅎ나나씨 정말 매력적이더라구요^^개인적으로 가수때보다 연기가 더 어울렸어요.​​​​​https://tv.naver.com/v/9294928 ​​​메이킹 영상도 가자고 와봤어요^^혼자보기 아까워서ㅎㅎ-원래 또 이렇게 빠져 있을때는 비하인드 스토리마저 재밌는게 아니겠습니까?​이 더운 날씨에 배우분들 모두 정말 수고가많더라구요. 야외에서 추격씬도 그렇고더운데 멋진 슈트 세트로 멋짐 뿜뿜한 최진혁씨도카메라가 돌아가니 완전 눈빛이 돌변하네요.​마지막에 이태경과 송우용이 맞서는 장면에서진짜 연기자구나!하는 걸 느꼈어요 +_+많은 감정 변화를 보여줘야하는 연기자의직업이 정말 대단해 보이네요.  ​​​  원작 웹소설에서  드라마 제작 / 소설책도 출간되었네요! 책으로 읽어봐도 재미있을 것 같아요~​    ​​​드​라마를 시청하면서  갑자기 원작이 궁금한나머지,, 우선 네이버 웹소설을가장 먼저 찾아 보았는데요. ​저는 출/퇴근길에 지하철로이동하다보면 무료할때가 많은데 이럴때소설이나 웹툰을 가끔 읽는데 재밌더라구요^^ ​저스티스를 찾아 들어가보니 보이시져?평점이 무려 9.94점 ^ ^이미 웹소설에서부터 인기가 많았던 원작이kbs 수목드라마로 다시 만들어지게 된거네요~​읽어보니 덧글 평들도 굉장히 좋았고드라마에서는 어떻게 표현이 될지 기대평도 많았어요.​​​​​   ​​​엇? 그런데 저스티스 웹소설 살펴보던 중웹소설이 드라마에 이어 이번엔책으로도 출간이 되었더라구요 ^ ^ 오앙!!​드라마는 또 드라마 나름 재미가 있지만소설책은 또 책만의 매력이 있잖아요~소설책 읽다보면 다음 내용을 자꾸 상상하게 되고다음 내용이 궁금해서 얼른 읽고 싶고그렇거든요ㅎ 웹소설이 또 책으로 출간 된다고 하니까소설책으로는 어떨지 또 읽어보고 싶어지네요 ^ ^​​​​​   ​​​드라마라는 장르는 원작을 재해석하기도 하다보니책으로 보는 저스티스의 매력은 어떨지궁금해지기도 하는데요~장편 소설로 3권 분량으로 각각 출시되었구요.뭔가 표지부터가 법정 스릴러 다운면을 잘 표현했네요.책도 꼭 한번 읽어봐야겠어요.​저는 이번주 수,목이 벌써부터 기다려지네요~스릴러물 좋아하시는 분들이라면,kbs 수목드라마 '저스티스' 한번 챙겨보세요 ^ ^​​​#저스티스원작소설 #수목드라마 #네이버웹소설   이 리뷰는 업체로부터 소정의 원고료를 방아 작성되었습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://m.blog.naver.com/kuy0916kr/220883465505 준수의 효도신랑이 주말마다 근무를 하니 나혼자 독박육아를 하게 된다.​몸이 좋아져 어제는 아이를 데리고 영화도 보...m.blog.naver.com ​​나는 어릴때부터 할 줄 아는게 아무것도 없다는 소리를 들었다.  그러니 더더욱 내가 글을 쓰는 직업을 할지는 나 자신조차 몰랐다.​사실 백일장 나가도 글 한줄 못쓰고 독후감 글짓기 대회에서 상한번 받아본적이 없다. 글을 잘쓴 내 동생들과는 달리 내 글은 그만큼 형편없었다.​남들 다 가는 대학도 나오지 않고 고등학교 졸업후 직장 생활만했다. 나는 똑똑하지도 않고 얼굴도 별로인 그져 그런 사람이었다.​고등학교 졸업후 집안은 경제적으로 어렵다보니 결혼은  꿈도 못꾸었다. 그러나 나는 내 삶을 멋지고 폼나게 살고 싶은 욕망이 들었다. 뒤늦게 방송통신대에 입학하고 졸업했다. 거기서 남편을 만나고 39살이란 뒤늦은 나이에 결혼도 하고 마흔 살에 엄마가 되었다.​뒤늦게 시작한 결혼생활은 오랜시간동안 각자의 삶을 살아온  나와 남편은 적응하기 어려웠고 가부장적인게 강한 남편과는 힘이들었다.​마흔 살  독박 육아는  육체적으로 정신적으로 너무 힘들었다. 미혼일 때 직장 다니면서 힘들게 공부해서 취득한 방송통신대 졸업장은 다른 직업으로의 전환은 고사하고 결혼과 출산을 하고 육아를 하면서 경단녀가 되었다.​아이는 너무 귀여웠지만 독박육아에 사람들과 소통의 부재로 우울증은 심해져만 갔다. 미혼시절 진취적이고 적극적이고 외향적이고 사람들과 어울리기 좋아했던 난 점점 움츠려 들었다.​아이를 키우고 있기에 사람 만나 수다떤지가 오래되고 설상가상으로 남편은 아내인 내가 외출해서 사람 만나는 것을 싫어했다. 어쩌다가 모임이나 동창회를 아이를 데리고 갔다오는 날에는 밤새 부부싸움이 이어졌다.​나를 위한 삶은 없었다.남편과 아이를 위한 삶이었다.점점 나를 잃어가는 자신을 발견했다.​평생 쓸 줄은 모르고 독서만 했던 나는 44살에  블로그를 하면 매일 글을 썼다. 블로그 글은 육아의 힘듦이나 내 감정을 표현한 글이었다.​계속 글을 쓰다보니 어느새 소설까지 쓰는 나를 발견했다.처음에 글을 쓸 때만 해도 이것을 직업으로 삼거나 작가가 되어 수익을 낼 생각은 엄두도 내지 못했다.​세상은 나보다 훨씬 글을 잘 쓰는 사람이 많았다.그때까지 내가 아는 작가에 대한 생각은 굶어죽기 딱 좋은 직업이라고 알고 있었다.​웹소설도 어디 팔아먹기보다는 나 자신만의 만족을 위해 쓴 것이다. 그 작품을 가지고 웹소설 공모전도 도전했지만 보기좋게 예선도 통과 못했다.​그러다가 우연한 기회에 무료로 올린 웹소설 플랫폼서 출판사의 컨텍을 받고 Ebook으로 출판했다. 그때까지만해도 출판했다는 자기만족이었지 직업화 시키거나 돈과 연결시킬 생각은 없었다.​재미있어서 하는 일은 누구도 막지 못한거 같다.온 가족이 내가 글을 쓰는 것을 결사 반대했다.그 와중에 첫 작품 출간후 인세를 받았다.​그런데도 반대의 강도가 심했다. 나는 글 쓰는 게 너무 좋아 계속 글을 썼다. 그러다보니 한권만 출간했던게 어느새 7권정도 출간되기 시작하고 출간작이 쌓이니 그만큼 월말에 입금되는 인세도 쌓였다.​돈을 생각해서 쓴 게 아니라 산후우울증 벗어나고 나만의 세계에 들어가기 위해 썼던 글인데 소설을 쓰고 어느순간 작품은 늘어가고 그게 돈 까지 이어졌다.​​작가는 굶어 죽는 직업 이라는 내 생각과 주위 시선.​그런데 웹소설은 최소한 물질적으로 굶어 죽진 않았다.어떻게 잘 쓰느냐에 따라 달랐다.​나는 이쪽업계에 유명한 작가도 아니다.작품이 크게 히트친것도 없다.흔히 말하는 중박이나 소박만 쳤다.​그런데 작품수가 쌓이다보니 그걸로 밀고 나갔다.​한편쓰고 천만원 버는 작가열편쓰고 천만윈 버는 작가​둘중 난 후자였다.​그러나 난 글을 쓸 때는 웹소설 작업량이 많으니 육체적으론 조금 힘들어도 스트레스는 없다. 나를 힘들게 하는건 배우자의 심한 반대였다. 반대 정도가 도를 넘었다.​그게 힘들어 주변사람에게 하소연하면 내가 잘못한거라고.​그냥 취미로 글을 끄적끄적 쓰는 것도 아니고 계약한 작품이나 출간전에 보내준 교정고를 하는 것인데 살림은 안하고 글 나부렁이나 쓰니 배우자가 싫어하지. 그러게 배우자가 싫어하는 일 왜 하냐고 주변은 날 탓했다.​그런 시선이 나를 힘들게 했다.​작품을 이북으로 출간하고 월말에 인세가 몇백을 벌어다주어도 남편은 여전히 반대하고 하소연했던 주변 사람도  돈이 그리 좋으면  나가서 식당일이나 보험설계사 일 하면서  돈이나 벌러다니라고. 네 까짓게 무슨 글을 쓰냐고. 내가 로맨스소설 12작품을 출판할 때 들었던 이야기였다.​ 그래도 나는 계속 썼고 글쓰기를 하루도 쉰적이 없었다.나한테는 글을 쓰는게 고통이 아니라 글을 쓰지 읺는게 더 힘들었다.​​마음을 차분하게 하거나  글을 써서 인생을 바꾸거나 커다란 성공을 이루려고 시작한게 아니었다.​잃어버린 자아를 찾고  살림만하고 육아를 하면서 소통의 부재로 우울증에 걸린 나를 위로하기 위해서 글을 썼다.​참새방앗간, 가끔 만나 커피를 마시면서 수다를 떨 친구나 지인  취미생활이 있었다면 글을 쓰지 않았을 것이다.​돈벌어다 주는 남편이 있고 아이가 하나만 있는데 뭐가 힘드냐고 하지만 아리스토 텔레스 말대로 인간은 사회적 동물이었다. 웃고 소통하지 않는 삶은 억만금을 쥐어져도 행복하지 않다는 걸 알았다.​저질체력에 지병이 있어 약을 복용하면서 마흔의 독박육아는 내게 힘듦과 우울 그 자체였다.​결혼전에 가깝게 지내는 시인이 있었고 은사님도 계셨다. 나는 그때 그쪽 협회에 들어가고 싶은적도 있었다.​그런데 내 글솜씨가 형편없다면서 그렇게 친한 사이라도 나를 넣어주거나 추천해주지도 않았다.​난 그래서 더욱 내가 작가가 될 줄 몰랐다아니 더 솔직히 말하면 봉급처럼 월말에 다달이 인세가 들어올지 몰랐다.​즐기면서 글만쓰고 즐기면서 로맨스 소설을 썼던나는 지금 현재 웹소설 작가가 되어 있었다.​아직은 투고하면 많이 거절당하지만, 기존에 작업한 곳에선 무시당하지 않는다.​내가 받은 인세로 부양가족 생계까지 책임은 못지지만, 나혼자 쓰기에는 부족함이 없다. 지금은 글 자체보다는 월말 인세에 관심가지는게 순수성이 퇴락한거 같지만 전업주부 전업맘이었던 난 로맨스 소설 작가가 되어 있었다.​즐기다보면 열심히하고 그게 나중에는 커다란 성과로 이어지니 자신에게 맞는 즐거운것을 찾아 나를 찾으면 더 나아지지 않을까.​위의 블로그는 예전에 올린건데 지금과는 많이 달라졌다.​​(긴글 읽어주셔서 감사합니다. 이 공간은 제 마음을 위로하기 위해 부담없이 쓰는 글이라 퇴고를 하지 않은 점 이해해 주시기 바랍니다)​ BL 웹소설 입니다잘 모르시거나 혐오감 있으신 분들은 뒤로 가주세요 19세 미만 구독 불가 소설 입니다후기글로 스포와 개인적 의견이 나옵니다본인 의견과 다르다고 화내지 마시고착한 마음으로 뒤로 가주세요부탁드려요​​  ​​​알오물 입문자를 위한 2탄가볍게 읽기 좋은 웹소설입니다​ 출처 - 리디북스​​미스터 디어(Mr.Dear)글 : 해이라​​#현대물 #리맨물 #00버스 #오메가버스 #계약 #할리킹 #사내연애#다정공 #강공 #후회공 #재벌공 #절륜공#미인수 #다정수 #도망수 #소심수 #짝사랑수 #수시점​​이북이 보기는 편하지만연재 때 독자들의 감상이 담긴 댓글이너무 궁금하지 않습니까?도망 갔을 때 그 희열(?)일러스트에 정원우가 나이 많아 보이게 그려졌지만 소설 속 이미지는 훨씬 젊고 탄탄하며 여유롭고 단정합니다작가님 특유의 담담한 문체 때문에 캐릭터가 건조해 보일 순 있는데 그 마음만큼은 건조하지 않다고요 ㅠㅠ 후반부 읽어봐야 정원우 이런 사람이었어? 싶다니깐요!! 저한테는 재탕 가능한 소설이었어요​​​​ 출처 - 리디북스​​개 같은 베이비글 : 정이소​​#현대물 #리맨물 #00버스 #오메가버스 #첫사랑 #재회물 #3인칭시점#대형견공 #연하공 #다정공 #집착공#연상수 #미인수 #군림수 #까칠수 #능력수 ​​가족이 주는 소속감이란 무엇일까그 안정감을 조금 가벼운 이야기로 풀은 소설이지 않을까 싶습니다 건우희원이 서로에게 소속되고 안정되는걸 읽는 내가 다 충만한 느낌을 받았던 소설전 88화가 가장 기억에 남아요​‘서로의 빈자리를 채워주고, 신뢰와 유대를 계속 쌓는다면 애정과 사랑이 더 단단하게 뿌리내릴 수 있으리라’​​또한, 셀바님 일러스트 속 신건우가 소설 이미지랑 너무 찰떡 😭 다정한 상체와 그렇지 못한 하체의 조합이 난 좋았는데 …!​​​​그럼 전 이만!​리디북스👇 RIDIBOOKS웹툰/웹소설, 전자책, 만화까지 취향에 딱 맞는 콘텐츠를 제안합니다.ridibooks.com ​​​​​리디북스에서 읽었어요  #리디북스 #비엘웹툰 #꾸금웹툰 #웹소설 ​​기본이론반은 말그대로 기본적인 시나리오, 소설 작법을 통해 웹소설을 배우게 됩니다.기본 이론이 없이 소설은 쓸 수 있습니다. 그러나 장편일수록 감각만으로 적는 글은 무너지기 쉽습니다. 이론 수업은 글쓰는데 자양분이 될 겁니다​대상자-웹소설을 기본부터 배우고 싶은분.​장소: 전포역 인근 카페(도도라운지 또는 스터디카페)매주 일요일 오후 3시입니다. 보통 2시간~2시간반 진행합니다.이론+실습​   1강 웹소설이란?   2강 캐릭터의 이해   3강 캐릭터의 원형   4강 소설의 뼈대, 플롯의 기본이해   5강 플롯의 심화   6강 가독성을 높이는 웹소설 문체​모집기간: ~6월 30일까지(조기에 모집 마감될수도 있습니다)수업은 이르면 7월 중순부터. 자세한 일정은 미정주최-부산 경남 웹소설 창작자 글림​신청서 링크: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScCv9HiIMu20lEEKZeMH7jOZmtMYtJ5AKKp_PpupU32M_wgkQ/viewform?usp=sf_link​​​ 웹소설 멘토링신청서를 보고 개별로 연락이 갑니다.docs.google.com ​ ​안녕하세요, 달 입니다.​꾸준히 준비해 왔던, 웹소설 예비 작가들을 위한웹소설 입문반 오프라인 강의를 진행합니다.​이 강의는 말 그대로 웹소설을 이제 막, 시작하시는 예비 작가님들을 대상으로 하는 강의로​출간 작품이 있거나, 이미 작가로 활동하시는 분들은 강의 대상자가 아님을 말씀드립니다.​강의는 현대 로맨스, 현로를 기준으로 진행되며소수의 인원이 차면, 마감됩니다.​​웹소설 집필을 시작하고저 역시 웹소설 작법에 관련된 책도 많이 보고, 강의 참석도 했었습니다. ​당시에 도움이 되었던 부분도 있었지만,실제로 제가 궁금했던 부분은 물어볼 사람이 없어 정보 부족으로많이 헤매기도 했었는데요. ​때문에 보다 더 실질적인, 당시 초보 작가였던 저 역시 궁금했던 것들을 떠올려 강의를 준비하고 있습니다.​ 강의 대상자 ■ 웹소설 집필에 관심이 많으신 분. ■ 웹소설 첫 작품을 연재 중이신 분 (무료 연재)■ 글쓰기에 관심이 많아 웹소설 작가를 준비 중이신 분.■ 웹소설 집필을 시작했으나 완결 내기 힘들어하시는 분.■ 직장을 다니며 겸업으로 웹소설 작가를 꿈꾸시는 분.  이런 분은 강의 대상자가 아닙니다.■ 2종 이상의 웹소설 출간 경험이 있으신 분.■ 웹소설에 대해 잘 아시는 분. ■ 다른 장르의 글을 출간하셨지만, 현로로 장르 변경을 원하시는 분. ■ 돈을 많이 번다는 여러 매체에 혹하여 단순한 호기심을 가지신 분. ​​장소는 경기도 남양주시 호평동이며, 자세한 안내는 참석자분들께 개별 안내드립니다. 시간은 10월 평일 낯 (2시 혹은 3시) 가 될 예정입니다. 인원 모집에 따라 달라질 수 있습니다.인원은 소수 인원, 6명 이하로 진행됩니다. 해당 강의는 유료 강의입니다. ​​​다른 포스팅에서도 말씀드렸듯이저는 대박 작품을 낸 대박 작가는 아닙니다.​다만, 제가 강의를 준비하게 된 이유는 아무런 인맥도 정보도 없이 초반에 혼란스러웠던 처음의 저를 기억하고,​저와 같이 기본 정보 부족으로 시간을 빼앗길 예비 작가분들에게 도움을 드리고자 진행하게 되었습니다.​​ 강의의 내용은 이렇습니다. 강의의 내용은 이후 추가되거나 변경될 수 있습니다.■ '웹소설' 이란 무엇인가?■ '웹소설' 플랫폼의 이해. ■ 소재와 영감은 어디에서 얻는가? (어떻게 소설로 쓰이는가.)■ 웹소설의 법칙 (제목, 구성, 기본 작법)■ 무료 연재, 꼭 해야 하나요? ■ 출판사 컨택과 투고, 출판사 고르는 방법. ■ 계약만 하면 끝인 줄 알았지, 계약 그 후. ■ Q&A​​강의 시간은 2시간 정도로 ​예상하고 있습니다.​관심 있으신 분들은 댓글로 성함과 참여 이유를 남겨주시면 자세한 안내드리도록 하겠습니다.​감사합니다! ♥​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 리뷰는 현재 카카페에서 가장 밀어주는 웹툰이자 웹소설 <악당의 아빠를 꼬셔라>다.애초에 원작 웹소설 자체가 인기가 많은 작품이었는데, 표지가 취향이 아니기도 했고 타이밍이 안 맞아서 못 보고 있었는데 이번 웹툰 그림체가 과도하게 내 취향이라 웹툰 정주행 하다가 웹소설까지 다 봤다.​  솜사탕 같은 핑크머리 세상에서 제일 뽀작한 부스러기 예레니카가 악당의 아버지로서 비극적 죽음을 맞게되는 남주 에우레디안을 꼬셔서 모두에게 해피엔딩을 가져다주려 노력하는 눈물겨운 로맨스 판타지다.​진짜 이쁜거 빼고는 가진거 1개도 없는, 심지어 이세계 빙의자 혜택 따위 없이 마력거부증이란 시한부 인생에 툭하면 쓰러지지만 언제나 의지 넘치고 긍정적인 부스러기 개복치 여주인공 예레니카와 원작에 의하면 흑마법사와 결혼해 악당이 될 아들을 낳고 그 아들에 의해 비참하게 죽음을 맞게 될 악당의 아버님 에우레디안의 로맨스! ​솔직히 로판에서 빙의물 엄청 흔하고, 뽀시래기 여주인공이 열심히 노력해서 악당이나 남주인공의 사랑을 얻는 로맨스는 많지만 애초에 원작은 시작도 안한데다가 원작의 악당도 아니고 악당의 아버지가 될 남자와 상부상조 로맨스라니... 그리고 부스러기 같은 몸으로도 세상 열심히 살아가는 여주인공이라니... 너무 귀엽고 귀엽고 귀엽다ㅠㅠ​어지간한 로판은 거의 다 읽어서 면역력이 있다고 생각했는데 예레니카 너무 귀엽다.진짜 부스러기 시절에 생존을 위해서 에우레디안한테 계속 들이대는 것도 그렇고, 저돌적이고 밑도 끝도 없는 청혼도 그렇고, 혼자서도 어떻게든 살아남으려고 아둥바둥하는 것도 그렇고 진짜 귀엽다.보통은 로판은 남주인공 얼마나 잘생기고 멋진가 그거 대리만족하려고 보는건데 여기는 남주보다 여주가 너무 귀엽고 뽀작하고 응원하고 싶다.​첨에 웹소설 회차가 너무 많아서 웹툰으로 따라가려고 했는데, 웹툰이 그림만 이쁜 게 아니다.물론 그림도 엄청나게 이쁘다.​  진짜 살아있는 인간 솜사탕.솔직히 내구성 얼마 없으면서 세상 귀엽고 뽀작하고 이쁜게 솜사탕이 딱인 예레니카다.아니 여주인공이 이렇게 귀엽고 이쁘고 혼자 다해버리면 어쩌냐구ㅜㅜ캐릭터 자체도 매력적인 캐릭턴데 디자인을 너무 이쁘게 뽑아서 진짜 계속 심장 부여잡고 봐야한다.여기는 남주 구경왔다가 여주에 홀려가는 작품이다.​ 물론 표지 보면 알겠지만 남주도 엄청 이쁘게 잘생겼다.심지어 엄청 순둥순둥 여주밖에 모르는 대형견남이다. ​그런데 로판이라고 로맨스만 주로 하는게 아니라 흑마법사를 비롯해 신들의 세계가 연결된 생각보다 큰 세계관이다.다른 로판들처럼 사교계에서 영애들끼리 기싸움하고 그런게 아니라 진짜 영혼 탈출하고 몸 구르고 난리나는 스케일이다.여주인공이 남주인공과 소통을 좀 적게 한다는 단점이 있긴 한데, 그렇다고 그게 답답한 고구마 몇개 먹은 수준도 아니고 되게 이해가고 응원하게 되는 스토리다.​아기자기한 동화 속 주인공들끼리 고대 신화 수준의 전쟁에서 살아남으려고 노력하는게 너무 귀엽고 안타깝고...진짜 이 작품은 귀엽고 안타깝고 응원하고 싶고 다시 또 귀여운 그런 작품이다.웹툰으로 보고 웹소설을 봐도 좋은게 웹툰이 너무 이쁘게 구현돼서 그거로 상상하면서 보면 너무 좋다.그리고 웹툰만 보기보다 웹소설을 보는걸 추천하는데... 남주인공 여주인공 서로 속마음이 너무 말랑말랑 사랑스럽다.   위에는 카카페에서 <악당의 아빠를 꼬셔라> 광고한다고 만든 이미진데 이거만 봐도 얘네 너무 사랑스러운거 보인다.진짜 겉보기엔 예레니카 혼자 돌진하는 로맨스지만 실제론 서로서로 스며들듯이 빠져드는거...작가님 진짜 천재...​진짜 이쁜 솜사탕 같은 작품♥웹툰도 웹소설도 모든 부분이 작품이다.기존 로판물들에 질린 사람에게도 과감히 추천할 수 있는 작품이다.  재미 ★★★★★귀여움 ★★★★★필력 ★★★★★흡입력 ★★★★★말랑말랑 ★★★★★달달 ★★★★★스팩터클 ★★★★★고구마 ★★★☆☆부스러기 ★★★★★추천의향 ★★★★★  참고로 19금이나 찐한 격정로맨스 좋아하는 사람에겐 아쉬울 수 있겠다.하지만 귀여운건 취향을 초월하기 때문에 한 번 도전하는 걸 추천한다!​​아래는 관련 링크!https://page.kakao.com/home/%EC%95%85%EB%8B%B9%EC%9D%98-%EC%95%84%EB%B9%A0%EB%A5%BC-%EA%BC%AC%EC%85%94%EB%9D%BC/51304000 악당의 아빠를 꼬셔라주인공들이 태어나지도 않은 책 속 세계에서 눈을 떴다.게다가 이제부터 부모님 세대에는 초특급 시련들이 닥쳐올 예정!그러니까 우선 언니의 납치부터 막자…고 생각했는데- "잡았다. 르보브니의 공주." 왜 내가 납치된거야?! 대신 납치된 것도 서러운데,나를 납치한 황제의 곁이 아니면 몸이 버티질 못한다! “아버님, 결혼해주세요!” 그래, 이왕 이렇게 된 거존재 자체로 은혜로운 저 남자도 살리고, 나도 좀 살자!그러려면... 음... 우리 둘이 결혼하면 되지 않을까? "아버님! 제가 꼭 구해 드릴게요!"“아니, 그 아버님 소리는 대체 왜 ...page.kakao.com https://page.kakao.com/home/%EC%95%85%EB%8B%B9%EC%9D%98-%EC%95%84%EB%B9%A0%EB%A5%BC-%EA%BC%AC%EC%85%94%EB%9D%BC/54688834 악당의 아빠를 꼬셔라버스사고 후 눈을 뜨니, 즐겨읽던 웹소설 세계에서 눈을 떴다.그것도 원작 주인공들이 태어나기 전, 부모님 세대에! 앞으로 연달아 닥칠 불행을 막기 위해,여주인공을 임신한 언니의 납치부터 막으려고 했는데대신 납치당해버렸다?!납치 당한 것도 서러운데, 몸은 마력에 버티질 못해 개복치 신세가 됐다.그런데... 날 납치한 황제의 곁에만 있으면 몸이 멀쩡해지네!그래! 악녀와 결혼해, 아들에게서 죽임을 당할 저 남자도 살리고마력에 취약한 나도 살 방법은...우리 둘이 결혼하는 것 뿐!"아버님 결혼해주세요""공주. 난 결혼도 안했고, 아이도 없...page.kakao.com 그럼 바이! 자기방 책상에서만 몇시간씩 앉아 있으니 답답했던지오후시간엔바이타민 D 가 필요하다면서 밖으로 나왔다.몇분 앉아 있다 들어갈줄 알았는데 저렇게 앉아 또 3~4시간.....고시공부하냐?한번 계획하면 무섭게 실천하고 집중하는 완벽주의 큰아들 성격 엉덩이 아플까봐 방석 가져다 주고 다음날엔 아예 테이블 셋팅해주었다옷도 안갈아입고 사흘째~ 건희야~ 옷 좀 갈아입어 ! 내입에서 그말 나오는데~한희는 하루에만 별이유없이 그냥 2~3번 갈아 입는다 .미쵸아니 밖에 나가지도 않고 집안에만 있는데 왜 옷을 갈아입냐고!!!코로나타임에 빨래감 줄어들줄 알았더니 똑같다.제발 옷 좀 갈아입지 마 ! 한희야~어쩜 이 렇 게  다르니 ! 나도 햇빛 쬐면서 멍~ 하는 시간을 가지고 ~ 아이폰으로 책읽기요즘은 아이폰으로 책을 몇십권을 읽고 있는지~ 코로나타임에 인터넷 소설에 푹빠졌다.책읽다보면 설레임에  들떠있고  기분좋게 시간은 잘도 간다~** 웹소설인소 : *인터넷 소설의 줄임말  인소웹툰도 관심이 가서 읽어볼까 싶은데 지금은 만화보다는 웹소설이 더 잼있다.이걸 왜 인제사 알게 되었을까~인소 라는 말이 자주 보이길래 " 인소 " 라는 말이 뭐지 찾아보다가 우연히 알게된 네이버 인터넷소설 .쿠키 충전하느라 돈이 들어가기는 하지만 책값이니까 오케이웹소설, 웹툰 등등 ! 폰으로 읽고 다 되는 세상!세상이 바뀌었구나 !!!별천지였다. 아직도 내가 모르는 게 너무나 많아~ 마음은 늘 젊다고 생각했는데 세상의 변화를 따라 잡지 못하는 나는 그냥 아줌마였던거다 ! 그리고  리디북스 매달 $9,99 결재로 읽고 있다.코로나 타임에  아이들 스포츠활동도 없고 , 갈데도 없고 ,여행도 못가고  , 여가활동,스포츠도 못보고 , 못하지만 규칙적인 일과 가든과 꽃, 음악, 책 ,가족이거면 충분하다.가드닝하면서 밖에서 있는 시간이 많아져서 햇볕도 쬐고 땀도 흘리고 ~ 뭔가 몸은  피곤한데 기분이 좋은이유햇빛을 통한 바이타민 D 의 영향인거 같다.이제 골프장도 락다운 해제 .,오픈했고, 이번주엔 골프라운드 시작해야겠다. 햇빛속에 바이타민 D 충전 하고 ,운동 하고 비타민 D(Vitamin D)비타민D는 칼슘과 더불어 뼈를 튼튼하게 하는 대표적인 영양소이다. 칼슘의 흡수를 도와 뼈의 밀도를 높이고 골절·골다공증 등의 위험을 줄여준다.비타민D가 부족하면 면역력의 약화로 아토피 피부염, 알레르기 비염과 같은 증상이 생길 수 있다. 비타민 D는 대부분의 동물과 식물에서 햇빛 노출에 의하여 합성되어 골과 칼슘대사에 중요한 역할을 한다.식품을 통해서도 섭취가 가능하지만 자외선에 의해 피부에서 합성되는 유일한 비타민.비타민 D 결핍 징후에는 50세 이상의 연령, 검은 피부, 비만, 아픈 뼈, 우울증, 머리에서 나는 땀, 소화 장애가 있다우리나이때에 꼭필요한 바이타민 D하루 30분에서 1시간 정도 햇빛을 쬐는 것이 권장된다. 햇빛은 우울증도 예방하고, 피부의 말초혈관이 확장돼 혈액 공급도 원활해진다.웹소설 작가를 위한 장르 가이드 2저자전홍식, 박애진출판북바이북발매2015.12.20.   웹소설에는 다양한 장르가 있다. 로맨스, 판타지, SF, 호러, 미스터리 등. 이 중에서도 로맨스는 독보적인 위치를 점유하고 있다고 할 수 있지만 무엇보다도 웹소설에 가장 어울리는 장르는 판타지가 아닐까 싶다. 일반 소설에서도 판타지는 엄연히 문학으로 존재하지만 아무래도 웹소설이라는 새로운 플랫폼에 최적화된 장르가 판타지라는 사실을 부정하기는 어려울 것이다. 판타지는 그만큼 시간과 공간을 넘나드는 보폭이 넓은 장르이고, 현실에서 구현하기 힘든 상황들을 설정하는데도 큰 어려움이 없기 때문이다.   <웹소설 작가를 위한 장르가이드 2 – 판타지> 편은 SF&판타지 도서관 관장, 게임기획자, SF문화 평론가 등으로 활동하고 있는 전홍식의 저작으로 웹소설을 지망하는 작가들에게 판타지에 대한 충분한 이해를 돕기 위해 기획된 책이다. 판타지란 무엇인가 하는 정의에서부터 판타지와 SF의 차이점, 판타지의 하위 장르, 역사, 게임시대와 판타지, 한국의 판타지와 장르의 가능성 등 다각도로 판타지를 이해하는데 도움을 준다.  저자는 판타지를 다음과 같이 정의하고 있다.    판타지란 이야기나 세계 설정의 중심에 마법이나 괴물 같은 초자연적이고 환상적인 요소를 담은 이야기이다.    판타지는 과학적인 법칙, 특수한 기구, 초능력 등에 중점을 두는 SF와 차별적인 요소를 가지고 있지만 가공으로 만든 상상의 이야기라는 점에서는 SF와 공통점이 있다. 판타지에는 하위 장르가 있는데 저자는 하이 판타지, 로우 판타지, 차원 이동 판타지, 검과 마법 이야기, 동화, 초자연적 픽션, 다크 판타지, 도시 판타지, 역사 판타지, 슈퍼 히어로 판타지, 마술적 사실주의, 신마 소설 등으로 분류하고 있지만 이외에도 이름을 붙인다면 다양한 판타지의 하위 장르를 만들어내는 데는 큰 무리가 없을 것이다.   판타지의 역사는 신화와 전설에서 시작되었다고 저자는 말한다. <길가메시>, <페르세우스>와 같은 전설과 <베오울프>, <니벨룽겐의 노래>, <아서왕 전설> 같은 영웅 이야기의 영향을 받아 로망스 문학이 발달하고 그리스 신화나 성서 속 영웅 이야기와 함께 판타지 원류로 자리 잡았다고 기술한다. ​ 역사는 전설이 되고, 전설은 신화가 된다.   이 말은 역사와 전설, 신화가 떼려야 뗄 수 없는 상관관계를 맺고 있음을 알려준다. 판타지 문화는 이렇듯 신화의 탄생, 동화와 기담에서의 영감, 영웅의 시대를 거쳐 근대 판타지로 이어졌다는 것이 저자의 주장이다.   ‘영상의 발달과 판타지’ 편에서는 영화 산업의 여명에서부터 특수효과의 명암, 판타지 문화의 다양화, 애니메이션의 성장이 판타지 문화에 끼친 궤적을 추적한다.   게임이 보편화되어 있는 시대에서 판타지는 저력을 발휘한다. 롤플레잉 게임의 탄생은 그 단초를 제공했고, 컴퓨터 게임의 성장과 온라인 게임이 넘쳐나는 시대사적인 흐름은 게임에서 발전할 수밖에 없는 판타지 문화의 생성과정을 한 눈에 볼 수 있게끔 친절하게 인도해 준다.   저자는 한국 판타지 문화의 태동이 구전설화와 우화에서 출발했지만 본격적인 시작을 김시습의 <금오신화>로 보고 있다. 이후 <구운몽>,<홍길동전>,<전우치전> 등에서 판타지 문화의 명맥이 이어졌다고 보는 것이다. PC통신과 판타지 문화는 떼려야 뗄 수 없는 연관성이 있는데 그 시초가 된 것이 <퇴마록>, <드래곤 라자>의 상업적인 성공에 이은 것이라 저자는 못박고 있다.   책의 중반을 넘어 뒤로 가면 ‘판타지 작가에게 듣는 판타지 소설 쓰는 법’에서 작법에 관한 이야기를 쉽게 풀어준다.   - 착상은 어떻게 얻는가 - 아는 이야기에서 시작하라 - 시작한 글은 다 끝내야 한다 - 글을 공개하라  - 진정성이 핵심이다 - 자기 글의 장점을 파악하라 - 판타지 소설도 기본기는 똑같이 중요하다    아울러 판타지 소설을 맛깔나게 하는 몇 가지 공식을 알려준다.   - 사소한 복선이 이야기에 감칠 맛을 더한다 - 몰입을 끌어올린 후에 죽여라 - 환상의 세계라도 그 안에 사는 사람에게는 일상이다 - 무적은 매력이 없다   이외에도 부록으로 ‘판타지와 게임 스토리텔링’과 ‘판타지를 이해하는 데 도움을 되는 책’이라는 지면을 할애하여 판타지 대한 이해를 돕는데 도움을 주고 있다. 비록 그렇게 두꺼운 책은 아니지만 판타지에 대한 거의 모든 것을 총망라했다고 해도 과언이 아닐 만큼 알찬 구성이 인상적이다. 웹소설 작가를 지망하는 이들에게 판타지에 대한 기본기를 기를 수 있는 텍스트로서 추천할 만한 책이다.  출처 : 만화가지망생 갤러리 개념글https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=cartoonist&no=55186&_rk=JRL&exception_mode=recommend&page=2​​오늘분량 작업하고 이따 쓰려고 했는데, 만지갤에서 놀다보니 재밌어서 먼저 씁니다.​당연한 말이지만 이건 제 방법입니다. 다른 웹소설 작가분들이 어떻게 하는지는 모릅니다ㅎㅎ​​1. 소재와 주인공​기본적으로 곧바로 몰입할 수 있는 주인공을 구상합니다.​하루에도 수백 수천개의 글이 올라오는 문피아(웹소설 연재 플랫폼)니까,그리고 웹툰이나 영상물보다 직관성이 떨어지는 글이니까 주인공에 쉽게 이입할 수 있어야 합니다.​그러면 어떤 주인공이 이입하기 쉬운 주인공일까?​저는 기본적으로 노력형 주인공을 선호합니다. 거기에 결핍 하나를 추가합니다.​ex) 엄청난 공부광, 연구광 마법사인데 아무리 노력해도 마나가 쌓이지 않음   누구보다 열심히 검술을 단련했는데 재능이 없음​이런식으로, 대부분의 면에서 완벽하고 호감인데 단 하나의 치명적인 결점이 있다. 그것 때문에 빛을 보지 못하고 주변 엑스트라들로부터 무시를 받는다​이런 느낌의 인물을 만들면, 비교적 독자들이 쉽게 몰입합니다. 서럽고 억울한 감정에 가장 빨리 반응하는 느낌이에요.​물론 단순 예시일 뿐이고, 변주는 어떻게든 넣을 수 있습니다. 재능은 엄청 대단한데 게으르다던지, 머리도 좋고 마나 감응력도 좋은데 오늘내일할 정도로 병약하다든지...(대신 주인공을 응원하고픈 캐릭터의 확실한 매력을 설정해야 함)​​하여튼 이런 식으로 응원하고 싶은 주인공을 조형한 뒤, 엄청난 결핍 하나를 주고... ​주인공이 해결할 수 없었던 결점을 극복할만한, 혹은 강점으로 만들만한 능력을 부여하는 셈이죠.​이 부분이 '소재'입니다.​​ex) 엄청난 노력광이나 마나를 쌓을 수 없었던 마법사 주인공에게 몬스터의 마력을 포식하는 능력을 준다    재능있으나 게을렀던 주인공에게 강제로 노력할 수밖에 없는 일을 만든다​​​이런 식으로 시작을 짜두고 이 중심을 지켜나가면서 주인공을 계속해서 성장시키면, 기본적인 글의 뼈대가 나옵니다.​물론 굉장히 축약했기에 이런저런 디테일도 부족하고 예시로 든 소재도 굉장히 뻔하고 흔한 게 나왔지만, 그래도 고민할수록 더 신선해지긴 하겠죠. 일단 저는 이런 느낌으로 글을 구상하고 있습니다.​​하여튼 이런 식으로 중심 소재와 주인공을 잡고, 그 뒤에는 어떻게 주인공을 성장시키느냐.또 어떻게 자신만의 설정, 세계관을 지루하지 않고 재미있게 풀어내느냐.주연급 조연들은 언제, 어떻게 등장시키느냐. 중심 스토리는 어떻게 시작해서 어떻게 끌고가느냐.웹소설에서 생각하는 재미 포인트는 뭐고, 독자들이 싫어하는 부분은 뭔가. 그 부분은 어떻게 해결해야 하는가.​하는 부분까지 쓰는건 너무 길어져서 일단 여기까지 쓰겠습니다.​​웹툰작가분들이 어떻게 생각하실지는 모르겠네요.​ 무료웹소설 사이트 '노벨리' 6월 신작스타프로젝트 오리지널 웹소설 시리즈​ 나를 만나기 전의 너는 어떤 모습이었을까. 어느 별빛 속에서 태어나 내게 도달했을까. ​아직은 순수하고 지금보다는 천진했던 그때. 누군가에게는 한 조각 별처럼 추억이 되고, 누군가에게는 별빛 같은 상처로 남은 과거. '어린 별빛의 잔상' 작품 소개 中에서  ​ “잠들기 전, 밤에……. 그 코트와 옷걸이를 잘 살펴보는 게 좋을걸?”“밤에? 뭐 때문에?”“그 코트가 걸려 있는 게……, 정말로 옷걸이가 맞는지 확인해야 할 테니까.”“으응……? 그게 무슨 말이야……?”“들어본 적 없어? ‘옷걸이 귀신’.”“오, 옷걸이 귀신……?!”“그래……, 청소를 게을리한 방에만 나타나는 아주 특별한 귀신이지.” 어느새 꾹 쥐어진 윤의 두 주먹이 미세하게 떨리는 광경을, 인은 놓치지 않았다.​[알싸했던 첫 도망의 맛 中] ​ 원영은 얼른 고개를 돌려, 영어 교과서의 페이지 사이에 얼굴을 파묻었다. “…… 공부할 거야?”“네.”“이 엄마가, 야구 글러브를 가지고 왔는데도 공부할 거야?”“네.”“왜?”“그야, 공부를 해서…….” 공부를 해서, 훌륭한 어른이 되어서, 엄마를 지켜 드려야죠.끝내 입 밖으로 내지 못했던 그 말을, 했었어야 하는 거였는데...​[빛이 남긴 궤적 中] ​ “…… 아, 안녕?”“…….”​기다려 봐, 이렇게 무턱대고 인사를 건네도 됐던 걸까?레온은 일단, 저질러 놓은 다음에야 고민을 펼쳤다. 부딪힌 시선과 시선, 그 끝에 서 있던 건, 후드가 달린 로브를 머리부터 발끝까지 뒤집어쓴, 한 명의 소년……? 몸의 대부분이 로브에 가려져 있는 만큼, 한 번에 상대방의 성별과 연령대에 관한 판단을 내리긴 힘들었지만. 후드 아래 드러난 앳된 얼굴을 보고 일견, 자기와 비슷한 나이의 소년이 아닌지, 하는 인상을 받은 레온은 그만, 무심코 어설픈 친밀감을 담아 인사를 던지고 말았던 것이다.[하늘과 바람과 도련님과 용 中] ​ “우린 왜 이렇게 생긴 게 닮았을까?” 거울 앞에 선 아홉 살의 동갑내기 사촌 남매 중, 소년이 물었다. “그럼 닮지, 안 닮아? 가족인데.” 소녀의 대꾸에, 소년……, 지우는 볼을 긁적인다. “아니, 뭐랄까……. 가족이긴 한데, 우리가 친남매는 아니고……. 사촌이잖아?”“그게 걸리면, 친남매라고 생각하면 되지.”“아니, 그…….” “안 그래?”[태양을 짊어진 태양 中] ​ 유복은 고사하고, 평범한 경제 사정인 적조차 없었던 어려운 가정이었지만, 이 집의 일상 수레바퀴가 삐걱거리지 않고 돌아갈 수 있었던 이유는 아마도, 구성원들의 그러한 잡초 근성 덕이었을 거다. …… 뭐, 결과적으로, 그 시기 빈이가 바닥에서 주워 온 동전 몇 개로는 기저귀 한 장 사지 못했다만. 학교 수업 중에 손수 만들었던 페트병 저금통이 조금이나마 채워진 모습을 보면서, 빈은 내심 만족했다. 언젠가 이 저금통이 꽉 차는 날이 오면, 안의 돈은 꼭 좋은 데다 써야지! “엄마 아빠 새 신발이랑, 린이 기저귀랑 분유랑…….” 그리 꿈을 꾸면서도, 자신의 것은 아무것도 욕심내지 않았던 대견한 아이는, 아직 여덟 살에 불과했다.[미끄러진 선물 속 귀한 손님 中]​  눈부시게 찬란하고 가슴깊이 아련한그들의 이야기,  ​<어린 별빛의 잔상>은 자유연재 웹소설 사이트 '노벨리(Novellee)'에서 무료로 감상하실 수 있습니다. ​ 노벨리 :: 웹소설자유 연재 웹소설 노벨리에서 로맨스,로판,장르소설,게임소설에서 팬픽까지. 오늘부터 여러분도 작가!www.novellee.co.kr ​ 이미지를 클릭하면 사이트로 이동합니다.​  ​<몽귀, 정을 탐하다> - 어연<쌍둥이의 덫> - 유빛<숨 쉴 수 있게 [삽화본] > - 최연<너와 나의 이별은 [삽화본] > - 오드리<그 남자랑 SX했던 이야긴데 > - 주말라테<네이웃을탐하지말라 > - 웨일<아이언과 마뉴엘 > - 조안나<길들여주세요 > - 채유주<야한 생활 > - 주말라테<빚 돈 눈물> - 지은수<약 함부로 먹지 마> - 설단주<집에서 할까요> - 백호랑<꿈꾸던 첫사랑 > - 빛아겸<[BL] 발칙한 인질 > - 블 루 스 카 이<세워봐요, 한대리 [삽화본] > - 오대리<수컷, 남동생의 친구 [삽화본] > - 쩐퀸<당신과 나의 거리 > - 제제(JJ)<엎드려, 여보 > - 이렝님<열병의 끝 > - 사비나<같이 자는 사이> -  히로타<스릴만점 사내부부 > - 블 루 스 카 이<접촉 사고 > - 강유비.<붉은 살꽃 > - 달콤한공주<사랑하기 좋은 날 > - 마들렌<흩어진 기억 [삽화본] > - 유라떼​  ​ ​#북팔 #BOOKPAL #북팔웹소설 #웹소설 #내일도무료 #내무 #히라업 #히든라인업 용병과 소설가傭兵と小説家https://ncode.syosetu.com/n7912cc/ 傭兵と小説家冒険 スチームパンク 傭兵 小説家 鉄剣 タイプライター 歴史 アメリカ 19世紀 旅 大陸横断鉄道 SF 異世界線 書籍化 コミカライズ決定ncode.syosetu.com ○ 79화 완결 (647,301 자)​​■ 개요​​★ SQUARE ENIX에서 만화화 결정 ★​​「너는 그거다, 내 상상 이상으로 짜증나는 녀석이네」​「빈약한 상상력이 기준으로는 설득력이 부족한 의견이다」​​증기기관의 연기가 마을을 덮는 정력 1873년.​직장을 잃은 한 명의 용병에게, 어느 소설가로부터 의뢰가 날아왔다.​그것은 『지도에 실리지 않은 산』으로의 취재의 호위였다.​찬밥 더운밥 가릴 수 없는 용병과, 그것을 소거법으로 선택할 수 밖에 없었던 소설가.​비난이 끊이지 않는 두 사람의 여행은, 이윽고 국가를 말려들게 하는 모략에 연루되어 간다……​대륙 횡단 철도가 완성한 고도 성장의 시대, 그러나 전기의 불빛이 아직 태어나지 않은 황혼의 시대.​그런 19세기 미국에 『어째선지』 닮은 세계의 이야기.​​◆ 제 1 부 The Soldier and The Novelist 완◆ 제 2 부 The Doll Across The Horizon 완​  ​#웹소설 #19세기#스팀펑크 #대륙횡단철도 #여행 #용병 #소설가  #오늘일기 #대학생 #일상 #네이버웹소설 #웹소설 #정주행 #씨리얼 #콘푸로스트 #JLPTN2 #모의고사 #일본어공부 #자격증공부 #소나기 ​ 6월 27일. 일요일-오늘 하루 이른 오후까지는 놀았고,오후부터는 공부를 해서 저녁까지 했다.​역시 완전히 공부만 하기엔 어렵고적당히 놀고 위기감을 느끼니 공부가 되더라...​목표하고 계획했던 부분까지 끝내니 안심이다.너무 놀아버린 건 아닌가 했는데...ㅎㅎ​​ ​​​​​​AM 09:30아침부터 웹소설 정주행​ ​완결된 웹소설이 여러개 나와서이건 안보고 지나갈 수 없었다...ㅎㅎ​그래서 아침부터 웹소설 정주행하느라 바빴다.한 번 보기 시작하면 끝을 봐야 하기 때문에​아마 눈 뜨고 부터 오후 2시쯤? 완결까지 다보고 나서야 씻고 하루를 시작했다..ㅎㅎ​네이버 웹소설은 유료화 되기전에 빨리 봐야해!​​ ​​​​​​PM 03:00아침 점심 모두 시리얼​ ​부모님은 이웃분들과 산을 가셨고,그래서 아침부터 저녁까지 알아서 챙겨먹어야 했다.​근데 이게 또 누가 안 챙겨 주면 잘 안 먹게 되더라그래서 아침도 점심도 씨리얼로 때웠다.​배고플만 한데, 신기하게도 항상 늦게 점심을 먹어서배고프진 않았다 오히려 아플까 걱정이지​​항상 시험 기간엔 자주 아파서 ㅠ​​ ​​​​​​PM 07:30모의고사 보기​ ​두근두근 드디어 모의고사를 봤다.사실 N2 모의고사를 보면 자신감이 뚝 떨어질 거 같다.​만약 통과도 못할 만큼 낮은 점수가 나오면진짜 멘탈이 나가지 않을까 싶었다...ㅠㅠ​첫 시험인데 합격점이 나와서 너무 기뻤다.물론 어휘 파트는 참담했지만?ㅋㅋㅋㅋ​의외로 독해랑 청해는 비슷하다!​​​ ​​​​​​PM 09:00갑자기 소나기​ ​원래 비온다는 말도 없었는데,갑자기 소나기가 내리기 시작하더니​하늘에 구멍 뚤린 거 마냥 쏟아 부었다...무슨 태풍이라도 오는 줄 알았다....ㅠㅠ​창문을 다 닫으니 덥기도 하고 습하기도 해서에어컨을 틀고 있는 중이다.​여름은 싫지만 에어컨이 있으면 견딜 수 있지​​​  ​​내일 출근할 생각에 벌써부터 울적하다...주말이 이렇게 끝나다니...​이젠 주말도 없을테고 출근 퇴근만 반복할 거 같다ㅠ내일은 오후 일찍 출근해서 알바하고​새로운 알바 교육 받으러 가야한다...사실 너무 불안하고 걱정만 가득하다 ㅠㅠ​알바 때문에 바빠도 공부는 해야지ㅠ​​​​ ​컨텐츠 시장이 급성장 중이다.웹툰과 웹소설의 급성장으로 별도의 사업군이 형성 되는데.​오늘은 그중에서 듣도 보도 못한 웹소설 표지 사업에 대해서 간단히 말하고자 한다.​   ​     ​​간단히 시장 지표만 봐도 향후 10년간은 성장세를 이어나갈 몇 안되는 사업군이다.​여기에 웹소설 같은 경우는 표지가 반드시 필요하다.이 표지는 매일 수백개가 출시되는 웹소설에서 필수로 현재는 특정업체가 장악하지 못한, 한마디로 무주공산의 시장이다.​그렇다고 경제성이 높은 사업군은 아니지만 필수불가결으로 해당 웹소설의 표지가격은 40~100만원 선을 유지하는 중이다.​물론 이보다 낮은 단가도 있지만, 플렛폼이나 출판사를 통으로 잡는 경우에는 매달 몇천 단위의 안정된 수익이 들어오고, 현재는 단가가 지속 상승하는 중이다.​현재 대부분 가내수공업에 가까운 작은 규모로 운영되거나 개인 외주 시장으로 형성된 표지사업은 지업 컨텐츠 업체가 하기에는 안성맞춤인 몇 안되는 사업군이다.​  안녕하세요,테냥입니다!'저 같은 정령에게 집착하지 마세요!'런칭이벤트당첨자 발표를 위해 ☆등장☆했습니다!(츄르에 빠져서 발표가 늦어진 건 비밀로 해주세요-☆)우선예쁜 댓글로 작가님과 저희를 힘나게 해주신독자님들께 감사드려요♡다들 너무 애정있는댓글을 써주셨어요~저희 독자님들 어쩜 그렇게말을 사랑스럽게 하시는지심장이 터질뻔한 걸 간신히 버텼답니다!ㅎㅎ저희가 엄선해서 고른 당첨자 분들은!달아주신 비밀 댓글에댓글을 달아드리도록 하겠습니다~이번에 이벤트에 참여해주신 독자분들을 비롯해,참여 안해주셨지만 예쁜 댓글을 달아주신 독자분들,저희 작품을 읽어주시는 독자분들모~~~~~~~두♡♡♡사랑합니다♡♡♡끝까지 정주행해주실 거죠?▽ 카카오페이지로 <저 같은 정령에게 집착하지 마세요!> '웹소설' 보러가기!https://page.kakao.com/home?seriesId=56068678저 같은 정령에게 집착하지 마세요!소설 속 엑스트라, 최약체 하급 바람의 정령으로 빙의한 ‘아셀라’.나약하기 그지없던 아셀라는 정령들에게 괴롭힘을 당하며, 살아남기 위한 분노...page.kakao.com일전에 교보문고 웹소설 공모전에 당선되었다는 소식을 전했는데요, 얼마 전부터 그 소설들의 업데이트가 시작되어 연재 중입니다.사실 당선작 공개는 작년 12월부터였는데 제가 쭉 건강이 좋지 않아서 유독 제 작품만 연재가 늦어졌고 현재 다른 작품에 비해 분량도 적습니다.대부분 20화를 훌쩍 넘게 연재 중인데 전 고작 11화거든요.앞으로는 시간이 많이 생길 것 같으니 열심히 써서 빨리 완결을 낼 생각입니다.제목은 <붉은 안개의 미궁>이고, 작품 이미지는 아래와 같습니다. <붉은 안개의 미궁>은 미스터리 쪽 장르소설을 쓰면서 어떻게 웹소설 시장에서 살아남을 수 있을까, 나름 많은 고민을 담아 시작하게 된 작품입니다.웹소설에 조금이라도 관심이 있는 분이라면 어떤 플랫폼을 막론하고 유독 미스터리 장르가 약하다는 사실을 아실 겁니다.가장 인기있는 장르는 로맨스이고, 판타지, 무협 등도 각광을 받죠.물론 그런 장르에도 미스터리적 요소가 들어가 있습니다만 이른바 정통 '미스터리'라 부를만 한 작품은 찾아보기가 힘듭니다.몇 가지 이유가 있는데요, 우선 미스터리가 가지는 장르적 특성 때문입니다.호러, 추리, 미스터리는 모두 겹겹이 이야기를 쌓아올리다가 마지막에 '빵'하고 터트리는 서사구조를 가지게 마련인데 5화 안에 승부를 봐야하는 웹소설에서는 그런 게 통하지 않습니다.무조건 초반에 강한 사건이 나와야 독자들의 눈길을 사로잡을 수가 있는데 정통 미스터리는 그러기가 쉽지 않거든요.저는 그럼에도 불구하고 미스터리라는 장르로 웹소설 시장의 두터운 문을 계속 두드려 보고 싶습니다.가능성이 있다고 생각하고 있고 접점만 잘 찾는다면 충분히 독자들을 만족시킬 수 있다고 믿거든요.<붉은 안개의 미궁>은 바로 그런 고뇌와 실험이 담긴 작품입니다.낯선 곳에서 깨어난 미지의 인물들이 게임과 같은 '서바이벌' 상황을 헤쳐나가는 게 기본 이야기이고, 그 뒤에 왜 이런 일이 일어났는지 밝혀내는 '탐정'들의 활약이 펼쳐집니다.저는 나름 재미있게 썼는데 독자들은 어떨지 궁금하네요.연재 시작 후에도 이런저런 일로 이제야 여러분께 소개하게 되었고, 아무래도 장르가 장르이다 보니 초반 반응이 그리 좋지는 않습니다.예상했던 일이고 각오했던 일이라 별 상관은 없는데 그래도 한 명이라도 더 이 이야기를 읽어주었으면 하는 작가로서의 간절한 바람은 어쩔 수가 없네요.아무쪼록 링크를 타고 가셔서 많이들 읽어주셨으면 합니다.물론 웹소설이나 전자책에 익숙하지 않은 독자라면 읽기가 어려울 수도 있을 겁니다.저 역시 이토록 가벼운 문장과 구성으로 소설을 써 본 적은 처음이라 쓰는 내내 적응하기가 어려웠거든요.하지만 엔터테이먼트로서의 기능은 충분히 하고 있으니 가볍게 즐기시기에는 딱 좋으리라 생각합니다.그리고 무엇보다 다른 웹소설과는 달리 제법 탄탄한 이야기로 끌고 갈 자신은 있거든요.아래의 링크를 타고 가시면 읽으실 수 있습니다.스마트폰 어플로도 읽기가 가능한데 어쨌든 절차가 좀 복잡합니다.그래도 관심이 있으신 분들은 한 번씩 읽어 주시고 댓글도 달아주시면 참으로 감사하겠습니다.웹소설에 대한 제 실험은 앞으로도 계속 될 겁니다.응원해 주세요!감사합니다.http://digital.kyobobook.co.kr/digital/division/divDetail.ink?gubun=U&barcode=4831512160021붉은 안개의 미궁생면부지의 9인! 아무것도 모른 채 목숨을 건 게임을 시작한다!  유민욱은 낯선 공간에서 깨어난다. 어두운 통나무집. 그는 자신의 이름 말고는 아...digital.kyobobook.co.kr#웹소설추천 #웹소설 #로맨스판타지 #로판 #리디북스 #카카오페이지 #리디추천​ 요한은 티테를 사랑한다는 1500원짜리 단편소설입니다.그래서 딱히 복잡한 스토리 전개는 없는데 그래도 재밌게 읽었습니다.읽는데 한시간정도 밖에 안걸립니다.  줄거리여자주인공 티테 리베로는 최연소 추기경 요한을 보고 한 눈에 반합니다.​그리고 티테는 요한도 자신을 사랑하는 것이라 굳게 믿어요.​그녀는 자신과 요한이 서로를 사랑한다며 떠들고 다니지만 아무도 믿어주지 않습니다.​추기경 요한을 향한 사람들의 존경과 사랑은 하늘을 찌르고, 아름다운 추기경에게마음을 빼앗긴 영애는 한 둘이 아니기 때문이죠.​티테는 툭하면 요한의 앞에 나타나고, 요한의 이름을 외치고, 자신의 머리를 잘라서 요한이 있는 강가에 떠내려보내는 기행을 저지릅니다. ​이를 보다못한 티테의 부모님은 티테를 감금하고 의자에 묶어놓기까지합니다.​하지만 요한에 대한 티테의 사랑은 식을 줄을 모릅니다. 자신을 포기하지 않는 티테에게 요한은 자신은 티테를 사랑하지 않는다며  진실을 보라고 말합니다.​하지만 티테는 요한에게 자신을 사랑하는 것을 안다며 요한이 추기경이라 결혼이 어렵다면첩으로 삼아달라고 부탁을 하기까지 이릅니다.​요한은 자신이 사랑하는 사람은 따로 있다며 항상 그 사람의 머리카락을 품 안에 넣어서 다닌다고 티테에게 말합니다.​진실을 보기 거부하는 티테의 눈 앞에 그 머리카락을 보라며 들이밀지만 티테는 눈을 감고 그것을 보기를 거부합니다. ​이에 요한은 제발 한 번만 눈을 떠서 봐달라고하는데...​왜 요한은 티테에게 그 머리카락들을 봐달라고 했을까요?​ 소감그냥 보세요 여러분 ㅎㅎ1500원이 안 아깝습니다. ※ 조아라에서 서비스 되었던 웹소설 중 E-book 으로 발간 된 신간을 소개해드립니다. 이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다누가 황후 따위 되고 싶댔어? / 1-7권 (외전 1권) / 완결[리디북스] 2차 선출간 및 1권 무료 이벤트 (6/1~6/11) : 이벤트 기간 동안 이벤트 도서(웹소설+e북) 유료 결제 2만원 이상 고객 전원 1,000 포인트 증정​작품소개 :얌전히 차를 끓이는 것보다 말을 달리며 활을 쏘는 편이 더 적성에 맞는 아르사크 하르슈.토르갈의 족장이었던 아버지의 뒤를 이어 부족을 이끌며 잘 살고 있었는데, 제국에서 난데없이 황후 후보로 들어올 것을 종용하는(!) 사신이 도착한다.​나더러 제국의 황후 후보가 되라니, 정신 나갔어?​“당신들 황제에게 가서 전해. 나는 황후가 될 생각도, 황후 후보인지 뭔지가 될 생각도 없으니, 소꿉놀이는 사과나 깎을 줄 아는 나풀나풀한 아가씨랑 하라고.”“폐하의 요구에 응하지 않을 경우, 아르사크 님을 제외한 토르갈의 모든 사람이 죽게 될 것입니다.”​결국 부족을 지키기 위해 후녀가 되어 황궁으로 가게 되었지만 잡다하고 빡빡한 규칙도, 숨도 쉬기 힘든 드레스도 전부 다 거추장스럽기만 하다.​“나를 향해 돌아서.”“식전이라 사양하고 싶습니다, 폐하.”“네 발로 돌아설래? 아니면 꼭두각시처럼 줄을 매서 당겨줄까?”“성질머리하고는.”​말 타는 것도, 싸움도, 활쏘기와 황제의 복장을 뒤집는 것까지 전부 다 잘하는 아르사크의 시련.누가 황후 따위 되고 싶댔냐고!​*취향 포인트!* 작품 키워드 : 가상시대물, 궁정로맨스, 판타지물, 왕족/귀족, 라이벌/앙숙, 계략남, 까칠남, 오만남, 무심남, 능력녀, 걸크러시, 털털녀, 여주중심, 이야기중심, 정략결혼, 계약연애/결혼* 남자 주인공 : 에리히 클로츠 - 카툴라 제국의 젊고 오만한 황제. 자신이 원하는 것은 어떤 방법을 써서든 이뤄내야만 한다. 냉랭하고, 집요하고, 제멋대로지만 의외로 다정한… 면이 있기도 하다.* 여자 주인공 : 아르사크 하르슈 - 토르갈의 족장이었지만 에리히와의 협상을 통해 제국의 시한부(!) 황후가 되었다. 기마며 궁술, 몸을 쓰는 것은 다 잘하고 당한 건 그대로 갚아줘야 직성이 풀린다.* 이럴 때 보세요 : 씩씩하고 호쾌한 여주를 보고 싶을 때, 남주와 여주의 아웅다웅 로맨스를 보고 싶을 때, 독특한 배경을 가진 여주가 궁금할 때!* 공감 글귀 :“나도 그대의 손에 죽고 싶지는 않다. 황후로 앉히는 건 내 의지가 아니었지만 폐위만큼은 반드시 내 손으로 시켜주지.”“참으로 낭만적이시네요, 폐하. 그 약속은 반드시 지키셔야 할 겁니다.”  이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다신입 매니저부터 시작합니다 / 1-13권 / 완결[리디북스] 우왕굳b 2권 무료에 대여도 대여 (6/1~6/14): 기간한정대여 / 1~2권 무료 대여 (0원/3일)​작품소개 :어느 날 눈을 뜨니 잘생긴 금수저로 환생을 했다. 그것도 11년 전 과거인 2009년으로.기뻐하기도 잠시, 곧바로 아버지가 회장으로 있는 MG엔터테인먼트에 끌려가 신입 매니저로 일하게 된다.그런데 내가 맡게 된 걸그룹 데뷔조가 데뷔하자마자 망하고, 그 여파로 회사까지 망해버린다는 걸 기억해내고 마는데...   이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다엘리스의 사랑을 찾아라! / 1-3권 / 완결[리디북스] 선출간 및 신간 기획전 (6/2~6/11) : 이벤트 기간 동안 이벤트 페이지에 댓글 남긴 독자 추첨하여 리디 포인트 증정​작품소개 :모든 동화 속 주인공들은 진정한 사랑을 찾아 행복해졌다.이상하고 아름다운 나라의 동화속 주인공인 엘리스.그녀 역시 자신의 왕자님을 찾아 해피엔딩을 맞이하고 싶었다.진정한 사랑의 키스 이후의 조금 더 음탕하고 야한 동화 이야기.​* * *​시계토끼를 쫓아 아홉 살의 나이에 이곳 이상하고 아름다운 나라에 떨어진 엘리스는 어느덧 어엿한 숙녀가 되어있었다. 며칠 후면 벌써 그녀의 스무 번째 생일이다.몇 해 전 그녀는 이상하고 아름다운 나라에서 그녀의 둘도 없는 친구인 ‘모자장수’ 조니에게 깜짝 놀랄 이야기를 들었다. 자신이 동화 속의 주인공이라는 이야기.그녀 역시 백설 공주나 신데렐라처럼 동화 속의 주인공이라니! 상상하는 것만으로도 행복하지 않은가?!엘리스는 성인이 되기를 손꼽아 기다렸다. 성인이 되면 엘리스도 동화 속 주인공들처럼 멋진 왕자님을 만날 것이라 생각했다. 그러나 아무리 기다려도 왕자님은 나타나지 않았다.​“이상하다... 왜 안 나타나실까...?”​평소처럼 동화책을 읽던 날이었다. 그녀는 동화 속 공주들에게는 있지만 자신에게는 없는 한 가지 사실을 깨닫고 무릎을 탁 쳤다.​“그래. 진정한 키스를 할 왕자님을 찾으려면 우선 저주에 걸려야 해!”​동화 속 주인공들은 대부분 저주에 걸렸고 그걸 풀기 위한 열쇠가 키스였다는 사실을...!​*취향 포인트!* 배경/분야 : 동화 속 세상, 가상시대물, 서양풍* 작품 키워드 : 판타지물, 동화, 차원이동, 19금, 고수위, 성인동화, 역하렘, 공주, 마법* 남자 주인공 : 이야기의 마지막에 밝혀집니다.* 여자 주인공 : 엘리스 - 시계토끼를 쫓아 아홉 살의 나이에 이상하고 아름다운 나라에 떨어졌다. 자신이 동화 속의 주인공이라는 사실을 알게 된 이후, 진정한 키스를 나눌 멋진 왕자와 만나길 꿈꾸고 있다.* 이럴 때 보세요 : 어른들을 위한 동화를 보며 다른 의미의 힐링을 하고 싶을 때.* 공감 글귀 : “넌 영악하지가 않아. 영악하지 않은 정도가 아니라 너무 순진하지. 이상하고 아름다운 나라에 너무 오래 갇혀있었어.”'너무 순진한 아이를 품는 것은 내 취향이 아니지.'  이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다도깨비들의 나라 / 단권 / 완결[리디북스] 선출간 및 신간 기획전 (6/2~6/11) : 이벤트 기간 동안 이벤트 페이지에 댓글 남긴 독자 추첨하여 리디 포인트 증정​작품소개 :―작은 도깨비 하나가 추위를 녹여줄 따뜻한 붉은 불을 가져올 소녀를 오래, 아주 오래도록 애타게 기다리고 있단다.​부모님과 함께한 등산에서 길을 잃은 연. 마침내 홀로 하산에 성공했을 때 그녀의 눈앞에 펼쳐진 것은 푸른 눈과 은색 뿔을 지닌 도깨비들이 사는 세상이었다.자신과 맞지 않는 이세계에서 점점 죽어가는 연은 지구로의 회귀를 갈망하지만 운명은 그녀를 놓아주질 않는다.​'난 약속을 지켰어. 그러니 이제 네 차례야. 날 사랑하며 살아.''당신의 눈이, 그 손이 처음으로 내게 닿았어... 당신을 사랑해.'​잊고 있던 과거의 인연과 뜻밖의 새로운 인연 속에서 지구로 돌아가기 위해 방황하는 연.수많은 고민 끝에 그녀는 어떤 길을 선택할 것인가?​가볍지 않은 마음과 어두운 고백이 오가는 그곳, 도깨비들의 나라​*취향 포인트!* 작품 키워드 : 차원이동, 초월적존재, 불치병/장애, 기억상실, 재회물, 첫사랑, 삼각관계, 운명적사랑, 애잔물, 피폐물* 남자 주인공 :에인르한- 도깨비들의 왕으로 어린 시절 그에게 신부가 되겠노라 약속한 연을 오랫동안 기다리고 있다. #집착남 #상처남 #냉정남 #오만남 #카리스마남아스한- 연이 베풀어준 작은 호의로부터 그의 사랑이 시작되었다. 연을 살리기 위해 혼(魂)을 내어준다. #직진남 #다정남 #짝사랑남 #순정남 #대형견남 #연하남* 여자 주인공 : 연- 도깨비 세계에서 몸이 약해져 매일 조금씩 죽어가고 있다. 죽음까지 불사하며 인간세계로 돌아가기 위해 여정을 떠난다. #냉정녀 #상처녀 #무심녀* 이럴 때 보세요 : 우울한 날 가슴 저릿한 로맨스 판타지 소설을 읽으며 울고 싶을 때.* 공감 글귀 : 소녀는 너무나도 외로워 보이는 소년을 위로하고 싶어 지키지 못할 약속을 꺼내놓았다. 그것이 그에게 평생의 기다림이 될 줄 모르고, 그가 삶을 사는 유일한 목적이 될 줄 모르고…  이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다키스로 레벨 업 / 1-6권 / 완결[리디북스] 선출간 및 1권 무료로 맛보는 전원 코스 요리 이벤트 (6/2~6/8) : 시리즈 구매하면 300포인트, 3종 구매 시 1,000 포인트, 5종 구매 시2,000 포인트 ​작품소개 :자칭 마성의 게이 ‘유진’.그에겐 남자보다 더 사랑하는 게 있었으니……!​바로, 축구였다.​과거 축구 유망주였던 유진은 미련을 버리지 못하고 서른이 넘어서도 그 시절을 그리워하는데…….그런 그에게 드디어 기회가 찾아왔다.교통사고를 계기로 유소년 시절로 회귀하게 된 것! 거기다 ‘싸커 트레이닝’이라는 시스템까지 얻게 되었다!​여기까지는 흔한 현대 스포츠 판타지 소설과 같은 루트인 줄 알았다.그러나 어디에서나 반전은 존재하는 법.​네? ‘레벨 업’하고 ‘재능’을 얻기 위해선 선수들을 유혹해야 한다고요?더 정확히 말하자면, 재능있는 선수(감독 포함)를 꾀어서 그들의 ‘체액’을 흡수해야 한다는데!​‘뭐? 왓 더…….’​극악의 난이도에 절망하는 것도 잠시. 유진은 발정 난 망아지처럼 날뛰기 시작한다. 주위 남자들의 체액을 얻기 위해 수단 방법을 가리지 않는다.​농락 후 기억을 제거하는 것은 물론이요, 계략 유혹수로서의 면모를 어김없이 발휘하여 근면 성실한 체액 수집 나날을 보내는데…….​발롱도르를 타서 축구왕이 되겠다는 유진의 ★꿈은 이루어진다★?​*취향 포인트!* 작품 키워드 : #현대물 #회귀물 #스포츠 #다공일수 #다정공 #대형견공 #헌신공 #강공 #초딩공 #집착공 #개아가공 #연하공 #재벌공 #사랑꾼공 #순정공 #상처공 #절륜공 #적극수 #유혹수 #군림수 #강수 #계략수 #후회수 #능력수 #광수 #나이차이 #존댓말공 #능글공 #하드코어 #외국인 #감금 #오해/착각 #질투 #천재공 #코믹/개그물 #성장물 #3인칭시점​*유 진(수): 축구에 미친 요망한 게이수. 축구만 잘할 수 있다면 그 어떤 짓이라도 단행할 자신이 있었다. 훗, 체액 모으기? 그까짓 거 나한텐 문제도 안 돼. 그런데 응? 뭐? 부작용이 있다고?!#회귀수 #유혹수 #또라이수 #능력수​*첫 번째 희생양(공): 테오도르 르블랑.룸메이트라는 이유와 더불어 뛰어난 재능을 소유하고 있다는 것만으로 유진의 첫 번째 희생양이 된 가련한 어린양. 처음엔 제 입맛대로 갖고 놀 수 있을 거로 생각했는데… 어라? 생각보다 얌전하지 않네? 거기다 기억 제거 아이템 부작용으로 생각지도 못한 착각에 빠져버리고 마는데……!#순정공 #동정동 #집착공​*두 번째 희생양(공): 자메르 알 수예드.찬란하고도 거대한 그. 존재만으로 압도적인 두바이 왕자님. 유진과의 만남으로 회귀 전과 달라진 삶을 살아간다. 유진과 조금이라도 가까워질 수 있다면 축구 구단? 내가 다 사줄게. 어디 한번 돈으로 맞아 봐.#재벌공 #능글공 #정중한 개새끼공​*세 번째 희생양(공): 키카 세미르.축구의 신. 유진이 탐낼만한 재능들을 지닌 진정한 축구 천재. 아, 그런데 알고 보니 호모포비아. 그러나 그에 굴하지 않고 유진은 키카를 맛있게 잘 요리하는데… 잘 먹겠습니다!#초딩공 #쓰레기공 #선몸정공​*네 번째 희생양(공): 공주형대한민국 축구의 희망. 미래의 슈퍼스타. 유진 덕에 몰랐던 자신의 변태력을 깨닫게 된다. 후우, 행님 엉덩이가 너무 탐스러워서 못 참겠어요. 한 번만 맛보면 안 되겠습니까?#잔망공 #내숭공 #변태공​* 이럴 때 보세요 : 마성의 축구선수 게이가 힘을 얻어 주위 남자를 잡아먹는, 서사 있는 뽕빨물이 보고 싶을 때 (축구는 그저 거들 뿐)​* 공감 글귀 : "키스, 펠라, 섹스. 이 중에 선택해."  이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다메이데이 / 단권 / 완결[교보문고] 선출간 이벤트 (6/4~6/17) : 단독 리뷰 이벤트 (50명, 교보 e캐시 1,000원 지급)​작품소개 :※ 본 작품의 등장인물들은 대외적 가족관계이나 친 혈족 관계는 아닙니다. 이용에 참고 바랍니다.​‘…날 찾아와 줘.’시작은 성인식 전날에 꿨던 꿈이었다.​그날 이후로 언제나 다정하고 완벽했던 남자는 갑작스러운 발작증에 휩쓸렸다.그는 절절 끓는 몸을 주체하지 못하여 메이린을 찾았다.​“넌, 날 때리고 끝까지 밀어내. 받아들이지 마.”​그렇게 말했던 그가 바뀌었다.​“너보다 부모를 공경하는 자식이 있을까.”“넌 착하니까… 내가 아플 때마다, 옆에 있어야지. 응?”“뒤에서는 다른 사내 생각을 하고 있었나?”​모든 것은 그의 말대로였다. 메이린은 그를 거부하면서도, 빠져들었다.​* * *​혼자 있어도 귓전이 시끄러웠다. 환청을 기도 소리로 덮으려 시도도 해보았다. 하지만 몇 번을 해도, 그녀의 신은 찾아오지 않았다. 그녀의 삶에 간섭하기 싫은 듯이 한 번을 찾아오지 않는 신에게 지쳐갔다.​그런데 왜, 그 트라우마를 죽이는 순간은 전혀 예상도 못했던 때인지.​깊게 치고 들어오는 남성을 비명 같은 신음으로 받아들일 때, 고통에 찬 손아귀가 배에서 올라와 가슴을 가득 쥘 때, 그녀의 허리가 둥글게 위로 휠 때….​그 순간만큼은 시끄럽던 머릿속이 조용해졌다. 그래서일지 모른다. 그녀도 모르게 그의 목을 더 끌어안았던 것은.​‘밀어내.’​그의 말대로 밀어내려 세우던 손톱 대신 손가락이 둥글게 말렸다. 그를 더 가까이 안으려 손가락에 힘이 들어갔다.​뜨거운 숨을 뱉을 때면 의식은 물밑에 가라앉았다. 꿈과 현실, 기억과 환청. 혼몽한 가운데에, 그의 황금색 눈동자는 선명히 보였다. 회색빛 시야 속에서 그 눈을 마주하고 있으면 자신이 현실에 있음을 실감했다.​‘받아들이지 마.’​단단한 근육질의 어깨와 목을 놓치지 않으려 더 당겨 안았다. 어두운 방에서 유일하게 그녀를 꺼내준 자여서일지도 모른다. 먼지 가득한, 누구도 찾지 않던 곳에서 침잠해가던 그녀가 계속 기다려왔어서.  이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다한없이 가까운 [특별외전] / 단권 / 완결[리디북스] 선출간 및 신작 꿀꺽 벨타민 충전 이벤트 (6/4~6/16) : 이벤트 도서 1종 추천 댓글 달면 추첨하여 1,000포인트 증정​작품소개 :페로몬을 맡지도 발산하지도 못하고, 심지어 히트 사이틀도 없는 열성 오메가 의정.그래서 베타라고 속이고 숙식이 제공되는 캠핑장으로 아르바이트를 하러 간다.그리고 그곳에서 만난 알바생 우재의 향을 맡게 된다.​착각이겠지……?​그러던 어느 날, 비 오는 밤 의정에겐 뜻하지 않은 일이 벌어지는데…….​* * *​“내가 오해한 거면 밀어내.”​코가 닿을 듯 가까운 거리에서 우재가 말했다.​“뭐?”“아니면 더 좋고.”​무슨 말이냐 물으려고 살짝 벌어진 입술에 말캉한 감촉이 닿았다.의정의 눈이 찢어질 듯 크게 확장됐다.마치 비를 머금은 흙처럼 촉촉하면서도 달착지근한 냄새가 코에 스며들어 왔다.​*취향 포인트!* 배경/분야 : 현대* 작품 키워드 : 첫사랑, 힐링물, 잔잔물​* 주인공(공) : 송우재#알파공, 사랑꾼공, 직진공, 다정공, 대형견공, 음식잘하공, 연하공, 반말하공.키 크고 체격 좋아서 운동선수 같은 느낌. 시원시원하고 뚜렷한 이목구비를 가진 미남. 웃을 때 눈도 꼭 그만큼 휘어서 그야말로 햇살처럼 환하게 보인다. 어려서부터 요리에 관심이 많았다.  ​더 다양한 작품이 궁금하시다면!​조아라 프리미엄 바로가기​조아라 노블레스 바로가기 동경하는 기사님은 자택 경비대!?憧れの騎士様は自宅警備隊！？https://ncode.syosetu.com/n7107gs/ 憧れの騎士様は自宅警備隊！？R15 ラブコメ ほのぼの ハッピーエンド お見合い 引きこもり 元気系ヒロイン 女主人公 騎士 恋愛 ある意味ヒロイン無敵 暴走ヒロイン アタック百本ノック級ncode.syosetu.com ○ 11화 완결 (120,216 자)​​■ 개요​​깡촌의 영지에 사는 자작영애 코린나.​너무 시골이라 연애대상이 되는 귀족 남성도 거의 없고, 왕도에서 행해지는 사교 파티에 가는 것도 한고생.​그런 그녀의 곁으로 온 오빠로부터의 편지.​​「에? 기사단장님께 소개받은 혼담!?」​​기쁨에 차서 향한 혼담 상대와의 대면을 위한 사교 파티.​그곳에서 만난 상대는 매우 멋진 기사님……이라고 생각하고 있었는데!!​좀처럼 오지 않는 혼담의 대답에 안달이나 향한 상대의 저택에서 본 것은, 머리카락도 부스스, 셔츠도 주름 투성이인 혼담 상대의 모습으로…….​​「……나는 이 집……주로 이 방을 지키는 것이 일이다. 직장에는 좀처럼 가지 않고, 방에서도 좀처럼 나오지 않지」​​라니, 자택 경비대(히키코모리)라는 건가요!?​아니, 그렇지만 조금 별나도 멋진 사람인 건 틀림없고…….​좋아, 여긴 일단 노력해봅시다!!​……우선 방으로부터 끌어내는 것부터 시작할까요!​지지 않아요!! 이렇게 된거 몇 번이라도 몇번이라도 돌격해 보이겠습니다!!​​자택 경비대(히키코모리)인 타지크와 전력 긍정적 저돌맹진 영애 코린나의 연애(?) 의 행방은 어떻게 될 것인가!?​​  ​#웹소설 #여주 #맞선 #연애 #러브코미디 #건강계히로인 #폭주히로인 #저돌맹진 #히로인무적 여성향 게임의 하드모드에 살고 있습니다乙女ゲームのハードモードで生きていますhttps://ncode.syosetu.com/n6685ep/ 【書籍化】乙女ゲームのハードモードで生きています【2021年7月16日刊行】乙女ゲーム 悪役令嬢 オリジナル戦記 IF戦記 スペースオペラ 西暦3737年～ SF 書籍化ncode.syosetu.com 2021.07.10 기준○ 74화 연재중 (521,219 자)​​■ 개요​​서기 2038년에 발매된 여성향 게임 『은하의 왕자님』.​할아버지의 집에서, 1700년도 옛날 게임을 하고 놀았던 아득한 미래의 소년은, 점차 게임과 현실과의 연결을 확신해갔다.​이것이 통상의 꽃밭 전개라면, 그도 웃으며 지냈을 것이다.​하지만 하드모드가 진행 중인 듯, 앞으로 성간 대전이 발발한다.​수도성 괴멸의 미래를 아는 그는, 우주 요새를 기동할 수 있도록, 사관학교에 진학했다.​  ​#웹소설 #남주 #여성향게임? #악역영애 #스페이스오페라 #우주전기 앱 : 카카오 페이지작가 : 시야편수 : 총 163화 (본편 133화, 외전1 19화, 외전2 4화, 외전3 7화)키워드 : 회귀, 마스터 여기사, 바른 생활, 성장, 인간은 사회적 동물내 별점 : 별별별별별!​얼마 전부터 절찬리에 읽고 있는 웹소설이 하나 있는데, 제목이 <서부 남주네 기사단장입니다.>이다. 이 소설이 너무 재미있어서 소장권 지르면서 보고 있는데, 이런, 완결이 아니네. 기다리다가 지루해서 같은 작가의 작품 목록에서 발견한 작품이 바로 이 <시그리드>다. (이 외에도 <녹음의 관>도 지금 보고 있는데, 이건 아직 다 못 읽음)시그리드는 여주의 이름이다. 평민으로 기사단에 들어가 올바른 기사란 무엇인가를 철저하게 지키며 살아가다 '황제의 개'가 된다. '황제의 개'라는 건 주변 사람들의 시선이고, 시그리드 자신의 생각으로는 '기사는 국가를, 그리고 황실을, 그 최고위에 있는 황제를 모시는 것이-그의 말에 절대 복종하는 것이- 기사의 당연한 본문'이라고 생각하고 행동 하는 것. 하지만 이상과 현실은 다른 법. 황제는 시그리드를 철저히 이용하고, 자신의 모든 죄악을 뒤집어 씌운 후 처형한다. 그리고 시그리드는 그 때부터 5년 전의 시점으로  회기 하게 되는데.일반적인 웹소설의 주인공들처럼 회기해서 미래를 알기 때문에 이를 철저히 이용해 복수하거나 자신의 미래를 바꾸는 것과 달리, 자신이 왜 황제에게 죽었는지도 모르는 바보같은 여주 시그리드는 다시는 그렇게 죽고 싶지 않다고만 생각하며 자신의 답답했던 생각과 생활을 바꾸기 위해 노력한다. 그래서 일부분(처음~중반 정도까지?) 이 웹소설은 답답한 여주의 성장기 같은 성격을 띠고 있으며, 독자들은 시그리드와 그의 궤적을 따라가며 여러 가지로 변모해 가는 주인공을 응원하게 된다. 이 소설에서 마음에 드는 부분은 매력 넘치는 남주, 서브남주들뿐 아니라 시그리드에게 절친 여자 친구들(로웬그린, 마리쉐즈)이 있다는 것. 귀족들임에도 불구하고 같은 기사단에 있던 이들은 시그리드가 진정한 사회적 인간이 되도록 물심양면으로 도와주게 되며, 연애며 결혼 이후까지, 이상적인 여자친구의 역할을 하게 된다. 그래서 현대의 여성 독자들에게 더 다가오는 면이 있었을 거라고 생각하게 된다.또 하나 특이한 점은 왜 여주가 회귀하게 되었는지가 본편 소설 끝 무렵에 드러난다는 것인데, 정말 깔끔하게 소설이 마무리 되어 아주 좋았다. 불만이라면, 외전 부분에서 남주의 과거를 설명할 때 섞여 있는 로맨스 묘사 부분이 좀 더 담백하게 축소했으면 좋지 않았겠나 하는 건데, 불필요한 장면으로 몇 페이지가 넘어가니 내용이 없다는 생각이 들어서이다. 물론 달달한 장면을 원하는 독자도 많으니 개인차가 있겠지만.편당 200원이라 초반에 망설이며 기다무로 읽다가, 자연스럽게 소장권을 지르게 된 소설. 읽으며 결말이 가까워지는 게 아까워지는 소설.내일부터 다시 한번 더 완독하러 가야 겠다. ​​ © Tuyen Vo, 출처 Unsplash플롯- 유행하는 장르보다 자신이 잘 쓸 수 있는 장르를 택한다- 플롯을 짧은 문장으로 표현한다- 플롯, 작품 내용을 작품 밖(작가의 말, 댓글 등)에서 설명하지 않는다- 밋밋한 스토리는 3편 이상 이어지지 않도록 한다- 주인공이 등장하지 않는 에피소드는 2편 이상 쓰지 않는다자료조사- 평상시에 여러 정보에 관심을 갖고 습득한다- 찾은 자료는 제대로 이해하고 1페이지, 500자 이내로 정리한다프롤로그, 에필로그- 프롤로그를 쓸지 여부는 네 가지 기준에 따라 판단한다 ① 1화와 연결되는 내용인가 ② 없더라도 1화를 이해하는 데 지장이 없는가 ③ 나중에 나올 에피소드나 엔딩의 떡밥인가 ④ 전체 세계관을 설명하는 내용인가- 프롤로그를 쓰든 안 쓰든 초반 5화에 재미 요소를 몰아 넣는다- 에필로그는 뒷이야기를 정말 재밌게 쓸 자신이 있다면 쓴다장면- 대사, 묘사, 설명으로 이루어진다- 본문에 꼭 묘사하지 않더라도 머릿속에 세세하게 그려놓는다- 독자층에 적합한 대사를 쓴다- 설명은 꼭 필요할 때만 쓴다연재- 가능한 한 모든 플랫폼에 글을 연재한다- 담당 편집자와 기성 작가의 조언을 열심히 듣는다- 전업작가라면 매일, 아니라도 한번 앉으면 반드시 5,000자를 쓴다- 다듬어도 퀄리티가 향상되지 않는다면 모조건 많이 쓴다- 아이디어나 영감은 기다리는 게 아니라 쥐어짜서 생각해내는 것- 책뿐 아니라 드라마, 만화, 영화, 유튜브, 블로그, 언론기사 등을 많이 읽는다- 쓴 글은 반드시 연재하고, 연재하면 반드시 완결한다- 아이디어 하나가 떠오르면 집요하게 생각해서 결론을 낸다- 최소 3회, 가능하다면 5~7회 연재한다- 최소 150화는 써서 완결한다- 가능하다면 250화 이상 쓴다, 다만 신인이라면 작품당 분량을 천천히 늘려간다- 댓글에 휘둘리지 말고 조회수의 변화를 보며 속도를 조절한다겸업vs전업- 직업이 있다면 최대한 버티면서 겸업한다- 글 쓰는 시간과 공간을 분리해서 확보한다​​1. 직장 생활 하면서 글을 쓰지 못한다면/완결을 내지 못한다면/글로 돈을 벌지 못한다면 전업 작가는 꿈도 꾸지 말 것2. 한 번에 혹은 매일 5,000자를 쓸 수 있어야 함(매우 중요)​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. #실패하지않는웹소설연재의기술 #산경 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요?계명문화대학교입니다!​​요즘은 종이책보다모바일을 통해 책을 보는 분들이늘어나고 있는데요.​​종이책만이 주는 감성도 좋지만웹소설은 지하철이든 어디든편하게 꺼내어 볼 수 있다는 점이바쁜 현대인들에겐 장점인 것 같습니다.​​오늘은 시간 날 때 모바일로 보기 좋은요즘 핫한 인기 웹소설을 소개해드릴게요 :D​​ 재혼황후글 : 알파타르트 l 그림: 치런네이버 시리즈 [완결]동대제국 황후인 나비에가 변심한 황제의 곁을 떠나 옆 나라 황제와 재혼을 선언하며 시작되는 로맨스 판타지 소설"이혼을 받아들이겠습니다. 그리고 재혼 승인을 요구합니다."​올해 초 큰 화제가 된 네이버 시리즈 광고에서 배우 수애가 내뱉은 이 대사. 한 번쯤 들어보신 분들도 있으실 텐데요.바로 연재 1년 만에 명실상부 국내 최고의 인기 웹소설로 등극한 '재혼황후' 속 나비에의 대사입니다.​나비에는 지혜롭고 품격을 갖춘 완벽한 황후입니다. 그러나 황제인 소비에슈는 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라고 하며, 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두고 차기 황후 자리까지 약속합니다.​이런 상황 속에서 자신의 감정을 억제하고 황후의 품격을 지키려 애쓰는 나비에에게 옆 나라 왕위 계승 서열 1위인 하인리 왕자가 찾아오고, 나비에는 결심하게 됩니다. 황제가 나를 버린다면, 난 옆 나라 황제와 재혼하겠다고.​이 소설은 '황제에게 사랑받는 평범한 황후'를 거부하는 담대하고 주체적인 여주인공 '나비에'의 모습과 주로 신분 상승을 위주로 다루는 로맨스 판타지의 전통적인 클리셰를 깬 파격적인 전개가 매력 포인트인데요. 한 회 한회 볼 때마다 나비에에게 몰입하여 사이다 전개를 응원하게 되는 작품입니다.​현재 웹툰으로도 연재하고 있어서 소설과 웹툰을 같이 보시면 더욱 몰입하면서 보실 수 있습니다!​​ 재혼 황후 [독점]완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라 한다. 황제는 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두었다....series.naver.com ​​ 하렘의 남자들글 : 알파타르트 l 그림 : 치런네이버 시리즈 [연재중]갑작스레 여황제 자리에 오른 '라틸'이 선황제 죽음의 비밀을 파헤치고 황제 자리를 지키기 위해남자 후궁을 들이는 궁중 로맨스 판타지위에서 소개해드린 '재혼황후' 작가님의 차기작으로 재혼황후만큼의 큰 인기를 받고 있는 작품 '하렘의 남자들'​타리움 제국의 황녀인 라틸은 미래를 약속한 첫사랑에게 배신당하고, 설상가상으로 아버지까지 살해당합니다. 심지어 오빠는 황태자 자리를 내놓고, 황좌에 욕심이 난 이복 남매는 반란을 일으킵니다. ​노력 끝에 라틸은 반란을 간신히 잠재우고 여황제 자리에 오르게 되고, 황좌의 안정과 더불어 자신을 배신한 첫사랑에게 복수하기 위해 다섯 명의 후궁을 들이겠다고 공식 선포합니다.​보통 다른 사극이나 궁중 소설을 보면 남자 황제가 여러 명의 후궁을 들이는 장면을 많이 보셨을 텐데요. 이 소설에서는 여황제와 남자 후궁이라는 권력관계의 성별을 뒤집는 설정이 아주 신선하게 다가옵니다.​또한, 각기 다른 매력과 비밀을 가진 다섯 명의 후궁들과 그들의 궁중 암투극이 더욱 재미를 더하는 작품입니다.​​ 하렘의 남자들 [독점]“왜 저는 한 남자와만 결혼해야 합니까?” 여황제, 제국 최초의 하렘을 선언하다! “역대 선황들께선 후궁을 최소 다섯 명, 평균 열다섯 명 두었습니다. 이제 제가 황...series.naver.com ​​ 베이비 폭군글 : 이흰 l 그림: 강수인네이버 시리즈 [연재중]따뜻한 손길 한 번 받아본 적 없는 '윤겨울'이 아기의 육체적 성장과 함께 공주 '메이블'로 다시 태어나 가족들의 무조건적인 사랑에 의해 점차 성장해나가는 이야기 알코올 중독인 아버지에게 괴롭힘을 당하다 건물에서 떨어져 죽은 주인공 '윤겨울'​그런데 눈을 뜬 순간 휘황찬란한 천장과 자신을 '메이블'이라 부르며 바라보는 사람들.​그녀는 전생의 기억을 그대로 간직한 채로 아기의 몸을 가진 제국 에르마노의 공주 '메이블'로 환생하게 되었습니다. 설상가상으로 메이블의 아버지는 그녀를 지키기 위해 그녀를 황제의 자리에 앉히게 되고, 메이블은 만 1세에 제국의 황제가 되어버립니다.​이 소설은 전생에 사랑을 받아본 적이 없는 주인공이 환생하면서 무조건적인 사랑을 주는 아빠와 오빠의 사랑에 점점 마음을 열게 되면서 자연스레 사랑받을 줄 아는 사람으로 성장해나가는 주인공의 내적 도약을 그린 소설입니다. 특히, 예쁘고 귀여운 그림체와 아기 공주 메이블의 귀여운 움직임 묘사가 매력적인 작품입니다.​과연, 어른의 정신연령을 가지고 1세에 황제가 된 메이블은 앞으로 제국을 잘 운영해 나갈 수 있을까요?​​ 베이비 폭군 [독점]‘내 나이 한 살, 제국의 황제가 되어 버렸다!’ 가족의 사랑을 바랐지만 결국 받지 못한 삶. 더 이상 가족 같은 건 필요 없다고 여겼다. 비참한 결말 끝에 눈을 뜬 나...series.naver.com ​​ 순수한 동거생활글 : 플아다 그림: 팻녹네이버 시리즈 [완결]취업 준비생 '소정'이 친오빠의 절친 집에 얹혀살며 생기는 달달한 로맨스'가르쳐주세요', '반드시 해피엔딩', '혼전계약서' 등 여러 히트작을 내놓은 플아닥 작가님의 신작, '순수한 동거생활'​여러분도 부모님이나 가족 모르게 연애해보신 적, 있으신가요? 언제 들킬까 늘 긴장하고 노심초사해야 하지만 남몰래 하는 연애는 더욱 설레고 두근거리는 것 같은데요.​이 소설 속 여주인공인 24살 여대생 소정은 오빠의 절친인 강우의 집에 얹혀살면서 동거하게 됩니다. 심지어 같은 회사에, 같은 팀이라 집에서도 회사에서도 늘 볼 수밖에 없는 사이입니다. 처음 볼 때부터 자신에게 쌀쌀맞게 대하는 강우가 불편하고 어려웠던 소정이지만, 얼떨결에 입을 맞춘 이후로 강우를 향한 사랑이 싹트게 되고 친오빠는 모르는 둘의 연애 이야기가 시작됩니다.​이 작품은 로맨스 위주의 소설이긴 하지만, 이제 막 사회에 발을 들인 병아리 사회 초년생 소정의 성장과 고민도 보여주어 진한 공감대를 불러일으키기도 합니다. ​​ 순수한 동거생활 [독점]오빠의 절친, 무섭기만 하던 집주인한테 키스를 당했습니다. “스쳤어. 실수로.” 하지만 이 남자는 자기가 한 일을 인정하지 않아요. 나만 계속 의식하게 되는 것 같아요. 게다...series.naver.com ​​ 전지적 독자 시점글 : 싱숑네이버 시리즈 [연재중]어느 날 자신이 읽은 장편 소설의 내용대로 바뀌어 버린 세계를 마주한 주인공 '김독자'가그곳에서 살아남기 위해 고군분투하는 현대 판타지 소설소설 속 이야기가 내 이야기가 된다면, 어떨까요? 아마 여러분들도 소설책을 읽다가 한 번쯤 해봤을 상상인데요.​무려 3149편에 달하는 비인기 초장편 판타지 소설 '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'을 완독한 유일한 사람인 주인공 '김독자'그는 어느 날 출근길에 지하철을 타고 가다가 자신이 읽은 소설 속 도깨비가 지하철에 나타난 것을 보고 소설이 현실이 되었다는 것을 깨닫습니다.​오직 자신만이 결말을 알고 있는 세계에서, 김독자는 끝까지 살아남을 수 있을까요?​전지적 독자 시점은 소설에서 얻은 실마리로 현실의 문제를 해결해 나가는 히어로로 탈바꿈되어 가는 주인공의 활약상이 돋보이는 작품으로, 누적 조회수 1억 뷰 이상을 기록한 인기작입니다.​현재 웹툰으로 연재중이고, 작년에 '신과 함께'를 제작한 영화사 리얼라이즈픽쳐스와 영화 제작에 대한 판권 계약을 맺기도 했습니다.​​ 전지적 독자 시점​[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. ...series.naver.com ​​ 마도전생기글 : codezero네이버 시리즈 [연재중]주인공 천하진이 주화입마에 빠진 천마신교의 삼공자 서량으로 환생하고자유를 위해 교내에서 무공과 세력을 키워나가는 이야기정파의 살수로 키워진 천하십대고수 중 한 명인 주인공 '천하진'은 한 평생 자유를 꿈꿨기 때문에 무림을 탈출했습니다. ​하지만, 또 다른 천하십대고수에게 죽임을 당하게 되면서 눈앞에서 놓쳐 버린 자유에 절망을 안고 나락으로 떨어지게 되는데 그가 다시 눈을 떴을 때, 호화스러운 방에서 극진한 대접을 받고 있는 천마신교의 세 번째 제자 '서량'이 되어 있었습니다.​마도전생기는 시원시원한 주인공 천하진의 성격과 빠르게 성장해 나가는 모습, 무공에 대한 상세한 설명이 재미 포인트로, 무협소설은 어렵고 무겁다는 선입견을 깨뜨려 주는 작품입니다.​​ 마도전생기 [독점]한평생 자유를 꿈꿨지만, 한순간 자유를 놓쳤다. 눈앞에서 놓쳐 버린 자유에 절망을 안고 나락으로 떨어지는데. “뭐지, 이 화려한 방은? 뭐야, 이 젊은 몸뚱이는?” ...series.naver.com ​​ 템빨글 : 박새날카카오 페이지 [연재중]현실에서나 게임 속에서나 불운한 '신영우'가 세계적인 가상현실 게임 중,레전드리 직업으로 전직할 수 있는 전직서를 발견하면서 시작되는 판타지 소설공사장에서 벽돌을 나르고 삽질하는 불운한 인생의 주인공 '신영우'. 심지어 세계 최고의 가상현실 게임 'SATISFY'에서조차 노가다를 하며 레벨 -1부터 성장해나가야 합니다.​그러던 중, 그의 불운한 인생에도 행운이 찾아오는 것인지 퀘스트 수행을 위해 북쪽 끝의 동굴로 향하던 그는 '파그마의 기서'를 발견하면서 레전드리 직업으로 전직하게 됩니다.​템빨은 지긋지긋한 삶을 벗어나고자 하는 주인공의 강력한 플레이어가 짜릿한 쾌감을 주는 작품으로, 가상 게임의 스토리를 위주로 흘러가지만, 게임 속 아이템을 팔아 현실의 돈을 버는 등 주인공의 성격은 현실적이라는 점이 눈길을 끕니다.​​ 작품홈 | 카카오페이지캐시충전 로그인 회사소개 • 이용약관 • 개인정보처리방침 • 청소년보호정책 • 공지사항 (주)카카오페이지 사업자 정보 | 사업자 정보 확인 ⓒ Kakao Page Corp. 저작권 ok 작품 정보를 찾을 수 없습니다. 메인홈으로 이동합니다. 확인page.kakao.com ​​ 닥터 최태수글 : 조석호카카오 페이지 [연재중]지방대 출신 대학병원 인턴인 '최태수'가 흉부외과 세계 최고 권위자인카프레네의 모든 의학 지식을 받게 되면서 삶이 완전히 바뀌게 되는 현대 판타지 소설하루하루 삶에 찌들어가는 평범한 대학병원 인턴 '최태수'. 어느 날, 오프를 받은 그는 운동을 위해 산을 오르다가 흉부외과 최고 권위자인 리처드 카프레네의 낙상 사고 현장을 발견하게 됩니다. 그를 살리기 위해 최선을 다해 응급처치를 해보지만 결국 카프레네는 사망하고 마는데요.​그 앞에서 눈물을 흘리는 최태수를 보며 감명을 받은 카프레네는 자신이 가지고 있던 모든 의학지식을 그에게 전달해 달라며 신에게 마지막 기도를 하고, 결국 신은 그 소원을 들어주게 됩니다.​인턴에서 하루아침에 세계 최고 의사의 의학지식을 전수받으며 180도 바뀐 삶, 과연 주인공은 전수받은 지식을 잘 활용하여 많은 사람들의 생명을 살릴 수 있을까요?​닥터 최태수는 기억 전이라는 판타지적 요소를 담고 있지만, 작가의 풍부한 전문 의학 지식이 이야기 속에 잘 어우러져 더욱 재미있게 읽으실 수 있습니다.​​ 작품홈 | 카카오페이지캐시충전 로그인 회사소개 • 이용약관 • 개인정보처리방침 • 청소년보호정책 • 공지사항 (주)카카오페이지 사업자 정보 | 사업자 정보 확인 ⓒ Kakao Page Corp. 저작권 ok 작품 정보를 찾을 수 없습니다. 메인홈으로 이동합니다. 확인page.kakao.com ​​ 무당기협글 : 은열카카오 페이지 [연재중]과거 사파의 최강자였던 '혁련무강'이 죽은 뒤, 자신이 몰락시킨 무당파의 제자로 환생하여 생활하게 되는 액션 무협 소설엄청난 힘과 무공으로 3대 세력 중 하나인 사파의 수장이었던 주인공 '혁련무강' 역시 세월은 피해 갈 수 없었는지 80세에 이르러 죽게 되는데요.​저승사자가 딱 세 번 그의 이름을 부르려 하는 순간, 그의 충직한 부하 천우명이 그를 살리기 위해 불로초를 구해와 먹이게 되고, 눈을 떠보니 자신이 몰락시킨 무당파의 제자 진무로 빙의가 되어 있었습니다.​무당기협은 주인공의 인격적인 성장과 더불어 중간중간 등장하는 개그적인 요소와, 사이다 같은 시원시원한 전개가 매력적인 작품입니다.​보통, 대부분의 무협소설에는 세계관을 잘 모르면 이해하기 어려운 부분들이 있는데, 이 소설은 무협에 대한 지식 없이도 가볍게 읽기 좋은 작품이기 때문에 무협소설을 처음 접하시는 분들에게 추천드립니다!​​ 작품홈 | 카카오페이지캐시충전 로그인 회사소개 • 이용약관 • 개인정보처리방침 • 청소년보호정책 • 공지사항 (주)카카오페이지 사업자 정보 | 사업자 정보 확인 ⓒ Kakao Page Corp. 저작권 ok 작품 정보를 찾을 수 없습니다. 메인홈으로 이동합니다. 확인page.kakao.com ​​  ​지금까지 요즘 인기 있는웹소설 9가지를 소개해드렸는데요.​​바쁜 일상 속 잠깐잠깐 힐링하고 싶으신 분들이나집에서 할 게 없어 심심하신 분들은​​웹소설을 읽으시면서재미있고 알찬 시간을 보내셨으면 좋겠습니다!​ 계명문화대학교대구광역시 달서구 달서대로 675 계명문화대학교 ​ 안녕하세요! 잔트예요.오늘은 요새 빠져서 정말 즐겁게 읽고 있는,시한부 황제의 주치의입니다 라는 소설을 가지고 왔습니다 👏👏​ ​이 작품도 표지에 반해서 읽은 것은 안 비밀..^^요즘 웹소설 일러스트들 다 너무 예쁜 거 있죠.. 제취향이에요그래서 요즘 통장이 텅장이 되어가는중...🤣​그래도 정신적인 행복이 있으니까 행복해요 호호호이 작품은 진짜 너무 재밌어서 90화를 그 자리에서 결제해서 본.. ^^ 소설입니다 내 9천원은 어디로? 소설으로... 작가님과 카카오페이지 주머니 속으로..​ ​진짜 정말 재밌어요이 작품은 저를 믿고 보셔도.. 아마 될거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 여러분 취향이 저랑 똑같으시다면 .. 🙄​아직 연재중인 소설이라, 새로운 회차를 보기 위해 현질중이에요..피말리는 기다림의 시간 😂😂 완결작을 건들여야했는데.. 미완결작 2개를 건들여버려서 기다리는데 힘들어서 쓰러질 것 같아효 .. 😇😇​그럼 줄거리부터 보러 가보실까요? 크으최근에 공개된 일러인데 진짜 너무 예쁘죠소설 속에서 세리나가 시녀? 하녀? 들의 도움을 받아서 치장한다고 나오는데,그 모습을 그대로 재현한 일러스트입니다..​황홀한 일러스트 ㅎㅎ​ 인생 3회차 여주병약하지 않지만 시한부 인생을 살고 있는 남자주인공. 이런 남자주인공을 살리지 않는다면 내가 죽고 다시 환생한다고? 이번에는 절대 죽이지 않고 살리겠다는 다짐으로 막 나가는데..!​이 작품은, 여주가 뛰어난 의사라서 황궁에 차출되어 가는 것으로 시작됩니다!물론 시작은 이게 아니긴 한데 하여튼 ^^;여주는 인생 3회차에요. 항상 남주를 살리려고 노력하는데 남주가 죽거든요.​남주가 죽음과 동시에 회귀남주를 살리지 못하면 자신 역시 죽은 목숨이기 때문에, 살리려고 최선을 다해왔지만, 개차반인 남주는 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 말을 들어주지 않았어요.​그래서 막 나가기로 했는데, 막 나가니까 황제가 오히려 어쩔 줄 모르고 다 따라줍니다.. ㅎㅎ 일부러 막나가는 모습을 보여주는 황제였는데, 그러다 보니까 몸이 망가져가고 있었거든요.​💜💜💜💜💜💜​세리나로 인해서 아제이드는 아침에 일찍 기상하고, 산책도 하루에 1시간씩 하고 건강을 되찾아가는 모습을 보입니다.​그리고 중간에 뭔가 풀린듯 안 풀린 떡밥이 있는데, 그게 언제 풀리는지 궁금해하면서 보고 있습니다. 아제이드와 세리나 주변인물은 다 아는데, 언제쯤 본인들이 사랑을 자각하게 되는지도 궁금해하면서 보기 좋은 작품이에요​💜💜💜💜💜💜​ ​ 아주 추천하는 소설! 매우 만족하는 소설재밌고 스토리도 흥미진진하고 필력도 좋아서 호로록 읽을 수 있는 작품너무 재밌어서 결제를 계속 하게 되는 소설 👍​이 소설이 용두사미가 아니라면 6점도 더 주고 싶어요.완결이 안 나서 못주는게 아쉬울 정도 ಥ_ಥ​주인공 둘이 각자의 분야에서 열심히 한다는 점이 포인트같아요 🤣저는 이렇게 둘 다 일을 열심히 하는 것을 좋아하거든요 호호 💖​주변 인물들은 아제이드가 세리나를 좋아하는 것을 알고 있는데, 서로만 모르고 있어요 ㅎ 아제이드는 내가 이렇게 기어오르는 사람을 왜 봐주는거지? 라고 생각하고 주변 인물들은 사랑에 빠졌다고 생각하는거죠 (❁´◡`❁)​나중에 아제이드가 사랑을 깨닫고 나서 더 치대는데그게 오글거리지도 않고 너무 좋아서 저는 100번 만족했어요 >< 소장본으로 달린 것을 후회하지 않는 늑김! ​주변 인물들이 둘을 연결시켜주려고 노력하고, 세리나가 갑자기 아제이드를 보면서 두근거림을 느끼면서 자각하기 시작..! 💖지금 세리나도 사랑에 빠지는 과정중에 있어서 넘 재밌어요 ........ 헤헤헤​흑막에 대한 떡밥이 나왔는데 어떻게 풀어갈지도 궁금하구요 🍀빨리 완결 나서 호로록 달렸으면 좋겠습니다 🍑​매우 추천 ⭐ 강력 추천 드립니다 ⭐​#시한부황제의주치의입니다 #능력자여주 #능력자남주 #전개가기대되는 #필력이뛰어난 ​현재 웹소설 기초반 강의는 후반부를 향해 달리고 있습니다.​이제 4월이면, 집필한 소설 업로드를 시작할 준비를 하고 있는데요.​제게도 새로운 도전이었기에, 강의를 준비하며 진행하는 시간들이 뜻깊고 즐거웠던 것 같습니다 :)​​ ​웹소설 기초반 강의는 후반부엔 집필한 글을 1:1로 피드백 드리기 때문에,​소수 인원으로 진행 중입니다.​ ​처음 로그 라인을 시작으로, 주인공 설정, 인물 구상도,시놉시스, 그리고 집필까지 진행하는 모습을 보며​저보다 꼼꼼하신 강의 참여자분들의모습에 오히려 제가 많이 배운답니다👏🎶​ ​​그리고 드디어 내일부터 새로운 기초반이 시작되는데요,  ​또 다른 이야기를 보여주실 예비 작가님들과 다시 열심히 달려보도록 하겠습니다 😎❤​​​ [모집/현재 2자리 남았습니다.] 로맨스 웹소설 기초반 인원 모집합니다.(3월 31일 시작)​‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷 기업들이 가세...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세환 작가님의 로맨스 웹소설 “연애실행 계획서” 표지 작업했습니다. 겨울에서 봄으로 넘어가는 문턱쯔음 작업했었던건데 초록초록이 풍성한 달... 딱 좋은 달에 런칭된거 같아요. ^^ 마감날에 대해 오고간 대화가 없었어서 세월아네월아 작업을 늦게 해드려 죄송했던 작업이었습니다.늦게 작업을 드려 죄송했습니다 ㅜㅜ;;;;;네이버시리즈에서 소설을 만날 수 있습니다. 그림 그릴 수 있어서 영광이었습니다. Q. 안녕하세요, 선생님. 웹소설 편집자로 취업하기 위해서 컴퓨터활용 자격증을 따려고 하는데, 컴활 1급 정도는 되어야 할까요? Mos master를 볼지 컴활 1급을 볼지 고민이 되어서 선생님께 조언을 듣고자 질문을 남깁니다. 늘 감사합니다.​A.사실 이건 비슷한 질문에 대한 답변 포스팅이 있습니다. 웹소설 편집자PD가 되기 위한 자격증?Q. 안녕하십니까 저는 웹소설 편집자를 희망하는 취업준비생입니다. 평소 저희같은 준비생들에게 도움이 ...blog.naver.com 여기에 더해서 추가로 좀 더 이야기를 해보자면 웹소설 PD (편집자)가 되기 위해 필요한 자격증이 뭐가 있을까요?​이 문의 글을 보고 컴퓨터 활용 자격증이라는 게 있다는 걸 다시 떠올렸습니다. 다시 찾아보니 컴퓨터 일반활용과 스프레드시트 등의 활용을 배우고 시험을 치는 거더군요. 일단 컴퓨터 활용 능력이 좋으면 당연하지만 업무를 보기에 좋습니다. 이건 편집 업무 뿐만 아니라 모든 사무 업무에 해당되는 일이고요.그외 다른 자격증이 뭐가 있을까 해서 주변에 물어봤더니,​"운전면허증이요. 추격하기 위해선 기동력이 필요함.""무술 유단자 우대. 특수부대 전역자 특채.""중장비 면허 - 굴삭기 운전 기능사.""그건 왜? 무슨 공사해?""묻어야지."".....주어는 묻지 않으마."​.....이런 일은 없었습니다. 예, 없습니다. 없어요.​암튼 이건 농담이고 실질적으로 위에서 언급된 컴퓨터 활용 자격증 처럼 일반 사무에 필요한 자격증은 도움이 될 수 있습니다. 거기에 추가로 더한다면 한국어, 한글로 된 웹소설 콘텐츠를 다루는 만큼 '한국어 능력 검정 시험'을 통해 한국어 능력을 어필한다거나 한글맞춤법 강의나 출판편집자스쿨 등의 강의를 수료하여 좀 더 교정교열 편집 능력에 대해 어필 할 수 있을 것입니다.여기서 제가 '필요하다' '필수적이다'라고 이야기하지 않고 '어필할 수 있다'라고 이야기 하는 것은 이게 있으면 좋지만 그렇다고 해서 없다고 문제가 될 정도는 아니기 때문입니다. 또한 강의나 아카데미 과정을 수료했다고 해서 실질 업무에서 모두가 다 잘 할 수 있다고도 볼 수 없으니까요.  당연하지만 개인차가 있고 수강을 통해 좀 더 잘할 수 있는 여지가 있는 정도라서 그렇습니다.​보니까 웹툰 PD 아카데미 강의는 간혹 있었는데 웹소설 PD 아카데미 강의는 찾기가 어렵군요.대학에서 웹소설 학과 학생들 중 상당수가 웹소설 작가말고도 웹소설 PD를 지망하며 취업하려 한다는 이야기도 들었습니다.이제는 웹소설 PD 아카데미에 대해서도 수요가 꽤 있을 듯 하네요.#할까...​​​​​​ [정보] 2020 네이버 웹툰, 웹소설 지상최대 공모전 지원 일정​  대외활동, 공모전에관심이 많으신 분들을 위해​함께 공유하고자 좋은 공모전에 대한정보를 들고 왔어요!! 2020 네이버 웹툰 & 웹소설 지상최대 공모전​​2019년도 네이버 웹툰 공모전,웹소설 공모전을 이어서​2020년에 새롭게 시작되는네이버 웹툰, 웹소설 공모전 일정이에요.​  네이버 웹툰 공모전​​먼저, 네이버 웹툰 공모전이에요.​​웹툰 공모전의 일정은1기 접수기간과 2기 접수기간으로구분이 되는데요.​​1기 접수기간 : 6/1~6/14발표 : 7/24​​2기 접수기간 : 9/21~10/4발표 : 11/13​​통합 시상식 11/26​​​지원 방법​접수사이트가 아직 오픈예정이에요.​(해당 홈페이지로 이동해서 확인하면 좋을 거 같아요.)​제출 시간은 접수 시작일 00시 00초부터접수 마감일 23시 59분 59초까지!​제출 서류로는완성 원고 3화 분량과 추가자료가 필요 해요.(시놉시스, 캐릭터 시트)​​심사 기준은 창의성과 대중성, 완성도.​참가 조건과 유의사항 등자세한 사항은 공식 공모전 홈페이지를참고하시면 도움이 되실 거 같아요!​​  네이버 웹소설 공모전​​먼저, 네이버 웹소설 공모전이에요.​​웹소설 공모전의 일정은​예심접수 6/15~7/30​예심 심사는 7/31~8/6​본심 독자 투표는8/7~8/27​최종심사는 8/28~9/17​수상작발표는 9/24​크리에이티브 펀딩페스티벌 발표는 9/25​​통합 시상식 11/26​​​지원 방법​공모 부분 : 로맨스, 로판, 현판, 판타지, 무협 ,미스터리​참가방법 : 네이버 로그 인 후네이버 웹소설 작품올리기 선택 후장르 선택, 공모전 참가 선택.​(해당 홈페이지로 이동해서 온라인 접수 바로가기를 누르면 쉬워요.)​​예심과 본심, 최정심을 거쳐서장르별 5위까지 수장작을 선정한다고 해요.​심사 기준으로는완성도와 성실성, 창의성과 대중성, 모바일 친화도.​​참가 조건과 유의사항 등자세한 사항은 공식 공모전 홈페이지를참고하시면 도움이 되실 거 같아요!​​​​​​ 2020 네이버웹툰&웹소설 지상최대공모전총상금 15억. 네이버 웹툰, 웹소설 정식 연재와 영상화의 기회까지!comic.naver.com ​​​​ 성인 웹소설을 시각뿐만 아니라 청각적으로 즐길 수 있다고 하면 믿으시나요? 못믿으실지도 모르지만 정말입니다. 성우가 직접 읽어주는 높은 수위 웹소설.웬만한 영상물 부럽지 않을 정도로 짜릿합니다. 더 짜릿한 사실 알려드릴까요? 그런 ASMR 웹 소설을 무료로 볼 수 있단거죠. 모자람없이 환상을 채울 수 있을만큼다양한 카테고리, 입맞에 맞춰 원하는 만큼무료로 골라 읽을 수 있습니다. 저는 미소설에서 성인 웹소설을 보는데요.어느곳보다 높은 수위 웹소설로 가득합니다. 저는 경험담 카테고리를 주로 읽고있구요. (+)어플로 보고있는데 웹버전 유저보다 코인혜택이 최대 5배이상입니다. => http://bit.ly/2pT7rLf 요즘 즐기고 있는 고백 위주의 경험담.남들에게 드러내기 힘든, 자신만이 가진 비밀.경험담의 묘미는 바로 이런 거 아니겠습니까? 현실에 없을법한 다양한 경험담이 많은데요.참 헐리웃 인생을 사는 사람들이 참 많더군요. 부럽기도 하지만 저는 성인 웹소설로 만족합니다. 더욱 수위가 높게 느껴지는 건.매 화마다 중간중간 실제 이미지 혹은일러스트가 삽입되어있다는 것 때문이겠죠? 저는 따끈따끈 오늘자로 올라온 여강사 고백편까지.1화부터 50화까지 결제가 되어있는 상태입니다.제 돈 주고 산건 아니니 '결제'라고 하기도 뭐하지만요. 1화당 기본 2코인은 소진되는데, 미소설에서는아주 고맙게도 무료쿠폰을 중복발급해줍니다.이 쿠폰 아니었으면 벌써 돈을 얼마나 썼을지.. 모든걸 무료로 볼 수 있다.그런데 수위 웹소설만 볼 순 없지않습니까?그래서 저는 웹툰도 함께 즐기고 있습니다.(포토툰이라는 것도 있는데 신세계더군요.)제가 요즘 보고있는 '야신'이란 웹툰은다른웹툰과 상당히 차별화되어있는데요. 웬만한 웹툰은 모자이크 효과가 씌워져있으니읽는 재미가 좀 반감되지 않습니까? (보여드릴 수 없는게 참 아쉽네요.)근데 미소설에서 연재되는 야신은..알만한 분들은 아실만한 단어라고 생각됩니다만. 노홍철 말고 유재석입니다.역시 유느님.......? 꽤나 노골적인 그림체라, 단지 움직임이 없을뿐.마치 영상을 보고있는것처럼 리얼리티가 쩝니다.  사실 중복쿠폰은 다섯군데에서 받을 수 있었는데이제는 => http://bit.ly/2pSEOh8여기서 밖에 받을 수 없는 건 좀 아쉽네요. 그래도 막힘없이 성인 웹소설을 볼 수 있는게 어딥니까? 다양한 장르, 높은 수위 웹소설에 목마르셨던분들.다른곳 다 소용 없습니다. 오늘 당장 미소설 보시죠. <슬롯>슬롯은 세 분까지만 받아요! 지금 두 자리는 찼고 한 자리 남았어요!​​<공지사항>모든 작업은 카카오톡에서 이루어집니다.제 오픈프로필에 신청 양식 적어서 보내주시면 제가 확인한 후, 제가 보내달라고 하면 깊티, 깊카, 문상 이 셋 중 하나를 가격에 맞춰 보내주시면 됩니다. 가격에 관련된 자세한 내용은 밑에 <가격> 부분을 참고해주세요.​<주의 사항>​제가 마감일을 못 맞추는 경우를 제외하고 환불 불가능.타이포와 디자인 표지의 저작권은 저(슈화)에게 있습니다.커미션으로 신청하신 타이포를 제 허락 없이 색상 변경, 필터 적용, 리터칭 등 원본을 훼손하는 모든 2차 가공을 금지합니다. 저에게 물어보시면 비상업용을 상업용으로 사용하시는 것을 제외하고 허락해드립니다.인스타, 트위터, 블로그, 카페 등 SNS에 타이포를 업로드하실 때, 꼭 출처를 남겨주세요.- 인스타(@shuhua_0214)- 네이버 블로그(@채슈화)- 트위터(@0214angelina)위 세 개 외 다른 SNS나 웹소설 플랫폼은 저에게 따로 문의해주세요.​<작업 과정>​양식 작성-깊티/깊카/문상 수령-초안(글자 배치)-1차 컨펌&수정- 2차 컨펌&수정-3차 컨펌&수정-완성* 컨펌과 수정은 3차까지만 무료이고 4차부터는 한 번당, 1000원이 추가됩니다.​<신청조건>​(1) 제 포트폴리오에 추가되도 상관없으신 분! (외주 제외)(2) 타이포 출처를 남겨주실 수 있으신 분!​위 신청 조건을 모두 읽으시고 동의하신다면 신청 양식대로 신청 부탁드려요~!!​<가격> 현금이 아닌 깊콘, 문상, 깊카로만 받기 때문에 가격에서 500원 내외의 셋 중 하나로 주시면 됩니다.- 오픈프로필: https://open.kakao.com/o/stNV5Ivc​​<추가 요금>​1. 4차 컨펌&수정부터 1000원 추가2. 글자수 10자 넘어가면 1000원 추가3. 넣고 싶은 모양이나 이미지가 5개 넘어가면 1000원 추가4. 마감 날짜가 입금일로부터 1주 안 쪽이면 5000원 추가​​<타이포 신청 양식>​1. 문구2. 장르3. 분위기4. 색깔 (그라데이션도 가능)5. 원하시는 타이포 타입 (A타입, B타입, C타입 중 택1)6. 데코 (심플, 중간, 화려 중 택 1)7. 글씨체 (밑에 있는 글씨체 중 택 1)8. 넣고 싶은 모양이나 이미지9. 마감 날짜10. 그 외의 다른 요구 사항​<장르> - 웹툰, 웹소설 한정전장르를 받긴 하지만 개인적으로 서로판을 선호합니다.​<타입>​A타입(기본 색깔) B타입(기본 색깔, 글로우 색깔) C타입(기본 색깔, 테두리 색깔) ​<데코>​심플 중간 화려 ​글씨체(글씨체가 너무 많기도 하고 이름은 다르지만 비슷비슷한 것들이 많아서 일부만 적었습니다. 사진에 있는 거 말고도 글씨체 더 있어요.) * 그 외의 글씨체: 본고딕, 바탕체, 주아체 등* 주로 폰 작업해서 폰에서 쓰는 글씨체만 적었지만 타블렛 작업도 해서 글씨체는 셀 수 없을 정도로 많아요.​* 위 포트폴리오는 타이포가 완성되는 대로 최신작으로 바뀌어서 만들어집니다.* 늘 가격 이상의 최상의 퀄리티를 만드려고 노력하지만 컨디션에 따라서 잘 안될 때도 있어요. 너무 퀄리티가 낮으면 제가 양심적으로 젤 처음부터 다시 만들어드려서 시간이 걸릴 수도 있어요. 양해 부탁드려요.​​<마감 날짜>​제가 현생이 학생이다 보니, 학교 갔다가 학원 갔다가 스케줄이 많아서 그나마 시간 좀 비는 주말에 작업하기에 최소 주말은 껴있어야 해요. 주말에 급히 스케줄 잡혀서 마감일은 늦을 것 같으면 환불해드려요. 보통 마감 기간이 입금일로부터 2주 정도입니다.​※갖고 싶다고 맘대로 저장하고 도용하지 마세요.※​​#웹소설 #타이포 #웹소설타이포 #커미션 #외주 #타이포커미션 #타이포외주 #슈화 #채슈화   ​제가 요즘 빠져있는 웹소설은 바로 그 유명한 재혼황후 입니다. 주위에서 재미있다고 해도 웹소설은 읽을 생각도 안했는데, 어느 날 웹툰으로도 재혼황후가 나와서 읽어보았지요. 웹툰으로는 진행 속도가 느려서 선택한 웹소설 읽기 도전! 그렇게하여 저의 재혼황후 사랑은 시작이 되었습니다.​ 제 인생 첫 웹소설, 재혼황후​재혼황후가 여러 연령층에게 두루 인기있는 이유가 있어요. 진짜 시작부터 빠져들게 하는 스토리 진행. 정말 장난 아니에요. 웹소설을 읽지만 일러스트가 있어서 웹툰을 읽는 듯한 느낌도 들고요. 재혼황후 스토리도 재미있지만, 일러스트 보는 재미도 아주 쏠쏠해요. ​아직 재혼황후 안 읽어보신 분! 당장 읽어보세요. 특히 육아에 지친 동지님들! 당신의 짧은 휴식시간이 로맨스로 분홍분홍하게 물들어가고, 육아로 지친 그 마음이 달달하고 두근거리는 십대, 이십대 청춘으로 돌아갈 수 있답니다.​    ​본론으로 들어가서,이 재미난 재혼황후가 드라마로 만들어진다면, 정말 대박날 것 같아요. 그래서 주위분들과 저의 심사숙고 끝에 주인공을 정했지요. 하하하. 진짜 며칠을 고민했답니다. 이게 뭐라고...하시겠지만, 드라마로 보게 되어도 우리의 눈은 행복해야 하니까요.​먼저, 우리 마음 속의 달달구리 매력덩어리, 하인리 왕자는 무조건!!!! 이동욱 씨가 캐스팅 되어야 한다고 생각해요. 일러스트도 그렇지만, 이동욱 씨 말고는 그 누구도 하인리가 될 수 없어요. 그래서 저는 하인리 왕/황제 역으로는 이동욱 씨 밖에 생각이 안 나네요. 분위기며 귀여움이며 아름다운 자태며...ㅎㅎㅎ 하인리 = 이동욱 씨네요.​이제 도깨비에서 저승자사말고, 재혼황후 하인리로 기억되어도 좋을 것 같아요.​​ 서대제국 하인리 황제                ​| 하인리 역에는 꽃보다 이동욱 씨                 ​하아...하인리 일러스트도 이쁘지만...이동욱 씨 너무 아름답지 않나요? 재혼황후가 드라마로 제작된다면 정말, 진짜로, 무조건 이동욱 씨가 하인리 역을 맡아야 해요.​  ​그리고 재혼황후의 주인공 나비에 황후. 이 역으로는 정말 엄청난 고민을 했어요. 아름답지만, 차가운 이미지이기도 해야하고, 기럭지도 있으면서 드레스도 잘 어울려야 하고, 연기력도 좋아야하고, 무엇보다 이동욱 씨랑 어울려야 한다고 생각을 했고요. 그래서 제가 평소에 예쁘다고 생각하는 한국 여자 연예인을 쭈욱 다 훑어보고 나비에 역으로 떠올려보며 결정을 했답니다. 그래서 결정된 나비에 황후는 바로, 서지혜 씨입니다. 서지혜 씨는 요즘 사랑의 불시착에서도 좋은 연기를 보여주고 계신데요, 이동욱 씨랑도 잘 어울리고 나비에 황후로 딱인 것 같아요.​ 나비에 황후          ​| 나비에 황후 역에는 차도녀 서지혜 씨         ​서지혜 씨가 나비에 황후 역을 맡아서 아름다운 자태를 보여주면 너무 찰떡일 것 같아요. 다른 많은 분들이 나비에 역으로 거론되었지만, 제 결론은 서지혜 씨랍니다.​  ​아...그리고, 쇼비에슈...어쩌죠. 소비에슈 역으로도 많은 분들이 거론되었지만, 저는 일러스트의 느낌과도 비슷해야 한다고 생각을 해서 하얀 피부의 멋진 분을 찾았어요. 그리고 위엄도 있어야 하고, 소비에슈 역시 차가운 느낌이 있으니 비주얼 상으로 맞는 분은 이수혁 씨라고 생각했어요. 잘생기고, 목소리도 좋고, 핏도 장난 아니죠. 쇼비에슈 역시 나비에 황후에게는 진짜 별로지만, 많은 여성들의 흠모를 받는 위치이다보니, 멋진 분이 캐스팅 되어야 한다고 생각하여 이수혁 씨를 고심 끝에 캐스팅해보았어요. ​ 동대제국 소비에슈 황제      ​| 소비에슈 역에는 멋짐폭발 이수혁 씨       ​  그리고 귀여운 악녀 라스타는 누가 맡으면 좋을지 역시 정말 고민이 많이 되더라고요. 가녀린 인형 같은 분이 제격일 것 같은데...라스타 역시 비주얼이 뛰어난 분이야 하기에 영화 스물에서 통통 튀는 매력이 돋보였던 이유비 씨가 라스타 역을 맡으면 어떨까 생각해보았어요. 웬지 얄미운 이 역할을 정말 잘 해낼 것 같더라고요. 이유비 씨 사랑스러운 역으로도 잘 어울리지만, 귀여운 악녀 역도 한 번 해보셔도 잘 어울릴 것 같아요.​​ 쇼비에슈 황제의 사랑을 받는 라스타        ​라스타 역에는 러블리 이유비 씨         ​  이렇게 며칠 고민 끝에 꿀잼맘 마음대로 재혼황후 가상캐스팅이 완성되었습니다. 인기절정의 재혼황후는 이미 드라마로 제작이 진행 중일지도 모르겠지만, 재혼황후가 드라마화 된다면 꿀잼맘이 캐스팅한 이 분들을 주축으로 드라마가 만들어진다면 더욱더 근사한 드라마가 되지 않을까 생각해봅니다.​그리고 추가로 에르기 공작과 카프멘 대공도 제가 가상캐스팅을 해보고 싶네요. 속을 알 수 없는 바람둥이 에르기 역으로는 신비로운 이미지가 좋을 것 같고요. 제가 모르는 신인연기자가 이 역을 맡으면 신비로운 이미지에 더 걸맞을 것 같아요.​까무잡잡한 피부가 매력적인 카르멘 대공 역에는 김지석 씨를 생각했어요. 제가 좋아하는 배우 중 한 분이신 김지석 씨가 이렇게 카프멘 대공역으로 드라마에 나와주셔도 너무 좋을 것 같아요. 김지석 씨는 제가 실제로 인천공항에서 마주쳤는데, 와...심쿵이더라고요. ​제가 가상캐스팅한대로 드라마가 제작된다면 저는 황홀함의 극치를 맛볼 것 같네요. 웹소설 재혼황후는 아직 이야기가 진행 중이고요, 100화가 넘는 이야기를 육퇴 후에 달리다보니 이제 월요일, 금요일 업데이트를 기다리게 되었어요. 재혼황후를 탄생시킨 알파타르트 님과 멋진 일러스트를 그려주시는 치런 님께 감사의 말씀을 전해봅니다.​    ​​​  ​이상 고심 끝에 탄생한 꿀잼맘의 재혼황후 가상캐스팅이었고요. 😍 재미있게 읽으셨다면 공감 꾸욱 눌러주시고요, 오늘도 행복한 하루 보내세요👍​    ​​  ​​ 재혼 황후 1저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.10.18. 재혼 황후 2저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.12.30. ​ ​ 1. 브릿G 소개 ​사실 브릿G는 앱테크가 주 목적이 아니라 웹소설 연재 및 감상이 목적인 사이트입니다.황금가지라는 이 바닥에는 상당히 유명한 출판사가 만든 곳으로, 온라인 소설 플랫폼을 표방하고 있기도 합니다.(소속 작가 중 제일 유명한 작가가 바로 이영도. 지금은 연재가 뜸하지만...그 외에 이번에 좌백과 진산도 중단편 연재를 시작했습니다.)​일반적으로 이런 소설사이트에서 어떻게 돈을 버오? 라고 할 수 있고실제로도 그렇습니다만 브릿G 특유의 시스템으로 인해 시도 가능합니다.​바로 골드코인 정산 시스템 덕분인데요,아래와 같이 300개의 골드코인을 모으면 정산이 가능합니다.​  ​  ​이하는 그 골드코인을 어떻게 벌 수 있는가, 그리고 어떻게 출금할 수 있는가에 대해 다루겠습니다.​​  2.앱테크로서의 브릿G 이용방법 ​브릿G에서는 소설을 읽기 위해서 골드코인으로 환전할 필요가 있고,반대로 소설을 올린 연재작가들의 고료 지급수단으로도 골드코인이 이용되기 때문에골드코인이 일종의 내부화폐로 작동하며 어떠한 형태로든 남은 골드코인은 현금으로 출금할 수 있습니다.​즉, 어떻게든 골드코인을 벌면 이걸 현금으로 바꿀 수 있다는 이야기입니다.​현재 브릿G에서 골드코인을 벌 수 있는 방법은 크게 세 가지로,​1. 작가로서 벌 수 있는 방법: 글을 연재하고 유료화하여 독자로부터 수익을 받아냅니다.2. 독자로서 벌 수 있는 방법: 매일 출석하고 단문응원을 하면 골드코인을 획득할 수 있습니다.3. 평자로서 벌 수 있는 방법: 리뷰 공모에 참여하여 자신의 리뷰가 선정되면 골드코인을 받을 수 있습니다.​이 세 가지 방법입니다.​누구나 쉽게 벌 수 있는 방법은 독자로서 출석 및 단문응원을 통해 골드코인을 획득하는 방법이고,이 방법을 선택하실 경우의 수익은 다음과 같습니다.​우선 출석의 경우 아래와 같이 1달 연속출석 시 7골드를 획득합니다.7골드=700원에 해당합니다만 출금시 30퍼센트 차감하여 출금되고 여기에 원천징수액 3.3%추가되므로 ​  ​실질적인 수익은 700원*70%*96.7%=474원 정도 됩니다.​  이 경우 30일 출석체크 기준 474원이므로 1일 출석체크의 가치는 대략 15원정도 됩니다.다른 출석체크 앱 기준으로 생각해보면 대개 5~10원 정도이므로 의외로 높은 편에 속합니다. (연속출석의 함정이 있지만...)​한편 단문응원의 경우 1달(30일 기준) 연속출석 시 30골드를 제공합니다.위 계산식을 그대로 응용하여 계산해보면 30골드*100원(골드 기본가치)*70%*96.7%=2,030원이 나옵니다.​  2,030원을 30일 기준으로 나누면 1일 단문응원 당 67원의 수익을 기대할 수 있습니다.다만 도중도중 골드가 소량이나마 지급되는 출석체크와 달리 단문응원은 앗차하고 하루 출석체크 실패하면 다 날아가므로 의외로 난이도가 높습니다. (사실 저도 2번 실패해서 다시 쌓았습니다ㅠ)​  만약 단문응원에 도전하신다면 그냥 시간을 정해서 글을 읽고 남기시는 게 제일 좋습니다.이렇게 30일 연속 단문응원 이벤트를 완수하시면 관리자 확인 후 코인이 지급됩니다.​관리자 확인이 별도로 필요한 이유는...아마 형식적으로 같은 댓글을 달거나 하는 경우를 방지하기 위함인 듯 하며,따라서 댓글을 다실 때에는 같은 말을 반복하거나 하지 말고 성의있는 댓글을 다시는 것을 권장합니다.​이처럼 출석과 단문응원을 매일 꾸준히 남길 경우 1일 방문에 의한 기댓값은 15+67=82원에 해당합니다.(도중에 빠지지만 않는다면) 앱테크 중에서는 상당히 높은 수익률을 기대할 수 있습니다.​이외에 글을 연재하시고 유료화하시거나 혹은 리뷰 공모에 참여하셔서 선정되신다면 더욱 빠르게 모아 출금하시는 게 가능합니다.  다만 이쪽은 글에 대한 이해가 있어야하고 또 애초에 글 읽고 평하는 게 재밌는 분이 아니라면 읽는 것만으로도 고역이라...(글을 연재해서 유료화하는 것도 마찬가지) 억지로 참여하시는 쪽은 권장하지 않습니다.​  3.앱테크 최적화방법 ​ 결국 앱테크로서 추천드리는 부분은 출석과 단문응원 쪽입니다.이 쪽은 그다지 노력을 기울이지 않아도 되고 시간도 그다지 들지 않기 때문입니다.​그러나 골드코인의 최소 출금한도는 300골드코인 기준이므로출석으로 1달 7코인, 단문응원으로 1달 30코인...이론상 출금이 가능해지는 기간은 8개월 정도라는 게 아쉽네요.​(물론 중간중간 이벤트가 있으니 이벤트를 활용하시면 기간을 다소 단축시키실 수 있긴 합니다.)​다만 플랫폼의 운영자인 황금가지가 나름 출판사 중에서는 메이저한 곳이고 역사도 오래된 곳이라...도중에 없어진다거나 하는 걱정없이 참여할 수 있으므로 괜찮겠다 싶으신 분들은 한 번 들어가보셔도 좋을 듯 합니다.​  4. 앱테크 실행 시 주의사항 ​소설 읽는 걸 좋아하시는 분은 취미를 겸하여 하기 좋은 곳이고그렇지 않은 분들은 위에서 계산한 이득을 고려하여 득이 되겠다 싶으면 참여하시면 되겠습니다.앱테크의 특성상 그다지 많이 벌지 못하기 때문에 내가 왜 이 짓을 하나 자괴감들고 괴로워...하는 일이 발생하지 않게끔 주의가 필요합니다.(그리고 그런 생각까지 들면 하지 않는 게 더 낫구요)​참고로 출석체크는 그렇다치고 단문응원 같은 경우는 의외로 빼먹기 쉽습니다.저처럼(...) 한 두 번 정도 빠지면 탈력이 오고 하기 싫어지므로 위에서 언급드린 바와 같이 가급적 정해진 시간에 하시길 권장합니다.​​  5. 그 외의 이야기 ​사실 앱테크로서는 많이 미묘한 편이고 출금까지의 기간도 제법 긴 축에 속합니다만여러모로 재미있고 특이한 분야인지라 한 번 소개해봤습니다.​물론 금전이 우선시되는 게 냉정한(?) 앱테크 계의 불문율 입니다만 기왕 가신 김에 소설도 보고 취향에 맞는 소설도 찾으신다면브릿G 측에서도 좋고 참여자 측에서도 좋지 않을까 생각해봅니다.​이상, 앱테크로서의 브릿G(웹소설) 이용후기 및 가능성 평가였습니다.​​#앱테크 #브릿G #웹소설 #이용후기 #평가 (스포!! 결말까지 와장창 들어있음주의!)​요즘 중드 사이사이 눈빠지게 보고있는 웹소설.다섯번째 작품인 '폐후의 귀환' (미친듯이 굽는 쿠키덕에 월급통장 하향곡선ㅋ)​폐후의 귀환 / 천산다객 / 378회분 ​장장 378회분의 웹소설을 열흘정도에 독파!. 덕분에 통장 헐렁!종이책으로 나와 있으면 얼마나 좋으련만은 .... 쿠키로 전회 다봄.아니다 40회까지는 무료. 하지만 40화까지보고 뒷얘기 안 읽을 사람이 누가 있을까나~​폐후의 귀환은 많은 사람들이 중드로 만들었으면 하고 꼽는 상위의 웹소설이라고 하더라. 그러니 안볼수 있겠냐고 ㅋㅋ​사랑하는 사람을 위해 모든것을 바쳤지만 그 황제에게 비단끈을 하사받고 폐후가 되어 죽임을 당한  명제의 황후 심묘가 억울하게 죽은후 (부모도 자식도 모두 죽임을 당한후)  다시 15세의 자신으로 깨어나  두번째의 삶을 시작하게 되면서 다시는 전생과 같은 어리석은 실수를 하지말고 자신의 가족들을 지키고자 시원하게 펼치는 복수극. ㅋ​(심묘, 악랄하고 무자비하고 모함하고 계략짜는 ㅋㅋㅋ 받은대로 돌려주는 천재...)​명제의 장군부인 심가의 적녀로 태어난 심묘.하지만 외지에서 주둔중인 부모와 떨어져서 수도인 정경성의 심부에서 심가의 서출들인 이방, 삼방 즉 작은아버지들의 가족들과 할머니손에 홀로 크게되는대 교활한 작은아버지들의 부인이랑 사촌들에게 휘둘려지며 아둔하게 자라게 된다.​어느날 인물이 빼어난 명제의 9황자 부수의를 짝사랑하면서 더더욱 칠칠치 못한 모습을 보여주게 되지만, 아버지인 심장군을 닥달해서 부수의와 혼인하게되는대심장군은 하나밖에 없는 사랑하는 딸이 황제다툼의 진흙탕에 빠지길 원치 않았지만 결국은 딸때문에 휘말리게되고 이후 심묘로 인해 병권을 손에 쥔 부수의는 명제의 황제가 되고 심묘는 황후가 된다.​하지만 이후 부수의만을 위해산 심가도 심묘의 친오라비도 심묘도 모두 다 죽게됨..​심묘의 자식들과 심가의 멸문은(대방만...) 부수의와 미부인이 주도했지만, 심장군의 배다른 동생들, 즉 서자인 이방 삼방과 그 가족들도 크게 한몫을 한...​교활하고 계산적인 부수의는 아둔하고 어리숙한 심묘를 혐오하면서도 심장군의 권력을 자기손에 넣을려고 심묘와 혼인하고 태자와 공주를 낳지만 자신의 자식조차도  사랑하지도 않고 자신의 권세를 위한 바둑돌로만 여긴다.​결국은 부수의를 위해 심묘는 모든 노력을 했지만 돌아온건 부모와 자식의 죽음, 심가의 멸문 그리고 자신에게 하사된 비단끈이었다.​이렇게 심묘가 죽는걸로 끝이 나나 열이 오르지만 제목이 폐후의 귀환 아닌가... ㅋ울 심묘 귀환해 줘야지~~ ㅋ​다시 태어난 심묘는 부수의를 좋아하던 아직은 15 어린 아가씨였을때의 자신으로 깨어나 새로운 삶을 시작하게된다.​심묘는 지금 나이는 어리지만 예전의 그 아둔하고 어리석은 자신이 아니라 전생에 파란만장한 경험을 한 육궁의 주인이었던 황후였던지라 암투, 계략에도 능하고 생각이 깊은 심묘이니 전생의 모든 잘못을 바로잡고자 시원하게 전생의 복수를 하고 가족들을 보호하는 심묘로 거듭나게 된다.​전생의 일을 모두 기억하고 많은 지식을 쌓은 심묘의 묘수를 당해낼자가 없지만 이상하게 한사람과는 자꾸 부딪히게 되는대, 그게 바로 임안후부의 소후야인 사경행.​ㅋㅋㅋㅋ이쯤되면 눈치챘겠지만....맞다! 남주 되시겠다.나른한 표정과 말투를 구사하는 견줄자없는 미모를 지녔으며 무공또한 천하제일인 능력자! ㅋ (남주의 조건 다 갖춤!!)​이 시대는 명제, 진국, 대량 이렇게 삼국이 대립하는 형세인대 심묘의 나라인 명제가 가장 힘이 약하고, 진국은 그나마 명제보다 군사력이 있고, 가장 부강하고 힘이 있는 나라는 대량.​사경행은 명제 임안후부의 사정의 적자 사 소후야의 신분으로 살아가고 있지만, 사실은 대량의 황제동생 예왕!!이후 사경행은 명제에서 전쟁터로 떠난후 죽었다고 알려지고,  2년후 명제에 얼굴을 가리는 가면을 쓰고 예왕으로 다시 나타나지만 심묘에게만은 자신을 감추지않는다​심묘가 다시 태어난 15세 그때부터 심부안에서 자기가족들을 지키고자 이방 삼방에게 복수하려고 계략을 짤때 사경행과 처음 만나게되고, 이런저런 일로 둘이 자꾸 엮이게 되면서 어느날부터 사경행이 심묘를 마음깊이 생각하게 되고 이후 둘의 인연은 죽 이어지게된다.​심묘는 전생에 자신이 깊이 사랑한 사람때문에 자신의 가족이 다죽고 멸문되는 사달이 난터라 서로 주고받는 사랑에 대해 모르기도 하고(부수의는 심묘를 사랑한적이 없었음) , 혹시나 하는맘에 아예 자신의 맘을 주려 하지도 않지만 사경행에게는 자신도 모르게 자꾸 맘이 기울게 된다​심묘의 복수도 도와주고 '어디선가 누구에게 무슨일이 생기면~~~' 그 노래처럼 심묘에게 무슨일만 생기면 도와주는 사경행 ㅋㅋㅋㅋ달달해라~~​아무에게도 관심없고 매몰차고 무심한 사경행이 심묘에게만은 남달라~ㅋ(남주는 늘 이렇잖아~~~~남에겐 차갑고 나에겐 따신남자)​결국은 예왕의 신분으로 심묘와 혼사가 진행되는대 (명제의 황제를 예왕이 반협박해서 받아낸 혼사 ㅋㅋ)예왕이 자신을 찾아온 심묘의 아버지 심신에게 자신이 사경행인것을 밝힌후 심신이 예왕과 심묘의 혼사를 무르겠다고하자 이제까지 심묘가 장군부를 위해 많은 계략을 짤수밖에 없었던 모든일을 조목조목 설명하는대 이 소설을 읽던 나조차도 심묘가 계략짜고 모함할때 교교 너무 악랄해..했었는대 예왕의 말을 들으며 맞아 그렇지 그럴거야 맞아를 외치며 공감하는나 ㅋㅋ ​심신에게 하는말이 아니라 독자에 하는말이었어 ㅋㅋ​사경행이 맘깊이 심묘의 행동을 이해하고 있는 그 말에 내맘이 찌르르....사경행이 고마워서 ㅋ​아, 또 사이다 장면은 대량으로 시집간 심묘가 사경행이 독에 당해 약초를 구해온후 사경행과 다투고 사경행의 생일날 사과하려하다 괴한에게 칼을 맞고 쓰러져서 깨어나지못하고 있을때 나담이 예왕에게 아픈 예왕을 위해 심묘가 고인을 찾아가서 약초 구한 얘기할때 속이 다 시원 ㅋㅋ​밤새 홍수초의 벌레를 잡고 비료를 뿌리며 밤을새서 지저분한 몰골로 예왕부로 돌아왔던 얘기할때 진짜 사이다.나담 최고다. 심묘를 진정 위해주고 맘이 깨끗한. 고양과 맺어져서 다행^^​그러고 전생에서 심묘가 비단끈을 하사받고 죽었을때 심묘가 죽은 그 이후가 좀 궁금했었는대, 이후 심묘가 전생의 일을 혼수상태일때 꿈으로 다 보게되네.더군다나 전생에서 심황후일때 사경행과의 에피소드도 알게되서 좋았어 ㅎ역시 둘 그래도 인연이 있었어!(이때일은 심황후가 술을 마시고 취한상태라 심묘의 기억에 없던거였네 ㅋㅋ)(심묘는 술만 마시면 대담해지고 들이대는구나 ㅋ)​부수의는 결국 사경행이 지휘하는 대량의 군대에 짓밟혀 멸망한 명제의 마지막 망국의 황제가 되버림ㅎ전생이나 현생이나 똑같아서 다행 .나쁜놈.​전생의 사경행이 명제를 멸망시켜 심묘의 심원을 이루게 해주고 그때 심묘가 매어준 손목의 붉은끈으로 인해 현생의 사경행과의 인연이 이어지고...좋다 ㅜ​인연이란 다 전생의 뭔가가 있어서 그게 이어지는거였어​전생에 너무 고생한 심묘, 현생엔 사랑받고 평안하게 살게되서 너무 다행이다.물론 그 과정이 평안하지만은 않았지만.​일편단심 사경행을 만나 참 다행 ㅋ 것도 하늘이 내린 외모인 천하 절색의~~^^이후 둘은 대량의 황제와 황후가 되지만 사경행은 후원에 첩하나 들이지않고 일평생 황후인 심묘 하나만을 바라보는 된놈 ㅋ​이전 심묘가 전생의 일을 꿈으로 표현하며 사경행에게 다 털어 놓으며 미부인을 경계하라 했을때​"엽미?? 부수의의 안목은 지난날과 다름없이 범속하네. 난 그와 달라. 네꿈이 진짜인지 아닌지는 상관없어 . 네 꿈속 원수도 원수인 셈이야. 네 마음에 짐을 지웠으니 용서할수없어. 네 원한을 내게줘. 내가 너대신 복수해줄께"​크~~~~~~~ 너의 원한을 내게 주라니!!!!분명 악랄한 말인대 왤케 스윗하게 들리는거야~~~~​전생, 현생 모두 많은 어려움을 겪었지만 이 현생에서 심묘는 사경행과 둘이라서 다행이었어. ​둘의 쌍둥이 아들이 18세가 되는해 사경행은 황위를 물려주고 사랑하는 심묘와 유유자적 산천을 유랑하려는 멋진 부군.​심묘 현생엔 다 가졌다!!​​​378회분에 달하는 폐후의 귀환. 완전 강추!!​​덧/ 리뷰에 나오지않은 배랑.심묘의 선생이자 심묘를 전생과 현생 모두 사랑하는 ...전생의 죄업을 현생에서 갚으며 묵묵히 심묘의 주위에서 도움을 주는거 보면서 난 배랑이 참말로 안타깝고 짠하더라...심묘는 배랑한테 관심없는대 사경행은 배랑 맨날 질투하고 ㅋㅋㅋ​덧덧/심묘의 단순하고 착한 오라버니 심구 ㅋㅋㅋ결국은 풍안녕이랑 잘되니 넘 좋아 ㅋㅋ​​​​#패후의_귀환 #천산다객 #웹소설 #심묘 #사경행​​​​​​ 예전에 제가 간단 감상을 올렸던 웹소설 <검은 머리 외국인> 표지에 수정이 좀 있었다고 합니다. (추가로 제작된 정식 표지 같네요.) 웹소설 <아카데미 검은머리 외국인>제목 : <아카데미 검은 머리 외국인> 작가 : 노빠꾸맨 일본 아카데미 라이트노벨물을 씹어먹어주마! ...blog.naver.com 표지 자체가 '라이트노벨' 컨셉이고 그에 맞춰 제작되었는데 가슴 부위하고 허벅지(일명 '절대영역')이 수정되고 일러스트레이터 분 성함이 삭제됐네요.​ 좀 민감하게 체크한게 아닌가 싶습니다.이건 단순히 매니지먼트에서 굳이 억지로 바꾸게 했다라는 식으로 단순하게 생각할 문제는 아니라고 봅니다.실제로 요새 이런 부분둘에 있어 업계가 좀 많이 예민한 상황이고 플랫폼에서는 이런 부분에 항의가 오는 것을 싫어하기 때문입니다. 때문에 이런 부분들에 대한 검열 수위가 굉장히 높은 편에 속하죠.실제로 예전부터 웹소설 표지, 삽화, 그리고 웹툰에 있어서 여성 캐릭터 노출에 대해 잣대가 많이 엄격해졌고 이 때문에 수정하거나 삭제하게 되는 일이 의외로 많았습니다.(저도 많이 당해봤습니다.)이건 애초에 작가분이나 일러스트레이터분의 책임일 수가 없고 매니지먼트에서도 담당에게 책임을 묻기도 어렵습니다. 담당이 뭔 힘이 있나요... 까라면 까야하는 신센데요.​그저 참 애잔하고 서글픈 시대가 아닌 가 싶습니다.  (최소한 저에게 있어서는 그러네요.)​​-------------------------(+추가)다른 작품들도 이런 비슷한 일이 있다고 제보를 받았습니다.​ <아카데미 플레이어를 죽였다>​...다 제가 재밌게 보고 있는 작품들이 많군요. #취향이... OTL ​--------------------(+2021.06.22 추가)작품 표지 검열, 수정 건에 대한 문피아 사과문이 결국 올라왔군요....음...근데 이걸로 바로 진화될 것 같지가 않네요. 분위기가...https://help.munpia.com/boNotice/page/1/beSrl/1017785 작품 표지 교체 관련 논란에 대하여 사과드립니다. « 공지사항안녕하세요. 문피아입니다. 최근 발생한 작품 표지 교체와 관련되어 문피아의 공식 입장이 늦어진 점 죄송합니다. 문피아는 전적으로 책임을 통감하고, 작가님과 독자님들께 진심으로 사과를 드리고자 합니다. 문피아는 그동안 작품을 관리함에 있어 언제나 작가님을 최우선으로 생각...help.munpia.com --------------------(+2021.06.22 추가) 저는 미련이 없기에 각오하고 퍼나르도록 하죠. 문향지연 카폐 글입니다. « 강호정담문향지연에 금강님이 쓰신 내용이며 글을 복사 못하게 해놓았기에 제가 직접 타이핑합니다.  현재의 글은 저의 어떠한 의견, 감정이 섞이지 않는 오로지 옮긴글이라는 점을 알아주시길 바랍니다. ----------------- 아래의 글부터 문향지연에 올라온 글입니다...square.munpia.com 문향지연에 금강님이 쓰신 내용이며 글을 복사 못하게 해놓았기에 제가 직접 타이핑합니다. 현재의 글은 저의 어떠한 의견, 감정이 섞이지 않는 오로지 옮긴글이라는 점을 알아주시길 바랍니다.​----------------- 아래의 글부터 문향지연에 올라온 글입니다. ------------------------------​일단 이 부분은 공식입장은 아니라는 점 밝힙니다.​제가 들은 것, 알고 있는 걸 그대로 이야기하는 거라는 점 알고 봐주세요.문피아 차원의 공지가 곧 올라갈 예정입니다.​제가 이 글을 쓰면서 고민하는 것은,제가 쓴 글을 여러분들이 퍼나르면서 또 다른 오해가 파생되는 부분입니다.그렇게 되면 제가 여러분께 뭘 말씀드리기 어렵게 됩니다.하지만 그럼에도 여기다 글을 쓰는 것은, 제가 이야기를 하지 않을 수 없도록 이 이야기가 너무 많이 이상하게 변질되었다고 보여서 그렇습니다.해 본 분들은 아시겠지만, 표지를 만들 때는 작가가 원하는 걸 대부분 반영합니다.그리고 아주 드물게 내부에서 의견을 내기도 합니다.우선 젠더 이슈는 저는 지금도 이해가 되지 않습니다.이 일이 시작된 것은 미스 커뮤니케이션 때문입니다.길게 이야기하면 변명 밖에 안되는 일이라 어쨌든 미스 커뮤니케이션 자체도 문피아가 잘못한 일이라고 생각합니다. 직원 교육을 좀더 확실하게 해야겠다는 생각이 다시 들었습니다.물론 지금도 계속하고 있긴 합니다만...​다시 돌아가 설명 드리면,현재 문피아의 19금 란을 비롯한 몇군데가 청소년 유해매체로 지정되어 있습니다.그 이상한 법의 적용을 받아 경고를 받다가 결국 그리 되어 있습니다.전체를 유해매체로 지정하겠다는 것을 제발 방지 (다른 곳은 이런 일 없을거야...)를 약속하면서 겨우 일부 지정이 된 겁니다.전체 유해매체가 되면 모두가 성인 인증부터 시작해서 아주 복잡한 제약을 받아야 합니다. 그런데 그 뒤에 작년인가 올해 초였던지 언제인지 정확히는 기억이 안나는데(기억이...ㅠㅠ), 또 경고를 받고 관련 내용으로 해명을 한 적이 있습니다.해서 내부에서는 전에건 몰라도(걸리면 또 대응해야겠지만 그걸 미리 어찌하긴...) 다만 새로 올리는 건 저쪽에다 우리가 변명할 말도 없으니 좀 고민하자라고 정리를 한 상태입니다. 유해 매체가 되면 얼마나 타격이 있는지 시뮬레이션도 해본 걸로 압니다.어쨌든 그게 전체적으로 수위라든지 표지라든가 하는 것에 대한 가이드에 대한 배경입니다.무슨 문피아나 네이버의 검열 같은 거랑은 전혀 상관없습니다.​그런데 이번 건의 문제는 제가 오늘 출근해서 들어 본 것으로는 무슨 검열 같은 것이 아니라, 표지 협의 과정에서 나온 온전하게 미스 커뮤니케이션입니다.협의 과정인데, 그게 협의가 아니라 결정, 통보라는 형태로 변질되어 이해를 한 걸로 보입니다.담장자가 제대로 했는데도 작가가 그렇게 느꼈든 담장자로 제대로 하지 못했든 뭐든 결과로 보면 작가는 협의라고 생각하지 않았던 것으로 보이니, 이건 변명의 여지가 없이 담당자의 잘못입니다.작가분에게는 아마 사과와 후속 조치가 뒤따를 걸로 압니다만...다시 말씀드리지만, 네이버에서 혹은 문피아에서 표지를 검열한다. 라는 건 말도 안되는 일입니다.그림을 하나 올려드리겠습니다.​ ​논란이 된 표지에 이어 나온 다른 표지입니다.제가 알기론 이 표지는 그대로 게시되는 걸로 압니다.작가분이 누구더라... 들었는데 잊어버린 ㅠㅠ(오늘 일이 너무 많아서...용량 초과입니다...)논란이 된 표지보다 훨 더 하죠. 그런데도 손대는 부분은 없습니다.사람 차별해?아닙니다.저걸 작가분이 원하기도 했지만 따로 제안을 안 드린 가장 결정적인 부분이 교복이 아니라서랍니다.전의 표지는 표지에 나온 유니폼이 교복이라고 하여 문제가 될 소지가 있어서 안내를 하는 과정에서 미숙한 전달 문제로 이런 사달이 나게 된듯 하여 많이 아쉽고 답답합니다. 만약 교복처럼 보이지 않고 유니폼이면 문제가 안된다네요. 교복이라고 저쪽에서 판단하는 순간, 백약이 무효가 됩니다...오해의 소지가 생기면 안되는...ㅠㅠ​대충 이렇습니다.일단 여기까지 쓰겠습니다.결론은 이렇습니다.젠더 이슈, 전여 없다.검열 그런거 없다.그냥 소통의 미숙함이 불러 온 참사다...​ㅠㅠ ​---------------- 여기까지 카폐 글에 올라온 내용입니다. ----------------------------------​이글이 올라온 순간 저는 매도될지도 모릅니다. 하지만 괜찮아요.궁굼하다는 분도 계시길래 이런 글도 있다라는걸 알았으면 하니깐요. ​그리고 혹시나 못 믿으실지도 모르니깐  ​이것을 보고 옮겨 적었음을 다시 한번 알려드리는 바입니다. 저는 진실만을 말하고 싶거든요. 아무튼 판단은 여러분의 몫입니다.그렇다구요 저는 그럼 이만 물러나겠습니다. ​--------------------(+2021.06.23 추가)​ --------------(+2021.06.23 추가) 2차 문피아 사과문 업로드 문피아 대표이사 사과문 « 공지사항문피아 대표이사 김환철, 신동운입니다. 표지 제작 과정에서 작가의 창작 영역을 침해하는 검열로 물의를 일으킨 점 그리고, 문제의 심각함을 제대로 인식하지 못하고 미숙하게 대응한 점들에 대해서 작가님들과 독자님들께 머리 숙여 깊이 사과드립니다. 1. 표지 제작 과정에서 ...help.munpia.com ​문피아 대표이사 김환철, 신동운입니다.​표지 제작 과정에서 작가의 창작 영역을 침해하는 검열로 물의를 일으킨 점 그리고, 문제의 심각함을 제대로 인식하지 못하고 미숙하게 대응한 점들에 대해서 작가님들과 독자님들께 머리 숙여 깊이 사과드립니다.​1. 표지 제작 과정에서 작가님의 창작 영역을 침해한 점 깊이 반성합니다.이유 불문하고 문피아가 작가님의 창작 영역에 개입했다는 사실 하나만으로도 저희는 깊은 사죄와 반성을 하고 있습니다.피해를 본 작품의 표지들은 작가님들의 의견을 먼저 구한 뒤, 작가님께서 원하시는 방향으로 표지를 변경하고 작가님이 원하시면 새로운 표지로 제작하여 드리겠습니다.또한, 담당 본부장은 책임을 물어 직위해제했으며, 관련자에 대하여 인사 조치 중입니다.더 나아가 이러한 일이 재발하지 않도록 업무 프로세스를 개선하고, 담당자 직무교육을 실시하겠습니다. ​2. 전날(6월 22일) 발표한 사과문 내용과 조치에 대해서 큰 잘못을 했습니다.관련 법, 규정을 운운하며 구차하게 변명했던 저희의 잘못된 대응에 깊이 사죄드립니다. 상황의 심각성을 제대로 인지 못했습니다. 독자님들의 진심 어린 충고와 작가님의 고충을 제대로 파악하지 못했습니다. 미숙한 저희가 다시 한번 작가님들과 독자님들에 심려를 끼쳐 드린 점 고개 숙여 사죄드립니다.​3. 앞으로 문피아는 작가님들의 창작활동을 위축하는 어떤 가이드라인 제시나 검열을 하지 않겠습니다. 앞으로 작가님의 창작 영역에 개입하는 일이 없도록 하겠습니다.작가님들의 창작활동에 관련한 모든 업무는 작가님들과 협의하고, 동의를 받는 프로세스를 반드시 구축하도록 하겠습니다.​문피아는 작가님들의 창작활동과 독자님들의 읽을 권리를 방해하는 일체의 행위를 하지 않도록 하겠습니다. ​이번 사과문 또한 많은 작가님들 그리고 독자님들께 부족함으로 느껴지실 것 같아 송구합니다. 하지만 문피아는 독자님들의 애정 어린 의견 하나하나를 외면하지 않고 지속적으로 개선해 나가겠다고 대표이사로서 약속드리며 다시 한번 이번 일에 대해 깊이 사과드립니다. 앞으로 다양한 창작 지원정책을 수립하고 많은 독자님들의 소리 하나하나에 귀 기울이는 문피아가 되도록 임직원 모두 노력하겠습니다.​문피아 대표이사 김환철, 신동운 배상(拜上)​ ​ ​늘 생각만 하던 #웹소설드디어 연재 시작했습니다!  사실 이번에 낸 건 정말 오랫동안 잡고 있었거든요ㅠㅠ시작한걸로 치면 아마 2년은 됐을거에요그렇게 하는 둥 마는 둥 생각날 때 마다 끄적이다가  하루 5000자 쓰자! 가즈아!작년 10월부터 전면 수정해서 본격적으로 쓰기 시작했는데지금은 완결을 코앞에 두고 있는 중입니다.사실 웹소설을 쓰는 것도 처음이고 또 이번 소설은 계속 붙들고 있다간 퇴고의 퇴고의 퇴고의 맛만 보고 끝낼 거 같아서 60회 안에 완결을 지을 예정입니다.​ 웹소설 연재 플랫폼제가 지금 올리고 있는 연재 플랫폼은#북팔 #네이버챌린지 #로망띠끄 이 세곳이에요사실 처음엔 북팔에만 올릴까 생각했었는데얼마전에 읽었던 #실패하지않는웹소설연재의기술 작가님께서#무료연재 로 올릴거라면올릴 수 있는 곳엔 다 올리라는 말을 하시더라고요어디에서 연락올지 모른다고요 그래서 네이버챌린지와 로망띠끄에도 올려봤습니다.  지금까지 하루에 2회씩 지금 총 5회까지 올렸는데요생각했던 것 보단 관심을 가져주셔서 좋긴하지만뭐 그렇다고 반응이 뜨거운 건 아니에요ㅎㅎㅎ아직 너무너무 부족한 글이라 작품명은 자신이 생기면 그때 공개할게요:)아! 그리고 웹소설 연재 처음 하시는 분들이라면혹시나 저 같은 실수를 할까봐 살짝 공유할까해요​사실 저는 5000자 라고 해서 공백제외 5000자 인줄 알고 지금까지 그렇게 써왔는데요보니까 공백포함 5000자더라고요 그래서 사실 그거 분량 수정한다고 엄청 고생했어요ㅠㅠ 그리고 맞춤법도요 그러니 글 1편 다 쓰시고 나면 그때그때 맞춤법 수정도 해놓으세요저는 정말 그거 다 고친다고 2-3일 글도 못쓰고 시간을 쏟았거든요어떤 #웹소설연재플랫폼 을 선택하실지는 모르겠지만대부분 5000자는 기본인거 같아요그리고 로망띠끄는 (?!,!!!,....) 뭐 이런 과도한 부호 사용은 못하게 하니까 거기 올리 실 분들은 참고해서 올리시면 좋을 거 같아요망작해도 도전했다는 거에 의의를 두며 저의 첫 웹소설 연재는 일단 순조롭게 시작되고 있습니다.  ​ ﻿웹툰, 웹소설 공모전 소식 입니다.1인 또는 1팀이 복수 지원 가능(수상작은 1개 작품으로 제한) 하며,12월 20일 까지 접수 기간 입니다. ﻿﻿﻿﻿* 웹툰 웹소설 공모전 : https://www.comico.kr/event/39ph0kce13c6 [코미코] 대상은 작정하고 영상화로!웹툰X웹소설 공모전www.comico.kr﻿ ﻿   ﻿공모 부문  웹툰 / 웹소설 (분야 제한 없음)수상 부문 대상(웹툰/웹소설), 우수상(웹툰/웹소설), 장려상(웹툰/웹소설)시상내역 웹툰부문 - 대상 1명 : 2천만 원- 우수상 1명 : 1천만 원- 장려상 1명 : 3백만 원웹소설 부문- 대상 1명 : 2천만 원- 우수상 1명 : 1천만 원- 장려상 1명 : 3백만 원수상작 혜택 - CJ ENM 및 스튜디오드래곤의 영상화를 포함한 2차 저작사업 논의- 코미코 플랫폼 연재 보장 - 코미코 글로벌 연재 추진심사 결과에 따라 시상 내역은 변동될 수 있습니다.수상작에 대한 2차적저작물작성권은 위즈덤하우스에 있으며, 영상에 대한 우선협상권 및 최종거절권은 CJ ENM과 스튜디오드래곤에 있습니다.공모 자격 신인/경력, 개인/팀 지원 가능작가가 저작권을 보유한순수 창작 웹툰/웹소설상업적 목적으로 발표된 적이 없는 작품출판사 혹은 플랫폼과 계약한 적이 없는 작품공모 분야 제한 없음﻿공모 방법﻿- 코미코 홈페이에서 참가신청서 접수 양식 다운로드 후, 작성한 뒤 메일 접수- 공통 공모전참가 신청서- 웹툰 연재분 1회 이상의 원고, 콘티 3화 주요 캐릭터 콘셉트 작화- 웹소설 연재분 10회 이상의 원고- 접수메일 : 웹툰 (tooncontest@wisdomhouse.co.kr), 웹소설 (novelcontest@wisdomhouse.co.kr)심사기준 - 상업적인 웹툰/웹소설에 적합한 작품인가- 영상 콘텐츠로서의 발전 가능성이 있는가- 소재의 참신함과 이야기의 구성력을 갖췄는가- 인물의 매력과 설정이 참신한가- 글로벌 콘텐츠로서의 가능성이 있는가일정 - 접수 : 2020년 10월 1일 ~ 12월 20일- 심사 : 2020년 12월 21일 ~ 2021년 1월 31일- 발표 : 2021년 2월 15일  독자님들! 대박 사건입니다!​제가 ‘빙의물의 악녀로 빙의했다’의 표지를 만들었습니다!​현재 ‘빙의물의 악녀로 빙의했다’는 챌린지리그에 있어서 표지를 웹소설 페이지에 올릴 수는 없지만...그래도 로잘린과 엘덴이 글이 아닌 그림으로 살아 숨쉬는 모습을 너무나도 보고 싶어서요!​결국 그 유혹을 참지 못하고 표지 커미션을 피어나 작가님께 부탁했습니다!​그 결과...​짜잔!​ Illust. by 피어나​​너무 예쁘지 않아요? 피어나 작가님께서 아름다운 표지를 만들어주셨어요 ^^​피어나 작가님의 인스타:  팔로워 1,109명, 팔로잉 49명, 게시물 21개 - 피어나(@pieona_illust)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​이 장면은 17화 ‘무도회의 마지막 춤’에 나옵니다! 로잘린과 엘덴이 멋지게 마지막 춤을 추는...바로 그 장면!​삽화와 소설에 나오는 묘사를 한번 비교해볼까요?​우선, 16화에 나오는 로잘린의 드레스 묘사를 다시 읽어봅시다;​‘그녀가 꺼낸 것은 실크로 된 아이보리 색 드레스였다. 넓게 퍼진 치마 부분에는 금실로 꽃모양이 장식되어 있었고, 가슴에도 금실로 자수가 되어있었다. 꽉 맞는 소매 끝에는 주름 장식이 화려하게 달려있었다. 목둘레선은 고풍스럽고 하늘하늘한 레이스로 마무리져있었다.’​... 제가 상상했던 것보다 삽화의 드레스가 더 예쁜 것 같아요! 치마 부분에 금으로된 꽃모양 자수 봐요! 너무 아름다워요!​다음은 로잘린의 꾸민 모습:​‘나의 긴 머리를 땋아 내린 후 동그란 번으로 헐렁하게 말아서 진주가 달린 머리핀 몇개로 고정했다. 올린 머리와 드레스의 낮은 목둘레선 때문에 연분홍색 리본에 달린 다이아 초커와 그 밑에 쇄골이 더 선명하게 보였다.’​... 삽화가 이 묘사를 정말 잘 구현했네요! 개인적으로는 삽화에 로잘린의 진주 머리핀이 반짝 거리는 것이 정말 예뻐요.​이번에는 17화에 나오는 엘덴의 복장을 비교합시다:​‘엘덴은 회색 실크 셔츠에 몸에 꼭 맞는 검은 연회복을 입고있었다.’​... 다시 읽어보니까 엘덴의 묘사는 로잘린의 묘사 보다 훨씬 적네요. ㅎㅎ 그래서 삽화에 그려진 엘덴의 연회복이 더욱더 놀랍도록 멋진 것 같아요! 셔츠의 무늬가 정말 섬세하고 예뻐요.​마직막으로는 무도회장!​‘화려하게 장식된 무도회장이 사람들 사이로 힐끗 힐끗 보였다. 천장에는 장미가 그려진 프레스코 밑에 커다랗고 눈부시게 반짝이는 샹들리에가 줄지어 달려있었다. 어둡고 윤기가 흐르는 마호가니 나무 벽은 한겨울과 어울리지 않게 아름다운 생화로 수놓아져있었다.’​... 삽화의 배경이 정말 너무 아름다워요! 이렇게 자세하게 그린 것은... 와... 거의 사진 같아요!​삽화를 예쁘게 감상했기를 바랍니다. 그리고 제 웹소설이 궁금하시면... 밑에 링크로 고고고!​ 빙의물의 악녀로 빙의했다원작의 주인공인 로잘린. 그 원작에 빙의하여 로잘린의 운명의 짝을 의도치않게 뺐은 클라라. 질투로 미쳐버린 로잘린. 그리고... 로잘린으로 빙의한 나. 그것도 하필 로잘린이 첫 악행을 저지른 직후. 내 최애캐인 클라라를 더이상 고생 시킬 수는 없어! 클라라를 챙겨주다 보니 어쩌다 주인공들과 엮여버렸다. 그리고 내가 빙의물을 읽었을때 괜찮다고 생각했던 서브남...m.novel.naver.com ​ #시간의계단 #현대로맨스 #현대로맨스추천 #리디북스 #네이버시리즈 #현로 #현로추천 #로맨스 #웹소설 #웹소추천 #로맨스판타지 #로판 #로판추천 #웹소설추천 #리디북스추천 웹소를 볼 때 저는 작품을 크게 두 가지 기준으로 나누는데 1.사건물이냐2.감정물이냐 로 나눕니다.​사건물은 일련의 사건들이 계속해서 생기면서 독자에게 긴장감을 줍니다.사건물일때 독자들은 이 풀리지 않는 사건이 어떻게 전개될 것이냐 흥미진진하게두 손에 땀을 쥐고 봅니다.​감정물은 두 주인공의 감정에 중점을 둡니다. 두 주인공의 감정이 어떻게 쌓이고 어떻게 발전되어가느냐가작품의 중심입니다. 그렇기 때문에 문체도 사건물과는 다르게 복잡하고 전개속도도 느립니다.​물론 아주 가끔씩 갓작들은 이 두개를 동시에 거머쥐기도 하지만 정말 드물고보통은 사건물 혹은 감정물로 나뉘더라구요.​시간의 계단은 사건물입니다.여자주인공이 우연히 과거로 돌아가는 방법을 알게되어 과거에 자신이 저질렀던 한가지 실수(남자주인공을 만났던 것)을고치기 위해 과거로 돌아가고, 거기서 자신이 미처 알지못했던 진실을 마주친 후 남자주인공의 미래를 바꾸기 위해 노력하는 것이 핵심 줄거리입니다. ​여기서 여자주인공은 사건을 해결할 듯하면서 해결하지 못하고, 과거로 돌아갈 수 있는 기회도 거의 다 날려먹어서손에 땀을 쥐고 읽었습니다. 보통 소설에서 사건이 어느정도 해결된다 싶으면 텐션이 떨어지면서 재미가 없어지는데(그냥 연애물도 비슷하게 얘네 썸탐:존잼-사귐:노잼- 싸움:존잼-화해:노잼 이 루트잖아요. 저만 그런가요?ㅎㅎ)이건 정말 끝까지 재밌더라구요. 저 이런류의 소설 정말 좋아해요 ㅋㅋ 더 있다면 제발 저에게 소개해주세요.​  줄거리‘류지훈 앤드 이연아. 지랄견 플러스 이년아.’ 세현고 최고의 닭살, 민폐 커플이었던 우리. 미친 듯이 설레고, 미친 듯이 떨렸던 18살의 사랑. 하지만 그 사랑이. 개자식을 죽이고, 내 인생을 망가뜨렸다. 그리고 14년 후. 시궁창 같은 현실을 바꾸기 위해, 불현듯 떠오른 옛 기억을 따라 과거로 향하는 계단에 오른다. 이게 현실이라면…… 정말 과거 속으로 뛰어든 것이라면, 그토록 원했던 일을 할 것이다. ‘너와 엮이지 않는 것. 널 피하는 것.’ 14년 전의 과거로 돌아간 32살의 이연아. 그녀는 과연 개자식과의 인연을 끊고, 끔찍한 과거를 바꿀 수 있을까?​​이연아는 세현고등학교에서 유명한 인물 류지훈과 사귀는 사이입니다. 인소같죠?ㅎㅎ둘은 깨가 떨어지고 하트를 내뿜고 다녀서 주위사람들에게 아주 눈의 가시였죠.하지만 어느 날 갑자기 류지훈이 이연아를 아주 차갑게 대하기 시작합니다. 이유를 물어보고 대화를 시도해봐도아무 소용이 없었죠. 류지훈이 학교에서 가진 영향력은 어마어마했기 때문에 순식간에 이연아는 학교에서왕따가 됩니다. 그렇게 지옥같던 학창시절을 겪었는데, 학교에 불이나고 이연아는 다행히 목숨을 건지지만 류지훈은불길에서 빠져나오지 못해서 죽음을 맞습니다. 이는 이연아에게 상당한 트라우마가 됩니다.현재 잘나가는 은행원에 의사 남친을 두고 있지만 여전히 과거의 그 일은 이연아를 괴롭힙니다.그러다 아주 우연히, 이연아는 학교에 시간을 되돌릴 수 있는 계단이 있다는 사실을 알게됩니다.계단을 걸어 올라가면 원래는 없었던 계단이 하나 더 나오는거죠! 그 계단에 오르면 과거로 돌아갈 수 있게 됩니다.이연아의 소원은 하나입니다. 류지훈과 만나지 않았던 그 때로 돌아가는 것. 류지훈과 아예 엮이지 않는 것이요.류지훈과 엮였던 그 때부터 모든 것이 꼬였다고 생각했기 때문입니다.그런데 현재 다 자라서 만능직장인이 된 이연아의 눈에 류지훈의 서툰 면이 보입니다.그 당시엔 왜 그랬는지 전혀 이해하지 못했던 류지훈의 말과 행동도 이해가 갑니다.분명 미워야하는데 미워지지가 않아서 괴롭던 이연아의 앞에 숨겨져있던 진실이 드러납니다.이 진실을 마주하고 이연아는 류지훈이 죽는 미래를 바꾸기 위해 또 한 번의 시간여행을 결심하는데요.과연 이연아는 류지훈을 살릴 수 있을까요?​ 감상'시간의 계단'을 읽으면서 가장 좋았던 부분은 텐션이 소설의 끝까지 떨어지지 않았다는 겁니다.보통 어느정도 사건이 해결될 기미가 보이면 노잼이 되어버리고 마는데 이 소설은 그러지않았어요.이 소설은 요즘 유행하는 회빙환(회귀,빙의,환생)과는 조금 거리가 있습니다.분명 회귀가 맞기는 맞는데 그 회귀가 아니에요. 좀 달라요. 검색해보니 조금 된 작품이더라구요.오히려 요즘 너무 찍어낸 듯이 비슷한 줄거리의 소설이 많이 나오는 데 그런면에 있어서 '시간의 계단'은 상당히 신선했습니다.​또 한가지 신선했던건 남자주인공의 찌질함이었습니다 ㅋㅋ '시간의 계단'의 남주 류지훈은 결코 완벽한 인물이 아닙니다.오히려 별거 아닌 사건으로 자신의 여자친구를 오해하는 조금 찌질한 인물입니다.하지만 이연아를 너무 사랑해서 이연아를 위해서 모든 것을 바칠 수 있는 인물이기도 합니다.저는 이런 입체적인 인물들이 좋더라구요.뭐, 현실도피를 위해 보는 웹소설이라지만 모든 남자주인공이 완벽할 필요가 있을까요.가끔은 이런 찌질이도.. ㅎㅎ​ 평점이 소설에 평점을 주자면 5점 만점에 별 다섯 개 일 것 같아요!! ★★★★★이 소설은 스포를 보면 재미가 반감이 되기 때문에 스포를 적지 않겠습니다.그냥 보세요 ㅎㅎ 재밌습니다. 가격도 저렴하더라구요.아참, 만화도 있습니다. 긴가민가하신분들은 만화 초반분을 좀 보시면 되실 것 같아요.​그럼 다음 번에 다른 리뷰로 돌아오겠습니다!!  웹소설 작가를 꿈꾸며 여려 웹소설 연재 플랫폼을 두루두루 다니던 기억이 있어요. ​요즘 카카오 페이지 스테이지가 열린다는 말이 있어요. 그런데 아무리 기다려도 사이트 점점중이예요. 너무 기다려져요.사이트 주소 올리며 함께 기다려요.​ 점검 중입니다.pagestage.kakao.com ​블라이스​별점도 후하고 댓글도 많으며 다정다감한 분들이 정말 많아요. 한때 1위도 해보았지만...ㅠ-ㅠ 한때였죠.깔끔하고 아기자기한 곳이라고 말하고 싶어요.~​ 블라이스무료 웹소설, 로맨스, 로판, 판타지, 현판, 무협, 인기 웹소설 연재 플랫폼www.blice.co.kr ​원스토어북스​올리자마자 조회수가 확 오르더라고요. 독자분들도 보시기에 좋고 작가도 좋은 이유가 있어요.이유는 방금 올라온 웹소설이나 장르별 웹소설로 모아서 맨 앞에 타이틀이 오래오래 머무르거든요. 그게 가장 큰 장점인것 같아요. ​ ONE store books STUDIO웹소설 등록 웹툰 등록 무료연재   지금 업데이트 된 무료 웹소설 더보기 너의 태클만을 원해 미류 물비늘 드리워진 꿈의 예언 Lorelei_ 마법이 풀릴 때 Aris 저는 레고월드에서 왔어요 Dskull 마법 고민 상담부 - 검은 ... 팽거루 신세계 질서의 시작 체계 [... 마겐 카다쉬 제 3회 웹소설 공모전   영광의 수상작! 더보기 오! 나의 하녀님 봄온다 너를 찾았어 flat 컨티뉴 라이프 와와랑 사이코토피아 잠빛 마초를 삼킨 페미니스트 훈장 지금 등록된 웹소설 지금 등록된 웹툰studio.onestorebooks.co.kr ​북팔​북팔 웹소설도 독자분들의 반응이 잘 보여요. 관심을 보여주시니 더 힘이 나는 것 같아요. 자유 무료관/ 리뷰 무료관/ 인기 연재관 3 가지가 있어요. 인기 연재관은 유료 소설화 할 수 있는 공간인데 인기 연재관으로 가기는 좀 어려운 것 같아요. 조회수나 관심등록수가 많아야 이관 가능해요.​ 북팔웹소설스토리가 빛나는 순간 - 내일의 히트 콘텐츠가 오늘 북팔에서 연재됩니다.novel.bookpal.co.kr 톡소다​교보문고 제공 웹소설이라는 사이트죠.사이트 이름이 예쁘고 신선한 느낌 들어요.자유 연재도 가능하고 루키작가 라고 유료소설 연재도 가능합니다.그런데 다른 곳보다 조회수가 적은 느낌이 들어요. <잘 모르겠네요.ㅠㅠ>​ 톡소다 - 톡 쏘는 웹소설 여기다교보문고 제공 웹소설 서비스 톡소다, 국내 최대 웹소설 공모전, 장르소설, 연재소설, 작가 글쓰기 플랫폼, 자유연재형 웹소설 서비스.www.tocsoda.co.kr 브릿G​브릿G는 황금가지 출판사를 통해서 알게 되었어요. 공모전 때문에 들어갔다가요.^^회원가입이 간편하고요, 닉네임은 바꿀 수 없으니 신중하셔야 해요. 유료 연재도 가능하지만 그 전에 작품을 어느정도 올려야 유료 소설 연재 자격을 얻을 수 있어요.​ 브릿G – 이야기의 세계로 건너가는 방법황금가지가 만든 참여형 온라인 소설 플랫폼, 다채로운 장르소설 연재, 중단편의 향연britg.kr 포스타입​블로그와 비슷한 방식으로 내 공간에서 글을 연재하는 거예요. 장르도 다양해서 여러 분야 올리기에 아주 좋아요. 내 글을 통해 수익을 낼 수 있는 공간이기도 하고요.​ 포스타입 | 나만의 콘텐츠로 수익창출포스타입은 모든 창작자를 위한 콘텐츠 오픈마켓입니다. 누구나 자신만의 콘텐츠로 수익을 창출할 수 있습니다.www.postype.com ​​미소설과그밖에 ​ 미노벨과 미소설 미노벨은 새로 생겨난 곳이에요. 노벨리, 노벨피아, 폭스툰, 딜리헙...문피아/ 허니문, 조아라...​봄툰.. ​하이북... 하이북도 자유 연재, 유료 연재 가능해요. 작가 신정으로 들어가셔서 투고 하셔도 되지만 드림리그라고 해서 바로 자유롭게 연재 할 수 있는 공간이 있어요. 그곳에서도 연재해봤는데 독자들이 많이 봐주시더라고요.*^^*​작가들의 공간 ​브런치​잘 알고계시는 네이버 챌린지리그가 있어요.​마지막으로 네이버 챌린지리그 제 웹소설 <물비늘 드리워진 꿈의 예언> 홍보해도 될까요?한 번 봐주시면 감사하겠어요. 보시고 좋으시다면 홍보 부탁드려요. 하트 , 별점, 꾸준한 구독도요!!​ 물비늘 드리워진 꿈의 예언성공한 보석 디자이너 아실로, 그녀는 매 년 가을마다 라노 마을에 모습을 드러내지만 아무도 그녀를 모른다. 과거의 향수에 취해서 정상적인 생활을 하지 못하는 고독한 그녀. 성공했지만 일에 미친 가엾은 여자! 살아오면서 단 한 번도 로맨스가 없었다? 반면 꽃 핀 소녀들의 운명에서는 이미 낭만적인 로맨스가 가득했는데... 부럽다, 부러워... 이야기 끝에 아실...novel.naver.com 지금은 수 천 년을 거슬러 라는 이야기로 아주 머나먼 과거 이야기를 하고 있지만 나중에는 보석디자이너와 꽃핀 소녀들의 이야기가 펼쳐집니다. 갈수록 흥미로워지고요, 마음 따뜻한 내용 담았어요... 달달하고 감성적인 사랑이야기이며 작은 아씨들이나 빨강머리앤과 같은 느낌의 웹소설을 쓰고자 했어요. 저는 아직 초보작가... 인기가 없군요. 슬퍼요..ㅠㅠ © Samantha Gades on Unsplash입문자들에게 맞춘 아주 기본적인 내용이면서도 너무 이론적인 내용이 아니라서 얻어 갈 게 많았다.​사실 눈꽃님의 블로그를 몰래 지켜본지는 꽤 됐다. ​늘 무언가를 배우고, 진행하고,공부하는 모습을 보면서 나 역시 많은 자극을 받았고​직접 운영하시는 건지 정확하지는 않지만,판매하시는 바인더 속지를 구매해서사용해보기도 했으니까.​본업에 대한 공부도 모자라이제 원하는 삶을 살기 위한 또 다른 '배움'을 실천하는 중이라는 말에나 역시 조금이나마 도움을 드리고 싶었다.​그래서 강의에 좀 더 몰입했고,조금이라도 더 실질적인 내용을 알려드리려고 했다.​감사하게도, 눈꽃님은 내 강의와상상 소스 스터디 모두 참여하고 있다. ​​ 난 강의가 끝난 후 노트 필기를 4페이지나 했다.​강의가 끝난 후 필기를 많이 했다며보내주신 감사한 후기에 감동을 받았는데,​이토록 자세한 후기를 또 남겨주시다니.​나 역시 초반 웹소설을 집필할 때 강의를 들으러 다닌 경험이 있어 더 뿌듯했다 (❁´◡`❁)​ 예시를 들어주시는 작품들도 보면 다른 작가님들처럼 자신의 작품을 예시로 들기보다는 알만한 작품을 들어주셨다. ​내가 드라마를 좋아해서 그런 것일 수도 있겠지만,대부분 내가 아는 작품들이어서 이해가 쏙쏙 되었다.사실 이 부분은 내가 초반에 강의를 들으러 가면서 느꼈던 불편한 부분 중 하나였다.​강의를 참여하기 전 강의자의 작품을 전부 다 읽고 가진 않으니까. ​말 그대로 초보 작가님들은 대부분 유명한 웹소설 작품만 읽어보신 분들이 많고, 다른 분야를 통해 인풋이 많아 이제 글을 써보고 싶어 하신 분들이 대부분인데, ​작가 본인의 작품을 강의 예시로만 활용한다면 참여자 입장에서 크게 와닿지 않는다.​다른 것보다 내가 그랬기에 최대한 내 작품에 대한 예시를 줄이고 (유명한 작품이 아닐뿐더러)​오히려 참여자분들이 알만한 드라마나 영화,혹은 이미 드라마화된 웹소설로 예시를 드는 쪽으로 훨씬 빠른 이해를 돕는다.​​ 작가님의 응원과 조언 덕에 이제 정말 미루지 않으려고 한다. 이 부분이 가장 감사한 부분이아닌가 한다. ​내 강의의 취지는 글을 쓰고자 한다면그 어떤 것보다 가장 먼저 시작하는 게 중요하고, 그 시작을 너무 부담 느끼지 말라는 것에 있다.​물론 웹소설 작가 자체를 너무 쉽게 접근하는 분들에겐더더욱 써보라고 말씀드리고 싶다.​이미 3화 전부터 누구보다 본인이 느낄 테니까.생각보다 절대 쉽지 않다는걸.​하지만 눈꽃님처럼 기본적으로 여러 방면에 인풋이 많이 되어 있는 상황에서,​너무 높은 기준을 잡아완벽하고자 하는 부담이 시작의 발목을 잡는다면,나는 그 시작을 돕고 싶다.​다행히 눈꽃님은 집필을 계속 진행하고 있고,당연히 작가로서 활동하실 수 있을 거란 확신이 있다.​강의를 참여하시는 분들 모두,작가라는 이름으로 다시 만나 더 자세한 이야기를 나누며 함께 성장할 수 있기를 바란다.​:)​​ 웹소설 입문 강의 수강 후기 by.달의작업실내가 디지털노마드로 살기로 다짐했을 때, 사업과 별개로 글로 먹고 사는 작가에 대한 욕구도 같이 커졌다. 운이 좋게도 나는 나름 꽤 오래 지켜본(?) 웹소설 작가님이 있었다. 직접 만나뵙지는 못했지만 웹소설..snowflowernote.tistory.com 눈꽃님의 감사한 후기 (●'◡'●)​​ [웹소설 입문자 온라인 강의 11월] 웹소설 입문자들을 위한 온라인 강의 안내입니다♥ / 웹소설 초보 작가 대상​안녕하세요, 달 입니다. ​최근 들어 코로나로 인한 집콕 문화가 발달하면서,​웹소설, 웹툰 등에 관심을...blog.naver.com [달의 작업실 / 짧은 소설 쓰기 스터디, 상상소스.] 상상을 더하는 짧은 소설 쓰기 스터디♥​​당신은 학생입니다.​​​수업이 끝난 후 학교 도서관에 들러좋아하는 책을 빌려 가려 합니다.​​ 한...blog.naver.com ​ 안녕하세요! : ) 별입니다!오랜만에 표지 작업으로 인사 드리는거같네요!표지작업물은 최근작업이 아니라 늘 짧게는 한두달 길게는 일년전 작업물이 업로드되는거같아요.​최근에는 그림을 그리면서 과연... 나는 어떤 작업물들이 나와 맞을까를 굉장히 고민을 많이하게되는거같아요.나를 찾아가는 작업...같은 느낌입니다! 정체성이랄까...​그림은 컨디션 영향을 많이받는데 정신이 특히나 흔들릴때 그림도 흔들리게되는거같아요.보통 나는 괜찮은데 주변에서 흔드는 경우가 대부분이라 힘들때도 많지만 시간이 지나면서 그것또한 내가 여러경험을 하고 성숙해지는 과정이구나 라고 생각하고있습니다 ^^하지만 멘탈이 흔들릴때는 정말 너무 힘들어요 ㅠㅠ 그래도 그럼에도 그림은 놓지않고 꾸준히 하고있습니다!​​확실히 그림은 더 손을 볼수록 더 신경을 쓸수록 이뻐지는거같아요. 아주 작은 터치인데도 그림이 달라보이니까 괜한 아무도 신경안쓰는 부분도 혼자서 삽질하고 있는경우도 있지만.. 그럼에도 그림을 잘그리는법은 뭘까 알면서도 모르겠고...막상 공부한 걸 그림에 접목하다 보면 오히려 이상해질 때도 많더라구요.제대로 공부하지 않았던 게 아닌가 생각합니다.​​보통의 출판 표지들도 좋아하지만..역시 일러스트 표지가 좋아서 이 일을 하고있는거라늘 소설을 선택할때도 일러스트를 저도 모르게 보고 고르곤하거든요!​이번 소설 역시 표지와 잘 맞았으면 좋겠다는 생각을 하고있습니다.전 아직 안읽어봤는데 같이 읽어볼수있으면 좋을거같아요!​ ​소설 보러 가시는 길 !​https://m.onestorebooks.co.kr/detail/H040853250 사가황후[연재공지]<br/>'사가황후'는 매일 오전 7시에 2화씩 연재됩니다.<br/>6월 18일(금) '시간마다 무료'가 시작될 예정이며,<br/>6월 18일(금)에는 150화까지 업로드될 예정입니다.<br/>단행본은 연재가 완결된 뒤에 서비스될 예정이니 참고해 주세요. <br/>(완결회차 약 30...m.onestorebooks.co.kr ​ 3시간마다 무료&포인트백 이벤트도 진행중이라 꼭 보시면좋을거같아요! -네이버는 문피아의 경영권 인수를 위해 최대주주인 사모펀드(PEF) 운용사 S2L파트너스와 개별 협상을 벌이는 중ㄴ인수 대상은 S2L파트너스·KDB(산은)캐피탈 컨소시엄과 문피아 창업자인 김환철 대표가 보유한 지분 64%. 이ㄴ관계자 “네이버를 사실상 우선협상 대상자로 선정하고 매매계약 체결을 위한 세부 사안을 조정 중”ㄴIB 업계는 문피아의 기업가치(EV)를 3,000억 원 이상으로 추정ㄴ지난해 회사의 연결 기준 매출액은 417억 원, 당기순이익은 63억 원ㄴ가격을 비롯한 여러 조건에서 앞선 네이버가 우선권을 쥐고 협상을 벌이는 것ㄴ네이버 “확정된 사안은 없다”​-문피아는 무협 소설을 비롯해 다양한 장르의 웹소설이 연재 되는 플랫폼ㄴ평균 페이지 뷰 1억 회ㄴ방문자 수 40만 명ㄴ등록 작가 수 4만 7,000여 명ㄴ최근 인기를 끌었던 '전지적 독자 시점'은 1억 뷰 기록 등 폭발적인 인기 몰이를 하며 네이버 웹툰에 론칭하기도​​ 출처 : https://www.sedaily.com/NewsView/22MBY224ER ‘전자출판과 장르문학의 문법을 배우고 싶다’며 순수문학 작가들이 특강을 요청하여 진행됐다는 '전자책 스토리텔링 강연회'. ​장르문학을 ‘격’이 떨어지는 통속물로 보던 시각에서 벗어났다고는 하지만, 소위 '순수문학' 작가들이 전업작가로서의 고충을 이겨내기 위한 대안으로 관심을 가지는 이유가 크다는 점에서 장르문학 자체에 대한 편견이 사라진 것은 아닐 터.​실제 업계 평균 정도의 순문학 작가와 웹소설 작가의 수익을 각각 비교해보니 10배 가까이 차이가 났다는 보도 내용. ​(물론 아래 사례는 어느 정도 인기있는 소설작가의 경우로 모든 작가들이 그렇지는 않을 것이라 예상) ​-웹소설 연매 매체: 네이버, 조아라, 문피아, 북팔, 예스24​-웹소설 시장 규모: 전년도 200억 원에서 올해는 400억 원대로 성장 ​-순문학 작가 수입: 한 작품으로 1년에 벌 수 있는 돈은 300만∼500만 원 수준(평균적으로 1년에 장편소설 1편. 출판사와 계약해 300만 원 내외의 선인세를 수입. 1쇄(3000부)가 다 나가는 경우가 드물다는 점을 감안)​-반면,  웹소설 작가는 웹소설 업체와 3∼6개월 연재 계약을 하면 100만∼200만 원의 월급. 미리보기, 다시보기 등으로 수익이 추가돼 6개월이면 한 작품으로 1000만∼1500만 원의 수익이 보장. 지명도를 얻으면 한 작품을 여러 매체에 연재할 수 있고, 미리보기와 다시보기로 수익이 늘어 월 1000만 원 이상도 가능. ​​*아래는 웹소설 쓰기 10계명    똑 똑 똑… 순문학 작가들 장르문학 문을 두드리다 : 뉴스 : 동아닷컴news.donga.com﻿ 웹소설 연재 플랫폼 문피아는 한국대중문학작가협회와 공동 주최하는 ‘제6회 대한민국 웹소설 공모대전’이 5월 11일 개최했다고 밝혔다. 이번 공모전은 6월 19일까지 40일간 진행되며 같은 기간 이를 기념하는 이벤트가 열린다.​제6회 대한민국 웹소설 공모대전은 기성작가 및 웹소설 작가를 꿈꾸는 누구나 참여할 수 있으며 작품 중복 응모가 가능하다. 19금 작품을 제외한 모든 장르의 웹소설로 참여할 수 있으며 문피아 사이트에서 1회당 3000자 이상, 최소 30회, 15만 자 이상 연재하면 된다.​출품작은 독자 예심을 거쳐 본선 진출작을 가리며, 6월 20일부터 약 1개월간 전문 심사위원단의 공정한 심사를 통해 총 30개의 수상작을 선정한다. 대상(1명) 1억2000만원, 우수상(3명) 각 5000만원, 장려상(6명) 각 500만원 외에도 입선(10명), 신인상(5명), 특별상(5명) 6개 부문으로 총 3억4000만원의 상금과 함께 해외 수출과 출판, 웹툰 제작 등의 특전이 제공된다.​공모전이 열리는 40일간 갤럭시 Z 플립을 증정하는 ‘STAR 모으기’ 이벤트가 동시에 진행된다. 공모전 출품작을 열람하거나 선호작, 댓글을 작성하는 등 독자와 작가 모두 참여 가능한 10개의 미션이 주어진다.​미션 수행 시 STAR가 적립되며, 개별 미션 완료 시 STAR와 선물 골드를 추가 증정한다. 적립된 STAR는 골드 충전 시 추가 선물 골드를 받는 데 사용하거나, 갤럭시 Z 플립, 버즈 플러스 등의 경품에 응모할 수 있다.​제6회 대한민국 웹소설 공모대전의 자세한 사항은 문피아 홈페이지와 앱에서 확인할 수 있으며 시상식은 8월 이후 진행될 예정이다.​ 로판 웹소설 추천 컨텐츠에 대한 나의 애정이 느껴지나..?!​로맨스 판타지 웹소설 장르는여전히 성장세에 있다-!그만큼 인터넷에 존재하는로판 웹소설 추천 컨텐츠의 양은어마무시하고!​이미 여러 독자님들이 명작 로설을 추천해 읽어야 할 리스트가 겹친다 이 말씀-!  ​​​그래서 준비한최신 로판 웹소설 추천 컨텐츠!  추천하고픈 소설이 많지만고르고 골라 엄선한 작품 3가지!​밤을 샐만큼 매력적인,정주행 각. 로판 웹소설을 소개한다!​  Ⅰ. 빙의자를 위한 특혜​ 뽀쨕했던 시절의 아일렛나는 철저히 >>로판<<만 보는 로판 덕후라 자신한다.현판이나 게임물, 육아물에 베이스인 소설을 읽지 않는 편인데,빙위특은 여러 요소가 혼합되어 잘 버무려진 소설이랄까.양판소의 취약점으로 꼽을 수 있는 각종 클리셰들이적절하게 섞여 재미를 증폭시킨다....존잼이란 뜻이다.​ 성녀+탱이 가능한 힐러. 먼치킨 아일렛을 잘 드러내주는 일러! 맘에 쏙 드는 일러다♥​판타지물 /  책 빙의물 / 게임물 / 육아물 / 가족물 / 성녀물 / 백합(향만 느껴지는) /먼치킨 여주 / 능력녀 / 사이다녀 / 외유내강 / 걸크러시 / 구원 무한회귀 남주 / (강제)조신남 / 능력남 / 상처남 / (세계로부터) 비밀연애 ​빙의한 세계의 신들 각각이 미는 장르가 존재한다.아일렛에게만 들리는 신들의 메시지는 마치 각 장르의 독자들 반응같달까.신들의 주접을 보는 재미도 있다.​당신이 어떤 취향을 가지고 있건,이 중에 하나쯤은 있을 것..!  여러 장르가 혼종되어 있어 새로운 장르를 시도해보는입문자들에게 더욱 추천하는 소설이다!​  Ⅱ. 괴물 황녀님​ 일러와 '킨'작가님..벌써부터 심장이 뛴다괴물 황녀님은 몰라도 '여오법(여주인공의 오빠를 지키는 방법)'을 아는 독자는 많을 것!'창백한 말'의 추혜연 작가님의 일러가 찰떡인 여오법.숨쉬듯 걸크러쉬를 일으킨 록사나를 모를 수는 없겠지...!  혹시라도 안봤다면 봐줘 제발 제라드와 아르벨라의 케미가 낭낭하다 행복해​판타지물 / 궁정로맨스 / 키잡물 한스푼 / 금단술책을 통한 전생 확인 / 회귀 /  왕족 / 노예->기사 / 신분차이 /뇌섹녀 / 능력녀 / 황녀 / '내가 제일 대단해' 우월녀 / 걸크러시 / 상처녀 / 조연에서 주연으로 / 덕질하게 만드는 / 황실의 든든한 첫째 언니 / 자신감은 높으나 자존감은 낮은 / intp재질 여주 /기사 남주 / 능력남 / 다정남 / 상처남 / 순정남 / 금단의 제물이 될까?밝고 가벼운 분위기 속 은근한 싸함(작가님 피셜) ​멋진 대사 / 섬세한 감정선 / 매끄러운 스토리 / 무게감 / 속도감 / 상상불가​봐야 할 이유가 너무 많다.  카카오페이지의 작품소개 말을 보면, '내가 제일 대단해.''내가 제일 뛰어나.''내가 제일 최고야!'혈통 우월, 능력 우수, 외모 발군, 인기 최고.완벽한 황녀님으로 자기 잘난 맛에 살던 아르벨라는 어느 날 이상한 꿈을 꾸게 된다.​평소에 깔봤던 천한 노예 태생의 이복 여동생, 유디트가 이 세계의 주인공이며 자신은 모든 것을 뺏기고 금단술에 손 댔다가 비참한 최후를 맞게 될 운명이라는 것! '이 내가 인생 패배자라니 말도 안 돼!'​미래를 본 아르벨라는 결심했다.​이제부터는 착하게 살기로....가 아니라,미래에 실패할 예정인 금단술을 성공시키기 위해 미리 준비에 들어가기로.​"제라드, 이 곳을 벗어나고 싶다면 내 손을 잡아."일단 금단술의 제물이 될 아이부터 손에 넣고,​"유디트, 네가 하고 싶은 걸 말해. 뒷 일은 내가 책임 질테니."미래의 적이 될 여동생도 가까이에 두는 게 낫겠지?​그런데 왠지 무럭무럭 크는 애들을 보니 조금 뿌듯하기도 하다.​ 과연 아르벨라는 그녀가 원하던 대로 눈부신 미래를 맞을 수 있을것인가.괴물 황녀님 작품소개내 예상이지만,천한 노예 태생으로 평생을 무시당해온 유디트는이복 언니 아르벨라의 애정으로 구원받고,동시에 유디트의 힘으로 '괴물 황녀'인 아르벨라를 구원할 것 같다.아버지의 금단술로 인해 부모는물론, 세상으로부터학대받던 제라드도 아르벨라에게서 구원받고,금단술의 제물에서 소중한 존재가 될 제라드를 통해아르벨라 또한 성장할 것이라 생각한다.​이렇게 #쌍방구원 키워드가 추가되는 거지..  ​  Ⅲ. 흑막 남주의 시한부 유모입니다​ 일러부터 미쳤죠..?요즘 장문형 타이틀이 로설계 트렌드인 듯하다.개인적으로 불호..(어디가서 제목 풀네임 못 말하겠다)​앞서 얘기했지만 나는 육아물 베이스 소설을 선호하지 않는 편이라이 작품도 긴가민가하며 신작 탐색 겸 읽어보았다.​웬걸. 존잼이다.​판타지물 / 귀족 / 영혼체인지 / 1개의 영혼, 2개의 몸 / 힐링물 / 육아물 / 시한부 착각물(?)능력녀 / 사이다녀 / 직진녀 / 능글녀 / 다정녀 / 백작 / 대마법사 여주 / 유모이자 가정교사 / 구원 / 사람들 홀리는 카리스마 매력 여주 / 능력남 / 다정남 / 상처남 / 순정남 / 계략 한스푼 / 공작 / 존댓말남 / 저주 / 이혼남x / 공작가의 6살 난 아기공자 / 상처 아가 / 유모 껌딱지 / 성장 / 저주 각성 집착 쩌는 제자들 / 공작가의 집착 /  따뜻함 / 몰입감 / 속도감 / 결제를 멈출 수 없는​  육아물 좋아하시는 분들은 더더더 강력 추천-!읽고 있으면 마음이 따땃해진다.  로판덕후의 최신 로설 추천작 3가지!3가지 모두 연재작이라는 아쉬운 점이 존재하나,업로드를 기다리는 설렘과 기대감도 존재하니연재작이라는 이유로 위의 명작들을 지나칠 수 없다!  ​​​​로판 소설의 감상이나 추천 모두 환영-!공감과 댓글 또한 환영한다!♥  ​​오늘의 로판 소설 추천 컨텐츠 포스팅 끝! 안녕하세요. ​지니롱입니다. ​처음으로 웹소설을 한번 써보았습니다. ​글 쓰는 게 취미도 아니었고 실력 또한 없습니다만 도전이라는 뜻 아래 머리를 풀가동해서 쓰고 있습니다.  ^^; ​지금은 네이버 지상 최대 공모전에서 연재 중입니다.​하지만 전 참여하는 것에 큰 의미를 두고 있으며 완결이 제 목표입니다. ​​그리고 웹소설 [작전명:한눈팔지 마] 표지를 한번 그려보았습니다. ​앞으로 블로그에서 1화당 삽화를 하나씩 올릴 예정이며 그리다가 실력이 늘게 되면 웹툰도 한번 도전해 볼까~ 얼토당토않은 생각을 하고 있습니다. (하하) ​이런 그림을 처음으로 그려보았기에 생각보다 시간이 엄~청 오래 걸렸어요. (ㅜㅜ) ​웹툰용 프로그램을 깔고 그 수많은 버튼들을 보며 제가 할 수 있는 것은 그리고 지우고, 그리고 지우고만 무한 반복이었습니다. ​정말 그리다가 웹툰 학원을 다녀야 하나... 생각이 수없이 지나갔습니다만, 그럴 시간이 없는 관계로 그냥 막무가내로 혼자 독학하며 열심히 그리기로 했습니다. (나름 프로그램 설명이 잘 되어있더라구요)​언젠가는 빛날 날이 오겠죠. ^^​열심히 쓰고 그려보겠습니다~ ​발전하는 하는 지니롱! 잘 부탁드립니다. (90도 꾸뻑 인사)​​​​ 2021 KAC한국예술원과 함께하는 로맨스&로판노벨리 웹소설 공모전​​ ​게임 시나리오를 원작으로 한 웹소설과 유저와 작가들이 자유 연재할 수 있는 웹소설 서비스 플랫폼 ‘노벨리(Novellee)'에서 주최한웹소설 공모전이 실시됩니다.​이번 웹소설 공모전은 KAC재학생을 비롯해 만 14세이상의중고등학교 재학생 및 일반인이라면 누구나 지원가능한데요.​​ ​​- 공모 일정 -2021. 7. 16 - 9. 16​- 공모분야 -로맨스, 로맨스 판타지​접수방법은 아래 링크를 통해 지원 가능합니다.노벨리 웹사이트 내에 공모전 출품작 등록.작품 등록 후 노벨리에서 별도로 접수처 제출.​​- 공모전 신청하기 -https://www.novellee.co.kr 앱 : 네이버 시리즈장르 : 로판작가 : MON쉘편수 : 총 154화 (본편 147화, 외전 7화)키워드 : 능력여주, 용족, 소설속에서 살아남으려면내 별점 : 별별별벼​읽은 지 좀 되긴 했는데, 일단 후기를 남기기로. 비교적 재밌게 끝까지 읽은 소설이다. 아름다우나 몸이 약한 비운의 여주인공은 집에서 학대받다가 남편에게 구출 겸 시집온 후에 남편의 과보호?인지 무관심인지?의 하에서 거의 갇혀 지내다가 남편의 반란으로 처형당한다.그리고 깨어난 곳이 소설 속 세계. 소설 속에서 뛰어난 마법사가 된 여주는 마탑주의 지위까지 오를 정도가 되나 사고로 마탑에서 쫒겨나 마법 포션 가게를 수도에 열게 되는데, 부작용 없이 성욕을 억제하는 포션을 만들어달라는 고객의 의뢰를 받아 간 곳에서 전남편의 모습을 한 소설의 주인공을 만나게 된다. 알고 보니 남편도 소설의 주인공으로 환생한 것.소설의 흐름을 깨지 않기 위해 노력하지만 남편은 무조건 여주바라기로 지고지순한 사랑을 보여준다. 그리고 남편이 어떻게 소설속으로 들어오게 되었는지, 어떻게 환생하게 되었는지, 여주의 회귀 전 부부 사이에 어떤 일이 있게 되었는지, 여주 회기 후의 사고는 무엇이었는지  등등의 이야기가 풀리게 되는데, 나름 흥미롭고 속도감있게 읽힌다.여주의 능력이 시원시원하게 펼쳐지는 그나마 괜찮은 웹소설.​​ 39화.명장면이 한 두 개가 아니라.​​​ 39화. 끝!익숙한 게 잘 있는 건 아니잖아.​  ​  ​웹소설을 쓰자!!​ ​<로맨스 소설의 첫 만남 클리셰>​ 남녀 주인공이 교통사고로 만난다 여주인공이 남주인공의 탄탄한 몸에 부딪힌다 여주인공이 사다리, 담, 계단식 의자, 나무 등에서 남주인공의 품으로 떨어진다. 둘 중 한 명이 수건만 두르고 있을 때 다른 한 명이 들어온다.​편집자는 이런 첫 만남 시나리오를 보면 움찔하고 눈을 돌린다. 클리셰를 창의적으로 새롭게 변형할 것이 아니라면 남녀 주인공을 다른 방법으로 만나게 하는 편이 현명하다. - p 178​​​ 로맨스로 스타 작가 저자리 마이클스출판다른발매2021.02.14. ​ 저스티스 네이버 웹소설 수목드라마가 되다 세계 10대 미인 나나 덕분에 보게된 종이책으로 즐기는 저스티스   씬스틸러​TV를 틀었더니 낯 익은 배우들이 브라운관을 꽉 채운다. 많은 대사를 듣지 않아도 씬스틸러 그들의 존재만으로 존재감이 뿜뿜하는 이 드라마의 네이밍은 저스티스, 드라마를 몇편 보다가 무릎을 탁 쳤다. 무거운 주제인듯 하지만 탄탄한 스토리에 연기가 무르익은 3명의 배우들의 연기를 빌어 꽤 멋진 결과물을 만들어냈다는 생각이 든다. ​   3명의 주인공​최진혁, 손현주, 나나의 포스터를 살펴보노라면 그들의 성격을 한 눈에 파악할 수 있다. 살짝 어두운 실내에서 한 손에 위스키를 든 손현주, 한쪽에 다소곳이 앉아있지만 정확하게 정면을 응시하며 정의로움을 보여주는 나나, 그 가운데 서서 갈등을 겪을 인물임을 눈치채게하는 주인공 최진혁, 극속의 이 3명은 7년 전부터 시작된 악연들을 지니고 있다는 점이 드라마의 시작이다. ​ 스틸영상​이 드라마의 느낌을 잘 보여주는 스틸 영상을 먼저 살펴보자. 이 영상에는 이태경 역을 맡은 최진혁이 어두운 낡은 방에 앉아있고 책상 위 법전을 클로즈업한다. 법전은 곧 이 작품의 주 무대가 되는 법정을 의미한다. 법을 지킬 것인가 아니면 자신의 의지를 먼저 따를 것인가. 여지없이 찢어지는 법전에서 극 중 이태경의 갈등을 잘 보여준다.​    두남자​7년 전, 음주운전 교통사고로 동생을 읽은 이태경은 상처를 입은채로 열심히 법 공부를 하여 변호사가 되지만 정작 법을 믿지 못한다. 이를 알고 날아든 악마의 제안, 송회장 역을 맡은 손현주는 자신이 의뢰하는 사건들의 변호를 이태경에게 맡기고 고액의 수임료를 준다. 송회장은 그렇게 이태경을 이용하여 사업에 도움이 되는 막강한 힘을 얻게 된다. ​   ​특이한 이력​이번 드라마의 극본을 맡은 정찬미 작가는 드라마 극본을 쓰기 전에 다큐멘터리 전문 작가였다. 아니 정확하게 말하면 시사프로그램과 교양을 전문으로 했던 작가였다. 우리가 쉽게 알 수 있는 시사프로그램인 추적 60분 작가 출신으로 그가 만든 드라마는 ‘한여름의 꿈’, ‘우리가 만난 기적’ 으로 조웅 PD와 3번째 의기투합한 작품이다. ​작품에서 여배우 연쇄 실종 사건으로 대한민국 유명인들의 숨겨진 뒷모습을 재조명하고 있는데 기존 이력이 상당히 반영되었을 것이라 본다. 웹소설로 유명한 원작 장호 작가 스토리에 어떤 각본이 더해졌는지 눈길을 끄는 부분이다. ​​   천사 나나​사실 이 드라마를 눈여겨 보기 시작한 것은 다름아닌 나나의 출연 덕분이었다. 세계 10대 미녀로도 여러번 언급된 국내 최고의 미모를 지녔다고 해도 과언이 아닌 나나다. 그녀를 브라운관에서 볼 수 있다는 것 자체가 행복이랄까?   명망 있는 법조인 집안 외동딸로  극 중 나나는 서울중앙지검 형사 3부 검사 ‘서연아’ 역을 맡았다. 흥미로운 점은 폭탄 검사로 통한다는 것인데 다름아니라 눈치볼 것 없이 차기대권 후보 아들을 주저없이 구속시켜 윗선들을 한방에 지방 발령 내버려서 폭탄으로 불린 것이다. ​   나쁜놈​이렇게 천사같은 외모를 지닌 나나, 폭탄검사로 날리고 있는 그 녀를 차버린 것은 바로 이태경이었다. 한 눈에 반한 태경에게 대시하여 그를 쟁취하게 되는데 문제는 갑자기 영문도 모른채 이 못된 남자에게 차여 버린 것이다. 따스함으로 잘 대해주던 이 남자가 갑자기 눈이 뒤집혀 천사같은 나나를 내쳐버린 것은 어떤 이유였을까? 여기까지 읽은 이들이라면 이미 그 이유를 잘 알고 있으리라.   TV 속 나나는 그야말로 인형 그 자체   미제 살인사건의 유력한 용의자가 겹치게 된다. 서로 다른 두개의 사건이 묘하게 얽히면서 주인공들의 갈등과 반목, 그리고 멜로 라인이 적절하게 믹스된다. 서로의 욕망을 위해 서로의 곁을 지키고 서로를 경계한다. 과연 어떤 사건들이 맞물려 이들을 대립하게 하는 것일까? ​   법정에서 만난 연인​양철기 폭행사건의 변호사와 검사로 법정에서 만나게 된 태경과 연아의 모습은 참 절묘하다. 예전에는 연인이었다가 이제는 누군가는 이기고 지게 되는 외나무다리에서 만나게 되다니. 과거에는 연인 관계였지만, 이젠 서로 가장 불편한 관계다. 여배우 살인사건을 조사하다가 알게된 사실은 혼란 그 자체다. 이태경의 동생이 택배를 배달하다가 살인 사건 현장에 있었고, 다음날 교통사고로 죽은 것으로 꾸며진 것을 알게 되었다는 것이다. ​이겨도 문제, 져도 문제다. 아이러니라는 것은 바로 이런게 아닌가 싶다. ​   이 작품은 특이하게도 2017년부터 네티즌에게 좋은 점수를 받았던 장호 작가의 웹소설을 원작으로 한 새 수목드라마다. 총 32회로 기획되어 광고시간을 제외한 이전 드라마 시리즈로 보면 총 16회로 기획되었다. 사실 드라마 시작 전에 원작이 큰 호응을 얻으며 웹 소설의 스페셜 삽화와 드라마 공개 컷이 비교되며 그 매칭도에 많은 찬사가 이어진 바 있다. ​   드라마의 원작이 된 웹소설 저스티스는 지난 2017년 네이버시리즈 연재 당시 특유의 스릴러와 미스터리, 추리 장르가 녹아들며 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻었다. 특히 예상치 못한 반전과 생동감 넘치는 묘사가 드라마와는 또 다른 매력으로 와닿는다. 미스터리 장르소설 분야에 한 획을 그었다고 봐도 과언이 아니다. ​   출판물로 장편소설 단행본도 출간된다는 이야기도 들려온다. 드라마를 재미있게 보는 이들은 물론 웹소설로 흥미있게 읽었던 이들이라면 단행본으로 책장에 꽂아 소장하는 콜렉트의 맛도 즐길 수 있겠다 싶다. ​   장편소설 발간과 함께 드라마 저스티스의 방영으로 우리나라의 또 하나의 명작 IP가 탄생하는 것 같아 기쁘다. 이후 법정 게임으로 저스티스를 기대해봐도 좋지 않을까 하는 생각도 든다. 다양한 매체를 통해 다뤄지는 만큼 원작의 탄탄한 구성과 스토리, 반전이 매우 매력적이기 때문이다. ​​2019 Dicagallery 함영민​​ ​해당업체 저작권료 제공, 필자 주관으로 작성됨 안녕하세요! Dr.Healin입니다!​오늘은[웹소설 캐릭터 테스트]를준비해봤어요!​저도 웹소설이나 웹툰을 즐겨보는데,요즘에 특히'주인공이 소설 속 주인공이 되는' 소재의 스토리가 많아진거 같아요!​저처럼 웹소설을 자주 보시는 분들이라면!이번 테스트 재밌게 해봐요! :)​사실 저는 이미 해봤는데,  제가 뭘 선택하냐에 따라다음 질문이 달라지고 스토리가 달라지는게너무 재밌더라고요!!ㅎㅎ​그럼 테스트하러 고고~!~!​ 출처 : 푸망 POOMANG웹소설 캐릭터 테스트내가 웹소설 속 주인공이 된다면?우와 제목부터웹소설 제목 재질..ㅋㅋㅋ​이번 테스트는선택지에 따라 스토리가 조금씩 다르기 때문에초반 인트로만 살짝! 소개할게요!ㅎㅎ​ Previous imageNext image출처 : 푸망 POOMANG​ 테스트 링크는 아래에!!다같이 테스트 해봐요 (❁´◡`❁)​저의 결과는 어떻게 나왔을까요??..... 출처 : 푸망 POOMANG와!의사네요!테스트에서라도 천재라고 해주니 좋네요..ㅎㅎ.. 출처 : 푸망 POOMANG어쩌다 이렇게 냉철한 등장인물이 되었는가...저는 제가 차가운 심장을 가진줄 오늘 처음 알았네요..ㅎㅎ​여러분들은 어떤 결과가 나올까요~?~??  👇👇요 아래 링크에서 확인해보세요!​👇👇 웹소설 캐릭터 테스트내가 웹소설 속 캐릭터가 된다면?poomang.com 댓글로 공유까지 해주시면너무 좋습니다...(*/ω＼*)​​​​오늘의 추천 힐링아이템[힐링프레임] 링크 ↓↓↓↓ 힐링프레임1 힐링프레임 판매가 3,000원 배송방법 택배 배송비 3,000원 (50,000원 이상 구매 시 무료) product name quantity price 힐링프레임 3,000원 TOTAL (ea) : 3,000원 (1개) buy it now add to cart wish list NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 멤버십 첫달 무료가입하고 추가 4%! 다음 배송정보 배송 방법 택배 배송 지역 전국지역 배송 비용 3,000원 배송 기간 2일 ~ 5일 배송 안내 - 산간벽지나 도서지방은 별도의...healingbox.co.kr ​​​  마음 건강을 위한 첫 걸음,나를 알아가는 방법 🎁힐링박스🎁 나를 위한 힐링박스_주식회사 디자인씽킹힐링박스는 미술ㆍ음악 심리치료사, 정신과 전문의, 심리상담 학과교수, 디자인 전문가와 함께 개발되었습니다.healingbox.co.kr ​ 예전 포스팅에서도 몇 번 언급했지만, 중국 웹툰이나 만화, 웹소설은 일본이나 미국 작품들과 달리 현지화를 하는 경우가 많다. 아무래도 익숙하지 않은 나라의 콘텐츠가 거부감을 줘서 그런 게 아닐까 싶은데, 단순히 고유명사를 한국어로 바꾸는 게 아니라 아예 모든 설정을 한국식으로 수정하는 식이라서 번역 과정에서 생각보다 다양한 문제에 부딪히곤 한다.​오늘은 그중에서도 가장 기본적인 부분, 고유명사의 현지화 번역에 대해 다뤄 보려고 한다.​현지화의 목표가 '중국색이 드러나지 않게' 하는 것이기 때문에 한자 독음을 차용한다는 것은 말도 안 되는 얘기고, 보통은 번역사가 기호대로 이름을 짓는 경우가 많은데, 이때 이름의 의미와 캐릭터의 성격을 잘 살리는 것이 포인트다. 우리 번역팀에서 진행하면서 고민했었던 이름들, 혹은 팀원들과 다 같이 의논을 했었던 이름 몇 가지를 예로 들어 보겠다.​사례 1. 내용상 신경을 써야 하는 이름  <연영천사>의 여주인공으로,  일단은 요렇게 생겼다. 사진을 좋아해서 남자인 척 유명 사진가의 어시로 들어가는 인물인데, 1권이 끝날 때까지 주변 인물들은 이 아이를 남자로 착각할 정도로 보이시한 설정이다. 원작 이름은 丁家羽, 초판 번역에서는 한자 독음으로 '정가우'라고 번역됐었는데, 재번역을 하면서 완전 현지화를 진행했고, 이름도 바꿔 달라는 요청을 받았다.​별로 어려운 사례는 아니지만 여기에서 포인트는 '중성적인' 이름을 짓는 것. 남자 행세를 하고 다니는 주인공 이름이 '영희'라든가 '선미'라든가 지극히 여성스럽다면 문제가 있지 않을까. 그래서 결정한 이름은 '유지호'였다. 너무 튀지 않고 중성적인 느낌의 이름으로 선택한 것.​​ 사례 2.  설정상 신경을 써야 하는 이름 거의 10년 전에 진행했던 번역의 일부인데, 남자 주인공 소개 장면에 들어간 멘트를 대충 해석해 보면 이렇다."藤夜-키 186cm, 체중 75kg. 신세대 최고의 남자 모델. 이름처럼 온몸에 어둠의 기운이 감돈다!"​여기에서 포인트는 '이름처럼'이라는 부분! 즉, 이 주인공의 이름은 딱 들었을 때 어둡고 다크하다는 인상을 주되 모델이라는 직업에 어울리게 촌스럽지 않으면서도 깔끔해야 한다. ​나는 고민 끝에 아래와 같이 이름을 지었는데, 나쁘지 않은 평가를 받았던 것 같다. ​​사례 3. 중국어의 발음상 신경을 써야 하는 이름. 쉽지 않은 네이밍 부류라고 할 수 있다. 정신줄 놓고 번역하다 보면 이름이 주는 '언어유희'적 특성을 놓치기 쉽고, 또 알았다고 해도 제대로 살리기가 힘들다.​이 남자 주인공의 이름은 陆痴인데 발음이 路痴(길치)와 똑같다. 공부 잘하고 착하고 운동 잘하는 완벽한 남자지만 길을 잃어버리는 등 인간적인 매력이 있는 캐릭터. 세련되면서도 언어유희적 특성을 조금이라도 반영할 수 있는 이름을 지어주고 싶었다. 그래서 결정한 이름 '미로'. 위와 비슷한 사례를 몇 가지 더 들어보자면- 金真孤('정말 외롭다'는 의미를 지니고 있다) -> 번역: 고덕한('고독한'에서 따온 이름)-  甄萌(‘真萌(정말 귀엽다)’와 발음이 같다) -> 번역: 기여운('귀여운'에서 따온 이름)-  甄傻(‘真傻(정말 멍청하다)'와 발음이 같다) -> 번역: 기영구-  陈美丽(‘真美丽(정말 예쁘다)’와 발음이 비슷한데 전혀 예쁘지 않은 인물의 이름임. 즉, 반어적 이름인 것) -> 번역: 안아름('아름답지 않다'에서 따온 이름)등이 있다. 이름 하나 지을 때도 최대한 원문의 어감을 살리고자 고민해야 한다는 것!​​사례 4. 사회적 트렌드를 반영하고 있는 이름. 가장 까다롭고 놓치기 쉬운 타입의 이름이다. 이 아이는 '蔡立丞'이라는 아이돌 가수의 팬이라서 저런 플래카드를 들고 있는데, 극중에서 '蔡立丞'은 '프로듀스101' 같은 오디션을 통해 데뷔한 아이돌 스타이다. 혹시나 하는 마음에 검색해 봤더니, 중국판 프로듀스 101인 <偶像练习生>에서 가장 인기 있던 세 명의 스타-蔡余坤，陈立农，范丞丞의 이름을 한 글자씩 따서 지은  이름이었다. 허허... 팀원 한 명이 그냥 넘어가지 않고 꼼꼼하게 검색했기에 망정이지, 말해 주지 않았더라면 놓칠 뻔한 요소였다.​그래서 번역은 다음과 같이 이뤄졌다. 워너원의 1위~3위 멤버인 강다니엘, 박지훈, 이대휘의 이름을 한 자씩 따서 지은 '강지휘'로 결정! ​사실 이런 이름은 작가가 따로 언급해 주지 않는 한 그 의미를 파악하기도 힘들고, 또 굳이 이렇게까지 살릴 필요도 없지만, 이런 디테일에서 깨알 같은 재미가 나오는 것 아니겠는가. ㅎㅎ​그럼 다음 번에는 번역 현지화 과정에서 거대한 벽에 부딪혔던 사례들에 대해 다뤄 보겠다. 웹소설 주인공 나이 설정 꿀팁! 스토리 집필 편한 연령대 | ​북마녀 웹소설강좌<편집장의 한 마디>​웹소설 주인공 학생으로 쓰면 안 되나요??? 웹소설 작가지망생인데, 10대들의 풋풋한 학원물을 쓰고 싶습니다!!!! 이 질문을 정말 많이 받고 싶습니다. 북마녀가 오늘 ‘쉽게 가는’ 정답을 알려 드릴게요. ​연령대를 선택하는 것도 중요하지만 시놉시스가 먼저입니다!!! 스토리를 짜면 주인공 나이는 알아서 따라오니까요~ 다만, 극소수의 성공케이스만 믿으면 위험한 게 사실이니 참고해 주세요. ​동글동글 북마녀가 풀어내는 가장 쉬운 #웹소설강의 #웹소설작가 꿈꾸는 분들, 웹소설에 관심 있는 모든 분들에게 도움이 되는 영상을 만듭니다. 그리고 웹소설 시장 분석, 출판업계 시크릿을 함께 전합니다. ​북마녀의 인간계 비즈니스 메일 : mariapearl@naver.com  <간단 내용 정리>​1. 10대 학원물은 장소나 상황 설정에 한계가 있다. (학원, 학교?) 20~30대가 스토리텔링 확장에 훨씬 유리하다.​2. 유료 독자를 겨냥하라.(유료 독자는 10대보다 20대 이상이 많다)​3. 주인공을 20대 이하, 혹은 40대 이상으로 설정해도 좋은 경우는 그 주인공이 스토리상에서 주로 활동하는 나이대가 아닐 경우.예) 호호 할머니나 10대 소녀가 시간 여행(이세계로의 여행, 회귀, 빙의, 환생 포함)을 해서 20대~30대로 이동하는 경우 첫 시작은 10대나 호호 할머니도 오케이.-> 가장 메인 줄기대의 나이가 중요​4. 20대 후반~30대 초반 여주라면 신입 사원보다는 팀장급 정도로 설정하는 편이 요즘 추세에 맞음.​​​   ​​​  카카오 페이지 웹소설 - 어린 아빠 (련이 지음)카카오 페이지 웹소설 어린 아빠를 소개해요~련이 작가님은 카카오에 연재하기 전부터 알던 분이어서 응원차 포스팅하게 되었습니다.​워낙 글 실력이 좋아서 카카오에 연재할 거라고 생각하고 있었는데 아니다 다를까 올해가 가기 전 첫 작품을 선보였네요 ㅎㅎ​장르는 현로 - 로맨틱 코미디로 대사가 정말 재밌습니다.표지 일러스트도 상큼한데 남자 주인공 보고 심쿵했어요ㅋㅋ​어린 아빠는 찰진 대사와 재밌는 표현력, 탄탄한 구성으로 글을 이끌고 있어요.저도 한 편 한 편 흥미진진하게 보고 있습니다^^​련이 작가님은 새로운 글도 준비 중에 있는데 무척 기대하고 있어요.저의 허접한 웹소설도 봐주고 스토리 구성이나  문장에 대한 여러 가지 충고도 해주었습니다.고맙게 생각하고 있어요^^​카카오 페이지에서 승승장구하기를 바랍니다!​   ​​https://page.kakao.com/search?word=%EC%96%B4%EB%A6%B0%20%EC%95%84%EB%B9%A0 카카오페이지, 검색캐시충전 | 로그인 어린 아빠 (으)로 검색한 결과입니다. 전체(1) 만화(0) 소설(1) 방송(0) 영화(0) 책(0) 어린 아빠 [단독선공개] 5만 명 로맨스소설 련이 완결 page.kakao.com ​​​  ​​​ 앱 : 카카오 페이지작가 : 이터늘편수 : 총 254화(3부 40화)키워드 : 판타지, 로맨스, 울보 여주, 강력한 여주내 별점 : 별별별별​네이버 시리즈에서 보다가 무료 제공편이 더 많다는 이유로 카카오 페이지로 옮겨와서 읽기 시작, 남은 부분을 모두 내 돈 내고 읽어제낀 웹소설. 그동안 읽은 중국풍 웹소설과는 사뭇 다른, 오랜만에 재미있게 읽은 한국의 웹소설.​현실에 살던 여주가 오크같은 마물들과 귀족, 평민, 기사, 마법사등이 있는 판타지 세계로 가서 생활?하는 내용. 처음에는 진정한 '생활'이었지만 나중에는 여주가 **가 되는(스포일러라 말하지 않음), 뱀의 꼬리에서 시작해 용의 머리를 거쳐 뱀의 몸통으로 끝나는 소설이다.​제목에는 '일기장'이라는 말이 있지만, 일기장의 내용이 나오는 건 1부 뿐. 아마, 처음에는 1부만 생각했다가 1부가 잘나가니까 2부, 3부까지 계속 연재하게 된 게 아닐까 싶다. 내용도 잘 읽히고, 재미있는데, 여자주인공이 시도때도 없이 너무 울어서 좀 짜증났다 . 물론 그것도 나름의 거대한 이유가 있기는 했으나 설득력이 좀 떨어진다 느낄만큼  너무 자주 울어. 남주는 그것도 좋아하긴 하지만, 연약해 보이는 여주는 왠지 꼴보기 싫음.​명랑한 판타지를 좋아한다면, 여자가 자주 우는 것에 아무런 방해를 느끼지 않는다면 추천. 일기장에 가까운 잡설입니다. 짐은 아이스크림에 대한 열정을 가진 아이였죠. 하지만 그 열정을 좇아 아이스크림 시식가라는 직업을 선택한 지 5년이 지난 지금은 후회뿐입니다. 웹서핑을 하다가 상당히 흥미로운 글을 봤습니다.[직업 선택에 대한 조언 : https://www.dogdrip.net/dogdrip/261992391#comment_262002015]​제가 처음 웹소설 작가가 되겠다고 밝혔을 때 친구들은 우려를 나타냈습니다.외향적인 네가 혼자 방에서 글을 쓰는 일을 평생 할 수 있겠냐고요.당시에는 글 쓰는 게 정말 너무너무 재밌어서 먹고 자는 시간 이외에 글만 쓸 정도로 좋았을 때 입니다.오죽하면 자는 시간 6시간 이외에 18시간 동안 글 8편을 써버릴 정도로 글 쓰기에 미쳐있었지요.타자를 너무 쳐서 손등에 근육통이 생겨도 마냥 즐거웠습니다.근데 그 즐거운 시간은 짧게 지나가고 시련이 찾아왔습니다.​누가 그랬죠.취미 생활이 즐겁다고 그게 본업이 되어버리면 무척이나 괴로워진다고요.처음이야 상상하는 걸 마구마구 적다보니 즐거웠지만, 작법에 대한 기초가 없기에 소설 중반에 들어서 한계를 맞이했고 고통 속에서 완결까지 글을 이끌고 갔습니다.조회수는 줄고 수입도 줄고 생활 패턴은 엉망에 차기작 걱정까지.그제서야 눈에 보이지 않던 여러가지가 보이더군요.링크에 적힌 글의 말대로 직관으로 직업을 선택하는 것은 상당히 위험하더군요. 연봉과 체감 행복도의 상관 관계 2010년 연구조사에 따르면 연봉이 4만불 이하면 행복도는 확실히 감소한다고 합니다.반면 연봉이 10만불 이상이면 그 이후부터는 연봉과 행복도는 그다지 상관이 없다고 합니다.하긴 1년에 1억을 버는 직업을 갖게 되면 집도 사고 차도 사고 갖고 싶은 물건도 마음 것 사고 해외 여행 가고 싶을 때 자유롭게 다닐 수 있으니 그게 2억이 되거나 3억이 된다고 해서 행복도가 2배 3배로 올라갈 거 같지는 않습니다.​돈과 건강 두 가지는 행복으로 가는 길에 반드시 필요한 요소입니다.그럼에도 두 가지 모두 갖추고 있는데 불행한 사람이 있습니다.가족 문제 애인 문제 정치 문제 그런 건 제쳐두고 직업에 관한 부분만 들여다 봅시다.  내가 선택한 직업에서 행복을 느끼려면 다섯가지 요소를 필요로 합니다.​Positive emotions: 긍정적인 감정Engagement: 몰두Positive relationships: 긍정적인 인간 관계Meaning: 의미Accomplishment: 성취감 좋은 직장의 조건 #1: 몰두할 수 있는 직장은 게임과 비슷합니다.​정말 중요한 것은 연봉이나 지위, 회사의 종류 그런 것이 아니라, 당신이 매일 매일 매 시간 매 시간에 무슨 일을 하게 되는가입니다.​당신이 몰두할 수 있는 일이란, 당신을 빨아들이고, 당신의 주의를 끌며, 일과 함께 리듬을 탈 수 있는 그런 일입니다. 우리가 엑셀 작업을 할 때에는 정말 지겹지만 게임은 지겹지 않은 이유는, 게임은 애초에 당신을 몰두시키기 위해 디자인되었기 때문이죠.​게임의 무엇이 그렇게 특별할 까요? 연구 결과에 따르면 게임에는 네 가지 요소가 있습니다. ​1. 내가 일을 어떻게 처리할 지에 대한 결정권, 2. 시작과 끝이 확실하게 정의된 작업, 3. 다양한 종류의 일, 4. 성공시 즉각적인 보상 이 그것입니다. ​이 네 가지 요소는 현실의 직업 만족도와도 굉장히 높은 상관관계가 있음이 많은 연구로 입증되고 있습니다.1.제 첫 번째 직업이 웹소설 작가는 아닙니다.31살에 웹소설 작가를 시작했고 이제 4년이 됐습니다.다양한 아르바이트를 해봤고 직장도 여러군데 다녀봤지만, 웹소설을 쓰는 것 만큼 일에 몰두해본 적은 없습니다. 글 쓰는데 집중했다가 깨어나면 시간이 4시간이 지나가있는 신기한 경험을 하기도 합니다. 처음에는 시계가 고장난 줄 알았습니다.​내가 온전히 내 글을 어떻게 처리할지에 대한 결정권이 있으며시작과 끝이 확실하고장르를 넘나들 수 있기에 일이 다양해지며글을 써서 업로드 되는 순간 순위와 조회수가 나타나며 수입에 직결되는 즉각적인 보상이 이루어집니다. 하지만, 그렇다고 하루종일 게임만 하면 별로 행복하지 않지요. 왜냐하면, 행복한 직장 생활을 하려면 다른 요소도 필요하기 때문입니다. 예를 들어서....좋은 직장의 조건 #2. 내 일이 타인에게 도움이 된다는 느낌을 가질 수 있어야 합니다.​아래의 세 가지 직업은, 모두 '몰두할 수 있는 직업' 이라는 첫 번째 요소를 만족시키는 직업들입니다. 하지만 이 직종에 종사하는 사람들 중 90% 이상이 본인의 일이 무의미하다고 믿습니다.​수익 애널리스트, 패션 디자이너, 티비 뉴스 디렉터 (우리가 흔히 이야기하는 피디 말고, 뉴스 편집하는 직업인 듯 합니다.)​반면에 아래의 세 가지 직종에 종사자하는 사람들은 거의 전원이 본인이 의미있는 일을 한다고 믿습니다.​소방수, 간호사, 신경외과의사​두 직군을 가르는 가장 큰 차이는, 후자의 직군은 타인을 돕는 직업이라는 점입니다. 타인을 돕는다는 느낌이 있어야 본인의 직업이 의미가 있다고 느낀다는 이야기죠.2.몰두할 수 있다고 해서 다 좋은 직업은 아니고 행복도가 높은 건 아닙니다.직업에 대한 보람이 있어야겠지요. 그렇지 않으면 흔히 말하는 현타가 오게 됩니다.저 같은 경우 원래는 바이탈을 다루는 직업을 갖고 싶었습니다.의사, 간호사, 경찰, 소방 같이 인명 구조 같은 직업 말이죠.​예전에 TV에서 서장훈이 그러더군요.어느 날 감독이 농구 선수들에게 이런 말을 했다고 합니다."볼펜 한자루 만드는 생산적인 일을 하지 않으면서 자만하지 마라. 팬들이 있기에 너희가 있는 것이다. 팬이 없다면 너희가 하는 건 그저 의미없는 공놀이다."멋진 말입니다.​그리고 웹소설 작가로 4년간 생활하며 가끔 생각해봤습니다.내가 하는 일이 과연 의미있는 일인가?내가 하는 일은 무의미 한가?​전 여러서 부터 무언가 상상하는 걸 좋아했습니다.부모님이 맞벌이라 유치원을 다닐 나이에 제가 유치원 다니길 싫어해서 집에 혼자 있던 적이 많았습니다.저는 장난감을 가지고 2시간이고 3시간이고 장난감을 가지고 놀며 용사가 마왕으로부터 공주를 구하는 시나리오를 짜며 놀고는 했습니다. 그 때문인지 성장과정에서 멍하게 딴 생각을 하는 시간이 무척 많았고 나중에 전업 주부가 된 어머니는 그런 저를 크게 걱정했지요. 초등학생이 침대에 앉아서 2시간 동안 혼자 멍 때리면 걱정할 법도 하지요.​아무튼 그때부터 저는 창의적인 뇌가 되었고 그 때문인지 아르바이트를 할때 기계적인 일을 하는 것을 참지 못했습니다. 한두시간만 지나도 지루해서 미치기 일보직전이 되어버리죠. 반면 하루종일 똑같은 일을 반복해도 아무렇지도 않다고 하는 사람도 있더군요. 사람이 이렇게나 다를 수 있구나하고 놀랐습니다.​그래서 저는 생각했습니다.대학을 졸업하고 직업을 고를 때 절대 월급날만 바라보고 일을 하는 직업을 고르지 말자.일을 정신없이 하다보니 어느새 월급날이 되서 통장에 돈이 들어온지도 모를 정도로 몰두할 수 있는 일을 하자고 다짐했습니다. 이 부분에 있어서 웹소설 작가라는 직업은 제게 천상의 직업이나 마찬가지입니다.실제로 일하다보면 월급날이 지나가있습니다.월급날이 기다려진 적은 단 한번도 없었습니다.그저 어떻게 하면 더 재밌는 글을 쓸 수 있을까 그 고민만 매일 했죠.​글을 쓰는 게 의미있는 가? 에 대해서는 이 역시 여러차례 고민을 해봤습니다.웹소설을 쓰는 것은 차이만 있을 뿐인지 식당을 하는 것과 큰 차이가 없습니다.글을 쓰고(요리를 하고) 손님에게 판매하고 돈을 받지요.​나 하나가 사라진다고 해서 크게 문제가 되지는 않습니다.물론 세상에 반드시 필요한 사람은 없습니다.세계최고 의사가 어느날 사라져도 미국 대통령이 사라져도 세상은 잘 굴러갈 겁니다.​저는 이런 생각을 합니다.의사를 하다가 죽어도 경찰이나 소방관으로 생활하다가 죽어도 그 흔적이라고는 전산상에 이 사람이 언제부터 언제까지 일했다 정도밖에 남지 않겠지만(물론 그들이 살린 사람이 자식을 낳고 세계에 많은 영향을 주겠지만요), 웹소설 작가는 내가 쓴 글이 인터넷이라는 세계에서 수백년이 지나도 남아있을 겁니다. 유행 다 지난 오래된 글을 누가 읽겠냐마는 또 모를일이요. 매니악한 독자가 수백년이 지나서 고전 판타지 소설이라며 읽어줄지도 모릅니다.​글에는 그 사람의 모든 게 묻어납니다.내가 남긴 글이 오래토록 이어질 거란 생각을 하면 이 직업을 선택하길 잘 했다는 생각이 듭니다. 좋은 직장의 조건 3. 당신이 잘 하는 일을 해야죠. 4. 주변 사람들이 괜찮은 사람들이어야합니다. 5. 통근시간이 길다던지하는 현실적인 요소들도 너무 무시하면 안 됩니다.6. 직업에서 모든 것을 찾을 필요는 없습니다. (위에서 이야기한 다섯 가지 요소를 직장에서 모두 얻는 것은 불가능할 수도 있다. 하지만 그 중 서너 개를 얻을 수 있다면 여가 시간에 나머지 한 두 가지를 얻으면 된다. 그러니까 직업과 여가 시간은 함께 설계해나가야 한다.)​다시한번 이야기하지만, 열정만 좇다가는 큰일나는 수가 있습니다.​"열정을 좇아라" 라는 슬로건은 크게 세 가지 면에서 위험합니다.​첫번째로, 열정만 있으면 행복할 것처럼 믿게만든다는 면에서 위험합니다. 위에서 이야기한 '좋은 직장의 조건' 들을 무시하면서 행복하기는 쉽지 않은데, 그런 부분을 간과하게 되기 때문입니다. 사실 열정을 좇으면 위에서 이야기한 조건을 무시하는 정도가 아니라 오히려 그 조건들을 위배하게 될 가능성이 큰데, 왜냐하면 당신이 열정을 가지는 분야는 보통 다른 사람도 원하는 분야이기 마련이고, 따라서 그 분야는 경쟁이 치열하기 쉽기 때문입니다.3.15년 전 즐겨했던 온라인 게임 '리니지'가 VR게임으로 나온다면 재밌겠다는 생각에 '리니지 플레이포럼'이란 사이트 소설 게시판에 200편 연재해서 완결낸 적이 있습니다. 그리고 11년이 지나 조아라 노블레스에 글을 쓰기 시작했고 9일만에 1등을 찍었습니다.​저 스스로도 놀랐지만, 주변에서도 무척 놀랐습니다.조아라 노블레스에서 1등을 찍고 하루에 들어오는 돈이 상당했거든요.정산관리에 들어가서 F5 한번 누를 때 마다 수입이 만원씩 올라가는 거 보고 얼떨떨했던 기억이 있습니다.​지금 연락하고 지내는 작가님들 중 가장 돈을 못 버는 분이 연봉 1억이 넘고 다른 분들은 밀리언 페이지에 쉽게 들어가는 작가님들이다 보니 지금은 제 재능의 한계를 절실히 깨닫고 있습니다만, 당시에 저는 제가 천재인줄 알았습니다.​주변 작가들을 보며 느낀건데.돈이 전혀 안될 때부터 방송 자체가 즐거워서 개인 방송을 했던 사람이 개인 방송 시대가 되자 최고에 올라섰고 만화가 돈이 안 될때도 만화 그리는 게 즐거워서 계속 그려오던 사람들이 웹툰 시장이 열리자 웹툰 작가로 성공하고 웹소설 쓰는 게 돈이 안될 때도 무료로 연재하던 사람들이 웹소설 유료 시장이 열리자 유명 작가가 되는 걸 보며 느낀 바가 많습니다.​4.직장 동료가 없는 건 아쉽습니다.일을 떠넘기고 자기보신만 생각하는 상사, 하극상을 일으키는 직장 후배 때문에 골치를 앓는 지인 썰을 들으면 혼자 자택근무하는 프리랜서 웹소설 작가 직업이 너무 좋다는 생각이 들지만, 사이 좋은 직장 동료들과 즐겁게 회식하고 기념일 챙기고 같이 놀러다니는 것을 보면 직장 동료가 있다는 게 부럽기도 합니다.​제가 지방에 살아서 그렇지 서울에 살았다면 웹소설 작가 사무실이라도 들어갔을텐데 아쉬울 따름이죠.주변 작가들에게 이걸 말하면 웹소설 작가 사무실은 너무 사이가 좋아서 매일 같이 놀다가 파토나거나 사소한 걸로 싸움이 나서 파토나거나 둘 중 하나다. 혼자 일하는 자택 근무가 웹소설 작가의 최고 장점인데 왜 자꾸 같이 일하고 싶어하는거냐? 라는 반응이 대부분입니다.​예전에 방송 인터뷰에서 애니메이터에게 왜 이 직업을 선택했냐고 하니까 그림을 그리는 일을 하려고 만화가와 애니메이터를 사이에 두고 고민했는데 혼자 일하는 건 너무 괴로울 거 같아서 애니메이터의 길을 택했다는 말을 듣고 많은 공감이 갔습니다. 혼자 일하는 거 너무 외롭습니다.​나는 웹소설 작가지만 외롭지 않은데? 라는 분도 계시겠지만, 저도 3년차까지는 별로 외롭다는 생각을 하지 않았습니다. 매일 방에서 혼자 글 쓰기 시작한지 3년이 지나니까 슬슬 혼자 일하는 게 외롭다는 생각이 들더군요.​5.출근 없는 자택근무 개꿀이지만, 퇴근이 없습니다.글을 한 편 써서 매니지에 보내도 다음 편 생각 때문에 무엇을 하든지 간에 계속 마음이 편하지 않습니다.직장 다닐 때 퇴근하고 운동하고 영화보고 술마시고 자유로웠던 것과 비교하면 다음 편 걱정에 전전긍긍하며 스트레스 받는 제 자신을 볼때마다 출근과 퇴근이 있는 직장인의 삶이 부러울 때가 한두번이 아닙니다. 하지만 직장 다니는 지인들은 출근 없고 시간을 자유롭게 쓸 수 있는 저를 부러워하죠. 서비스 직업에서 일하며 진상 손님에게 신물이 난 제 지인은 사람을 상대하지 않는 저를 보며 너무너무 부러워하더군요.​6.1~5번 모두를 직장에서 만족할 수는 없다.직장에서는 3~4개만 얻고 1~2개는 여가시간에 얻어라.맞습니다. 완벽할 수는 없지요.저는 4번 항목을 동아리에서 얻고 있습니다.만화 동아리를 만들어서 매주 카페에 모여서 그림을 그리고 있습니다.1인 사업을 하는 제 지인의 경우 사람 만나는 걸 좋아하는데 혼자 일하다 보니 사람이 고픈 걸 일 끝내고 주짓수 도장에서 풀더군요.  [스포츠와 예술에 열정을 가진 학생의 숫자 vs 스포츠와 예술계에 존재하는 직업의 수]​두 번째로, 사람들이 가진 열정이 꼭 커리어와 관계된 것이 아닐 수도 있습니다. 그런 사람들에게 열정을 따르라고 말하면 굉장히 이상하지요. 반대로 당신이 열정이 없는 사람일 수도 있는데, 걱정할 필요 없습니다. 당신도 자신의 열정을 불태우게 할 일을 찾을 수 있습니다.​세 번째로, 열정을 따르라는 슬로건은 사람들의 시야를 좁게 만드는 경우가 많습니다. 문학을 좋아하면 반드시 작가가 되어야한다고 믿기 쉽지요. "단 하나의 진정한 열정" 만이 진짜고 다른 옵션들은 별 것 아니라고 생각하게 되는 거죠.​하지만 사람들은 원래 본인이 생각하던 분야가 아니 일을 하다가 열정을 가지게 되기도 합니다. 당신이 하는 일이 남들에게 도움이 되는 것을 알게 되고, 그러다보니 그걸 좀 더 잘하려고 연습을 하게 되고, 몰두하게 되고, 주변 사람들과 잘 지내게 되고, 그럼 당신은 그 일을 열정적으로 하고 있는 거에요. 우리가 이야기한 좋은 직장의 여섯 가지 조건이란 결국 직장의 context (맥락, 흐름) 에 대한 것이지 content (내용) 에 대한 것이 아닙니다. 일단 이 글을 쓰는 저자들만해도, 십 년 전에는 우리가 이런 분야에 종사할 거라고는 상상도 못했지만 지금 우리는 이 직업에 대해서 매우 열정적입니다.예전에 어떤 작가님이 한 말이 생각이 납니다.종일 일하고 100만원을 준다고 하면 편의점에서 일할 사람은 없지만 작가를 할 사람은 많다고요.의대에 합격하고도 웹소설 작가가 되고 싶어서 입학이 망설여진다며 제게 고민 상담을 한 학생도 있습니다. 글을 처음 쓸 때는 마약과도 같습니다. 온라인 게임을 처음하는 것과 같죠. 너무 재밌어서 프로 게이머가 되어 평생 게임만 하면 너무 즐거울 거 같지만, 프로게이머 사이에서 위로 올라가려고 경쟁을 하며 하루종일 게임을 하면 금방 질리게 되고 더는 즐겁지 않게 됩니다. 결론​나에게 가장 좋은 직업을 가지려면, 돈은 적당히 있으면 된다는 점, 스트레스가 꼭 나쁜 것은 아니라는 점을 기억하세요. 그리고 "나의 진정한 열정은 어디에 있는가?" 라는 의문에 너무 많은 시간을 쓰는 대신에 남들에게 도움이 되는 일을 하세요. 그 일은 남들에게도 좋지만 당신에게도 좋습니다.저는 웹소설 작가가 되고 나서 스트레스를 많이 받고 있습니다.생각해보면 본래 걱정이 많은 타입이라 직장 다닐 때도 다른 종류의 스트레스를 많이 받았던 거 같습니다.반면 저보다 더 힘든 일을 하고 여유 시간은 없고 돈을 더 못 벌어도 스트레스를 안 받는 사람이 있습니다.그걸 보며 스트레스는 직업이나 일에서 오는 게 아니라 내 마음가짐에서 오는 거구나라는 걸 느끼고 마음을 다스리기 위해 요즘 명상을 듣고 있습니다.​명상 유튜브명상하는 그녀(4만) : https://www.youtube.com/channel/UCZoTL3ws_qY95us8V9ieEYA​취미로 MMA(킥복싱+주짓수)를 해볼까 하다가 주짓수를 하는 지인이 부상을 달고 사는 것을 보고(무릎 부상, 어깨 부상, 손가락 부상) 상담을 했는데 관절기 운동 특성상 몇년 운동하면서 부상 당하지 않는 사람은 없다는 이야기에  웹소설 작가에게 어깨나 손가락 부상은 치명적이라 요가나 해야겠다고 마음을 바꿨습니다.​마음을 다스리는 게 명상이라면육체를 다스리는 게 요가라고 생각합니다.몇번 다녀봤는데 요가를 한 시간 하고오면 마사지를 한 시간 받은 것 만큼이나 시원하더군요.​요가구독자 많은 순서대로1 요가소년(27만) : https://www.youtube.com/channel/UCkTRKCuFrRiXQm_gMG1uDvg2. 에바요가(10만) : https://www.youtube.com/channel/UCRk8YSC0stZWmB7iT_PU8qQ3. 아영황(8만) : https://www.youtube.com/channel/UCVvVYAfbA1fFphb-TnZsRcQ4. 요가은(6만) : https://www.youtube.com/channel/UCzfoIbslSwEjlFdFRvh3RLg5. 서리요가(5만) : https://www.youtube.com/channel/UCmOaOFwxOXfZLgZPFhjT_1Q6. 요가테라스(5만) : https://www.youtube.com/channel/UC7RHIUypmydTGNnGuxYBbBw7. 라야(2만) : https://www.youtube.com/channel/UCebO-fOQ_x6OaZ1BoAoFbtw8. 에일린(1만) : https://www.youtube.com/channel/UCKmEDAD5k5KFMcY5wvGIeGQ​코로나 사회적 거리두기 시기이기에집 앞에 요가 학원에 다니지 못하고 집에서 홈 트레이닝을 하고 있습니다.허리디스크도 있고 오른쪽 어깨도 안 좋아서 스트레칭하고 요가를 시작했습니다.웹소설 작가 특성상 종일 의자에 앉아있기 때문에 몇년 일하다 보면 몸 이곳저곳이 삐걱대기 시작할 겁니다.한 살이라도 젊을 때 운동을 시작합시다.​두서 없이 적었는데웹소설 작가라는 직업에 대해 한번 생각해 볼 수 있어서 좋은 시간이 됐습니다. ※83화까지 보고 쓰는 후기입니다※※웹소설의 줄거리가 포함돼 있습니다※ 이혼을 받아들이겠습니다그리고 재혼 승인을 요구합니다재혼 황후 3저자알파타르트출판해피북스투유발매2020.04.28. 이번 참 말도 안 되는 이 시기동안 다양한 문물을 접하는 중이다. 웹소설도 그 중 하나이다. 부부의 세계가 끝나고 무슨 알고리즘인지 자꾸 <재혼황후>가 따라다니고 있었다. 뭘까 뭘까 하면서도 별로 안 내켜서 무시하다가 어느 날  이 영상을 보고는 꼭! 꼭! 재혼황후를 봐야겠다 싶었다. 정말 수애는 황후역을 위해 태어난 사람 같다. 아니 그런데 요즘 트렌드는 이혼인거야? 대체? 왜 보는 족족 다 내용이 그런 거에요? 왜요? ​<재혼황후>는 18년 11월 연재를 시작해 현재까지 누적다운로드 수 8,000만 회 가까이 기록한 엄청난 인기의 웹소설 가운데 하나다. 아니 작가가 알파타르트&치런 이라길래 처음엔 무슨 번역본인가 하였는데, (중고딩때 인터넷소설도 안 찾아본 1인) 그건 아니고 한국 작가가 쓴 작품이다. (작가는 여자분이시라고 한다. 그런데 이 작가분 웃음의 포인트를 매우 잘 아시는 분)  장르는 로맨스 판타지. 내가 또 판타지물 아주 좋아하지. 이걸 보니 문득문득 넷플릭스 <아웃랜더>가 떠오르는데 이것 역시 타임슬립 로맨스 판타지물에 가깝다.   실컷 E북은 다운받아 놓고도 귀찮아서 안 읽기에 이거도 소설이니 제대로 읽겠어 싶었는데 웬걸 흡입력이 엄청나다. 문장이 촘촘하게 붙어있지도 않고 매 문장이 짧아서 가독성이 진짜 좋다. 그리고 중간중간 주인공 "나비에"의 말투. 본인은 진지한 상황인데 남들이 보면 개그인 상황들이 중간중간 웃는 맛을 더한다.  그래서대략적인 줄거리는(노란부분만 읽어도 충분!)동대제국의 황제 소비에슈는 사냥을 나갔다가 도망 노예출신 "라스타"를 만난다. 청순한 외모는 기본이요. 자신이 여태 봐오던 사람들과 전혀 다른 형태의 여자를 만나 사랑에 빠진다. 자신의 감정을 솔직히 표현하기에 주저함이 없었던 그녀, 틀에 박히고 딱딱한 귀족식 말투가 아닌 더 친근하고 사랑스럽기만한 그녀의 화법 덕분이었다. 황제는 황후 외에 첩을 들이는 방식으로 정부란 이름을 붙여 새로운 부인을 들일 수 있었다. 그래서 소비에슈의 첫번째 정부가 된 라스타. ​그 와중에 그녀를 맴돌던 옆나라 왕국 서왕국의 왕자 "하인리"는 "나비에"에게 반한다. 그녀를 얻고자 추파를 던지는데 그 방식이 제법 신선하고 재미있다. 하인리는 마법을 사용할 수 있어 새로 변신이 가능하다. 본인의 모습과 꼭 닮은 새로 변해서는 서신을 전하는 전서조의 역할을 하며 나비에와 자연스레 가까워진다. 딱딱한 궁중의 생활과 눈치없이 날뛰는 라스타와 뇌없이 날뛰는 소비에슈 덕분에라도 나비에는  마음을 열고 하인리와 가까워진다. 아 화딱지나는데 자꾸 다음화 보고 있는 나 자신... 그러다 하인리는 왕 자리를 물려 받으러 제 나라로 돌아가고, 그동안 동대제국은 라스타 덕분에 아주 난리날리가 난다. 그동안 라스타가 도망노예 출신이라는 것도 숨기느라 고생했는데, 그녀를 실제 노예로 데리고 있었던 로테슈 영주가 나타난 것. 하지만 하인리는 뜻밖에 라스타의 모든 허물을 덮는다. 뿐만 아니라 라스타는 숨겨뒀던 발톱을 드러내기 시작한다. 자신의 힘들었던 삶을 청산하고 왕의 식구로 당당하게 대접받으며 살기로 결심한 것. 멍청한 척 굴었지만 그녀는 사실 꽤 총명했다. 그러던 와중 라스타는 결국 왕의 아이를 갖는다. 하지만 알고보니 라스타에겐 로테슈 영주 노예로 살던 시절 로테슈의 아들 사이에서 아이를 나은 것이다. 비록 로테슈는 당시에 이 사랑도 허락하기 싫고 그녀를 쫓아내고자 아이를 죽였다 했지만 그들이 아이를 잘 기르고 있었다.​이래저래 라스타의 발목잡을 요소들이 많은 와중에 나비에의 오빠인 코샤르가 모든 사실을 알고 와서는 이 모든 정신없는 상황을 더 헤집어 놓기 시작한다. 그리고 세상에서 제일 뻔뻔하고 더 멍청한 황제 소비에슈 (독자들은 이 놈을 사람들은 뇌없슈 뇌비었슈 개비에슈 등등으로 칭한다.) 는 정말 세상에서 말도 안 되는 계획을 세운다..나비에와 이혼을 하고 라스타를 황후로 올려서 라스타의 아이를 황제의 정식 자식으로 인정할 수 있게 한 다음에 라스타를 폐위시켜서는 나비에를 황후로 다시 들이고자 한 것. 그러니까... 나비에와 소비에슈가 어릴 때 잘못해서 불임에 영향을 줄 수 있는 약이 들은 쿠키를 먹었는데 이 부작용이 본인이 아니라 나비에한테서 나타난다 생각한 것. 나비에와 소비에슈가 일찍이 결혼했음에도 계속 아이가 없었으니까. 그러니까 아이도 얻고 자신의 원래 부인도 지키는 방법으로 이 개신박한 방법을 떠올린 것. 아무랑 상의도 안 하고 그 멍청한 머리로 혼자서!!! 그냥 나비에와 하인리 사랑 영원하길 진짜 신박한 방식으로 빡치게 만드는 소비에슈와 라스타 덕분에 정말 즐겁게 보는 중이다.​그래서 83화에서는 결국 소비에슈의 큰 그림을 위해 이혼을 하는데, 마-침 시기좋게 재회한 하인리 덕분에 나비에는 하인리와 재혼하기로 결심. 이혼 승인을 받는 자리에서 재혼승인도 받아버린다. (아- 후련! 1차 고구마가 소화된 기분이다)​멍청한 소비에슈는 또 얼마나 신박한 방법으로 이 상황을 헤쳐나갈지 기대된는 가운데, 아니 이 이야기를 안 쓰고 갈 수 없어서 뜨끈뜨끈 신선한 내 기분을 이렇게 기록하는 중이다.  아 너무 좋아 수애♥ 나비에의 재혼과 하인리 왕의결혼을 승인합니다우와!! 그런데 정말 이거 드라마화 결정되었다고 하니 아 기대된닼ㅋ 너무 보고 싶닼ㅋ 우선 이거보고 웹툰도 봐야지ㅋㅋㅋ 당연히 드라마에서 황후는 수애가 해주셔야죠?!? (개인적으로 라스타는 송하윤이 잘 어울릴 것 같다.) 나비에와 하인리의 사랑을 계속 응원하며 다시 읽으러 가보겠습니다.​​재혼황후 웹소설 같이 보실 분 >> 재혼 황후완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라 한다. 황제는 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두었다. 그래도 괜찮았다. 황제가 그녀에게 다음 황후 자리를 약속하는 걸 듣기 전까진. 나비에는 고민 끝에 결심했다. 그렇다면 난 옆 나라의 황제와 재혼하겠다고....novel.naver.com ​ 밀리언 뷰 웹소설 비밀코드 작가진문출판블랙피쉬발매2021.01.21.평점리뷰보기 1월 21일에 출간된 따뜻한 책이다. 웹툰이나 웹소설에서 드라마화된 작품들이 많아져서 웹소설에 한번 도전해볼까 생각하던 차에 리뷰의뢰가 들어와서 정말 반갑고 감사한 마음으로 읽었다. 저자는 웹소설 작가 데뷔 3년만에 억 단위의 수익을 올렸단다. 부럽다. ㅠ_ㅠ저자는 이 책이 노하우 전수 책이 아니라 자신만의 노하우를 만들어갈 수 있게 도와주는 책이라고 했다. 드라마 습작을 하는 나이많은 아줌마인 나는...솔직히 글이 너무 무겁고 철학적이고 교조적이어서 고민인데..이 책에서 대중성에 접근하는 법을 배운 것 같다. 쉽게 직설적으로 상업성, 돈과 직결해 설명해준 탓에 뇌에 확 와닿아 박히는 장점이 있었다. ^^: (참고로 난 책 리뷰를 할때 내가 다시 읽고 새겨야 할 내용 위주로 정리하기 때문에 책에는 더 주옥같은 내용이 많을 수 있다) (책 속에서)1장. 웹소설, 도대체 정체가 뭐야?웹소설 작가 데뷔 과정작품을 쓴다-베스트를 달성한다-에이전시 컨택을 받는다-유료 연재를 시작한다-돈을 번다신인은 누구나 글을 올릴 수 있는 오픈 플랫폼, 조아라나 문피아 이용해야 한다2장. 웹소설, 무엇을 쓸 것인가?웹소설은 돈을 벌기 위한 상업적인 소설이다. 돈이 모든 것의 기준이다.베스트 작품의 공통점을 찾아 자신의 원칙을 세운다. 베스트 작품을 쓰는 것이 최종목표다.3장. 전략의 핵심: 코드 쓰기웹소설 작가로 성공하려면 베스트 작품의 공통적 형태를 익혀야 한다. 나는 이 공통적인 형태를 코드라고 부른다. 코드는 독자가 작품을 보는 이유다.웹소설 쓰기 과정은 코드라는 형태에 내면을 주입하는 작업이다.판타지 코드를 분류하는 세 가지 기준1) 주인공이 성장하는지 여부:성장물과 먼치킨물(처음부터 주인공의 힘이 막강한 것)전자는 주인공의 힘이 얼마나 강해졌는지가 핵심이고 후자는 문제 해결을 통한 힐링이 핵심이다.2) 주인공의 시작점-회귀: 실패한 인생을 산 주인공이 과거로 돌아가 다시 인생을 사는 형태-귀환: 이세계를 평정한 주인공이 본래 세계로 돌아와 시작하는 형태-빙의: 책 속 주인공이나 엑스트라의 몸에 빙의하는 형태-각성: 어는 순간 갑자기 능력이 생기는 형태-스승: 스승에게 배움으로써 능력을 갖추게 되는 형태3) 주인공 능력의 종류설계지침1)주인공이 어떤 능력을 발휘하게 할지 결정한다2)그 능력을 지닌 주인공의 시작점을 결정한다3)주인공이 성장하는지 여부에 따라 성장물인지 먼치킨물인지 결정한다주인공에게 뚜렷한 동기, 세계 적합성, 차별적인 능력이 있어야 한다. 이 세가지는 독자에게 대리만족을 줄 수 있는 핵심요소다.4장: 승부는 주인공부터주인공의 능력과 성향은 비슷하다. 다른건 성격이나 사고방식, 이에 따라 문제를 해결하는 방식과 양상이 완전히 달라진다. 주인공에게 몰입해서 나라면 이걸 어떻게 해결할까 질문에 답해가면, 클리셰를 비틀 수 있다. 주인공의 매력은 결국 독자의 강박적 성향, 즉 끊임없이 외부 대상을 욕망하는 성향을 채워주는 데서 비롯한다.주인공의 내력,성격,성향들을 파악해야 하는데 이중 성향은 공통점이 있다.1) 이성적이고 합리적이다2) 이기적이고 계산적이다3) 주도적이고 능동적이다4) 문제를 만들지 않고 문제를 해결한다.남성은 외부 대상을 직접적으로 욕망하는 강박적 성향, 여성은 스스로가 욕망의 대상이 되고 싶어하는 히스테리적 성향을 갖는다.로맨스 코드의 기본 구조는 만남-썸-교제-결혼(진정한 사랑)이다.여자주인공. 남자주인공 – 운명의 열쇠로 필연적 인연 – 남자조연.여자조연.가정문제(돈)이 장애 또는 시련.주인공이 서로의 결핍을 채워주는 것이 이야기의 핵심이다.5장: 1화를 시작하는 법웹소설은 일기 쓰듯 접근하면 된다. 주인공이 겪을 법한 일 중 독자가 재미있어할 만한 일을 골라서 쓴다. 일기처럼 몰입해서 쓴다. 쉽게 쓴다.“이번 작품에서 어떤 주인공을 설정해야 하지?”“어떻게 독자를 만족시킬까?”요약 서술법과 장면 서술법을 혼합한다. 독자는 주인공의 강한 힘을 좋아한다. 또 독자는 주인공을 통해 대리만족을 느끼고 싶어 한다. 그래서 독자는 주인공이 문제를 해결하는 장면을 좋아한다. 에피소드를 만드는 원칙: 에피소드의 목적은 독자를 만족시키는 것이다. 독자가 원하는 감정을 느끼게 해주면 된다. 독자는 통쾌함, 후련함, 유쾌함, 충만함, 기쁨 등의 긍정적인 감정을 느끼고 싶어한다. 에피소드를 전개하는 원칙은 어떤 것일까? 이번 에피소드에서 주인공의 목표는 무엇일까?그 목표는 어떤 방식으로 달성되었는가?를 체크한다.6장: 독자가 “다음 편!”을 외치게 하는 연출법1) 주인공의 매력: 독자가 대리만족을 느끼면 된다. 핵심매력은 강한 힘이다.성격이란 일정한 상황에서 일정하게 행동하는 패턴이다. 주인공에게 선택권이 있는 장면마다 성격을 함께 그리면 된다. 주인공이 선택하는 장면은 매우 중요하다. 어떤 선택을 하느냐에 따라 고유의 성격이 드러나고 그 성격에 따라 글맛 또한 달라진다. 선택이 쌓이면 쌓일수록 입체적인 캐릭터를 만들 수 있다. 같은 성향의 선택이 반복되면 강한 캐릭터가 되고 점진적으로 선택의 성향이 바뀌면 변화하는 캐릭터가 된다. 2) 주인공의 강한 힘을 연출하는 방법- 비교를 이용한 연출. 비교대상이 있으면 주인공의 성장과정을 그리기가 수월하다- 주인공의 능력을 드러내는 에피소드를 만드는 것- 제 3자의 시선을 통해 만족감을 주는 것. 제 3자가 적일 경우 가장 멋있다.3) 다음편을 궁금하게 만드는 법?- 절단신공: 호기심을 목적으로 에피소드의 허리를 끊는다-기대감 연출법: 독자에게 기대감 줄 수 있는 장면을 에피소드 앞에서 보여주거나 기승전결의 결 부분에 강렬한 여운을 연출한다4) 고구마와 사이다강박적 성향의 독자에게 만족이란 하고 싶은 것을 이루는 것히스테리적 성향의 독자에게 만족이란 부족한 것을 채우는 것작가는 더 큰 사이다를 주기 위해 고구마를 활용한다 7장: 지금까지 언급한 이론 직접 확인해보기1) 1화씩 요약하되 5줄에서 10줄 사이로 정리한다. 에피소드가 진행되는 순서로 요약한다.이때 핵심장면(주인공의 매력과 관련된 장면)과 각 화 마지막 장면의 연출을 정리한다.2) 코드의 종류와 구성을 파악한다3) 대리만족의 3요소(강력한 동기, 세계적합성, 차별적인 능력)를 어떻게 구현하고 있는지 파악한다.4) 주인공의 성격과 성향을 살핀다.5) 연출법을 눈여겨 보자. 주인공의 매력을 어떻게 드러냈는지 각화 마지막을 어떻게 연출했는지 기대감 연출과 절단신공을 어떻게 사용했는지 살펴보자6) 서술법8장: 많이 묻는 질문글 막혔을때의 대처법, 플랫폼 공략법, 에이전시 계약시 주의사항 등이 적혀있다. 입문용으로 딱! ㅡ김봉석.김종일, ≪호러-웹소설 작가를 위한 장르 가이드7≫, 북바이북, 2016.  웹소설 작가를 위한 장르 가이드 7저자김봉석, 김종일출판북바이북발매2016.07.12. ​​쉽고 가벼운 소개가 장점이자 단점입니다. 사실 이 책에 수록된 내용 정도야 인터넷 정보 수준에서 크게 벗어나지 않지요. 무엇보다 자기 주관과 분석이 부족한 탓. 그나마 창작 경험이 제시되지 않았다면, 현재의 성과도 이루지 못했을 겁니다.  다만 장르에 대한 아주 초보적인 입문서로 활용할 수 있겠어요. 특별히 도드라지는 부분이 적은 만큼, 보편적인 기준점으로 삼을 수 있겠습니다. ​ ​ [날낑이] 웹소설 작가  N잡러가 되다​ / 오디오클립​이끼님들 안녕하세요~날낑이 날자 이조영 코치님의 방송 소식 알려 드려요.​위젤라TV에서 2주 전에 한 방송이에요.​17년 차 웹소설 작가이자 드라마 리뷰어, 브런치 작가로 활동중이며,NLP 트레이너로 글쓰기 코칭과 심리코칭을 하고 있지요.​오랫동안 품고 있던 꿈에 대한 이야기와1인 기업가로 활동하게 된히스토리를 들려주셨어요.​정말 다양한 잡에 무한도전 중인 N잡러시네요.​촉촉한 목소리의 주인공, 날자 이조영 코치의 이야기를 들어 볼까요? 샤낑이 봄햇살 코치도 패널로 참여했어요.​​​https://audioclip.naver.com/channels/6278/clips/480 ​https://audioclip.naver.com/channels/6278/clips/477 ​#날낑이 #날자이조영 #웹소설작가 #드라마리뷰어 #브런치작가 #위젤라TV #오디오클립#하나님의메신저 #1인기업가 #N잡러 #이끼코칭센터 재난 영화는 보는 사람을 겸허하게 만들어준다.거대한 자연의 힘 앞에서 개인의 존재가 얼마나 보잘 것 없는지,인간이 그동안 쌓아 온 문명이나 기술이라는 것이 얼마나 하잖은 것인지 보여주기 때문이다.또한 그런 재난을 맞게 된 사람들의 다양한 모습을 보여 주고,그래도 사람에게는 희망이 있지 않을까 하는 어렴풋한 가능성을 열어 주기도 한다.명절 연휴에 통신사 멤버십 혜택으로 <그린랜드>를 봤다.한때 자연 재해에 맞서는 사람들의 이야기를 그린 재난 영화가 트렌드였던 적이 있었는데,<그린랜드>는 오랜만에 영화관에서 본 재난 영화이다.재난 영화는 블록버스터와 마찬가지로 화면이 크고 음향이 웅장한 영화관에서 보는 것이 낫다고 생각한다.안 볼거라면 몰라도, 이왕 볼 거라면 눈과 귀를 압도하는 영화관 쪽이 집에서 보는 것 보다 나을 것이다.아! 물론 홈시어터가 아주 잘 구현되어 있는 집이라면 이야기가 다르겠지만^^영화 제목 <그린랜드>는 두 가지 뜻을 가지고 있지 않나 싶다.실제 지명인 '그린랜드'를 뜻하기도 하고,재난을 피하고 이겨낸 사람들이 새롭게 만드는 '푸른 땅'을 뜻하는 것은 아닐지...갑자기 다른 태양계에서 나타난 엄청난 크기의 행성 '클라크'가과학자들의 예측과는 다르게 지구에 충돌한다.작은 조각들만으로도 도시를 초토화시킬 정도의 충격을 주었는데,지구를 멸망시킬 수 있을 정도의 파편이 충돌할 예정!주인공은 특수 기술직 전문가로 국가에서 비상 대피 인원에 선택된다.하지만 국가 대피 매뉴얼에 따라 이동하던 주인공은 아내, 아들과 헤어지게 되고,우여곡절 끝에 다시 만나게 된 가족은 방호 센터가 마련되어 있는 '그린랜드'에 가까스로 도착해서 재난을 피하게 된다.소재도 그닥 새로울 것 없고,주인공과 가족이 겪는 위기와 위기를 극복하는 과정도 고만고만하다.재난을 맞게 된 사람들이 보여주는 모습도 고만고만...갑작스럽게 전지구적인 위기가 찾아 왔을 때,과연 사람들은 어떻게 대처할까?특히 희망이 없다는 것을 알게 됐을 때 어떤 모습을 하게 될까?<그린랜드>를 보다가 SF 웹소설 작품이 떠올랐다.'문피아'라는 곳에서 연재 중인 <철수를 구하시오>라는 SF 판타지 작품...주인공 '철수'는 삶을 되풀이하고 있는 인물이다.철수는 지구를 멸망하게 만드는 소행성 '라마'의 존재를 미리 겪었기 때문에,어떻게 해서든 지구가 충돌을 피할 수 있게 그리고 인류가 보다 많이 살아남게 하려고 애쓴다.하지만 철수의 노력은 번번이 실패로 돌아가고,그때마다 철수는 라마가 지구에 충돌하기 몇년 전의 삶으로 돌아와다시 라마의 충돌에 대비하고 맞서기 위해 노력한다.라마가 충돌하기 전 시간으로 다시 돌아 온 철수는라마가 지구를 멸망시킨다는 것 외에는 이전 삶의 아주 일부부만 기억할 수 있다.그래서 라마에 대한 준비는 한계를 가질 수밖에 없고,삶을 되풀이하고 있다거나 미래를 알고 있다고 주장해봐야 사람들이 믿지 않을 것이기에그리스 신화의 '카산드라'와 같은 좌절감을 느낄 수밖에 없다.아직 완결이 나지는 않은 것으로 알고 있는데,철수가 세 차례인가 네 차례 돌아오는 것까지만 보고 일단 멈췄다.읽다 보면 덩달아 막막해지고 답이 없어 보이기 때문이다.철수는 라마가 지구에 충돌하는 것을 피하게 할 수 있으려나?아니면 보다 많은 사람들이 살아남게 하는 데 성공할 수 있으려나??그렇다면 과연 어떤 방법으로???올해 전 세계를 뒤덮고 있는 코로나19 바이러스에 대해서도 잠깐 생각하게 됐다.바이러스의 위협에도 전 세계가 흔들거리고 있는데,영화 정도까지는 아니더라도 전 지구적인 재난이 발생하게 된다면전 세계의 대응과 대비는 어떨지 상상조차 할 수 없다.절대로 이런 재난이 발생하지 않길 바랄 따름...처형된 성녀는 사령이 되어 되돌아온다処刑された聖女は死霊となって舞い戻るhttps://ncode.syosetu.com/n6934gs/ 【書籍化】処刑された聖女は死霊となって舞い戻る処刑 人外転生 ざまあ 聖女 死霊 女主人公 進化 書籍化ncode.syosetu.com 2021.06.26 기준○ 79화 연재중 (170,044 자)​​■ 개요​​『한마디로 보는 줄거리』​​왕자에게 처형된 성녀는 정신이 들자 영혼이 되어 있어서, 성녀의 힘도 사용해 진화하면서 사령 생활을 만끽합니다! 우선은 인간형이 되어 말하고 싶어.​​​『제대로 된 줄거리』​​「성녀를 사칭해 왕자를 속인 가짜 성녀를 사형에 처한다!!」​​전 고아면서도 성녀로서 왕궁에 사는 주인공을 꺼림칙하다고 생각한, 왕자와 그 애인인 자작영애.​그들은 성녀의 입장을 빼앗고, 죄를 날조해 주인공을 처형하고 말았다.​성녀의 결계가 없어져, 마물의 침공을 막을 방법을 잃으리라고는 모르고…….​​한편, 처형된 성녀는, 정신이 들자 어두컴컴한 동굴에 있었다.​그러나, 몸의 감각이 없다.​그래, 그녀는 옅게 빛나는 반투명의 구체――혼불이 되어 있었다!​​마물의 일종이며, 영혼뿐인 존재가 된 그녀는, 특유의 천하태평함으로 살아남아간다.​마물은 레벨을 올려 진화조건을 만족하면 다른 종족으로 진화할 수 있다.​​「일단 인간형이 되어 말할 수 있게 되고 싶어! 」​​성녀는 나고 자란 고아원으로 돌아가기 위해, 인간형을 목표로 하는 것을 결의한다.​이대로는 나라가 마물에 멸망하고 만다.​왕자나 귀족은 아무래도 좋지만, 가족은 돕고 싶다.​자신을 처형한 왕자에게는 대가를 치르게 하고, 고아원의 가족에게는 구원을 주기 위해, 사령이 된 성녀는 되돌아온다!​  ​#웹소설 #여주 #성녀 #처형 #인외전생 #사령 #진화 로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com ​* 장르 / 키워드 ​BL / 현대물 / 학원•캠퍼스물 / 능글공 / 짝사랑공 / 첩공ㅋㅋㅋ / 단정수 / 짝사랑수 / 순정수 ​​* 별점 ​: ⭐️⭐️⭐️⭐️ (대존잼 캠퍼스물)​​* 줄거리​: “한번 자자. 너랑 하고 싶어.”“맡겨놨냐? 씹새끼야?”​게이로 소문난 이후 학교에서 아싸로 지내게 된 수윤. 우진은 수윤에게 자꾸 족보를 건네주거나 말을 걸며 접근하려고 하지만, 사교적이지 않은 수윤은 그런 그를 부담스러워한다. 그러던 어느 날, 우진은 수윤에게 한번 자자고 가볍게 도발한다. 발끈한 수윤은 우진의 등에 테이크아웃 컵을 냅다 던져버리는데….​우진에게만 까칠한 수윤과 수윤을 까칠하게 만드는 우진.수윤에게 잘해주면서도 자꾸 수윤의 화를 돋우는 우진의 속셈은 과연 무엇일까?​  * 스포 주의 * 개인적인 취향이 들어간 리뷰입니다 ​  ​1. 전체적인 감상 ​ ​존잼 ​귀엽고 풋풋하고 웃긴 딱 청춘 그대로의 캠퍼스물이다 근데 또 여기에 대존잼까지 담았다는 거죠… ​화려한 문체는 아니지만 가독성 있는 깔끔한 글, 그리고 특히 센스있는 대사, 표현이 너무 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 적다보니 몇 개 생각나서 벌써 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(Ex. 자색 고구마, 페퍼로니, 보라색 꽃..) ​대사 관련해서 호불호가 좀 갈리는 모양던데나는 작가님 개그코드랑 너무 잘 맞아서 별로 유치하게 느껴지지도 인위적이라는 생각도 안들었다 그냥 재밌었음! ​  굴돌노 초반은 역시나 클리셰 중에서도 제일 맛있는 클리셰인 혐관ㅎㅎㅎㅎ으로 시작한다 ​ ​아 혐관 개좋다구요~​초딩 때 꽃남 보면서 구준표랑 금잔디 싸울 때 세상에서 제일 흥미진진하게 본 뼛속까지 혐관 처돌이라 초반에 나오는 무심하고 경계심 많은 수윤이와 능글거리고 수윤이 놀리는 맛에 사는 우진이의 투닥거리는 티키타카가 진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 더 찰진 대사가 많은데 그게 19라서ㅎㅎ..올릴 순 없지만 다들 꼭 기억해주세요..  ​둘의 케미는 거기서 대폭발한다는 것을..^^ ​그리고 이후 막판 쯤엔 언제 그랬냐는듯이 이가 다 썩어버릴 정도로 달달한 것도 너무 좋았다🤦🏻‍♀️ ​특히 4권이랑 외전!!!!ㅜㅜㅜㅜ​너무 좋은 나머지 주먹으로 베개쳤을 정도ㅜㅜㅠㅠ정말 오랜만에 웹소설 읽으면서 풋풋한 설렘을 느꼈음​하.. 연애는 둘이 하는데 왜 내가 설레는지 모를일..😇​ 우진이 시점 수윤이 시점1수윤이 시점2​하……ㅠㅠㅠㅠ 옛날 옛적에 다 뒤진줄 알았는데 나한테도 연애 세포가 있었구나…^^..​형광펜 쳐둔 일부만 들고 오긴했는데 다시 봐도 가슴께가 간질간질해질 정도로 너무 설렌다ㅠㅠㅠ 아무 계산없이 누군갈 순수한 마음으로 좋아하는건 언제봐도 흐뭇한 것 같음  ​그러니 얘들아 사랑을 하자 나 대신 너네가 사랑을 해줘..​아 그리고 저기 수윤이 시점 발췌 장면은 내가 거의 전체를 형광펜 쳤을 정도로 진짜 사랑하는 장면이니 꼭 다들 봐주셨으면ㅠㅠㅠㅠ ​근데 이렇게 달달해지기 전에 수윤이가 무려 십 년을 짝사랑해온 상대인 한결이가 수윤이한테 어장질을 해대는 중간 파트는 속이 좀 터지기도 했다 한결 시점 ​ ​강한결 너 이 새끼 그렇게 살지마라…​참고로 이거 리뷰 쓰다가 한결이 시점 부분 볼 때 뭐라고 메모해놨지 하고 찾아보니까 온갖 분노랑 욕이 가득했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 근데 또 웃긴건 은근 수윤이랑 한결이 서사도 흥미진진해서 팝콘 씹으면서 봤다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 어쩌란거지 모르겠는 내 취향​이게 만약 주인공이 한결이었으면 분명 너도 알고 나도 알고 모두가 아는 맛집인 후회 루트 전개로 갔을 건데 라는 생각이 들기도 하고… ​암튼 나름 난 한결이랑 수윤이 이야기도 좋았다이거 나만 그런건가?​​  <세 줄 요약> ​1. 가볍게 웃고 설레며 즐길 수 있는 캠퍼스물 ​2. 둘 사이의 텐션이 매력적 (특히19) ​3. 작가님과 유머코드가 맞아서 행복합니다ㅜㅜ​  2. 캐릭터 ​1) 도우진 ​능글거리는 여우 그 자체진심 도우진 말 한마디 한마디 행동 하나하나 다 불여시가 따로 없다🤦🏻‍♀️ 분명 꼬리 아홉개 달렸음 ​문제는 수윤이한테 감기고 나서부터 팔자에도 없는 첩 노릇하게 된거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이거 보자마자 입술 말아넣고 주먹으로 침대 내려침​난 한창 우진이가 수윤이 짝사랑할 시절에 수윤이가 한결놈한테 애틋한 얼굴 할 때마다 개빡쳐하는 우진이가 너무 짜릿했는데, ​인싸가 아싸한테 빠져서 휘둘리는 클래식은 언제 봐도 나무너무너무너무너무 재밌는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ​역시 클리셰가 클리셰로 남은건 어떻게 볶아 먹고 튀겨 먹어도 존맛이기 때문이 아닐까? ​아무튼간에 난 우진이가 서글거리는 얼굴로 대사 찰지게 하는게 읽는 맛이 있어서 좋았다​거기에 수윤이 놀리는 장면 나올 때마다 너무 웃겨서 뒤집어졌는데 놀림당한 수윤이가 진심으로 약올라하는거 보니까 내가 다 신났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이 맛에 놀리는구나! ㅇ_< ​왜 우진이가 수윤이 놀리는거에 진심인지 너무 알겠음​하지만 이런 우진이도 트라우마가 있는데 중요한 소재이긴 하나 사실 본편에서 아주 자세하게 나온진 않았다이 부분은 아쉬운 점에서 더 이야기를 해보겠지만 개인적으로 이 트라우마 파트를 더 자세히 풀어주셨으면 좋았을 것 같음ㅜㅠ​그래도 언뜻 언뜻 그 부분의 뉘앙스를 풍길 때마다 찌통이긴했다ㅠㅠ 워낙 우진이 캐릭터가 감정을 표현했음 했지 축 쳐지는 스타일이 아니다보니 더 그런듯  ​우진이가 첩 자처할 땐 낄낄댔는데 이런 장면 나오니까 괜히 숙연해졌다 수윤아 첩도 사랑해주라ㅠㅠㅠ ​하지만 결국 첩은 승리했다 ​도우진 만세 첩공 만세 ​​2) 이수윤 ​무던하고 도우진 한정으로 까칠한 캐릭터ㅋㅋㅋㅋ근데 누구라도 옆에서 우진이처럼 깔짝거리는 사람이 있으면 짜증낼 수 밖에 없을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​굴돌노 보는 내내 난 수윤이가 너무 귀여웠다ㅠㅠ 덤덤해보이지만 그만큼 속 알기도 쉽고 순수한 캐릭터라 더 마음이 갔음 특히 소설 속에서 수윤이가 몇 번 우는데 그게 진짜..^^ ㅎㅎㅎ? ​우는거 좋아하는 사람은 수윤이 훌쩍거릴 때마다 너무 사랑스러워서 뒤집어졌음 하 이수윤 그만 귀여워…🤦🏻‍♀️​섭섭해서 참다 참다가 울면서 서운하다 말하는 이수윤 존나 귀엽다 진심..​하지만 이런 수윤이가 학교 사람들 때문에 맘고생하고ㅜㅠㅠ한결이한테 치이는거에도 체념한 태도를 보일 땐 또 마음 아팠음ㅜㅜ ​야이 개색히들아 우리 수윤이 괴롭히지마라고!!!!​난 한결이보다도 학교에서 수윤이 가지고 수근거리는 놈들이 더 싫었음 ᕙ( ︡’︡益’︠)ง 주둥이 손바닥으로 찰싹찰싹 소리나게 때려주고 싶더라​나중에는 좋은 친구들도 만나고 우진이랑 알콩달콩해서 망정이지 아니었으면 개놈 자식들 조총으로 다 쏴버렸을거임​암튼 귀여운 우리 자색 고구마 고양이 수윤이는 앞으로 행복한 일만 있어야 한다…!!!​​3. 아쉬운 점 ​  *지극히 개인적인 의견입니다  ​1) 강한결 서사 마무리 ​개인적으로 한결이랑 수윤이 관계성 좋아했어서ㅎㅎ; 한결이와 마무리가 어정쩡하게 나서 좀 아쉬웠다 물론 둘이 이루어지는건 절대 바라지 않았음 ​다만 수윤이의 인생에서 중요한 부분을 차지했던 한결이가 너무 허무하게 퇴장한 느낌이었다​작가님이 한결이 시점도 내주신 것 보면 한결이 심리에도 꽤 공을 들이신 것 같았는데 한결이 서사가 강렬한 편이라 우진이와의 스토리가 약해질까봐 그러신건지 아무튼 내 입장에선 시원하게 정리되지 않아서 찜찜했음ㅜㅜ ​​2) 우진이 과거 이야기 ​이건 호불호가 갈릴 수 있는 점이라고 생각하는데, ​나는 트라우마와 관련된 부분은 다소 늘어지는 느낌이 들더라도 회상이나 에피소드를 추가해서 인물의 감정선을 깊게 이해할 수 있게 만들어주는 걸 선호하는 스타일이라​우진이의 형과 관련된 이야기, 부모의 사랑을 제대로 받지못한 것에서 온 결핍을 더 다뤄줬으면 좋았을 것 같단 생각이 들었음 ​잠깐 나오는 부모와의 대화나 외전에서 나오는 우진이의 대사 등으로 어렴풋이 그런가 보다~ 정도로만 넘어가서 객관적으로 딱 상황만 정리해 보면 충분히 찌통인데도 우진이의 아픔이 어느 정도인지는 크게 감이 오지 않았다 그래서 우진이에게 큰 애정도 관심도 없는 부모님의 모습을 더 극대화했으면 어떨까 싶음 ​하지만 이런 방식이 너무 질질 끈다고 생각하는 사람들도 많아서ㅠㅠ 위에서도 언급했지만 이건 아무래도 지금 이 정도로 괜찮은데? 하시는 분들도 많으실 거로 생각됨​​+) 자잘한 두 가지만 더 가볍게 언급해보자면 애들이 너무 자주 아프다.. 얘들아 몸관리하자.. 보면서 애들 자꾸 아파서 걱정됐음🤦🏻‍♀️ ​그리고 황망하다, 라는 표현이 신경 쓰였다 내가 뭔 세종대왕님도 아니고 뭐 이런것까지 신경쓰나 싶어서 스스로가 어이가 없긴한데 그래도 아직까지 생각나니 쓰겠음 ​나도 원래는 황망하다의 뜻을 망연자실, 허망하다 정도로 생각했다가 최근에 <마음이 몹시 급하여 당황하고 허둥지둥하는 면이 있다.> 가 황망하다의 정확한 뜻이란 걸 알게 됐음 ​그때 그게 확 뇌리에 박혀서 그런가 황망하다란 단어가 나올 때마다 이게 맞게 쓰인건가 신경 쓰여서 계속 그것만 생각하게 되더라🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 게다가 작품 속에서 황망하다란 단어가 제법 많이 등장해서 더더욱 그랬을지도.. ​아 적으면서도 뭐 이딴 것까지.. 싶네​​4. 결론 ​무거운 생각같은거 버리고 가벼운 마음으로 즐겁게 읽을 수 있는 작품이었다! 오랜만에 술술 읽힌 소설이라 너무 재밌었음​댓글 구경하다가 누가 리디북스 3대 캠퍼스물을 시에러, 파파, 굴돌노라고 하는걸 본 적이 있다 ​그때는 시에러만 봤을 때라 나중에 저거 다 봐야겠다고만 하고 넘어갔는데, 지금 세 작품 다 읽고 보니 너무 맞는 말인 것 같음 ​그리고 여기에 내 생각을 덧붙이자면 시에러, 굴돌노, 파파를 벨소 입문으로 좋은 작품 삼대장이라고 해도 될듯​캠퍼스물 자체가 다른 장르에 비해서 호불호가 갈리는 요소가 비교적 적다보니 입문 작품으로 무난하고 괜찮는 선택이란 생각​게다가 위에서 언급한 세 작품 모두 일단 웹소설에서 제일 중요한 재미는 충분히 다 가지고 있고, 캐릭터마다의 매력도 상당해서 캐릭터 보는 맛도 있다​유명작이 괜히 유명작인게 아님..​아무튼 결론은 배틀연애, 여우 첩공 도우진, 고구마 잘 먹게 생긴 이수윤 이 모든걸 즐길 수 있는 굴돌노 보러 다들 리디북스로 달려가세요~❤️​​5. 소장 인증   ​​​웹소설 연재 플랫폼 문피아가 ​2019년 ‘제5회 대한민국 웹소설 공모대전’ 수상작 대부분이 억대 매출을 기록해 화제입니다​​​​​  ​​​​​문피아는 2020년 5월 ‘제6회 대한민국 웹소설 공모대전’을 개최 예정입니다​​문피아에 따르면 ​​수상작 대부분은 최고 5억원에서 적게는 1억원의 매출을 달성했고이 가운데 절반이 신인 작가의 작품이라고 합니다​대한민국 웹소설 공모대전은 작가 데뷔 등용문이라는명성에 걸맞게 출품작의 조회 수를 기준으로 예심을 진행됩니다​​​​​  ​​​독자들이 직접 선택한 작품 중 수상작을 가리고 있어 신인 작가를 발굴하는데 가장 공정하고 특화된 시스템을 갖추고 있다고 평가됩니다​​문피아는 작품성이 높음에도 조회 수가 적은 작품은 내부에서 재검토하고 있어 단순 화제성만으로 탈락하는 작품이 없게끔 최선을 다하고 있다고 합니다​​​​  ​​​​2019년 예심 당시 전체 출품작의 조회 수가 6100만을 돌파하기도 했고매년 기록을 경신하며 많은 사람들의 관심을 나날이 받아가고 있습니다​​2019년 공모전 대상 수상작 ‘천재의 게임방송’을 집필한 하이엔드 작가는유료 작품 연재 경험이 전혀 없는 신인 작가인 것으로 알려져 화제가 됐습니다​  ​​​​공모전 수상 이후 문피아 베스트 순위에 안착한 ‘천재의 게임방송’은 ​850만 조회 수를 돌파하는 등 성공적인 유료 작품 데뷔를 성공했습니다​장려상을 받은 신인 작가 ‘전욱’은 ‘후작가 대공자는 무림인’ 작품으로 억대 매출을 가뿐히 넘기며 화려하게 데뷔했습니다​​​  ​​​문피아는 2020년 5월 11일부터 ‘제6회 대한민국 웹소설 공모대전’을 개최합니다​​총 40일 동안 진행됩니다​​제6회 대한민국 웹소설 공모대전은 ​​대상(1명) 1억2000만원, 우수상(3명) 각 5만원, 장려상(6명) 각 500만원 외에도 입선(10명),신인상(5명), 특별상(5명) 총 6개 부분으로 구성되며​총 3억4000만원의 상금과 함께 해외 수출과 출판, 웹툰 제작 등의 기회가 주어집니다​​​제6회 대한민국 웹소설 공모대전의 자세한 사항은 문피아 홈페이지와 앱에서 확인할 수 있으며 ​공모전 시상식은 8월 이후 진행될 예정입니다​ #웹소설을 쓰는 청년을 안다.그는 주로 #장르소설을 쓴다.조금 더 구체적으로는 '영더덜트'.물론 내 생각이 그렇다는 것일 뿐!​#온라인_글쓰기 프로그램을 운영하면서 만난 그는 굉장한 분량의 글을 매일 보내왔다. 하루 24시간을 고루 쓰는데 학생이라 미리 짐작하고 하루에 글쓰는 시간을 얼마나 확보할 수 있는지 나는 스물세 살 청년의 일상을 상상하기 어려워, 하루를 어떻게 보내는지, 싫어할 것을 예상하고도 물었다. 그는 고등학교를 졸업하고 직장을 구하는 노력 대신 글을 쓴다며 일상이  글쓰기 밥먹기 잠자기 세 가지로 채워진다고 했다.​그가 쓴 글을 읽으며 나는 혼자 혼란스러워졌다.세상이 달라진다는, 달라졌다는, 내게는 와닿지  않아  추상적인 것들의 일부가 구체적인 형상을 하고 다가와 내게 글을 읽어달라고 하고 있었기 때문이다.​경박단소함, 자가힐링. 서점에 팔리는 책들의 경향에 대해 나는 그렇게 생각하고 있었다.소설에 대해, 내가 배웠고 알고 있는 것들, 그의 글을 읽느라 금과옥조인양 바꾸지 않고 신념처럼 여겼던 것들이  모조리 깨지는 느낌이었다. 읽느라 호흡이 가빴다. 한편으로는 평생교육장에서 만나는 나의 학습자들의 글과 비교도 되었다. 청년의 글은 읽을수록 내가 뭐라 말할 글이 아니라는 생각이 들었다.  이야기를 끌어가는 상상력이 기발했다. 기초 맞춤법은 어설픈데. ​석 달이 지날 때, 나는 청년에게 몇 권 책을 소개하고, 나도 읽기 시작했다. 웹소설 쓰기에 대하여.  청년을 만난 후로 나는 점점 이후를 생각하는 날이 많아졌다. ​​​https://www.chosun.com/site/data/html_dir/2020/04/06/2020040603546.html ﻿ ​﻿​웹툰작가 데뷔를 할 수 있는 좋은기회가 있어 알려 드려요 ​​결론부터 말하자면모든 장르 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 웹소설 공모대전이 열립니다.​﻿﻿​그렇다면이렇게  큰 대행사의 주최사는 어디일까요?네~맞습니다.CJ E&M이 원작소설 공모전 공동 주최사로원천 IP 공급처로 펀치라인과 전략제휴가 되어 빈틈없이 공모전을 진행하고자 준비하고 있습니다.이렇게 믾은 사람들에게 기회를 주는 이유​웹소설은 현재 저변확대되고 ​있는 분야이며 온라인을 통한 콘텐츠 산업﻿은 ​​날이 갈수록 더 많은 수요를 ​낳을 수 있는 ​사업 분야이므로 이런 콘텐츠을​생산해 낼 수 있는 작가​가 되면​향후 자신의 꿈과 삶의 목표를 이를 수 있기때문에​​작가를 꿈꾸는 지망생들에게는 ​웹소설 작가 데뷔할 수 있는 ​좋은 기회가 됩니다.​ ﻿제 1회 웹소설 공모 大 전 ﻿﻿국내 최대 콘텐츠 미디어 기업 CJ E&M과​차세대 ​웹 소설 서비스 펀치라인﻿이​장르별 웹소설 공모전을 개최합니다.​ ​​ 이제는 큰 물에서 놀자에위쪽에 이미지를 클릭하시면 펀치라인 페이지로 넘어가 상세한 내용을 확인 할 수 있어요!​​▶▶응모조건◀◀﻿타 사이트/출판사 미계약 작품타 공모전 수상 경력이 없는 작품표절 등 저작권 관련 문제가 없는 작품﻿﻿작가(단체)에게 저작권이 있는 작품​ ﻿응모방법 및 제출 서류접수: 이메일 her@funcline.com 메일 제목: <웹소설 공모전>작품 제목_이름 or 필명         예:(웝소설 공모전)언덕위에 파란집_이루고제출서류: 기회안 (2P)+총 기획 25회(회당 4,000자 이상)​﻿공모일정﻿﻿접수기간: 2016년 10월 10일(월)~12월 10일(토)자정﻿​심사기간: 2016년 12월 12일(월) ~ 12월 23일(금)​발표날자: 2016년 12월 24일(토)펀치라인 사이트에서 확인 핳 수 이고 수상작은 개별통조합니다.﻿﻿심사방법전문 심사위원 평가 100%심사기준: 소재의 독창성 및 작품의 완성도웹툰화 영상화 등 확장 가늘성심사방법은 전문심사위원 평가100%심사기준은 : 소재의 독창성 및 작품완성도 웹툰화 영상화 등 확장 가능성을 심사합니다.▶▶﻿﻿심사위원◀◀양우석<영화/만화작가> ​연화 - 변호인﻿﻿﻿도서 - 변호인, 스틸레인 상, 하﻿당신이 나를 사랑해야한다면1,2﻿로봇태권브이 세트 1~5편﻿경력: 로카스창작기획본부 본부장﻿올댓 스토리 최고 고객 책임자.﻿수상경력​2014년 51회 대종상영회제 신임감독상2014년 제51회 대종상영화제 시나리오상​2014년 34회 한국영화평론가 협회상 ​​​​​박혜성<드라마작가>경력한국연예매이지먼트 협회이사 오보이프로제트 /몬스터유니온 대표부산국제여화제 자문위원싸이더스HQ컨텐츠 본부 본부장도서: 배운녀자, 별은 스스로 빛나지 않는다.권경목<소설가>도서: 기갑 전기 메서커 1~6세븐메이지 1~8나이트 골렘 1~9조석호<소설가>도서-->닥터 최대수 1~1280본 분야에 최고의 전문가들에게  나의 작품성을 인정 받을 수 있는 좋은 기회네요. ​​​ 작가의 꿈을 키워온 분들은 이번기회에 놓치지 말고 꼭 잡아 보기실 바랍니다.우리사회가 전략적인 산업으로 그 수효가 대단하게 확장되고 있는 추세이다.​ 그러므로 ​이렇게 다가오는 미래에 대한 유비무환으로 준비해온 작가의 지망생들에게는 웹소설작가로 ​데뷔할 수 있는 참 좋은 기회가 됩니다.우수한 작품들은 영화나 드라마에 적극 검토 중에도 있다고 해요.​아래 클릭하면 이메일 동작 ​﻿자세한 문의는 help@funchline.com﻿문의 번호: 1577-3032﻿문의 가능시간 10:00~18:00, 점심시간 13:00~14:00주말/공휴일은 고객센타 운영을 하지 않습니다.​ <위쪽 이미지를 클릭하시면 펀치라인 홈페이지로 이동합니다.​>기회는 자주 올질 않습니다.좋은 기회 놓치지말고  도전해 보시기 바랍니다. <이글은 소정의 원고료를 받고 작성된 글입니다.>  이번에 소개할 소설은 ​​<더는...일하고 싶지 않아요>(もう・・・・働きたくないんです)입니다.​​​이 소설은 서적화가 되었으며, 이번에 코믹화까지 되었습니다.웹소설은 현재 117화까지 나왔습니다.(2021.07.16)​​​-줄거리-전 E급 모험자, 엑스 19세​재능의 모든 것을 「지속시간 연장」에 특화한 천재 마도사는 14세에 모험자가 되고 5년간 성실하게 노력했다.​그렇지만, 소년은 마도사로서는 조숙했지만, 인생 경험은 미숙했다.​호인이였던 그는 주위의 어른들에게 보기좋게 착취되고, 연중무휴로 노예처럼 혹사되면서, 바보취급당하는 나날을 보내는 처지에​마침내 과로로 쓰러지고 현관에서 눈을 뜬 어느날. 눈물이 멈추지 않아, 간신해 자신의 마음과 마주본다.​이런 일, 그만두어 주겠어!​　초급 마법 밖에 사용할 수 없는 엑스는 편리한 노예 정도로 밖에 생각하지 않았지만, 엑스의 비정상적으로 오래가는 초급 마법의 효과가 하나씩 끊어질수록 점점 사태가 심각해지고 만다.​　엑스를 대신할 사람은 없다고 당황할 때에는 이미 늦었다.​　협박해도,  매달려도 빙긋이 웃고 전부 거절.　나는 이제 절-대 일하지 않습니다!​-키워드-오리지널 전기, 모험, 이제 늦었어, 주인공 최강, 쌤통, 추방, 블랙, 착각, 니트, 검과 마법, 남자주인공, 무쌍​ 「もう・・・・働きたくないんです」冒険者なんか辞めてやる。今更、待遇を変えるからとお願いされてもお断りです。僕はぜーったい働きません。【書籍化＋コミカライズ】オリジナル戦記 冒険 もう遅い 主人公最強 ざまぁ 追放 ブラック 勘違い ニート 剣と魔法 男主人公 無双ncode.syosetu.com ​ 지극히 개인적인 시리즈 웹소설 리뷰 /로맨스판타지(로판) "어항 속 물고기는 오늘도 평화롭다" 리뷰 편장르 : 로맨스판타지제목 : 어항 속 물고기는 오늘도 평화롭다작가 : 책방손님연재/완결 : 연재중플랫폼 평점 :  9.0 / 10(더 떨어질 듯)  ▶ 줄거리(시리즈 발췌) ◀​​  내 평점 : 3.0  / 5​ 감상평7월 17일까지 대여권 5장 선물해주는 이벤트와 줄거리가 마음에 들어서 읽어본 소설.. 대충 결제도 좀 하고해서 25화까지 읽었는데, 아쉽게도 너무 재미가 없다. 사실 무심여주인공이라서 완전 취향저격이었는데.. 간당간당한 여주의 매력에 결국 하차했다. ​능력도 있지만, 만사가 귀찮고 연애에 있어서 좀 눈치없는 여주인공과 요일별로 만나는 여자가 있을 만큼 인기있고 잘생겼지만 과묵한 남자주인공의 티키타카가 왜 없냔말이다!!!​남자 주인공도 과묵하고, 은근하게 여주에 대한 애정을 보여주는데(케이크를 더 챙겨준다던지, 요일을 정리해서 여주랑 더 만난다던지..).. 그걸로는 과금할 수는 없지.. 뭐가 없어도 너무 없다.. ​진짜 느끼는 건데 시리즈는 로판에서 많이 약한거 같다..​​ ​내가 가장 잘 쓸 수 있는 이야기, 나 자신을 투영할 수 있는 캐릭터 등 누가 보더라도 동의할 수 있는 이야기로 시작한다. 프롤로그 부분에서 웹소설과 일반 소설의 차이점에 대해 언급하고 있기는 하지만, 내가 읽기에는 적어도 전반부의 경우는 순수문학 소설이라고 해도 적용 가능한 내용의 왕도적인 조언들이다.    분량이 비교적 균질한, 프롤로그와 에필로그를 제외하고 열여덟 꼭지로 된 구성은 이 책이 잡지 건 인터넷 공간이건 간에 어디에선가 연재된 것을 묶은 것이 아닌가 짐작하게 해준다. 그래서인지 가끔 중복도 보이고, 꼭지 별로 살짝 어조나 내용면에서 살짝 차이가 보이기도 한다. 하지만 이런 유의 책들은 읽는 사람이 취사선택해서 읽어야 하는 고로 별로 문제 될 것은 없다. 자료조사 및 공부의 중요성에 대해서 언급하는 점도 일부 웹소설의 한숨 나오는 품질을 떠올린다면 꼭 필요한 조언이라 생각된다. 예전에 리뷰 했던 김휘빈 작가의 책은 웹소설 개론 및 작가를 위한 일종의 자기계발서에 가까웠던 반면,  김휘빈 『웹소설 작가 서바이벌 가이드』 - 4년 전 책이지만 여전히 유용4년 전 책이지만 아직 유용하다는 제목을 보고 저 정도면 최신 책 아냐라고 하는 분들도 계시겠지만, 시장 ...blog.naver.com 『실패하지 않는 웹소설 연재의 기술』은 캐릭터, 플롯, 시점, 디테일, 장면 등 상대적으로 소위 작법서에 더 가까운 책이다. 물론 순수문학과 다른 웹소설 작법서답게 자세한 것은 실제로 완결까지 연재하면서 직접 겪어봐야 한다는 조언 또한 빼놓지 않는다.  이런 조언들은 각 꼭지마다 마지막에 요약되어 있어서 예비 작가로 하여금 쉽게 머릿속에 남도록 하며, 이 책을 도서관에서 빌려 있는 경우에는 노트 등에 쉽게 메모하기 쉽도록 하는 역할도 하고 있다.   다른 작가의 작품과 차별성을 가지려면 똑같아지지 않으려면 웹소설을 읽지 말라는 조언은 산경 작가의 이 책에서만 볼 수 있는 내용이라 특이했고, 가독성과 문장의 길이는 별로 상관이 없다는 주장도 신선했다. 소위 사이다를 너무 강조하는 것에 거부감이 있었는데, 이 책에서는 이런 내 마음을 알기라도 했는지 사이다의 위험성에 대한 경고를 잊지 않는다. 다른 웹소설 작법서를 읽을 때 나랑은 잘 안 맞았던 부분들에 대해 이 책은 내 편을 들어주고 있어서 개인적으로 마음에 들었다.   ​가끔 웹소설 혹은 소설 습작을 읽다가 조언해드린답시고--요즘에는 개인적으로 내 필명 효언을 콕 찍어서 부탁한 경우가 아니면 안 쓴다--댓글을 달면 그에 대해 구구절절 설명하는 (예비) 작가님을 보게 된다. 어떤 분들은 '자기 소설은 그게 중요한 게 아니다, 이 소설은 더 큰 계획의 일부다'--그래놓고 더 큰 계획은 소식이 없다는 것은 안 비밀--어쩌고 하신다. 그럴 때마다 '작가는 작품으로 말하는 걸로 알고 있는데 요새는 바뀌었나'라고 생각한 다음에 그분의 작품은 다시 읽지 않았었다. 독자1인 나의 말보다는 산경 작가의 조언이 그분들께 들려드리고 싶지만 이제 그 분들의 필명이나 작품명, 심지어 어느 플랫폼이었는지도 가물거리니 아쉬울 따름이다.  작가는 작품으로 말해야 한다.   ​개인적으로, 셀프 치유를 위해, 과거의 끔찍했던 기억을 어떤 방식으로 건 세상 밖으로 드러내고 싶고, 그 기억의 내용에 가장 적합한 장르가 공포 소설인 것 같다. 내가 읽어도 재미1도 없는 원고지 800장 남짓한 분량의 글을 끼적이고 나니 작법서라도 좀 봐야겠다는 생각이 들어서 이 책 저 책 뒤적이던 끝에, 지금 리뷰하는 산경 작가의 책과 예전에 리뷰 한 김휘빈 작가의 책, 이렇게 두 권 정도를 옆에 끼고 있으면서 좀 더 정독하면서 글을 통째로 갈아엎을 예정. ​일단 산경 작가의 이 책을 ㅇ라ㄷ 중고서점에서 주문 완료. ​​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 잔트예요.오늘은 제가 정말 재밌게 봤고,웹소설 뿐만 아니라 웹툰 그림체도 짱이라 완전 재밌는!​#악당의아빠를꼬셔라라는 소설 가지고 왔습니다 😚​이 소설 .. 제목이 읭 싶은데신적인 존재도 나오고! 스토리도 탄탄! 해서 재밌습니다요 💗🙂​ ​진짜 표지부터 예쁘죠 ㅠㅠ이 표지보다는 웹툰이 더 예뻐요! 물론.. 외전에 있는 표지도 매우 예쁩니다용 💕👍​ ​별점은 두구두구~ 5점!완전 재밌어요.. ><💜 이 작품도 기다리면 무료로 보기에는 뭔가 긴박하고 재밌어서 (?) 열심히 소장본으로 달린 작품이기도 합니다. ​보는 사람이 90만명으로, 소설 부분에서는 나오기 힘든 숫자인데 나왔죠..!본 사람이 많다 = 갓작이다라는 등식이 있기 때문에, 꼭 봐주셔야한다는 점 💖​그리고 초반에 병약여주인데 여주가 점점 각성하는 모습을 볼 수 있어요 ^_^마음이 병약한게 아니라 몸이 병약해요🙄그래서 남주가 아이를 만드는 것을 포기하지만..!​여기까지 ㅎㅎ​*스포가 될 수 있습니다* ​이 작품은 특이하게도 책속 상황이긴 한데, 소설이 시작하기 전의 상황으로 빙의해요! 남자주인공의 아들이 주인공인데, 아들이 태어나고 아빠가 죽나 그래서,언니를 살리면서 아빠도 같이 살리려고 결심하거든요!​남주랑 결혼하는 여자가 악역이기 때문에, 그 것을 막기 위해 결혼하자고 외치는거예요! 결혼하면 모든 것을 막을 수 있을거라 생각한 .. 예레니카 🥳​그 도중에서 빨간 머리의 악녀도 나오지만, 이 악녀도 나름의 사정이 있다는 사실 (?)최종 흑막에게 조정 당한거라서 나중에 참회한답니당​​🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑​​그리고 예레니카가 들고 있는 늑대가 뭔지는 비밀입니다. ㅎㅎ 나중에 큰 역할을 하는 늑대거든요!​빙의물이라서 예레니카에 아예 빙의해서 남주가 예레니카라고 생각하지 않아요무슨 말이냐면, 나중에 빙의한걸 어찌저찌 들키게 되어서 알게되거든요!​​🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑🍑​​외전에 귀염뽀쨕한 2세도 나오는 거로 기억합니다 😆저는 완결까지 달렸지만, 처음 본 눈을 가지고 싶어요그만큼 소설 전개가 흥미진진하고 재밌었거든요.​달리면서 아버님의 (?) 입덕과정을 보는 것도 즐거웠고, 예레니카의 당당한 귀여움을 보는 것도 즐거웠어요 😆​ ​이 작품은 정말 갓작이에요.최종에서 소설에 대한 제 애정이 보이시나요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마 안 되는 최애작... 갓작... 헤헤​웹툰 그림체가 정말 예뻐서 시작했다가, 전개가 궁금해서 소설에 입문했는데작가님의 글쓰는 솜씨에 반해서 달렸던 작품입니다 😆​나중에 이 작품은 웹툰도 소개하려고 해요.그림체가 딱 소설 내 캐릭터 묘사기도 하고, 캐릭터의 성격이 반영된? 그런 그림체거든요. 제가 웹툰은 가격이 소설의 2배가 넘어서 (따쉬)잘 안 보는데도 달리고 있는 작품이여요 ㅎㅎㅎ​웹툰 작가님도 소설을 많이 읽으셨구나라는게 느껴졌어요 (!)​문시현작가님.. 달슬 작가님.. 제가 많이 애정해요소설 더 내주세요 ಥ_ಥ​#카카오페이지소설추천 #웹소설추천 #귀염뽀쨕한 #스토리가탄탄한 #전개가신선한 지극히 개인적인 시리즈 웹소설 추천 /현대판타지(현판) "영업 천재가 되었다 - 댄킴" 추천 편장르 : 현대판타지제목 : 영업 천재가 되었다작가 : 댄킴연재/완결 : 연재중플랫폼 평점 :  9.5 / 10  ▶ 줄거리(시리즈 발췌) ◀​나는 빛을 갚기 위해 당장 할 수 있는 일을 선택했고,그게 내겐 영업이었다.​그리고 내게 다시 한 번의 기회가 주어졌다.​#회귀 #현대판타지 #영업사업 #수입차 #딜러  내 평점 : 4.9  / 5​ 감상평"영업이야기가 이렇게 재밌을 일이야?"평점이 좋았지만, 딱히 자동차나 영업과 관련된 회귀물이 얼마나 재밌을까 싶어서 미루다가 본 소설이었는데, 작가의 글빨도 너무 좋고, 스토리가 빠지는 것 없이 탄탄하게 흘러가는 소설이다.​사실 현대판타지 소설에서 남자주인공한테 연인이 생기면 읽을 때 흥미가 떨어지는 편인데, 이 소설은 그런 부분도 재미있게 읽었던 것 같다. 이게 필력의 힘인걸까?​남자주인공 뿐만 아니라 다른 캐릭터들이 확실하게 잡혀있어서 남자주인공 독주체제도 아니여서 그냥 슬슬 읽힌다.  과금해서 50화정도까지 읽었다가, 최근 100화 무료 이벤트 때 또 50화 정도 무료로 읽고, 230화 까지 또 과금해서 읽어버린 소설..ㅠㅠ 나도 모르게 쿠키를 막 굽게되는 소설..​ 그냥 영업 잘해서 자동차 잘파는게 아니라 소신과 철학이 있어 그걸 뚝심있게 밀고 나가는게 이 소설의 매력 포인트다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가악역영애 안의 사람悪役令嬢の中の人https://ncode.syosetu.com/n6682gf/ 悪役令嬢の中の人【書籍2/2発売・コミカライズ進行中】ブックマーク登録する場合は ログイン してください。 ＜R15＞ 15歳未満の方は 移動 してください。 この作品には 〔ガールズラブ要素〕〔残酷描写〕 が含まれています。 悪役令嬢の中の人【書籍2/2発売・コミカライズ進行中】 作者： まきぶろ 乙女ゲームの好きな平凡な少女、小林恵美は目を覚ますと乙女ゲームアプリ「星の乙女と救世の騎士」の悪役令嬢レミリアになっていた。世界の滅亡と自身の破滅を回避するために恵美は奔走する！ ……その努力も虚しく、同じく転生者であるヒロインの「星の乙女」に陥れられた恵美は婚約破棄された上で星の乙女の命を狙ったと断罪された。そのショックで意識を失った恵美の代わ...ncode.syosetu.com ○ 30화 완결 (201,304 자)​​■ 개요​오토메 게임을 좋아하는 평범한 소녀, 코바야시 에미는 눈을 뜨자 오토메게임 어플 「별의 소녀와 구세의 기사」의 악역영애 레밀리아가 되어 있었다.​세계의 멸망과 자신의 파멸을 회피하기 위해 에미는 분주한다!​​……그 노력도 허무하게, 같은 전생자인 히로인 「별의 소녀」에게 모함당한 에미는 약혼파기된데다 별의 소녀의 목숨을 노렸다고 단죄되었다.​그 충격으로 의식을 잃은 에미 대신에, 안에서 지켜보고 있던 「레밀리아」가 눈을 뜨고, 귀여운 「에미」를 상처입힌 별의 처녀와 전 약혼자인 왕자일행에게 복수를 실시한다.​​주인공은 「레밀리아」입니다.​​덕분에 서적화되었습니다! 만화화에 대한 속보는 또 후일 전해드리겠습니다​​※ 걸즈러브 태그를 붙였지만 애정이긴 하지만 연애가 아닌 느낌이기 때문에 본격적인 GL을 찾으시는 분에게는 어딘가 부족하리라고 생각합니다, 단순한 주의환기로써의 태그입니다​  ​* NCT님이 단편 번역하셨습니다https://m.blog.naver.com/katusren/222240521481 악역영애의 안의 사람「레밀리아・로제・그라우프너!!......너 같은 사람을 미래의 왕비로 맞아들일 수는 없다. 왕태자 윌리...m.blog.naver.com ​누가 악역영애 아니랄까봐 얀데레되니 장난아닙니다. 소오름 ㄷㄷ  ​#웹소설 #여주 #여성향게임 #악역영애 #백합 #얀데레 #복수 #주인공에게있어서는해피엔드 메타인지 : 자신의 인지 과정에 대하여 한 차원 높은 시각에서 관찰, 발견, 통제하는 정신 작용.메타인지는 자신의 인지적 활동에 대한 지식과 조절을 의미하는 것으로 내가 무엇을 알고 모르는지에 대해 아는 것에서부터 자신이 모르는 부분을 보완하기 위한 계획과 그 계획의 실행과정을 평가하는 것에 이르는 전반을 의미한다고 네이버 지식백과가 말합니다. 메타인지는 다른 말로 자아성찰능력이라고 합니다.제가 처음 메타인지라는 용어를 듣게된 건 공부 방법론에 관한 글에서였습니다.예를 들어 공부 할 때 두꺼운 기본서만 계속보면 안됩니다.본 것을 보고 또 보다보면 자신이 무엇을 알고 모르는지 잘 모릅니다.계속보다 보면 다 아는 것처럼 보이죠.무엇이 암기가 되었고 무엇이 암기가 되어있지 않은지는 문제집을 풀어봐야 알고 모르는 것이 분류가 됩니다.문제는 그 과정이 굉장히 괴롭고 스트레스 받기 때문에 그 과정을 피하고 싶어하죠.​한 유도선수가 있습니다.같이 훈련하는 동료보다 수행 능력이 좋지 않아서 선수 생활을 접으려고 까지 생각하다가 생각을 고쳐먹고 자신의 스파링 영상을 계속 돌려봅니다. 그리고 자신의 단점을 찾아서 보완함으로서 세계적인 선수가 될 수 있었습니다.이 역시 자아성찰이고 메타인지겠죠.​보면 모든 걸 다 잘하기란 어렵습니다.때문에 자신의 장점을 극대화 시키죠.​웹소설에도 적용되는 부분이라고 생각 합니다.소설 몇개를 쓰는 동안 무난하게 인기 소설을 쓰던 모 작가님은 자신의 장점이 유머라는 걸 알고 그걸 극대화해서 큰 성공을 거두었습니다. 다른 작가님의 경우 독자들이 자신의 액션 장면 묘사에 열광하는 걸 알고 액션 장면을 자주 집어 넣습니다. 그리고 별 거 아닌 내용을 끝내주는 문장 표현력으로 멋있고 재밌게 포장하기도 합니다. 또 다른 작가님은 글을 쓸 때 재밌는 내용을 당장 집어 넣는 게 아니라 재밌는 내용이 뒤에 나올 거라며 당장은 재밌을 거 같은 척을 해서 독자들이 뒤 따라 오도록 합니다.​웹소설에서 메타인지를 하는 법은 두 가지가 있습니다.첫 째는 남의 소설을 읽으며 플롯과 소재 그리고 캐릭터와 스토리 전개를 비교분석하는 것이고둘 째는 내 소설을 읽으며 관찰하고 미진한 부분을 발견해서 보완하고 장점은 극대화하는 것입니다.​첫 째는 대부분의 작가분들이 하고 있겠지만, 두 번째 방법은 하는 작가분들이 거의 없을 겁니다.자기 소설을 계속해서 읽는다는 건 상당히 괴로운 일입니다.이미 아는 내용이라 재미도 없고 아쉬운 부분이 자꾸 보이기 때문이죠.​내 소설이 아닌 인기 웹소설의 경우에도 읽다보면 스토리 전개에서 조금 아쉬운 부분이 보입니다.스토리 진행이 A로 흘러가는 데 거기서 B로 가는 게 더 재밌을 거 같다는 생각이 듭니다.저만의 생각일 수도 있는데 댓글을 보면 저와 같은 생각을 한 독자가 꽤 있습니다.그게 작가가 안배해 놓은 장치로 뒤에 더 큰 재미를 선사하기 위해서인 경우도 있습니다만, 작가 본인이 글을 쓸 때는 자신의 글을 객관적으로 보지 못해서 벌어지는 일이기도 합니다.​마치 바둑이나 장기를 둘 때 당사자보다 옆에서 내려다보는 지인들이 더 좋은 수를 찾아내는 것과 같다고 볼 수 있겠네요. ​저 같은 경우도 소설 완결나고 "아! 거기서는 A가 아니라 B로 전개했어야 재밌었을텐데."라고 후회하는 경우가 제법 많습니다. 뭐 당연한 일이긴 합니다. 처음부터 잘 할 수는 없겠죠. 그래서 경력이 쌓인 베테랑 작가들이 글을 잘 쓰게 되는 거 같습니다.​때문에 내 글을 더 완성도 있게 쓰고 싶다면에이젼시에서 담당자님을 기획에 참여 시켜서 글을 쓰고 나서 커펌을 받는 경우가 있겠고아니면 글을 완성하고 나서 퇴고에 퇴고를 거치며 완성도를 올려나가는 방법이 있겠죠.그리고 너무도 괴로운 방법이지만, 한참 연재중인 내 소설을 1편부터 다시 보는 것을 반복하던 가 아니면 완결 난 내 소설을 보고 또 보고 아쉬웠던 부분을 발견해서 차기작에서 보완하는 방법이 있겠습니다. ​정리하면글 실력을 키우는 두 가지 방법.첫 째는 인기있는 소설을 보며 독자들이 열광하는 부분을 내 것으로 만드는 방법이 있습니다.단순히 보고 이런 부분도 있네하고 넘어가는 게 아니라 해당 부분을 분석하고 메모해서 내 글에 집어 넣어보는 연습과정이 필요합니다.둘 째는 완결 난 내 소설을 보며 독자들이 좋아하는 부분은 차기작에서 극대화시키고 독자들이 싫어하는 부분은 확실히 인지하고 차기작에서 피하거나 재밌게 변형시키는 방법을 쓰자 입니다. 제목 : 대마법사였던것은 다시 대마법사를 꿈꾼다연재처 : 노벨피아장르 : 판타지, TS, 환생, 일상, 착각  노벨피아에서 연재중인 작품. 약칭은 "대마대".용사와 함께 마왕을 무찔렀던 대마법사 루크 이루시.마왕을 처치한 뒤 작은 마을에서 잡화점을 운영하며 노후를 보내던 그는어느날을 기점으로 의식이 끊긴 뒤, 새로운 몸에서 정신을 차린다.어떤 상인에게 잡혀 끌려가는 도중이었던 그는 숲지기 엘프 예르나에게 구조되고, 보호된다.양옆에는 어떤 생물의 것인지 모를 뿔, 머리에는 고양이 귀,왼쪽 눈엔 생전 자신이 가지고있던 마력안을 가진 어린 여자아이로 환생(?)한 루크.깨어난 시점은 대략 자신이 살았던 시대에서 5천년 뒤라는걸 알게된 루크는"노예로 붙잡혀 수인화 수술을 받은 10살짜리 여자아이" 라고 여겨지는 와중에자신이 죽기 전 어떤 일을 했던 것인지, 어째서 이런 몸에 의식과 기억이 깃든 것인지,그 진실을 탐구하기 시작한다.  ​​플롯 자체는 평범하지만, 이 작품을 평범하지 않은 작품으로 만드는 요소는 한가지를 꼽을 수 있다.바로 삽화.삽화? 웹소설에 뭔 삽화? 라는 반응이 나올텐데, 맞다 그게 정상이다.그런데 이 작품은 정상이 아니다.​​​​  ​​바로 작가 본인이 매 화마다 삽화를 그려넣어 연재중이라는 게 이 작품의 가장 큰 특징.주당 5~6화 연재에 매 화마다 빠지지 않고 삽화가 1장 이상 들어가있다.(많게는 한편에 3~4장씩)소설에 들어갈 간단한 삽화로서는 차고넘치는 퀄리티인데다,삽화 덕분에 작가의 묘사에 살이 덧대어지고 독자로 하여금 이해를 도와주기 때문에준수한 필력과 겹쳐 전체적으로 읽기가 매우 쉽고 몰입하기 좋은 작품이 탄생했다.한국 웹소설뿐만 아니라 일본쪽을 통틀어 보더라도 이렇게 매 편마다 작가가 직접 삽화를 그려 연재하는 작품은 없다고 봐도 무방하지 않나 싶다.​더불어 남성향 연재처인 노벨피아에서 연재되고 있음에도 불구하고 성(性)에 관련된 내용이 거의 없다시피 하다는 점도 플러스요소. 누구나 불편하지 않게 읽을 수 있다는게 특징이다.꺼라위키에선 "가장 성공적인 전체이용가 웹소설" 이라는 평가를 붙였는데, 납득이 가는 수준이다.​​노벨피아에서 볼만한 소설을 찾는 사람에게 1순위로 추천할 수 있는 호불호가 잘 갈리지 않는 작품.​TS는 호불호가 좀 갈리는 장르이긴 하지만, 대마대의 경우 성별 전환에 따른 인식변화보단 회춘쪽에 초점이 맞춰진 터라 TS 면역이 없는 사람도 문제 없다고 생각한다.​앞으로 문제없이 완결까지 잘 연재되었으면 한다.  테라스북과 함께하게 된 이달아 작가님의 신작이 네이버 웹소설 정식 연재작으로 확정되었습니다!<터치터치 그대> 완결 이후 이달아 작가님 신작 많이들 기다리셨을 텐데요!네이버 오늘의 웹소설 9월 런칭으로 확정되었습니다. 육아와 집필을 병행하느라 많이 힘드셨는데도 그 필력이 어디 가지 않고'심쿵', '섹시' 를 모두 갖춘 신작이 점점 더 매력적으로 만들어지고 있네요.이번 남녀 주인공은 동갑내기 커플입니다.재회물인 듯 아닌 듯, 첫사랑인 듯 아닌 듯... 알송달송한 로맨스구요!독자님들의 본능 그대로 따라가다 보면 두 사람의 인연과 로맨스에 푹 빠져드실 거 같아요.제목은 보는 순간 땡길 수밖에 없는(?) '본능적인 그대'구요,네이버 웹소설 신작 공지가 이번주에 뜰 거 같습니다~삽화가님은 역시나 엄청난 금손 능력자분으로 저희가 모셨구요!작품 분위기를 너무 잘 살려주셔서 아마 많은 분들이 좋아하실 거 같습니다. 표지는 네이버 공지가 뜨는 날 공개하도록 할게요!기대하고 계세요 ㅎ.ㅎ그리고 하나 더 기쁜 소식이 있습니다.이 표지와 관련이 있습니다. ^^테라스북에서 테라스툰이라는 브랜드로 '뱀파이어의 꽃', '그래서 나는 안티팬과 결혼했다' 이어 웹툰을 여러 작품 제작 중에 있는데요, 이달아 작가님의 인기 웹소설 '터치터치 그대'가 드디어 테라스툰 3호로 확정되어 런칭을 앞두고 있습니다.플랫폼이 궁금하실 텐데요, 네이버 웹소설 원작이다 보니 네이버 시리즈에서 독점으로 만나실 수 있습니다!  이제 플랫폼이 확정된 만큼, 조만간 런칭 준비가 착착 진행되는 대로 소식 전하도록 할게요.'본능적인 그대' 웹소설 표지는 아직 공개할 수 없지만,그 대신 웹툰 컷은 커플 컷으로 하나 살짝 잘라서 공개해봅니다~!  ﻿이달아 작가님의 신작! '본능적인 그대'많은 사랑 부탁드리고요!앞으로 나올'터치터치 그대'웹툰도 많은 사랑 부탁드릴게요~♥요 근래 중국 웹소설들이 한국으로 점점 많이 수입되어 들어오고 있습니다.여성향 웹소설에선 꽤 히트친 작품들도 나오고 있죠. ​반대로 문득 "중국 웹소설 중에 남성향으로 한국에서 크게 히트친 작품이 뭐뭐가 있더라?" 라는 생각이 떠올랐습니다.​여성향에 비해서 남성향은 좀 적은 것 같아서요.  웹툰에 애니메이션까지 있는 <전직고수>는 중국 내에서의 인기에 비해서는 한국 내 인기는 다소 약하지 않나 싶고 (카카오페이지 15.6만)선협계 무협인 <학사신공(원제:범인수선전(凡人修仙传))'>(카카오페이지 52.7만)은 좀 더 인기가 있습니다. 이것도 애니메이션이 있죠.​웹소설은 국경이 없기에 이제 중국에서도 더 많이 한국으로 수입되리라고 봅니다.중국 웹소설의 양은 한국에 비해서도 엄청나게 많은 편이고 또 요새 중국에서도 한국 웹소설 시장을 블루오션으로 보고 있다는 말도 들려오고 하네요.​ 네이버 웹소설, '지상최대공모전'8월7일(금) 본선 진출작 공개!본심 독자 투표 오픈!▲ 네이버 웹소설 '지상최대공모전' 화면 캡쳐​8월 7일(금), 2020 지상최대 공모전 본심이 오픈되었다.​장르별 랭킹 100위까지의 작품 중, 로맨스, 로판, 현판, 판타지, 미스터리에서 각각 100작품씩, 무협 75작품, 총 575작품이 본심 진출작으로 선정되었다.​네이버 웹소설 담당자는 "웹소설 게시글 원칙과 공모전 참가 조건을 기준으로 내무 모니터링을 진행했으며, 무협 장르의 경우 조건에 충족하는 작품 수가 미달하여 부득이하게 75작품을 선정하게 되었다는 점 양해 부탁드립니다."라고 전했다.  공모전 본심 투표 기간은 8/7~8/27이며, 해당 기간 동안 독자 투표를 통해 최종심 진출작이 선정된다. 본심 독자 투표는 동일 작품에 본심 기간 동안 1번만 투표 가능하다. 최종심 진출작은 8/28(금) 오후에 오픈된다.본선 진출된 작품과 투표 참여는 네이버 웹소설 '지상최대공모전' 페이지에서 확인 가능하다.​​  ​#네이버공모전 #2020년지상최대공모전 #지최공 에처음 도전하게 되었어요공모전은 #웹툰 과 #웹소설 부문으로 나뉘는데전 웹소설 부문에 참여 하게 되었습니다​https://m.comic.naver.com/contest/greatest/webnovel.nhn 2020 네이버웹툰&웹소설 지상최대공모전총상금 15억. 네이버 웹툰, 웹소설 정식 연재와 영상화의 기회까지!m.comic.naver.com ​#웹소설공모전 중에서도네이버공모전은 정말 큰 공모전이기에정말 경쟁이 치열하더라고요6월15일부터 시작하여 7월말 예심에 들어가는데전 늦게 시작하여 반포기 상태지만그래도 공모도 경험이니 시작했습니다  ​사실 이번 공모전에 쓴 소설은 저의 세번째 소설이고두번째 소설 출간 이후 천천히 쓰려고 했던건데친구의 설득에 넘어가 바로 시작하게 되었네요거의 비축분 없이 시작하다보니하루하루가 조금 스릴넘치긴 하지만그래도 열심히 해보려고요 ㅎㅎ​사실 이번 공모전 심사결과가신인에겐 다소 힘들기도 하고또 일찍 시작하지 않은 작가들은더 힘든 점이 있기에 공모당선보단완결목표!조금 큰 욕심을 부린다면 #베스트리그 에도전해보고 싶네요공모하신 모든 작가님들 힘내세요:)  Q.안녕하세요? 웹소설 관련해 정보를 찾다가 우연히 아크 스튜디오 블로그를 발견해 글을 읽다가 질문드리고 싶은 점이 있어 문의드립니다! 뭐든지 물어봐도 된다는 말씀에 용기를 내봅니다.저는 교열 및 교정 업무에 관심이 많아 재택으로 여러 가지 일을 하다가 이번에 운이 좋게 업계에서는 인지도가 꽤 있는 웹소설 플랫폼에 교열교정 업무로 1년 계약을 하게 되었습니다. 그런데 갑자기 여러 가지 궁금증들이 들어서요.​1. 인지도가 꽤 있는 플랫폼 회사가 교열교정 업무를 저처럼 프리랜서 형식으로 채용하는 이유가 뭘까요? 업계 분위기나 현황을 잘 몰라서요. 잠깐 생각을 해봐도 교열교정을 전문으로 하는 업체들이 있어 외주를 줄 수도 있는데 저와 개인적으로 계약을 하는 게 웹소설 플랫폼 회사에 어떤 이득(도움)이 되는지 궁금합니다.​2. 만약 이런 고용형태가 업계에 일반적인 분위기라면, 교열교정 업무로 롱런하는 게 가능할까요?현재 프리랜서 계약은 1년이고 문제가 없다면 재계약도 수월하게 될 거라는 뉘앙스로 전달을 받았습니다.프리랜서의 일이 언제 계약이 종료될지 모르고 불안정한 것은 당연하나 이 플랫폼과의 계약이 종료되더라도 웹소설 교정교열 업무 자체가 롱런을 할 수 있는 직무인지가 궁금합니다.​3. 먼 미래를 생각하며 구상을 해볼 때 혹시 제가 경력을 쌓고 회사를 설립해 직원을 여럿 두고 플랫폼과의 업체 간 업체로 비즈니스를 틀 하고 싶다고 얘기를 한다면 업계의 반응이 어떨지 궁금합니다. (회사마다 다르겠지만)웹소설 교정교열 업무를 전문적으로 하는 회사가 업계에 많은가요? 궁금합니다.​질문이 길었네요 읽어주셔서 감사합니다^^​A.  총 3가지 질문이지만 하나로 잘 연결되어 있군요. 차례로 이야기 드리겠습니다.​1. 회사(플랫폼, 출판, 에이전시)에서 웹소설 교정 교열 업무를 외주(프리랜서 계약)로 아웃소싱하는 이유간단하게 한 줄로 답하자면 업무의 양적 유동성에 대해 탄력적으로 대응하기 위해서라고 할 수 있습니다.교정 교열 업무는 정기적으로 일정 업무량이 늘 규칙적으로 보장되는 업무가 아닙니다. 원고 마감에 따라 한가하다가도 갑자기 미친 듯이 일이 몰릴 수도 있습니다. 물론 회사 규모가 커지면 이에 따라 어느 정도 일정량 이하로 떨어지지는 않지만 그래도 늘 변동 사항이 많습니다. 이 경우 근무시간과 그에 따른 업무량이 일정해야 하는 정규직 근무로는 업무 효율성이 안 나오는 경우가 있습니다. 하루는 원고가 없어 하릴없이 기다려야 하고 어떤 때는 일이 넘쳐서 밤을 새워야 하는 일도 생기니까요. 이러한 업무의 양적 유동성에 대응하기 위해 회사는 외주 프리랜서 계약을 통해 이런 유동성에 대처할 인력을 확충해두는 것입니다.​2. 교정교열 업무의 장기적 전망제가 생각하기에 '당분간은 괜찮지만 먼 미래는 잘 모르겠다'라고 봅니다.교정교열 업무는 이 땅에 출판이 생겨난 때부터 계속 이어져 왔습니다. 역사와 전통을 자랑하죠. 현재의 웹소설 시대에도 쏟아져 나오는 원고의 양만큼 많은 업무량이 필요한 직종입니다. 그렇기에 저는 당분간은 괜찮다고 봅니다. 그럼에도 먼 미래는 잘 모르겠다...라고 첨언하는 것은 기술의 발전 때문입니다.현재 자동 맞춤법 검사기로 인해서 교정에서의 많은 부분이 도움을 받고 있습니다. 이렇게 계속 기술이 발전해서 굳이 전문 교정 교열 작의 검수가 크게 필요치 않는 시대가 된다면 당연하지만 교정교열 업무는 사장될 테니까요.물론 이 시점이 언제일지까지는 저도 모르겠습니다. 그래도 아주 먼 미래는 아니지 않을까 싶네요.​3. 웹소설 교정교열 업체의 전망이것 역시 현재의 회사들은 많이 반길 수 있습니다. 코로나 시대로 인해 이미 많은 회사들이 재택근무 형태를 취하고 있는 현재 아웃소싱을 통해 정규직을 운용하는 것보다 더 낮은 금액이란 조건 하라면 더 가성비가 좋은 교정교열 회사를 선호할 수밖에 없으니까요.먼 미래의 전망 역시 아예 자동 교정교열 시스템이 등장하여 보편화되기 전까지라면 문제없으리라 봅니다.​제 답변이 도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​​​​​​​​ *본 포스트는 사견이 들어 있습니다.*궁금하신 다른 로판/웹소설 용어가 있다면 댓글로 달아주세요. 나름대로의 해설을 달아 업데이트 해드리겠습니다. *2021. 07.13. 업데이트​ 연재 방식무연, 유연, 연참무연: 무료연재. 주로 조아라/네이버 챌린지리그/카카오페이지 스테이지 같은 플랫폼에서 연재하는 것을 무료연재라고 부른다. 유연: 유료연재. 주로 카카오페이지/네이버 시리즈/리디북스/톡소다 같은 플랫폼에서 연재하는 것을 유료연재라고 부른다.연참: 여러 회차를 동시에 올리는 것. 조아라 투베 도전을 위해서 10연참을 하는 경우가 흔하고, 유연에서는 런칭 초반 연독률을 지키기 위해 연참하는 경우가 많다.​ 플랫폼조아라, 네이버 챌린지리그, 카카오페이지, 네이버 시리즈, 리디북스 등조아라: 대표적인 로판 무료 연재 플랫폼.네이버 챌린지리그: 대표적인 로맨스/로판 무료 연재 플랫폼.카카오페이지 스테이지: 이번에 새로 생기는 무료 연재 플랫폼. 현 시점에서 아직 점검 중이기에 어떻게 흘러갈지는 모르겠다.​네이버 시리즈: 네이버가 운영하는 유료 웹툰/웹소설 플랫폼.카카오페이지: 카카오가 운영하는 유료 웹툰/웹소설/VOD 플랫폼.리디북스: 리디북스가 운영하는 유료 웹툰/웹소설 플랫폼.​ 전개 방식사이다, 고구마사이다: 음료 사이다에서 따온, 시원하고 짜릿하며 대리만족을 시켜주는 전개. 악역의 계략을 미리 알아내 저지하기, 악역과의 말싸움에서 보기 좋게 이기기, 권선징악 등이 있다.고구마: 구황작물 고구마에서 따온, 답답하고 보기 힘든 전개. 주인공만 억울하게 개고생하기, 어리버리 까다가 뒤통수 맞기, 여주가 인물 A와 이어질 듯하다가 갑자기 작가가 A의 캐릭터를 붕괴시켜서 인물 B와 여주를 이어주기 등이 있다.​*개인적으로 별로 좋아하지는 않는 방식의 분류. 이런 식의 이분법이라면 지문을 독해하고 그 속에서 사이다&고구마 이외의 의미를 파악할 능력을 잃어버린다. 이 때문에 고구마도 얼마 안 줬고, 그렇게 큰 고구마도 아닌데 사이다를 찾는 사람들을 두고 '사이다패스(...)'라고 부르기도 한다. 로맨스/로판 용어여주: 여자주인공. 남자주인공과 로맨스적으로 엮이는 인물이며, 주요 화자. 그러나 가끔가다 남주 시점인 로판도 있다.남주: 남자주인공. 여자주인공과 로맨스적으로 엮이는 인물이며, 거의 '미인(중요)'이다.​ 기본적인 소설 용어들소재: 소설의 글감. 컨셉(Concept)과 비슷한 의미.인물: 등장인물.사건: 사건의 내용. 후술할 '구성'과는 조금 다른 의미.배경: 세계관 설정. 특정 시대 배경일 수도 있지만, 아닌 경우(가상시대)가 좀 더 많은 듯.가독성(필력): 술술 잘 읽히는 정도. 가독성이 좋으려면 몰입감, 문장력, 개연성, 연출이 모두 좋아야 한다. 기본적인 설정인 인물이나 배경, 소재는 기반에 깔려야 하고.문장: 적혀있는 문장 한줄 한줄.구성(연출): 사건이나 장면의 배치. 위에 나와 있는 '사건'과는 조금 다른 의미. 송중기 재벌집 막내아들 드라마 웹소설 줄거리 송중기 드라마 재벌집 막내아들송중기 드라마 재벌집 막내아들 차기작으로 고심 중 이라고 알려졌습니다.tvN 빈센조를 끝내고 차기작을 검토하고 있으며 빈센조 종영이 얼마 남지 않은 상황에서 '재벌집 막내아들' 출연까지 검토하기에 열일 행보를 보여주고 있습니다.​ 재벌집 막내아들 웹소설 ​송중기 드라마 '재벌집 막내아들'은 웹소설을 원작으로 하는 작품으로 알려져 있습니다.​재벌집 막내아들 줄거리 10년 넘게 충성한 재벌 총수 일가로부터 자금 횡령 누명을 쓰고 살해 당한 주인공이 자신을 죽인 재벌가의 막내아들로 회귀해 재벌가를 통째로 차지하기 위해 성장하며 복수하는 줄거리를 보여주고 있는데요​재벌집 막내아들 줄거리만 잠깐 봐도 벌써부터 드라마에 대한 기대감이 높아지더라구요​   송중기 드라마 재벌집 막내아들 줄거리​재벌집 막내아들 줄거리 살펴보면 순양그룹이라는 재벌가에서 머슴처럼 회장일가의 갑질을 받아주고 뒤처리나 하는 일을 하던 주인공 '윤현우'가 그룹 회장의 비자금 문제로 토사구팽 당해 죽음을 맞이하게 되었지만​ 순양그룹 창업주인 진양철의 막내 손자 '진도준'으로 환생해서 전생의 자신이 머슴처럼 일했던 순양그룹을 통째로 집어삼키기 위해 움직인다는 줄거리 입니다. ​송중기 드라마 재벌집 막내아들 줄거리​기업물이지만 주인공의 목적이 '돈을 버는' 것이 아니라 전생의 한을 푸는 것과 현생에서는 할아버지인 진양철의 뜻을 이어받는 것이기에 주로 재벌가 내부의 암투를 다루고 있어서 정치물적인 요소 까지 포함되어 있다고 합니다.​ 재벌집 막내아들 줄거리 웹소설 송중기 드라마 웹소설에서 주인공 진도준 이라는 재벌집 막내아들 주인공으로 나오지 않을까 싶은데요 웹소설 재벌집 막내아들은 13년간 머슴으로 살면서 결혼도 하고 아내도 있지만 대기업 사원이라 알고있었던 아내에게 거짓말을 하면서 이혼할 계기가 되었고 진영준 회장이 비자금 관련업무를 맡았지만 결국 살해당하다가 죽었다 살아났을 땐 순양그룹 창업주의 막내 10살 진도준 이라고 합니다.​  #송중기 #송중기드라마 #재벌집막내아들#송중기재벌집#송중기재벌집막내아들#드라마재벌집막내아들#웹소설 #재벌집막내아들줄거리  #웹소설 #웹소설수입 #웹소설수익 #조아라 #웹소설작가 #조아라컨택​안녕하세요! 진짜 오랜만이에요. 그동안 저는 다이어트도 하고, 웹소설과 일반소설도 읽으면서 즐겁게 지냈습니다. 그러다 문득 '나도 한번 써볼까?????'라는 생각이 들었고, 평소에 이러면재밌겠다고 혼자 생각했던(원래 혼자 방구석에서  망상 잘함 ㅠㅠㅋㅋ) 아이디어를 글로 쭉풀어써봤어요. 솔직히 별 기대는 없었어요. 왜냐면 진짜 그냥 재미로 써봤기 때문이죠ㅎㅎ​나 이런 망상했다. 내 망상 어떰? 재밌지 ㅋㅋ 재밌으면 선작이랑 추천 누르고 가삼​뭐 이런 식이었어요. 코멘트 달린 거 보면 재밌고, 누군가 나의 상상을 재미있게 읽는다는 게기분이 좋더라구요. 특히 이 소설 때문에 두근두근한다, 출근길에 매번 읽는다 이런 코멘트들이너무 좋았어요. ​그렇게 별 생각없이 글을 올렸다가 안 올렸다가 하고 있는데 한 7편쯤 올렸을 때 쪽지가 와있더라구요.맨 처음에는 그게 컨택일 줄은 상상도 못했어요.뭔가 조아라가 공지를 때릴 게 있군하고 쪽지함을 열었는데 컨택인거에요!!!!!!오마이갓 세상에나 나도 이런 걸 받아보는구나 진짜 신기하다 ㅋㅋ 싶었어요.​그래서 계약을 앞두고 연재중에 있답니다. ​막상 계약을 하려니 저한테 과연 수익이 얼마나 떨어질지, 이거 괜히 시간만 들이고 치킨 값 버는 건 아닌지걱정이 되더라구요. 그래서 이리저리 서치하고 눈팅한 결과 웹소설의 세계에서는 바닥도, 천장도 없다는 걸알게 되었습니다. 어떤 분은 정말 첫 달에 1만원 버신 분도 계시더라구요 ㅠㅠ 어떤 분은 그것보다수입이 저조한 분도 계셨구요.​웹소설로 번 수익으로 족발 세트 뜯는 게 소원이라는 작가님도 계셨어요ㅠㅠ ​반면 탑티어 작가님들은 월 1억씩버시고 연봉이 10억이 넘어가기도 하더라구요!! 그런 분들은 정말대단한 것 같아요. ​제 수입이 어떻게 될 지 저도 너무 궁금합니다. 현대판타지거나 무협판타지면 판이 정말 커서 수입이 꽤 된다고하는데 제가 쓰는 분야는 마이너한 곳이라 그 정도 수입은 안 나올 것 같아요.그냥 인생에서 이런 경험도 해보는구나! 신기하다! 라는 마인드로 완결을 치려합니다.​혹시라도 대박나면 이웃분들께 별다방 기프티콘 쏠게요!!:-)​  ​ 연신내컴퓨터학원웹소설 취업준비생과 인터뷰!​해위해위 -  날씨가 점점 더워지네요 :(오늘도 헥헥거리며 출근길에서부터지쳐버렸습니다 ㅠ​그렇다고 놀고 있을 순 없죠!그래서, 연신내컴퓨터학원으로웹소설 작가의 꿈을 안고 상담을 받으러 온취업준비생과 인터뷰를 한 번진행해 보았습니다 :) 평소에 웹소설에 관심이 많았고어려서부터 자기 생각을 표현하는 것을해보고 싶었던 이 학생은진로를 확고히 하기 위해문예창작과로 진학을 했다고 해요!​근데 정작 본인이 원하는 표현력은학과 과정 어디에도 찾아볼 수 없었다고 하더라구요ㅠ그래서 답답한 마음에 얘기라도들어보려고 연신내컴퓨터학원에진로상담을 요청했답니다 :) 연신내컴퓨터학원을 선택한 이유?어려서부터 웹소설을 좋아했다.웹소설을 쓰고 싶었고 내가 생각한 세상을표현해내고 사람들이 읽어주길 바랬다.​군대를 다녀왔는데 머릿속에아무것도 생각이 나질 않았고답답한 마음에 학원을 찾았으나논술학원 같은 입시보습학원이 전부였다.직접적으로 웹소설을 피드백해주고원고를 봐주는 곳이 어디에도 없었다. 웹소설 전지적독자시점 / 출처 : 나무위키온라인으로 피드백을 해주는 곳은 있었으나스스로 게으르다는 것을 잘 알고 있기에온라인 수업은 내키지 않았다.답답한 마음에 연신내컴퓨터학원을찾아왔고, 방금 상담을 끝냈다. 연신내 컴퓨터학원에서 알아본 소감은?한마디로 표현하면 속이 후련해졌다.강사님과 면담도 진행했고웹소설 작가가 되기 위한 길이어떤지도 대략적으로 알게 되었다.​멘토쌤 역시 현실적으로 조언을 해주셨고내가 고민하고 있던 부분에 대해경험담까지 말씀해주시며답을 내리는 건 내가 할 문제다,본인은 길잡이 역할이고 서포터로서의역할이기 때문에 지금 얘기해 준 것은지표정도만 참고하면 된다고 해주셨다. 그 부분이 더 믿음이 갔고솔직한 경험담으로 고민을 풀어주셨다.어른들과 상의를 해보아야 겠지만아마 저 선생님께 지도를 받으며연신내컴퓨터학원을 다닌다면지금보다는 더 나은 생활을 할 수 있을 것 같다. 상담 중 인상 깊었던 내용이 있었는지?몇 가지가 있었는데그 중 가장 명확하게 생각할 수 있었던 부분은웹소설 작가의 현재 위치였다.꽤 고액의 연봉을 생각할 수 있다는 것과보통 웹소설을 연재한 직후홍보가 되는 부분은 웹툰으로 작화되었을 때가장 효과가 크다는 것,그렇기 때문에 웹툰을 주력으로 하지 않더라도어느정도 그림을 연습해서 따라 그릴 수있는 정도까지는 만들어놓는 게 좋다고말씀해주셨다. 웹소설 원작 웹툰 나혼자만레벨업 / 출처 : 나무위키그리고 참고로 간단하게 말씀해주셨던 게대학에 관련된 내용이었는데정통 문학을 중시하는 문예창작과는웹소설을 만드는 데 크게 도움이 되는학과는 아니라는 정설을 말씀해주셨다. 앞으로의 계획이 있다면?일단 연신내컴퓨터학원에서수강을 할 계획이다.작화까지 배울 수 있다면 노력해보겠지만지금은 일단 글콘티를 만드는 과정으로웹툰강사님과 얘기를 끝냈다. 강사님도 현재 웹툰 스토리로영화제작이 진행중이기 때문에내가 하고싶은 부분에 대한 계획을보다 짜임새 있게 말씀해주셨다.더 많이 도와주실 수 있다고 했으니일단 시작해보는 게 좋다고 생각했다. 마지막으로 하고 싶은 말은?고민이 많다면 일단얘기를 들어보는 것을 추천한다.혼자 싸매고 앓아봐야 앞에 있는 건포기하는 것과 다른 고민거리를낳을 뿐이라는 걸 얘기해주고 싶다. 왜 해야하는지 이유도 모른 채해야되나를 고민하면 답이 나올 이유가 없다.이유라도 안다면 본인이 선택할 부분에 있어서보다 빠르게 생각을 정리할 수 있다.확고하게 이유를 정하면 고민이 줄어들고그러면 답이 안나올 이유가 없다고 생각한다.  여기까지가 연신내컴퓨터학원을 찾아온학생의 인터뷰 내용이에요 :)물론 중간에 필요없는 내용은 쳐냈지만.​저도 학생과 비슷한 의견입니다만,혼자서 고민하는 건 분명 한계가 있을 것이고깰 수 있는 방법을 찾는게더 어려울 수 있어요 :( 그럴 땐 전문가에게 도움을 받는 게훨씬 더 개운하고 빠르게답을 찾는 길이 될 수 있답니다 :D ​ 너무 예쁜, 요즘의 하늘.​우리 몸에서 가장 에너지를 많이 사용하는 곳이 '뇌'라고 하던데, ​그렇다면 나는 꽤 많은 에너지를 소비하고 있다고 자부하는 요즘이다.​끊임없이 무언가를 생각하고,진행하고, 계획하고 있는 요즘은 메모를 하지 않으면 놓치는 것이 많아 용도별로 다른 노트를 세 권이나 들고 다닌다.​어느덧, 9월의 중반을 넘어서는 지금.​내년 다이어리를 생각 중인데이번에야말로 바인더를 다시 써야 하나고민 중.​ 몰스킨 노트와, 소설 아이디어 확장 노트.​001. [달의 작업실] 로고 제작 ​달의 작업실 로고를 제작하려고 알아보고 있는 중이다. ​대략 디자인은 생각해 놓았는데,적당한 금액의 적당한 아웃풋이어디가 좋을까 보고 있는 중 :)​ 002. [달의 작업실] 사업자 등록 ​말 그대로 사업자 등록 준비 중.셰어 사무실에서 서류를 받아 놓고인터넷으로 진행 중인데막히는 부분이 있어 세무서를 가야 하나 생각 중.​ ​​003. [웹소설 입문자 강의]를 오프라인으로 우선적으로 진행해볼까 한다. ​실질적으로 궁금해하는 부분을 바로 알려드릴 수도 있고강의를 하면서, 내 스스로 부족한 부분도느낄 수 있지 않을까 해서.​만약 진행하게 되면, 구리나 남양주시가 장소가 될 것이고,신청자를 받아 소수 인원만 할 예정.​대략 10월을 보고 있고, 따로 공지를 올려서 신청자를 받을 생각이다. ​  ​​004. 다음 주부터 보컬 레슨 화요일 반 시작.​생각보다 빨리 인원이 차서 바로 진행할 수 있게 되었다 :)​시간은 저녁 6시, 7시 타임. 내게도 부담이 없고, 배우는 분들도 부담이 없는 시간이라 좋은 것 같다. ​​005. 목표로 잡았던 기간 내에 소설을 출판사에 투고했다. ​향후 어떻게 진행될지는 모르지만,좋은 방향으로 많은 독자들을 만날 수 있게 되기를.​이제 다음 주부터는 계약한 소설을 집필해야 하고 개정도 해야하고....(먼산​​​006. 브런치 작가 신청을 했는데 떨어졌다. 아무런 정보도 없이 글 하나 올려놓고신청했는데 검색해보니 쉬이 되는 것이 아니었다.블로그와는 다른 성격의 공간이라 그런가 보다   슨배님들의 조언을 살펴보고다시 정성껏 해야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 완결한 첫 웹소설을 계약하고 8월말 e북 출간을 앞두고 있습니다. ^^;;;;​7월에 교정본을 받았는데내내 다른 일에 치어서 미뤄두었다가 지난 주말 내내.... 집과 도서관과 카페를 오가며 수정을 마무리했습니다. ​  ​ 28만자A4 401쪽원고지 1970장1권 25화 / 2권 22화 / 외전 2화회당 평균 5000~7000자 ​​​​ ​카페 나들이 파트너 푸린양.수정하는 동안, 푸린양은 수학.2학기 도형파트를 하는 중인데, 학원없이 혼자 하고 있어서 모르는 문제가 한둘이 아닌 모양입니다.그런데, 큰일인 것은....그 문제를 엄마한테 물어본다는 것이지요. 날마다 부채꼴의 넓이와 호의 길이를 구하고 있습니다. ㅠㅠ아빠도 있고 오빠도 있는데 왜 엄마냐고 물으면아빠랑 오빠는 어렵게 가르쳐주는 데엄마는 (모르니까) 막 같이 헤매다가, 막 엉뚱한 소리를 하다가 답을 찾게 되어서, 더 좋답니다. ㅠㅠㅠㅠㅠ카페 두 시간 중,40분 동안 부채꼴이랑 씨름.​  ​​​​​​​ ​웹소설은 문단 나누기나 행 갈이가 종이책에 비해 많은 편입니다.이번 웹소설 원고는, A4 401쪽이나 되더라구요.워낙 양이 많아서, 수정한 분량에 대한 감이 잡히지도 않고 남은 양도 모호하길래전체 페이지수를 넣은  '원고수정 진행표'라는 걸 만들었습니다.종이책 작업할 때, 편집배열표하고 비슷한... ^^한 회 수정을 마치면 핑크 형광펜으로 주욱~ 색을 칠하는 데뭔가 되게 진도가 팍팍 나가는 거 같아서, 진도가 더 잘 나가더라고요. ㅋ​원고량이 많았고, 그래서 시간도 많이 걸렸는데...흐흐... 이거 이거....넘 재미있는 겁니다.(알아요.... 저만 재밌는 거. ㅜ)내용도 재밌고 두 주인공의 알콩달콩도 재밌고 주옥같은 대사(캬~~~)도 재미나고요.​앞으로 교정작업이 더 남아있지만아마, 또 재밌게 진행할 것 같습니다. ㅎㅎ그리고 새로운 작품도 이미 시작했으니 고 녀석도 열심히 달려보려고요.​​울 도서관 쌤들이랑 티타임을 하면서 - 괜한 짓을 하고 있는지 모르겠어.  하던 거나 잘하지. ㅠ라고 한 적이 있어요. 웹소설 연재 중일때, 막 댓글로 스트레스 받고 조회수도 제자리이고 그럴때.그랬더니 이렇게 대답하는 겁니다.- 쌤이 재밌잖아. 그럼 하는 거지.​​뭐가 될란지 모르겠지만,아이디어 떠올리는 것도, 플롯 짜는 것도, 소설 쓰는 것도 재미있으니 해보려고요. ㅎㅎ   ​ 웹툰콘텐츠계열 웹소설 작품 각색 수업 기말고사​​ ​지난 16일 KAC 한국예술원에서 웹툰콘텐츠계열의 웹소설 작품 각색 수업 1학기 마지막 강의가 진행되었습니다.​ ​웹소설 작품 각색 수업은 최신 웹툰업계 트렌드에 맞춰 웹소설을 분석하고 직접 각색하여 웹툰화 해보는 실기 위주 시간인데요. ​웹소설 컨텐츠 회사인 로크 미디어와 협업하여 학생들의 각색 기획안을 회사에 보내보고 직접 피드백을 받을 수도 있습니다. ​ ​오늘은 마지막 수업인 만큼 기말고사를 진행하였는데요. 기말고사는 웹소설 각색 기획안 PPT와 콘티를 발표하는 형식으로 진행되었습니다.​ ​한 학기동안 웹툰계열 학생들이 열심히 분석하고 만든 웹소설 각색 기획안을 보며 서로 토론하고 피드백하여 최종적으로 회사에 보낼 수 있는 시간이 되었습니다. ​이처럼 KAC한국예술원 웹툰콘텐츠계열은전문 교수진들과 다양한 시도를 통해 학생들의빠른 웹툰 작가 데뷔의 길을 지원하고 있습니다. 이번에 새로 읽은 웹소설 <8클래스 마법사의 회귀>!!게임으로도 나올 만큼 인기도 많았고, 연재한 것도 꽤 예전이던데 난 이번에 처음 읽었다.​카카오페이지에서 신작 웹툰으로 소개하길래 봤는데일단 그림체가 너무 이쁘다....  왼쪽이 소설 표지, 오른쪽이 웹툰 표지인데 내 생각에 웹툰화하면서 웹툰 그림작가님이 웹소설 표지를 새로 그려주신 것 같다.​웹툰 보고 웹소설 넘어갔다가 표지 보고 식겁했는데정확하게는 위의 표지는 <8클래스 마법사의 회귀> 시즌2 표지고, 시즌 1표지는 느낌이 좀 다르다.아래가 시즌1 표지인데, 웹툰화된 이미지랑 좀 다르긴 다르다. 웹툰 정주행 하자마자 이틀동안 웹소설 전부 읽은 감상으로 고증은 시즌1 표지가 더 이안 페이지에 가깝긴 하다.애초에 아버지 프란 페이지가 심각한 박색이고, 어머니가 미인이라 잘생긴 얼굴은 아니지만 그래도 호감형이라는게 이안의 외모묘사라서 굳이 따지자면 고증은 시즌1이 더 맞다.​  아무리 봐도 웹툰 속 이안 페이지는 잘생기고 이쁜 미소년, 미남이지 평범한 얼굴은 아니다!!난 처음에 저 친구 얼굴이 너무 예뻐서 작품 설명도 안 보고 정주행했다!!이안아 너 얼굴 너무 이뻐. 저게 무슨 평범한 훈남이야... 너 저 얼굴이면 마법 없이도 세상 재패할 수 있어ㅠㅠ​웹툰의 청순가련 이안 얼굴에 홀려서 웹툰에 이어 웹소설까지 다 본 내 총평은  재미 ★★★★★필력 ★★★★★흡입력 ★★★★★코믹성 ★★★☆☆추천의향 ★★★★★  이 정도다!​솔직히 요즘 트렌드인 코믹함이나 별거아닌 주인공이 역경을 이겨내서 대단한 존재가 되는 소설이 아니라원래도 잘난 먼치킨 캐릭터가 더더더더 먼치킨이 되더니 알아서 다 해먹는 소설이다.오죽하면 작품 내에서도 요즘은 이런 먼치킨 주인공은 소설에도 안 쓴다고 장난식으로 말하겠는가.​그리고 코믹함이 거의 배제된 소설에다가 주인공 자체도 막 긍정적이고 희망찬 캐릭터도 아니고오히려 살짝 우울함이 있고, 가족에 대한 집착에 가까운 애정이 심한 친구라 솔직히 가벼운 소설은 아니다.​하지만 애초에 클래식은 클래식이고, 류송 작가님 필력이 거의 전설급이라서 판타지에 익숙하지 않은 분들도 슥슥 읽을 수 있을 것 같다.능력도 지력도 먼치킨 주인공이라 고구마 같은건 존재하지도 않고 계속 사이다-사이다-사이다의 반복이라 답답이를 싫어하는 사람들에게도 추천한다!그리고 특히 90년대생들, 웹소설보다 판소, 인소란 단어가 익숙한 세대에겐 굉장히 친숙한 정통 판타지라 추천한다!​처음엔 다른 회귀 소설처럼 미래를 아는 주인공이 미래를 바꿔 권선징악의 해피엔딩을 얻는다, 정도로만 생각했는데생각보다 스케일이 크고 웹툰화를 하면서 시작하는 시즌2는 정말 어떻게 흘러갈지, 이번엔 정말 이안도 질 수 있겠구나 싶은 흥미진진함이 있다.​그리고 신기한건 다른 소설에서 마법사들이 기본적으로 5서클(클래스)고 주인공은 독보적으로 7->8->9 이정도로 가는데 이 소설 세계관은 독특하게 대부분의 마법사들이 1,2클래스 정도고 고위마법사가 4클래스다. 5클래스부터는 마탑주(상아탑주)가 되어버리니까 주인공이 8클래스, 9클래스를 이룩하는게 얼마나 탈인간적이고 먼치킨인지 더 쏙쏙히 들어온다!!​마지막으로 스포로 시즌2에 재등장하는 분이 너무 충격과 공포라 시즌1만 읽은 분들은 시즌2도 걱정말고 읽으시길...!​​아래는 카카오페이지 링크다! 소설은 네이버시리즈에서도 연재한다고 한다!https://page.kakao.com/home?seriesId=57140255 8클래스 마법사의 회귀황제 라그나르와 통일 제국을 위해 손에 피를 묻히길 수십 년.나는 고향으로 돌아가 속죄하며 죽은 듯이 살고자 했다.그러나,“자네는 언제든지 나를, 나의 제국을 집어삼킬 수 있는 8클래스의 대마법사.”“그런 괴물을 어찌 살려둘 수가 있겠나?”친구이자 주군이었던 라그나르에게 배신당하고 죽음의 문턱을 넘기 직전,시간 마법의 주문이 새겨진 단검을 심장에 찔러 넣었다.‘내가 원했던 참회란, 모든 것을 되돌려놓는 것.’인류 최초의 8클래스 마법사 이안 페이지.그가 30년 전 과거로 돌아왔다.page.kakao.com https://page.kakao.com/home?seriesId=49543429 8클래스 마법사의 회귀[외전연재]인류 최초의 8클래스 마법사 이안 페이지. 배신 끝에 30년 전으로 돌아오다.page.kakao.com 그럼 바이! 막장 로맨스 웹소설 [그녀와 행복하세요-코코 페리] ​웹소설 제목   그녀와 행복하세요웹소설 작가   코코페리연재처      조아라 (완결) 제목을 보고 바람난 남편에게 복수하는이야기일 거라 예상했다.반어법 같기도 하고.그런데 내용을 보면 진짜로 바람난 남편의행복을 빌어준다.멋진 현대 여성의 사이다를 기대했는데,그런 거 없다.아래 상세 설명 보면 알겠지만통쾌한데 굉장히 찝찝하다.답답한 건 아닌데, 찝찝하다.최고의 복수는 남을 괴롭히는 것보다 자신이 잘 사는 것이다.여주는 남편의 행복을 빌어주고자신의 미래를 계획한다.(하지만 괴롭혔으면 좋겠다..) 막장 로맨스 웹소설은 처음이다.앞에만 살짝 보려 했는데나도 모르게 계속 다음 편 결제를하는 나를 발견… ​키워드     #막장, #회귀, #불륜, #후회남,#조아라웹소설추천, #조아라웹소추천, #노벨마스터​  이혼 날 죽어서 신혼 첫날밤으로 회귀 여자 주인공 연진은남편의 불륜으로 이혼 도장을 찍고집에 오는 길 교통사고를 당한다.눈 떠보니 신혼여행 갔던 그 별장에서 깬다.연진은 친구와 전화 통화 후에자신이 회귀했다는 사실을 깨닫는다.진짜로 돌아왔다.자신과 남편이 첫 관계를 한 날로.남편이 자신을 버리고 내연녀에게쪼르르 달려갔던 신혼 첫날밤으로.미쳤다.일 때문이라는 핑계로 신혼여행을국내로 가는데.그 와중에도 볼일(?)은 보고바람피우러 간다.그 덕에 연진은 재수 없게도딱 그날 임신을 한다.과거 첫날밤.한 번의 관계로 임신했지만,3개월 후에 유산한다.연진은 남자 경험이 없고 남편이 처음이다.아이를 갖기 전으로 돌아가면 가장베스트이겠지만, 딱 아이를 가진 날.발을 뺄 수 없다.과거로 돌아와 유산 사실을미리 알기에 이번엔 아이를 살리고, 남편과 이혼할 계획을 세운다.연진은 의지할 곳이 아이 하나뿐이라는데좀 답답하다. 뻔뻔한 남편 남편 동우가 여색을 밝히냐?아니다. 10년 동안 사귄 연인과집안 차이로 결혼하지 못하고정략결혼을 한 거다.(아무리 그래도, 첫 날밤에 도망간 건진짜 너무했다.)아주 로미오와 줄리엣이 따로 없다.제 여자가 상처받았다며 적반하장이다.회귀전, 연진은 그 사실을 알고도그에게 첫눈에 반해 결혼하고 매달렸다.달라질 거라며 계속 사랑을 갈구했지만,남편의 두 집 살림은 3년 내내 계속된다.회귀 후에는 아이를 위해서 쓸모없는남편은 버려둔다.그녀는 조용히 있다가 이혼할 생각이다.신혼여행 사건이 시댁에 알려져남자의 집에서도 면목 없다며 난리가 나고.연진은 사랑이고 부부고 문제가 아니라인간에 대한 예의가 아니라며그 정도는 지켜달라고 한다.그 와중에도 남자는 연진이 부모님께일러바쳐서 자신의 여자가 위험해졌다며오해하고 한마디 한다.​ 내연녀가 집들이에 왔다. ​내연녀는 남편과 같은 회사를 다닌다.얼마나 뻔뻔하냐면 집들이까지 간다.회사 동료들과 함께 집들이에 오는데그것도 연락도 없이 급습한다.짜증 날 법한데, 여주는 짜증 한 번보이지 않고 순진한 척 연기하며 넘긴다.내연녀 세빈이 나올 때마다여주가 불청객처럼 보인다.(내가 다 불편;;)말싸움에서 지지 않고 잘 처리하긴 하지만갑갑하다. 인기 있는 드라마의 특징이 있다.욕하면서 본다는 것.“아니, 저거, 저거!!!!”“아니, 저게 또!!!”하면서 육두문자를 남발한다.이입하려고 마음먹은 게 아니라나도 모르게 빠져서 그렇게 된다.마지막 화까지 남자는 쓰레기…너무 재미있다.한국 아침드라마 좋아하면 꼭 봐야 할소설이다. 막장 로맨스 웹소설<그녀와 행복하세요>​보려면 아래 배너 클릭 ▼▼▼ 1화 보기​​       ​ 광주웹소설학원 광주시나리오학원​​안녕하세요 여러분~오늘은 조금 색다른 주제를 가지고 와봤어요.그 주제는 바로 웹소설인데요.혹시 소설 좋아하거나 어릴적 소설책을 많이 빌려보시던 분이 있으실거에요.저같은 경우에는 학교 다닐 때 소설을 좋아하던 친구의 영향을 받아서친구가 빌려오는 소설책을 수업시간에 몰래몰래 읽었던 기억이 있네요ㅋㅋ 책을 빌려보다가 나중에는 PMP를 이용해서 거기에 인터넷소설을 다운받아서읽었던 경험도 있고 갑자기 옛날 생각을 하니 하나둘씩 떠오르네요ㅋㅋ어릴적에는 그냥 막상 읽는게 재미있어서 읽으면서 상상하는게 그렇게 재미있게 느껴져서혼자서 상상하다가 스토리를 짜서 다시 써보기도 하고그러다가 결국 재미도 없어보이고 누군가에게 보여주는게 부끄러워서다 찢고는 했는데ㅋㅋ.. 이제 보니 한번 써서 부모님한테라도 한번 보여줘볼껄하는 생각이 드네요ㅎㅎ  요즘 웹소설도 웹툰만큼 어마어마한 인기를 끌고 있기 때문에웹소설과 웹툰을 한번에 배울 수 있는 곳이 있다고 합니다.​요즘 취미로도 집에 있다보니 글을 쓰는걸 배우고자 하시는 분들도 꽤나 많이 늘어났다고 해요.광주웹소설학원은 작가님이 직접 글 쓰는 방법이라던지 시나리오 작성하는 부분부터자신이 직접 쓴 웹소설을 연재까지 할 수 있도록 피드백까지 해주는 학원이더라구요.​저한테도 조금 흥미로운 내용이다보니까 광주웹소설학원에 대해서 알아봤어요~​우리가 웹소설을 쓰기 위해서는 가장 먼저 해야할 일은 웹소설과 장르소설의 차이점, 특징에 대해서알아보아야 할거에요.  광주웹소설학원에서 진행하는 커리큘럼을 간단하게 소개해드리면​-웹소설과 장르소설의 특징을 알고,-일상을 이용해서 장르 소설을 작성해보고-일반 소설과 웹소설의 차이점을 알아본 뒤에-본격적으로 웹소설을 작성하게 됩니다.​이러한 커리큘럼을 가지고 있는데 이건 저의 간단하게 알아본 정보의 일부분 입니다.웹소설에서는 주인공, 그리고 주인공의 동료라던지 주변인물, 라이벌을 요즘은 빌런이라고 부른다고 하더라구요?이런 빌런을 이용해서 스토리를 더욱 재미있고 긴장감있게 만들 수 있는 능력을 기르게 된다고 합니다. 웹툰도 요즘은 기발한 스토리라던지 스토리의 개연성이 독자들에게 중요한 포인트로 자리를 잡았다고 해요.저도 이 이야기를 듣고 잠깐 생각해봤는데 실제로 정말 그러더라구요.너무나도 뻔한 이야기의 웹툰은 아무리 그림을 잘그려도 재미있게 느껴지지가 않는 반면에그림체가 좀 간단하고 뻔뻔하더라도 스토리가 기발하거나 참신한 내용이라면더욱더 챙겨보게 되는 것 같아요.​이렇게 웹툰, 웹소설의 시나리오와 스토리 부분이 굉장히 중요한 요소로자리잡고 있기 때문에 이러한 부분을 시나리오적인 측면에서 배워나가면서능력을 키울 수 있다고 합니다. 인터넷 소설을 읽기만 하다가 제가 직접 작성도 해보고 스토리도 구상해보고웹소설 연재 사이트에 올려서 독자들에게 평가도 들을 수 있어서이거 조금 잘하고 인기가 조금 있다면 적은 독자분들이지만 그래도 제 이야기를 들려준다는 느낌을 받으면정말 기분이 좋을 것 같더라구요.무언가 내 글을 다른 사람이 읽는 기분은 부끄럽지만서도 기분이 좋았습니다.작가님이 된 것 같달까요ㅎㅎ.. 물론 아직 초보지만..! 이런식으로 웹소설 연재를 하면서 작가도 가능하다는 생각을 하니까벌써부터 가슴이 두근거리네요~!사실 아직 시작도 못해봐서 연재는 두려운 부분이지만 이렇게 시작을 할 수 있는게 어디인가요..옛날 같았으면 책을 출판해야 나의 작품을 보여줄 수 있었는데지금은 어느정도 자신만의 이야기가 있다면 충분히 가능하다보니까취미로 시작해도 재미있을 것 같다는 생각이 들었어요.첫 술에 배부르면 어떤 것을 배우던간에 배우는 의미가 없다고 생각하거든요.무엇이든 배우는 즐거움이 있는 법이잖아요ㅎㅎ 글을 쓰는 것 말고도 여러가지로써 작가들의 다양한 역량이 필요하다고 합니다.오마주, 모티브, 표절의 차이를 알아야 하고출판 유통 과정에 대한 이해라던지, 연재 사이트에 대한 분석이라던지, 요즘 트렌드를 읽을 수 있는 능력이라던지다양한 능력을 필요로 합니다.​우리가 이렇게 글을 잘 써서 어떤 직업들을 가질 수 있을까요.웹소설 학원인만큼 웹소설 작가도 가능할 뿐더러 웹툰 글 작가라던지, 시나리오 기획자 같은직업을 가질 수 있답니다. 말씀드린 직업들이 공통적으로 글을 쓰는 직업들이라 그런지기본적인 글쓰는 능력이라던지 글에 대한 지식 등 여러가지 지식들을 많이 알아야 합니다.그래야 자기가 원하는 장르라던지 좋아하는 쪽으로 나아갈 수 있을거에요. 꼭 직업을 목표로 두고 글을 쓰는 것도 좋지만취미로 글을 배워보는 것도 즐겁고 좋은 일이라고 생각합니다.​아참 광주웹소설학원에서는 게임기획에 필요한 과정도 배울 수 있다고 하니게임기획쪽으로 관심있으신분들도 배워보면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.시나리오의 연장선이 게임기획으로 이어지는 것도 좋은 방법인 것 같습니다.이상으로 광주웹소설학원에 대해서 포스팅 마치겠습니다~​다들 월요일 화이팅하시길 바라고저는 다음에 더 좋은 포스팅으로 돌아올게요~ 그럼 안녕~​광주웹소설학원 홈페이지 바로가기전화 연결 : 062-716-8848 'B급 문학' 불리던 웹소설…K콘텐츠 'A급 시장' 되다 - 머니투데이‘B급문학’으로 인식되던 웹소설 시장의 성장세가 가파르다. 네이버, 카카오 등 인터넷기업들이 가세하면서 연평균 50%에 육박하는 비약적인 성장세를 이어간다. 게임·...news.mt.co.kr ​ Designed by pikisupersta​r​웹소설 첫 인세 소식을 얼마전에 전해드렸는데, 오늘 두번째 인세를 받았습니다.​두둥!162,945원. 첫 인세보다, 무려 8배~~~~.캬... 이러다 막 100배 벌고 그러는 거 아닌가 모르겄슴니돠...... 허, 참..!  ​​요걸로 돈을 벌었다 생각하니,다음 소설을 얼른 얼른 써나가야겠다는 각오가 저절로 드는군요.​첫 소설이 프라하 이야기였다면지금 쓰고있는 두번째 소설은 피렌체 이야기입니다.다녀왔던 여행지를 배경으로 쓰다보니, 이미지가 선명하고 몰입이 잘 되는 장점이 있습니다.그래서 다녀왔던 여행지를 두고두고 우려먹을 참입니다. ㅎ​​계약을 하고 첫 소설을 읽은 출판사 대표가,  조심스레 이런 감상을 전하더라고요.​"작가님, 소설 여주인공처럼 여행에세이를 써보시는 것도 좋을 것 같아요."(하하, 소리없이 웃었습니다)  ​더 많이 써야 하고, 쓰는 대로 연재하고, 출판사와 계약하고, 출간되어 플랫폼에 런칭되기까지 시간이 한참 걸리겠지만, 결국 써야 나아갈 수 있겠지요. ^^​억지로 쓰다보면 마침내 쓰게된다,어느 책에서 본 글귀인데 참, 적절한 것 같습니다.​하지만, 한동안은 억지가 아닌 자발적으로 쓸 수 있을 것 같습니다.인세, 그것은 가장 힘이 센 동기부여입니다.   ​  ▼ [웹소설] 감격적인 첫 인세이야기 ▼https://spring0915.blog.me/221713752784 [웹소설] 인세라는 것을 받았습니다..​​​일단 좀 웃어야 겠습니다!​​​​e-북으로 출간된 웹소설을 지난 9월 1일 독점으로 리디북스에 런칭...spring0915.blog.me ​ 제가 알고 지내는 작가 중에 한 달 수입이 직장인 연봉정도 되는 작가가 있습니다.그것도 반짝 몇 달 그렇게 버는 게 아니라 매달 꾸준히 그렇게 법니다.​그 비결이 궁금해서 술 마시며 물어봤습니다.설명을 듣고보니 납득이 됐습니다.​그걸 제가 알려드리기에 앞서 하고 싶은 말이 있습니다.​복싱 세계 챔피언에게 그 노하우를 들어도.수능 만점 받은 사람에게 그 노하우를 들어도.웹소설 1인자에게 그 노하우를 들어도.방법론일 뿐 거기에 도달할 때까지는 어마어마한 시간 투자와 노력이 있어야 합니다.노하우는 시행착오를 없애줄 뿐이라는 걸 명심해야 합니다. 무협소설의 무공비급처럼 읽자마자 폭풍성장해서 1인자가 되는 그런 건 세상에 없습니다.만약 그런 게 있다면 돈이 많거나 권력이 있는 사람들이 그 방법을 자신들만 소유하면서 운동도 잘하고 공부도 잘하고 요리도 잘하고 글도 잘쓰고 그림도 잘 그리겠죠. 조금만 생각해보면 그런 걸 원했던 게 얼마나 허황된 생각이었는지 알 수 있을 겁니다.​글 잘 쓰는 방법에 왕도는 없습니다.글을 잘 쓰려면 '다독, 다작, 다상량'을 해야죠.많이 읽고. 많이 쓰고. 많이 논평해라.​근데 그런 뻔한 소리 하려고 지금 이 글을 쓰는 건 아닙니다.글을 잘 쓰는데는 왕도가 없지만, 잘 팔리는 글을 쓰는 방법에는 지름길이 있습니다.​그 작가님이 말해준 방법은 이렇습니다.​글을 써서 올리고 댓글 반응을 지켜봅니다.잘 보고 간다는 댓글.하차 한다는 댓글.어떤 부분이 재밌다고 낄낄대는 댓글.다음 편을 추측해보는 댓글.어떤 부분이 고구마라고 하는 댓글.이해가 안된다며 질문하는 댓글.다양한 댓글이 달립니다.​이 작가님은 독자들이 좋아하고 열광하는 부분을 메모해 둡니다.또 독자들이 싫어하는 부분을 메모해 둡니다.​그걸 차기 작품을 쓸 때.독자가 좋아하는 부분은 조금 바꿔서 또 써먹습니다.독자가 싫어했던 부분은 비슷하게라도 나오지 않게 합니다.​그렇게 시작한 차기 작품을 연재 할때도 댓글을 유심히 봅니다.또 긍정적인 반응과 부정적인 반응을 메모해 둡니다.그걸 차차기작을 쓸때 또 써먹습니다.​이게 계속되면서 완결작이 늘어나면 어떻게 될까요?소설 속에 독자들이 싫어하는 부분은 점점 없어지고 독자들이 좋아하는 부분으로만 가득차게 됩니다.​각이 져서 언덕을 구르지 못하는 돌이모난 부분이 점점 깎여나가고(독자들이 싫어하는 부분)동글 했던 부분에는 더 미끄러워지라고 기름칠을 하면(독자들이 좋아하는 부분)이게 계속되서 돌이 동그래지면서 언덕을 때굴때굴 빠르게 굴러내려가겠지요.​이 이야기를 듣고 "이런 거 모르는 사람이 어딨어?" 라는 생각을 할 수 있습니다.근데 소설을 쓸 때 댓글 반응을 일일히 메모해두고차기작에 넣고 빼고하는 노력을 기울인 적이 있는지 곰곰이 생각해보면 답이 나올 겁니다.​저만 해도 3개 소설을 완결지었지만, 독자들이 좋아하고 싫어하는 부분을 따로 메모하거나 기억해두려고 노력한 적은 없습니다. 그저 빠른 전개와 사이다를 줘야한다는 생각을 되세기며 글을 쓸 뿐이었죠.생각해보면 댓글 반응만큼 좋은 선생님은 없는 거 같습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​요즘 블로그 포스팅이 좀 뜸했어요,얼마 전 일을 좀 무리했더니 피로가 너무 쌓여서 몸살기까지 쉽게 사라지지 않아 조금씩 조절하며 나아지고 있는 중이에요.우리 이웃님들도 건강관리 잘하시고요^^​​잠시 쉬는 시간이면 따뜻한 커피 한 잔과조금의 여유를 부리며 즐거운 시간을 보내게 되는 힐링타임을 네이버 웹소설을 보며 보내고 있어요.​​블로그를 시작하게 되었던 계기도 책 리뷰와 뮤지컬 공연으로 시작하게 되었거든요,​일과 육아를 겸하면서 공부까지 딱 만 2년을 꼬박 보내고 나서 무심코 보게 되었던 네이버의 한 페이지네이버 웹소설이 딱 눈에 들어오기 시작했어요.​​드라마로 방영된 바로 윤여수 작가의 '구르미 그린 달빛'이 시작이 되어요일별 보게 되는 웹소설의 세계로 빠져들었답니다.​​​​​         ​샵화와 함께 즐겁게 보는 재미가 있는웹소설만의 매력이 있지요,5월 19일 일요일로 완결이 되었어요.​요즘 제가 보는 네이버웹소설은로즈빈 님의 완벽한 쇼윈도 에요,​결혼보다는 자유로운 삶을 살고 싶어 하는엄한 집안의 유명한 무용수 희원과종가의 대를 이어야 하는 검사 지환의환경을 탈피하기 위해 시작된 쇼윈도 부부의이야기를 시작으로 진정한 부부의 삶을 담은 이야기랍니다.​​로즈빈작가만의 필력과 우리가 사는 이야기를담백하게 담아놓아 현실 속의 삶과 사랑을슬기롭게 살아갈 수 있는 가이드처럼따뜻함이 있어서 좋아하게 되었어요.​​​​​​         로즈빈 님의 날 가져요!!​조금은 현실과 벗어나는듯 하지만대화가 너무 재미있어서 웃으며 보게 되었던 글이었어요.​로즈빈만의 매력은 크게 벗어나지 않으면서잔잔하게 스며드는 매력이 있답니다.​​​​   ​이지연 작가의 위험천만한 연애​꾸준히 보게 되는 이지연 작가의 소설이에요.​연재되는 글마다 새로운 배경, 직업으로하나씩 전문적인 면도 들여다볼 수가 있어서 새롭게 시작되는 글을 보게 된답니다.​​       웹소설에서 빠질 수 없는 최고의 매력은바로 일러, 샵화에요.​샵화가 예쁘거나 매력적이지 않으면몰입도 잘 안되는 거 같아요.​글로만 보는 소설과는 다르게회차마다 새로운 일러에설레게 되는 웹소설만의 세계더라고요.​​​​   ​이새인 작가 그림자 신부​새롭게 보게 된 그림자 신부에요.​"밤을 함께 한 여인은 반려로 삼는 것이 사내의 도리"왕세자의 그림자로 살아가는 윤조 왕자와어릴 적 기억을 잃은 설윤의 이야기에요.​세상 물정 모르는 윤조왕자의 엉뚱하고도순진무구한 모습에 설레게 되는 성윤의 스며드는 사랑과 앞으로의 전개가 궁금해지는그림자 신부입니다.​​​         4년 정도 된 거 같아요, 네이버 웹소설을 연재하며 보게 된 시간이​종이책을 너무 좋아해서 꼭 정독해야 할 때면카페에 가서 집중해서 잃거나잠시 시간을 내고 읽을 때는 에세이나시집을 보고는 하는데요,​​잠시 틈나는 시간에는 요일별로 연재되는 글을 읽으며 즐거운 시간을 보내는 것도 좋은 거 같아요.​​​​​​​​   ​갓녀 작가의 키스 식스 센스 ​​샵화가 너무나 예뻐서 보기 시작했어요.​키스하는 순간 식스 센스가 발휘되는키스하면 미래를 보는 능력을 가진 예술과혐오하는 상사 까칠한 팀장 민후와의 미래를 보게 되면서 시작되는스펙터클한 남녀의 화끈화끈 아슬아슬 초감각 로맨스에요.​​​​​​     ​현실에서는 이루어질 수 없는경험할 수 없는 이야기들이 참 많았잖아요,직장생활을 하고 육아를 하시는 분들도학생들도 재미있게 잠시 쉬어가는 시간을가질 때 대리만족도 하며 웃으며 즐길 수 있어서보게 되는 소설만의 매력의 아닌가 싶어요.​​소재 하나로 다양한 대화를 할 수가 있고알지 못했던 전문적인 지식도 알 수가 있어서소설, 만화, 경제 등 다양한 소재의 이야기는살아가면서 도움이 많이 되는 거 같아요.​   ​​생각이 많은 날에는 다시 보았던 책을또다시 펼치며 아무 생각을 하지 않을 때도 있고요,잠깐의 시간이 있을 때는 커피 한잔하며소설을 읽는 시간을 즐기고 있어요.​​요일별 골라보며 기다리게 되는네이버 웹소설, 재미있는 글들이 많아 한편씩 정독하고 있어요.^^이웃님들 즐주말보내셔요~♡​​ 완벽한 쇼윈도 완결저자로즈빈출판로즈빈발매2018.12.30. ​ 웹소설 앱 블라이스KT멤버십 혜택글. 사진 / 아이작(Isaac)예전에는 책으로 많이들 구입했었는데 최근에는 인터넷으로 보는 소설들이 많습니다.그런 웹소설들을 이제는 앱으로 쉽게 볼 수 있는데요.바로 웹소설 앱 '블라이스'입니다.많은 분들이 좋아하는 로맨스부터 판타지까지 다양한 장르의 웹소설을 만나볼 수 있는데요.장편부터 단편까지 다양하게 즐길 수 있더라고요.저 역시나 예전에는 자주 봤었는데 따로 매체가 없어서 어디서 봐야 하나 궁금했는데블라이스에서 쉽게 볼 수 있군요.매주 수요일마다 인기 작품들을 무료로 볼 수 있는 선물함 이벤트도 제공하고 있어블라이스를 사용하는 이들은 다양한 혜택을 받을 수 있는데요.언제 어디서나 모바일과 PC 100% 연동 가능해 직접 집필도 가능합니다.더군다나 KT의 빅데이터 분석 역량과 인공지능(AI)기술이 적용되어 있어사용자의 취향을 분석해 작품을 추천해주는 기능이 더해져있죠.이러한 기능 덕분에 평소 몰랐던 웹소설을 추천받을 수도 있답니다.특히나 KT 통신사를 이용하시는 분들이라면 KT멤버십 혜택이 제공되고 있는데요.KT멤버십 앱에서 내려보시면 '웹소설이용권' 이벤트가 진행 중입니다.KT멤버십 1000포인트를 사용하면 블라이스 이용권 10,000원을 제공받을 수 있습니다.해당 혜택은 월 1회 사용이 가능한데요.발급 시에는 KT멤버십 포인트가 1,000점이 차감됩니다.쿠폰 등록은 블라이스 - MY - 이용권 - 등록을 하시면 되는데요.아이폰의 경우 앱에서의 쿠폰 등록이 힘든 만큼 PC, 크롬, 사파리 앱에서 블라이스 홈페이지에 접속해서 등록하시면 됩니다.아주 간단하죠?쿠폰을 등록하면 선물함에서 받을 수 있는데요.월 1회 사용할 수 있으니 충분히 이용하실 수 있을 겁니다.KT 멤버십 1,000포인트로 웹소설 10,000포인트 교환이라니 정말 대박이지 않나요?저 역시나 이용권을 이용해서 제가 좋아하는 판타지 소설을 보고 있는데요.스마트폰은 물론 태블릿으로도 볼 수 있어 유용하게 사용하고 있습니다.확실히 이동하면서 책 읽는 게 시간이 제일 빨리 가는 것 같아요.KT 통신사를 사용하고 계시는데 아직 이런 혜택을 모르신다고요?웹소설을 좋아하시는 분들이라면 꼭 블라이스와 KT멤버십이 제공하는 이번 이벤트 혜택을 누리시길 바랍니다.자세한 내용은 아래 페이지를 확인하세요.<블라이스 & KT멤버십 혜택>안녕하세요! 여러분! 웹소설을 재밌게 읽고 계신다고요?웹소설의 세계가 너무 넓고 넓다고요?웬만한 웹소설은 다 읽었는데 뭘 더 읽어야될지 모르겠다구요? 웹소설을 쓰고 싶은데 웹소설의 역사는 뭔지 모르겠다고요?웹소설 쓰려면 어떤 웹소설을 읽어야 되죠?아주 흥미로운 질문이에요!그 질문에딱!답을 해줄 책이 있죠!눈을 여기로 콕 집중하세요!여러분의 NEEDS~~~~ 와 '호.기.심'을 충족시켜줄아주 완벽한 책이 있거든요그거슨~~바로바로!웹소설 큐레이션 : 판타지, 무협편!!이랍니다~이게 왜 웹소설의 기초냐구요?그거야 당연히 웹소설의 전문가이신 이융희, 이주영, 서원득 이 세분이 모여웹소설의 기본기 장르인 판타지와 무협에 대해서저 바닥까지 파헤친 그 기본 중에 기본이라고 할 수 있죠!책의 구성은 대략 이렇습니다.01웹소설 큐레이션을 시작하며02 무와 협, 폰과 웹03 융합하고 확장하는 웹무협04 또 다른 대세 갈래들 ﻿판타지부터~ 무협~ SF로 이어지는 무궁무진한 웹소설의 역사!그리고   다양한 종류의 웹소설을 이렇게각 작가님의 상세한 코멘트와 함께소개하는 부분으로 나뉘어져있습니다.﻿ 딱 봐도웹소설을 모르는 초짜라도!웹소설을 막 입문한 입덕팬도!웹소설을 어마어마하게 읽은 고인물도!모두모두 재밌게 읽을 수 있는 책이라구요~특히 웹소설 작가~를 준비 중이신 분이라면웹소설 시장의 흐름과 어떤 것이 유행하고 또 어떤 클리셰들이 존재하는지나는 앞으로 어떤 글을 써야할까에 대해서 알 수 있는 내용이 쏙쏙 담겨 있다구요제 간략한 서평에 대해서 이야기 해보자면저는 웹소설을 많이 읽는 사람이 아닌데웹소설을 쓰기 위해서 역사가 어떻게 발전해 왔는지웹소설의 클리셰와 인기있는 작품의 이유는 무엇인지이 세가지가 궁금했는데요이것에 대한 답을 차근차근 얻을 수 있는귀중한 내용들이 담겨 있어요 앞으로 웹소설을 쓰시는 작가분이시건아니면 읽는 독자분이 시건웹소설에 관한 식견과지식을 더 쌓고 싶다 웹소설 큐레이션! 판타지 무협편!여러분 꼭 읽어주세요 :Dhttps://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=20627308웹소설 큐레이션: 판타지·무협 편저 하늘의 별보다 많은 웹소설, 무엇부터 읽어볼까?A보다 반음 낮은 곳에 숨어있는 대중문화의 모든 것, ‘에이플랫 시리즈’의 열아홉 번째 책....book.naver.com** 이 포스트는 웹소설 큐레이션 : 판타지, 무협편 책을 제공 받아 작성된 내용입니다.'문피아'(munpia)는 장르 문학 전문 플랫폼이다.카카오페이지, 네이버, 리디북스 빅3를 제외하면,판타지무협 장르에서 독보적인 존재감을 나타내고 있다.어느날 뚝딱 만들어져서 유통만 하는 플랫폼이 아니라,꽤 오래 전부터 작가들이 자신의 글을 올리고 유료로 연재하는 플랫폼으로 자리 잡고 있었다.몇년 전에 큰 금액에 매각된 뒤로 기존 사업에 더욱 박차를 가하기 시작했고,큰 금액의 상금을 건 공모전과 작가 지망생들을 위한 무료 아카데미 등을 선보이고 있다.공모전이 진행되는 기간 동안에는 많은 신인/기성 작가들이 응모하기 때문에,한동안 장르 출판사나 에이전시에서는 컨택할 작가와 작품이 없는 공백기가 생긴다. 문피아는 2020년에도 어김없이 큰 상금을 건 공모전을 한다고 알렸다.총 상금이 무려 3억 4천만 원이다!응모 기간은 5월 11일부터 6월 19일까지 40일 동안이며,기간 동안 문피아 사이트에서 온라인 연재를 해야 한다.화 당 3천 자 이상으로 최소 30회를 연재해야 하니, 전체 분량으로는 15만자 이상이다. 대상은 상금과 보장인세, 그리고 OSMU 인세를 포함해서 1억 2천 만 원을 받는다.우수상 상금도 무려 5천만 원이나 되고, 세 명이나 뽑는다. 네이버 역시 문피아 못지 않게 큰 상금을 걸고 공모전을 진행하는데,네이버는 웹소설과 웹툰으로 나누어 진행하는 데다가 판무와 로맨스를 구분하기 때문에공모전 전체 기간이 더 길고 여러 차례 응모할 수도 있다는 점이 장점이라고 할 수 있을 듯하다.2020년에는 어떤 작품이 독자들의 지갑을 열게 만들지 궁금하다는^^​​​​2019년 목표가 드라마 끊기였는데올해는 글렀어유 ㅜ.ㅜ2017년에 히트쳤던 네이버 웹소설 저스티스가 드라마로 나와버렸어요이렇게 잼난 드라마들이 쏟아져 나오는데어찌 끊을 수가 있을까요~~~​​​​​운동 왜   별다른 취미도 없는아줌마에겐 이만한 소확행이 없어요 ​​​   ​ 올여름을 강타할(ㅎㅎㅎㅎ)​​워낙 유명해서 아시는 분들은 아시겠지만​2017년 네티즌들이 열광했던 장호작가의 네비버  웹소설 저스티스를  원작으로 해서더 기대가 됐는데요​​​     복수를 위해 악마와 거래한 타락한 변호사 이태경가족을 위해 스스로 악이 된 남자 송우용이 둘이 여배우 연쇄 실종 사건을 겪으며대한민국의 숨겨진 뒷모습을 파헤치는 소셜 스릴러랍니다.​​​여름에 어울리는 스릴러, 미스터리 장르!이런 장르 너무 좋아해요​​​달달 로맨스도 나를 설레게 하지만여름에 어울리는 미스터리/추리 장르는손에 땀을 쥐게 하죠흐흐흐흐​​     ​​배우들도 정말 든든한 믿고 보는 캐스팅이에요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​말이 필요없는 손현주님오랜만에 드라마 복귀하시는 최진혁님킬잇에서 연기력을 입증한  나나님주연들이 이렇게 받쳐주는데 재미없을리가 있나 싶어요게다가 원작소설을 본 입장에서는 더더욱 히트를 칠 수 밖에 없을 것 같아요헤헤헤​​​​   ​​특히 나나는 세계가 인정한 미인이죠^^게다가 시크하면서도 진지한 연기로더와이프 킬잇에서 엄청난 매력을 발산했는데요같은 여자가 봐도 반할 스타일 ><이번엔 어떤 모습을 보여줄지수목드라마 저스티스에서는 완전히 다른 장르로 연기변신을 하는데요스타트가 굉장히 좋습니다^^넘나 재밌어요​​   ​​저스티스는 네이버 웹소설로 이미 한번 인정을 받은 대작이기 때문에더더욱 챙겨볼 수 밖에 없는 것 같아요​세상에서 제일 짜증나는게 다음주 드라마 기다리는거인데ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ드라마 보면서 저스티스 소설도 정주행 해야겠어요​​   ​검색해보니까 저스티스 네이버 웹소설이 책으로도 출간 했더라구요웹소설보다는 책이 읽기 편하니 책으로 정주행 해보려구요​평점 9.9점으로 네이버 웹소설 Top에 올랐던 대작이라 소장용으로도 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ심심할 때마다 꺼내읽기 ㅋ​​​​​​네이버 웹소설 저스티스의 드라마 방송 소식에좋아하는 배우들 총 출동에게다가 종이책 출간 소식까지 우후~~​올 여름도 덥겠지만 지치지 않고즐겁게 보낼 수 있을것 같아요​​​​​​브랜드의 지원을 받아 주관적으로 작성한 후기입니다.​​​​ (스포 상당)​간만에 나를 현망진창 만든 소설...​사실 나란 인간은 책이고 드라마고 거의 다 투머치 포커스! 해서 보는 스타일이긴 하지만....얜 진짜 빠져들었네.​2부 106화까지 (총344화) 내리 두번을 꼼꼼하게 읽음.보고 또보고의 시작이 될듯한  ㅜ​아침에 눈뜨자마자 커피마시며 출근전까지 읽고 퇴근하고 와서 잘때까지 읽은 ㅋㅋ(쉬는날은 하루종일 앉아 허리가 시큰거리고 눈이 짓무를때까지 봄)이게 현망진창이 아님 뭐란 말인가 ㅋ​완결이 아니라 가슴이 쓰라린.올해안에 완결내어 주시길.리프탄 안쓰러 내가슴 내려앉기전에!​얼마전 친구가 아직 완결은 아니지만, 로판명작이라며 봐보라길래 내용에 대한 그 어떠한 사전지식도 없이 봤는대 정말 모두에게 강추 한다!!!!!​모두들 킵해두고 생각날때마다 보자고.​일단. 음...소설이 19금이다 (미성년자들은 성년이 되고나서 보시길.)​첨에 읽을때 계속 남주 여주의 19금 상황 묘사만 나오길래 흠..하면서 눈 크게 뜨고봤는대 것도 계속 10화 넘어갈때까지 나오길래 그냥 야한 소설인가..? 그러면서 봤었지.... 근대 아니었어!!! 이건 그냥 레전드다.!!​내용이 진짜 너무너무 짜임새있고 방대해. 나 이런거 진짜 미침!!살아있는듯한 수많은 캐릭터들도 재밌고, 심리묘사와 대사, 과거와 현재의 이야기의 아귀가 척척 맞는 짜임새에 진짜 좋아죽으면서 따라감.​남주여주간의 야한 장면은 사실 없어도 정말 재미있지만 고독한 두사람이 서로에게 더깊이 얽혀드는 이유있는 탐닉이라 내용을 더 풍부하게 해준다 (결론은...없음 안된다구!!ㅋ)​상수리 나무아래 / 김수지 / 344화까지 업로드(현재 휴재중) 리프탄과 맥시밀리언 (클림트의 연인으로 표현했구나 )(웹툰도 봤는대 내눈엔 이 웹소설 이미지가 상상속 리프탄과 맥시에게 더 맞는듯,글치만 웹툰도 맥시가 너무 이쁨)​​​유서깊은 공작가의 장녀이지만 말더듬이로 냉대받고 자란 맥시밀리언과 천한 용병 출신에서 특급기사로 발돋움한 리프탄과의 사랑이야기가 주축! 이지만,​리프탄과 맥시밀리언 두사람이 서로로 인해 각자의 트라우마를 극복하고,  고독하고 공허한 서로를 보듬으며 하나의 인간으로써 일어서는 인간 성장기이기도 하다.​정말 너무 잼난 소설!  또한번 강추!​​로엠제국이 멸망하고 칠국이 서로 전쟁불가침으로 연결되어있는 시대. 맥시밀리언 크로이소는 크로이소 공작의 장녀로 태어났지만 말더듬이라는 이유로 친아버지에게 냉대받고 배다른 동생인 로제탈이 명석하고 아름답다는 이유로 늘 비교당하며 20년을 별궁에 유폐되다시피 살아가고있다.​맥은 말을 더듬고 아둔하다며 늘 매질과 억압을 일삼는 부친으로 인해 항상 주눅들고 위축되어서 아무도 없는 별궁에서 말할사람 하나 없이 우울하게 지내게 된다​가문의 명예가 가장 중요한 크로이소 공작은 로엠제국의 황가핏줄을 가진 황실여자를 부인으로 맞아 힘들게 아이를 낳았지만 딸인대다가 부인이 몸이 약해서 죽자마자 고귀한 혈통을 가진 후계자에 대한 집착으로 로엠황실의 피를 가진 다른처녀를 다시 부인으로 맞지만 또 딸을 낳는다.​다시 둘째부인이 죽자 두딸중 말더듬이 첫딸을 수치스러워하며 공작저에 가둬두고 훈육이라는 미명하에 매질을 하며 방치하고, 아름답고 명석한 둘쨰딸 로제탈에게 모든 기대를 걸게된다.(이 역시도 딸을 사랑하는게 아니라 황실과의 연결고리로 이용하는것)​맥시밀리언은 친부의 폭력과 냉대속에 점점더 자신을 잃고 위축되며 늘 로제탈과 비교당하며 살게되는대​맥시밀리언이 19세 되던해에 레드 드래곤이 잠에서 깨게되고, 드래곤을  섬멸하러 칠국이 연합하여 출병을 해야하는대 황제가 크로이소 공작을 사령관으로 임명하지만 목숨이 아까운 공작은 자기대신 출병시키기 위해 가족이 없는 용병출신 기사인 리프탄과 쓸모없는 자신의 장녀 맥시밀리언을 강제결혼시켜버리게 된다.​그때 둘의 나이가 맥시밀리언 19세, 리프탄 25세.​사실 리프탄은 혼담을 거절했지만 크로이소 공작의 음모하에 결혼식을 하게되고 초야를 치른 다음날 바로 리프탄은 출정을 가게되고 이후 3년의 세월이 흐른다​리프탄은 타고난 실력으로 승승장구하며 드레곤을 섬멸시키고 특급기사가 되어 돌아오는대 결혼식날 결혼의 이행이랍시고 둘은 첫날밤을 지내긴했지만 맥시밀리언은 남편이 낯설고 무서운대..​설상가상 드래곤을 섬멸시킨 리프탄을 맘에 들어한 국왕이 자신의 딸 아그네스와 결혼시킬려고 하자 크로이소 공작은 자신의 딸이 이혼당하고 가문이 수치를 겪게 될까 맥시밀리언을 위협하지만 리프탄은 맥을 데리고 자신의 영지인 아나톨로 가게된다.​이후 이 두사람이 함께하면서 맥은 크로이소 성에 갇혀 나가지도 못하고 친부와 하인에게까지 멸시의 대상이었지만, 아나톨에서 리프탄에게 보호받고 사랑받으며 조금씩 마음을 열고 당당한 한명의 사람이 되어간다.​첨엔 진짜 여주맞나 싶을정도로 나약해빠진 생각만(맨날 자기비하에 땅굴파고 들어갈듯) 하더니 점점 자신의 자아를 형성시켜나가는 맥시를 응원하면서 보게되네.​사실 1부, 2부 다 미치도록 잼나는대 1부 끝나고 장장 44화에 달하는 외전은 와.....나 진짜 울며 봤네 ㅜㅜ ​이 44화의 외전은 정말 소중.​이 소설은 첨부터 맥시밀리언의 생각과 시선을 따라가며 이야기가 전개되는대 내내 리프탄의 생각과 내력이 너무너무 궁금했거든.​이 외전은 리프탄의 생각과 시선을 따라 어린시절부터 맥이랑 결혼하기까지의 리프탄의 인생 이야기가 나온다.​1부 보는내내 리프탄이 맥을 대하는 절절한 태도에서 왜 그런지 진짜 궁금햇었거든​그 궁금증을 이 외전이 다 알려줌.​리프탄은 결혼식때 맥을 첨본게 아니라 어린시절부터 리프탄의 영혼속에 각인된 여자가 맥시밀리언이었어 ㅠ천민으로 태어나 크로이소 공작령에서 마굿간, 대장간에서 일하며 지낼때 별궁의 뒷뜰에서 노는 어린맥시밀리언을 첨 본거였네.외로운 사람들은 서로를 잘알아본다고 외로운 두사람의 인연이 그렇게 시작된거였어..​어린맥이 혼자 조약돌을 주우면서 놀면 리프탄이 조약돌을 하나씩 주워서 맥이 주울수있게 갖다둔다던가, 마물이 나타나 맥의 개를 물었을때 나뭇가지를 주워서 마물에 대항하던 맥이 마물에 물리자 리프탄이 어린 맥의 팔에 독을 빨아내고 본궁으로 안아옮겨서 살리고 그 보답이랍시고 어린 맥이 꽃으로 화관을 만들어 몰래 리프탄의 대장간으로와서 두고간다던지 맥은 기억못하는 많고도 사소한 추억들이 리프탄의 힘든 용병생활중 행복했던 기억으로 버틸수있던거 보고 나 진짜 맘이 너무  ㅜㅜㅜㅜ그 소소로운 작은 기억들이 리프탄에게는 행복한 낙원이었대 ㅠㅠ​리프탄이 12살 되던해 리프탄 친모의 자살후 의부를 두고 혼자 크로이소령을 떠나 용병생활을 하며 힘을 키우는대 그 와중에도 리프탄의 맘 깊은곳엔 항상 맥이 있었지.​이후 렘드라곤 기사단에 들어가 부단장으로 있을때도 크로이소 공작의 악랄한 짓거리에 대한 국왕의 중재안을 가지고 왔다갔다할때 성장한 맥을 첨으로 다시 보게된 리프탄의 안절부절 보는맛은 진짜  ㅜㅜ!! 귀여워 죽는줄 ㅠㅠ​그때부터 결혼식까지 리프탄의 눈으로 쫒는 이야기는 정말 천금같은 텍스트!​자신은 바라볼수도 가질수도 없었던 애틋한 맥시밀리언이 크로이소 공작의 음모이긴 했지만 자신의 신부로 오게되고 리프탄도 레드 드래곤과의 전쟁에서 죽지않고 더 큰 명예를 가진채 돌아왔으니 다 된거 같지만 크ㅋㅋ 이야기는 이제부터지!​리프탄이 원하는건 맥시가 칼립스성의 안주인이자 아내면서 상처받지않고 안락하게 자기곁에서 살게되기만을 바라지만,맥시밀리언은 리프탄을 사랑하게되면서 그에게 도움이 되고싶고 자신도 한사람의 쓸모있는 인간이 되고싶은.​사랑받지 못한 20년과 그 뼛속까지 새져졌다는 열등감 때문이겠지..로제탈과 평생 비교당하며 살아왔으니 자존감에 상처입은 열등감은 단시간에 고쳐지는게 아니니...​근대 늘 거만하고 사랑받던 존재인줄 알았던 자신의 동생 로제탈 또한 불행하게 살아왔던것을 알게된 맥.자신처럼 영혼이 부서진 아이라는것을 맥은 뒤늦게 알게되네.언니가 맞을때 어린 동생이 그걸 숨어서 지켜보게 함으로써 무언의 협박을 일쌈는 친부라니 참..인간인건지..​자기와는 다르고 가장 멀리있다고 생각한 동생이지만 자신과 마찬가지로 사람을 믿지못하는 뒤틀린 영혼을 가진이가 동생이엇어..​리프탄이 맥시밀리언에 관해서 만큼은 병적일 정도로 보호본능을 느끼고 어미새 처럼 구는거 왜 이런고 했었네 ㅋ  리프탄의 외전 읽고는 이해만빵!!​맥시밀리언을 너무너무 사랑하고 소중해하고 애틋해서 소유욕과 집착 쩌는 ㅋㅋㅋ근대 그게 또 맘 간질간질하게 만듦 ㅋ​씻겨주고 먹여주고 재워주고 ㅋ 눈앞에 안보이면 걱정걱정 ㅋㅋㅋ이 완벽한 사내같으니!! ​짙은 자주빛에 가까운 빨간머리, 귀여운 주근깨, 창백한 피부, 다소 마른몸매를 가진 맥.맥시밀리언 어깨의 주근깨도 리프탄은 달콤한 설탕뿌려둔거같대 ㅋㅋㅋㅋ이리 이쁜 말을!!​비오는날 야생화 꺾어서 뒤에 감추고 와서 머쓱해하며 맥줄땐 진짜 리프탄 귀여워 벽 뿌시고 싶었음 ㅋㅋㅋ​리프탄이 맥을 향한 맘이 가장 잘 나타난게 외전에 나와있음.리프탄이 전쟁터에서 붉게 빛나는 모닥불을 보며 앉아서 하던 혼잣말​'다시 태어난다면 너의 머리카락이 되고싶어, 네 등을 타고 흔들리다 가끔씩 바람결에 네입술이나 뺨에 닿을 수 있다면 나는 그걸로도 좋아'​리프탄의 이 말이 맥이 자신의 전부인 그의 맘을 함축적으로 담아내는거 같아서 읽는 내내 나 눈물 줄줄 ㅜㅜㅜㅜㅜ맥이 마법사가 되고자 세계탑으로 떠나던 1부 마지막에 리프탄 눈물 흘릴때 나도 울고 ㅜ​맨날 맥이 위험하면 구해주는 리프탄 보면서 모든것이 사이다고 맘 간질하게 해주지만 트롤과의 전쟁에서 유산까지한 맥이 다시 크로이소성으로 돌아가 감금당하고 공작에게 매질 당할때 리프탄이 그 상황을 목도하고 죽도록 크로이소 공작을 패주고 맥을 안고 나올때 진짜 가슴 두근두근 짜릿 ㅋ도돌이처럼 한 3번 내리 읽음 . 너무 짠하고 울컥해서 ㅠㅠ​​맥시밀리언이 맘깊이 뿌리박혀있는 리프탄을 모르고 맥은 맨날 리프탄이 자기 버릴까, 싫어할까 전전긍긍하는거 진짜 답답 ㅋ둘다 대화가 필요해보여 ㅋ 둘다 서로가 가장 중요한대.​리프탄이 용병이 되고 기사가 되고 아나톨을 발전시키고 성벽을 쌓고..모든게 사실은 동기가 맥시밀리언인대.​현재 마물들의 도시가 발견되어 다시 칠국의 연합하에 전쟁이 치뤄지고있는중이고 거기엔 맥시밀리언도 마법사로서, 한사람의 인간으로써의 행보를 같이 하고있고, 그옆엔 늘 그렇듯 우리 리프탄도 함께하고 있으니 든든하다 ​2부는 전쟁중이라 19금 상황이 거의 없지만 스펙타클해!!그치만 둘다 자신을 탓하지말고 얼른 자제력 없는 어미새 리프탄으로 돌아와줘 ㅋ​올해안에 결말까지 나온다는 얘기도 잇던대 어찌됐건 결말을 주세요 작가님!기사와 마물 마법사가 나오는 판타지에 대한 해박한 지식이 글 곳곳에 있어서 정말 깊이있는 소설을  보게되어 너무 재밌게 보는중.​고독하고 외로운 영혼둘이 서로를 알아보고 느낀거니 서로를 보듬어주고 온기를 나눴으면 싶다. ​진짜 둘 너무너무 행복하기를 바래 ㅜ​(다시 연재 시작되고 결말이 나오면 리뷰는 이후 보충할 예정)​​​덧/루스 ㅋㅋ맘에 든다.첨부터 이 마법사랑 맥이랑 친해질거같더라​​덧덧/근대...이거 웹툰 시작했던대.솔직히 19금이잖아 ㅋ내가 읽어본바에 의하면 많은부분이 19금 장면묘사인대 이둘의 시도때도 없는 사랑장면을 빼면 내용이 (아주쪼끔 ㅋ)심심할듯하다.그냥 야하기만 한게 아니라 이들이 서로에게 탐닉하는것도 되게 중요한대.​덧덧덧/아직도 이야기가 갈길이 멀어보이지만 뭔가 맥시가 로엠제국의 황녀로써의 지위를 가지게되나싶기도...뭐가됐든 리프탄의 마음을 더 외롭지 않게 해주기를....​​​#상수리나무아래 #김수지  안녕하세요, 로맨스판타지를 출간하는 페리윙클입니다!5월 18일, 실베스타 작가님의 《하필이면 까마귀가 되어버렸다》가 카카오페이지에서 웹소설로 론칭되었어요~귀여운 까마귀 여주인공 레이넬과사랑꾼 순정남 황태자 카무트의 알콩달콩한 로맨스판타지 지금 만나보세요!※ 《하필이면 까마귀가 되어버렸다》는 매달 14일마다 이벤트가 진행될 예정이니 참고 부탁드려요다음 이벤트는 6월 14일에 찾아옵니다! 실베스타 작가님 《하필이면 까마귀가 되어버렸다》 웹소설 론칭 기념 퀴즈 이벤트6월 23일까지 아래 퀴즈 문제의 정답을 비밀댓글로 맞춰주세요!XD정답을 맞추신 분들 중,당첨자 한 분을 뽑아 기프티콘을 드립니다~​▽▽▽Q. 보즈쿠르트를 앞둔 남주인공 카무트가 행운을 바라는 의식으로 한 것을 고르시오① 레이넬과 기도하기② 레이넬과 하늘 날기③ 레이넬과 입맞춤 하기④ 레이넬과 정렬의 탭댄스 추기◈이벤트 기간 : 5/18 (화) ~ 6/23 (월)◈당첨자 발표 : 6/26 (화)◈이벤트 상품 : [기프티콘] 투썸플레이스 마카롱 6개입 (1명)http://page.kakao.com/link/52831841하필이면 까마귀가 되어버렸다사고로 죽은 뒤 여성향 게임에 환생, 아니 빙의해 버렸다.…그것도 까마귀로!내가 까마귀라니! 지나가는 엑스트라 1도 아니고 까마귀라니!주변에 ...page.kakao.com△ 하필이면 까마귀가 되어버렸다 바로가기 △※ 당첨자 발표 ※그림쟁이 님「하필이면 까마귀가 되어버렸다」 구독해주시고 ,이벤트에 참여해주신 모든 분들 정말 감사합니다!많은 분들이 참여해주셔서 랜덤추첨기 돌리는 시간이 오래 걸렸네요^^;;;이번에 당첨되지 못하셨어도 실망하지 마세요!「하필이면 까마귀가 되어버렸다」이벤트는 매달 14일에 진행이 될 거랍니다!https://blog.naver.com/m_romance/221543058104페리윙클 『하필이면 까마귀가 되어버렸다』 키스데이 기념 이벤트안녕하세요, 로맨스판타지를 출간하는 페리윙클입니다~ 오늘은 6월 14일! 키스데이예요키스데이 기념으로 6...blog.naver.com키스데이 이벤트도 진행되고 있으니 이번에 낙첨되신 분들 너무 낙심하지 마시길 빕니다ㅜㅜ7월에는 연참도 좀더 많이 진행될 거예요~ 연재분! 좀 더 팍팍 풉니다! 까악까악!!부디 마지막까지 「하필이면 까마귀가 되어버렸다」 즐겁게 구독해주시길 빌어봅니다​드라마, 웹툰, 소설 등의 창작물을 보다 보면 꼭! 헤어지고 나서 후회하는 그런 사람들을 많이 볼 수 있죠? 있을 때 잘하지, 왜! 한참 시간이 흐른 뒤에나 후회하며 만나달라, 미련 있다, 잘하겠다고 하는지! 물론 그렇게 후회하면서 변화하는 입체적인 캐릭터들을 보는 것이 맛이기도 하지만요!​오늘 소개해드릴 소설은 <선 이혼 후 연애>인데요! 딱~제목만 봐도 어떤 내용의 소설일지 느낌이 오시죠?! 지금부터 함께 볼까요?​ 주인공 소개​현제겸 : 피지컬, 재력, 외모, 능력 어느 하나 빠지는 것 없는 남자. 단 하나 빠진 게 있다면 바로.. 사랑? #재벌공 #미남공 #알파 ​이선유 : 풍족하지 않은 유년 시절은 보낸 것은 잠시, 오메가로 발현하고 제겸과 결혼하며 신분 상승을 이뤄낸다.              하지만 2년 동안 아이가 생기지 않자, 다른 오메가를 만나려는 것 같은 제겸을 보고 이혼을 결심하는데..!#미인수 #허당수 #오메가 ​ 줄거리​선유와 제겸의 이혼 소식은 실시간 검색어는 물론 연신 뉴스 헤드라인에 오르내리며 핫이슈가 됐다. 위자료도 넉넉히 받았고 집도 생겼지만 2년이라는 기간 동안 정은 하나도 들지 않았는지, 화가 난 나머지 이혼하자는 말에 일말의 고민도 없이 "합시다, 이혼."이라고 말하는 제겸이 당황스럽고 속상하다.​그런데, 매정하게 이혼하자고 할 때는 언제고 걸려오는 제겸의 전화. 혹시나 하고 기대를 해보지만 선유의 방에 있는 짐을 옮기라는 냉정한 말뿐... 명품 가방 몇 개는 슬쩍 챙겨 볼까 하는 생각으로 제겸의 집으로 출발을 해 본다.​제겸의 집에 도착하자 백화점에서 명품 옷과 시계를 마음껏 골라주고 나에게 입혀주었던 제겸과의 추억이 잠시 떠오르기도 했지만, 다시 마주한 제겸은 선유는 안중에도 없다는 듯 몸을 돌려 사라지고.. 선유가 빨리 떠나길 바란다는 듯 재촉하기만 한다. 정리가 끝난 뒤, 선유는 다시는 제겸을 마주하지 않아도 된다는 안도감과 함께 데려다준다는 제겸의 제안도 거절한다.​이렇게 된 거, 제겸도 없겠다 다른 사람도 만나보려 하지만..! 제겸과의 결혼, 그리고 이혼으로 유명인이 되어버린 선유는 이미 많은 사람들의 관심 대상이 되어 계속된 스포트라이트를 받아 불편하기만 하다.​그런데.. 제겸의 행동이 무언가 수상쩍은데.. 이 남자, 이제 와서 왜 나한테 이렇게 신경 쓰는 거지?​ 이런 분들에게 추천!​할리킹 소설 매니아 / 두 사람이 서서히 물드는 모습이 좋은 분 / 달달물이 좋은 분 / 무난하게 읽을 수 있는 오메가버스를 찾는 분오메가버스 맛집을 찾는 분 / 클리셰 좋아! / 가볍게 읽을 수 있는 소설을 찾는 분​지금까지 <선 이혼 후 연애> 함께 살펴봤는데요! 제겸이 선유를 다시 찾은 이유는 무엇일까요? 제겸이 이혼을 하자는 선유의 말에 덤덤하게 알겠다고 한 것에는 다른 사연이 있었을까요? 편하게, 읽을 수 있는 달달함 가득한 오메가버스 소설을 찾는다면, 지금 바로 봄툰에서 만나보세요!​BL 웹소설 <선 이혼 후 연애> 보러 가기!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'BL비엘 웹소설 독자'를 위한 초심자 가이드와제가 취향인 작품 찾을 때 쓰는 방법을 소개해 보도록 하겠습니다!​​🐥초심자를 위한 가이드🐥 BL에서도 크게 웹소설, 소설 e북, 웹툰, 만화 e북으로 나뉩니다​ 웹소설은 연재되었거나 연재되고 있는 작품들입니다​ 소설 e북은 웹소설을 단행본으로 만든 형태로리디북스에서 웹소설로 연재하고 난 후에 25~35화의 분량을 엮어. 단행본으로 만들기도 하고리디북스에서 웹소설로 연재되지는 않고 e북만 나오는 작품도 있습니다!​저는 기다리는 게 싫어서 애초에 웹소설에 관심을 안 두려고 노력합니다ㅎㅎ그래서 e북을 더 많이 보는 편입니다​ 저는 웹소설은 대부분 웹페이지에서 바로 보고 e북은 리디북스 어플에 다운로드해서 봅니다웹소설은 한 화씩 다 다운로드하기 귀찮아서요ㅎㅎ 🐣댓글과 평점댓글이 전부다 부정적이거나 평점이 너무 낮으면 거를만하지만개인의 취향과 성향이 있기 때문에 어떤 사람은 재미없고 답답하다고 느꼈을 수도 있지만 어떤 사람은 괜찮다고 생각할 수도 있습니다.​또, 개개인이 좋아하는 키워드? -물?들이 있기 때문에 (연재하는 작품이 아닌 단행본을 고를 때) 재미있을 것 같으면 미리 보기를 먼저 읽어보시고 소개글도 재미있다고 생각되면 소신 있게 1권을 구입하시는 거 추천드립니다​저 같은 경우에는 보다가 다시 보러 왔을 때 앞 내용이 생각이 나지 않는다던가 뒤 내용이 궁금하지 않으면 하차하는 스타일이기 때문에 전권을 구매하기보다는 한 권만 구매해서 읽어보는 편입니다​​ 🐣이벤트오늘의 발견이나 리디의 발견 같은 이벤트들을 프로모션이라고 하는데 그런 프로모션들도 심사를 거쳐서 주는 것으로 알고 있습니다.​그러니까 리디북스 측에서 이 책은 재밌어! 홍보해 주면 잘 팔려서 우리에게 이익을 주겠는 걸 싶은 작품들을 프로모션을 많이 주는 거죠​제가 제일 좋아하는 이벤트는 1권 무료 이벤트입니다. 미리보기보다 많은 분량을 무료로 읽어볼 수 있어 작품에 쉽게 다가갈 수 있습니다​🙆위클리 쿠폰🙆꼭 사용합시다 위에 사진에서 보라색 누르면 쿠폰 다운 받을 수 있습니다다운받으면 다음 월요일까지 사용 가능한 10% 할인쿠폰 3장 줍니다!저도 e-book 구매할 때 유용하게 사용하고 있습니다​​​다음으로 제가 제 취향인 작품 찾을 때 쓰는 방법을 소개해 볼까 합니다!🔫🔫​⭐키워드로 검색: 리디북스는 키워드로 검색하는 기능이 비교적 잘 되어있다고 생각합니다.주의할 점은 한 번에 많은 키워드를 적용하는 것은 작품을 찾는 데 도움이 되지 않습니다.저 같은 경우에는 좋아하는 키워드 한두 개만 적용합니다.​⭐맘에 드는 표지나 제목보고 가이드와 소개글 읽어보기: 표지는 작품의 분위기를 설명해 주고 제목은 작품을 대표하는 말이라고 생각합니다.​⭐ 재밌게 읽은 작품의 출판사에서 나온 작품을 찾아보기 : 작가님들이 출판사에 투고(제 작품과 계약해 주세요!)할 때, 대부분 한 작품을 가지고 여러 출판사에 투고를 합니다. 그렇게 하는 이유는 출판사마다 취향이 다르기 때문입니다. 저 같은 경우에는 2개의 출판사에서 나오는 신작들은 한 번씩 들어가서 작품 설명을 읽어봅니다. 제가 재미있게 읽은 작품들이 그 출판사인 경우가 많더라고요​⭐잘 읽은 작품의 작가의 전작이나 후속작 찾아보기: 이거는 뭐 설명 안 해도 아시겠죠? 하지만 같은 작가님이라고 해도 항상 나와 취향이 맞는 것도 아니고 필력이 일정하진 않기 때문에 그런 것들을 잘 고려해서 작품을 고르시면 좋을 것 같습니다 안녕하세요! 치즈꿀입니다첫 게시물은 간단한 심리테스트 추천인데요 푸망이라는 심리테스트 사이트에서 할 수 있는 간단한 심리테스트에요원하는 선택지를 고르면 황제나 주술사와 같이 웹소설 속 가상의 캐릭터들 중 나에게 해당되는 캐릭터가 무엇인 지 알 수 있는데요! 헉 저는 만년 서브 비서가 나왔네요...! 헐...대부분이 거의 저네요...특히 비난에 쉽게 무너지는 거나 잘 웃고 사람들 말에 웬만해서는 반대를 잘 안하는 점이 완전 똑같은 거 같아요!! 저랑 잘 맞는 사람은 2129살?? 시간여행자고 최대 앙숙은 황제네요...대박이 밖에도 다양한 유형들이 있는데요!! ​ 보안관, 명의, 주술사, 황제, 비서(제 유형!!), 프로파일러, 시간 여행자, 디저트 학교 수석 입학생 총 8가지의 유형이 있어요 어...비서도 내 성향에 맞긴 하지만 솔직히 시간여행자가 제일 끌리긴 하네요 ㅠㅠ 짝사랑만 500번이라니 ㅠㅠㅠ 그렇게 금사빠는 아닌데...아니 그냥 연애에 관심이 없는데...​아무튼 질문 수도 별로 없고 짧은 시간 안에 끝나는 간단한 테스트니까 혹시 심심하신 분들은 https://poomang.com/detail/cvhwt?c=3 웹소설 캐릭터 테스트 | 심테의 바다, 푸망웹소설 캐릭터 테스트poomang.com 요 링크 타고 들어가서 한 번 해 보세요!! 여러분은 어떤 유형의 캐릭터가 나오셨나요?​#심리테스트 #웹소설캐릭터심리테스트 #웹소설 안녕하십니까? GNcom입니다.​네이버와 카카오가 웹소설 플랫폼 업체 문피아의 경영권을 인수하기 위해 경쟁하고 있다고 합니다. 네이버와 카카오는 문피아투자목적회사의 지분 64.42%과 경영권 인수를 위하 경쟁하고 있습니다. 문피아 기업가치는 3000억원 이상으로 평가받고 있습니다.  다만 현재 엔씨소프트와 텐센트가 문피아의 주요 주주인데요, 텐센트의 투자 자회사 CLL이 문피아의 지분 24%를, 엔씨소프트가 6%의 지분을 보유하고 있습니다. 그리고 엔씨와 텐센트는 문피아의 우선매수권을 확보하고 있습니다. 엔씨소프트와 텐센트가 우선매수권을 행사한다면 경영권은 엔씨와 텐센트에게 넘어가게 됩니다. 웹툰,웹소설 캐릭터 설정, 일러스트 작업 입니다.기획서에 들어갈 컨셉아트와 프리젠테이션용 디자인입니다.​보통 시나리오와 스토리,소설등에 첨부가 됩니다. 웹툰,웹소설에 들어갈 캐릭터 디자인,컨셉아트등 작업해 드립니다.필요하신분은 연락 주시기 바랍니다.^^​#괴수서울에나타나다 #웹소설 #웹툰 #만화 #설정집 #시나리오 #컨셉아트 #아트몬스 #아트몬 #캐릭터디자인 #일러스트 #삽화 #포토카드 #카드뉴스 #카드뉴스작업 #일러스트작업 #디자인의뢰 #웹툰작업   안녕하세요, 테라스북입니다!먼저 <집착 말고, 이혼해 주세요!>런칭 기념 이벤트에 참여해주신많은 독자님들께 감사를 드립니다!<집착 말고, 이혼해 주세요!>계속 사랑해주실 거죵?많은 독자님들께서 이벤트에 참여를 해주셨는데요!댓글들을 전부 확인했구요!댓글을 정성스럽게 많이 달아주신 분들을 선정했습니다!너무 많아 발표까지 조금 시간이 걸렸네요유ㅠ죄송합니당!늦은 만큼 추가로 3명 더 뽑아보았습니당ㅎㅎ이시현(22si****)RiZ (8053****)썸데이 (choh****)쿠로(kuro****)엘림(ehdr****)꽃분홍(cute****)수나로이(gigl****)빛쿵(suji****)둥둥(bbmo****)수수(yjna****)ssy(ssy8****)이예인(dksy****)sera(hong****)당첨되신 분들은 댓글로본인 댓글이 맞는지 인증 사진과 함께성함 / 주소 / 연락처이렇게 달아주시면저희가 상품을 보내드리도록 하겠습니다!당첨이 아쉽게 되지 않으신 분들도작가님의 이벤트가 남아있으니,기대해주세용!(작가님과 함께 겹치지 않게끔 진행했습니다.)이벤트에 참여를 해주셔서 다시 한 번 감사드립니다!댓글을 달아주신 모든 분들께도 감사드립니다~~그리고 앞으로도 애정해주세용~▽<집착 말고, 이혼해 주세요!> 오늘의 웹소설https://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=912902집착 말고, 이혼해 주세요!브릴 백작가의 외동딸, 에델리스 브릴. 그녀는 서재에서 발견한 한 책 속에서 황제의 칼에 찔려 피를 토하며 죽어가는 자신의 모습을 보게 된다. ...novel.naver.com▽<집착 말고, 이혼해 주세요!> 시리즈https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=5431988&isWebtoonAgreePopUp=true집착 말고, 이혼해 주세요! [독점]브릴 백작가의 외동딸, 에델리스 브릴. 그녀는 서재에서 발견한 한 책 속에서 황제의 칼에 찔려 피를 토하며 죽어가는 자신의 모습을 보게 된다. ...series.naver.com앱 : 네이버 시리즈, 교보문고 e-book작가 : 천산다객편수 : 총 14권+외전 (교보문고 e-book의 경우) 키워드 : 환생, 복수, 사이다, 로맨스내 별점 : 별이 다슷개~!​네이버 시리즈로 웹 소설 읽기를 시작한 후 처음으로 돈을 지르기 시작한 작품. 처음에는 무료 50편? 이런 꼬임에 넘어가고, 그다음은 매일 10시 무료던가, 그런 거로 한 편 한 편 읽다가 쿠키를 구워대고, 나중에는 답답해서 교보문고 e-book에서 단행본을 전부 구입, 서너 번 완독했다.​웹 소설은 하루에 한 오 분 정도 분량만 업데이트 되기 때문에 감질맛나고 작품의 즐거움을 느끼기 쉽지 않다. 그래서 이런 장편들은 그렇게 한 편 한 편 보다 보면 짜증이;;;; 어떤 편은 설명만 하다가 끝나는 경우도 있으니까.​각설하고, 이 소설로부터 웹소설에 눈을 뜨게 되었고, 미친듯이 웹소설에 빠져들게 되었다. 특히 기존에 언뜻언뜻 보던 다른 한국 웹소설은 공작가, 백작가 아니면 무슨 검사, 요리사, 재벌, 이런 사람들이 많이 나오고 내용이나 표현도 유치하던 참이었는데, 이 작품을 읽다 보면 중국 황실, 귀족 문화 같은 지적 호기심도 채워줄 수 있고 주인공의 이름도 한국 사람의 이름과 비슷하여 친근감있게 읽을 수 있다. 그래서 이후로는 중국 웹소설을 관심을 가지게 되었다.​여자 주인공이 한번 죽은 후 과거로 다시 환생하여 복수한다는 내용인데, 여자 주인공도 멋있지만 그와 더불어 나오는 조연들도 아주 맛깔나다. 게다가 남자 주인공과의 로맨스는 중반 이후 시작되는 점도 마음에 든다. 네이버 댓글을 보다 보면 도대체 로맨스는 언제 시작하냐는데, 개인적으로 로맨스에 크게 좌우되지 않는 나로서는 이 점도 좋았다. 하지만 그렇다고 해서 로맨스가 별로냐면, 노노. 남자 주인공이 어찌나 멋있게 나오는지, 이게 드라마로 나오면 누가 남자 주인공을 하면 좋을지 나도 모르게 생각하게 되는 것이다. (하지만 이 드라마를 중국에서 만든다면...음...ㅡㅡ;;)​단점을  꼽자면, 여럿의 독자들이 지적했듯이 번역이 좀..매끄럽지 않아서, 앞에서 말한 것처럼 중국 문화에 대해 알고 보면 더 낫다는 것.뒤집어 보면 번역이 이상한 것들에 대한 의문을 해소하다 보니 이 소설을 통해 '공공'이란 궁중의 직위도 알게 되었고, (그래서 중성화한 우리집 개 -원래 수컷이었던- 의 별명이 '하공공'이 되었다.)  이방, 삼방 이라는 어휘의 뜻, 십팔랑,  십이랑 등의 뜻을 알게 되었다는 점. 그리고 중국 황실의 잔인한 '벌'에 대해서도 알게 되었다. (중국, 잔인한 놈들..이라고 생각하게 됨.)​암튼 웹 소설에 빠져들고 싶은 사람들에게 추천.​ 간만에 성우 관련 소식이네요...​여성향 로맨스 웹소설을 정식 계약을 맺고 오디오드라마로 제작하는 프로젝트를 추진 중입니다.​머 다들 아시다시피 시장에 많이 풀려 있지 않죠.​네이버 같은데서 야심차게 빅스케일로 제작한게 있긴 하지만 수가 많지 않습니다.​그 외에 있는 것들은 낭독형이 많고요.,​이우진프로덕션 스타일로 성우 여러명이 들어가는 공식 드라마로 만들 생각입니다.​교섭 진행 중인데 시간은 좀 걸릴거에요.​뭔가 서비스 하고 대박을 기대한다기 보다, 나름 성우쪽으로 하는 것도 변변찮고 해서... 오디오 드라마를 정기적으로 꾸려갈 생각입니다.​여성향이 제가 오직 잘하는 분야이기도 해서 ㅠㅠ(자랑은 아님...)​연출, 작가, 사운드디자인은 제가 다 맡고 성우들만 초빙해서 가져갈 생각입니다.​머 쥔공은 제가 맞으면 제가 하겠져 ㅋㅋㅋ(랄까...사실 이 인간 패턴으론 반드시 자기가 할게 뻔함 ㅠ 아마 쥔공이 안맞으면 자기 맞는 작품을 고를듯 ㅠ)​암튼 간만에 성우 소식을 전합니다 ^^​쿠팡으로 연명하고 있지만 성우는 목소리 안나올때까지 계속 푸시하는걸로 ㅎㅎ​#여성향오디오드라마#여성향웹소설#여성향로맨스#이우진프로덕션#네이버#예스24#성우​ ​  ​오늘 저의 첫 #웹소설 이 출간 되었어요.부족한 필력이지만낮에는 일하고저녁엔 육아, 살림하고밤이 되서야 육퇴 하고 매일 3-4시간씩 써내려갔던 저의 첫 #소설 이네요  각 플랫폼에 연재하고 끝내려 했는데좋은 #출판사 만나 이렇게 #이북출간 하게 되어기분이 설레이면서도 떨립니다.현재는 차기작을 쓰고 있는 중인데요.곧 차기작으로 다시 찾아 뵙겠습니다:)​  연애전당포 소개매번 크리스마스이브만 되면 연애를 끝내곤 했다.앞날이 캄캄한 모리의 눈앞에 실오라기 하나가 나타났다. 그저 실오라기 하나 떼고 싶었을 뿐이다.​“뭐야! 당신 변태야!”“으...예? 벼....변태?”“왜 남의 엉덩이를 만져!”​그런데 실오라기가 엉덩이에 있을 건 또 뭐람.그렇게 실연녀에 변태라는 키워드 하나가 더 추가 되었다.​“이 친구는 오늘부터 우리 출판사에 부편집장으로일하게 될 사람입니다”“네?!”​자신을 변태로 만든 사람이 회사 상사가 될 줄은생각도 못했다...​​https://one.sb/H039164706 연애 전당포매번 크리스마스이브만 되면 연애를 끝내곤 했다. 앞날이 캄캄한 모리의 눈앞에 실오라기 하나가 나타났다.  그저 실오라기 하나 떼고 싶었을 뿐이다.  “뭐야! 당신 변태야?” “으…… 예? 벼…… 벼…… 변태?” “왜 남의 엉덩이를 만져?”  그런데 실오라기가 엉덩이에 있을 건 또 뭐람.  그렇게 실연녀에 변태라는 키워드 하나가 더 추가되었다. 그게 다일 줄 알았다.  ​“이 친구는 오늘부터 우리 출판사에 부편집장으로 함께 일하게 될 사람입니다.” “네?!”  자신을 변태로 만든 사람이 회사 상사가 될 줄은 생각도 못했다.   《연애...one.sb ​​​​​ 이세계로 넘어간 고등학생이 깽판을 친다!2000년대 초반, SF나 판타지 미디어 콘텐츠가 늘어나면서 타임슬립물과 더불어 큰 인기를 끈 장르인데요, ※고등학생 최강설의 시작 '이고깽'보통 '현생에선 별것 아니었던 고등학생이이세계로 넘어가, 현생의 지식과 힘을 사용하여최강자 자리에 오른다!' 라는 느낌이라고 할 수 있죠.​그런데 만약,기껏 이세계로 넘어갔는데,깽판은 커녕, 제대로 걸을 수 도 없는아기가 되었다면 어떨 것 같나요?? 오늘 소개해드릴 작품은34살 백수, 목적없는 삶을 살던 아저씨가이세계로 넘어가 '드디어 노력이란 것을'하게 되는 '이세계 근성 일상 판타지'길기도 하다... 이왕 넘어온거,최선이란 걸 다 해보자!​<무직전생>입니다.   주요 등장인물 소개루데우스 그래이렛34세, 무직, 히키코모리...이었으나 이세계로 전이되어 새 삶을 시작한 마술사​돈도 가족도 꿈도 없는 나날이 이어졌다.이렇게 사는 것도 산다고 하는 건가.​순간, 빛이 번쩍였다.​트럭인가...아...난 이렇게 죽는구나.생각한 대로, 후회만이 넘치는 인생이었다.​만약, 두 번째 삶이 주어진다면결코 이렇게 살진 않을텐데.정말 최선을 다해 열심히 살텐데...​또다시 빛이 번쩍였다...."응애"​?​뭐야, 여긴 어디야?산거 같긴 한데 말이 안나와...응애라니? 34살에 왠 응애??이 여잔 또 누구지?뭐라고... 우리엄마라고?​'대체 뭐가 어떻게 된거야!!!!'  록시 미굴디아루데우스의 마법과외 선생님마족 출신의 마술사​마족들만이 갖는 능력인사념대화, 그것이 나에겐 없었다. ​그러나 신이 인연을 내려 준 것인지,난 귀인을 만나, 마술을 배울 수 있었지.​정신을 차리고 보니대륙에서 으뜸가는 마술사가 되어있었다.​그러나 애초에, 이럴 운명이었는지밀려 밀려 들어온 곳이바로 이 작은 마을.​한 아이의 마법 스승이 되기로 했다.​내 어릴적이 생각나는,왠지 안타까운 아이다.​아이야, 너에게 더 크고 새로운 세상을보여주기 위해, 난 여기에 온 건가봐.​두려워말고, 내 눈을 봐.이제 저 앞을 향...ㅎ...ㅐ...?​"원래 애들 눈빛이 이렇게 끈적거렸었나...?"  실피에트엘프의 혼혈로, 루데우스의 소꿉친구​철이 들었을 무렵부터루디, 넌 내 옆에 있었지.​나처럼 소극적인 아이와넌 참 속도 편하게 잘 어울렸어.​근데 그거 아니?사실 편했던 건, 나였다는 걸.그리고 그 편안함을 난 무척 사랑했다는 걸.​난 너만 있다면 뭐든 할 수 있어.너만 좋다면 뭐든 될수 있어.​난 말이지 너만 생각하면...♥...꺄아아아악 루디 너무 좋아!!!!진짜 얘 성격이 이래요...왠지 부럽다...  작품 줄거리 소개 34살 백수, 히키코모리,부모님의 장례식 날에도 밖으로 나갈 생각조차 못하는 대인기피증 주인공은 불의의 사고를 당하게 된다.​-​후회로 점철된 삶을 되돌아 보는 주인공...​그러나 그는...  이세계의 아이,'루데우스'로 환생하게 된다! 그것도 현생의 기억을 가진 채! 생전에 그토록 원했던 가족들과의유대와 사랑을 느끼고, 새로운 스승과 소꿉친구를 만나며 근성을 깨우치고, 마도사로서성장해 나가는데! 이세계로 왔어도, 아무 재능도 없는 건 똑같아.​그래도!최선을 다해야하지 않겠어?!그의 자가갱생 프로젝트'이세계'에서 비로소, 시작됩니다! 전지적 마케터 시점 - 작품의 관전포인트요즘 정말 이세계 환생물을많이 포스팅하는 것 같은 것은 착각이겠죠?!​한동안, 일본에서 굉장한 인기를 끌었던 장르 중'일상 미스터리'라는 것이 있습니다. ※예를 들면, 이런 느낌?중범죄 사건을 다루는 것이 아닌, 일상의 자질구레한 요소들을 추리로 풀어낸 장르죠.​이 장르의 특징은'시간 중심의 내용전개'라는 것입니다.​-​ 액션이나 스릴러에서 차용되는'사건 중심의 내용전개'는보통 빠른 속도감으로 긴박감을이끌어내죠. 반면, '시간 중심의 내용전개'는호흡을 길게 가져가면서 등장인물의 심리,감정 묘사를 굉장히 심도있게 표현합니다.​이 작품 <무직전생> 또한 이와맥을 같이합니다.  큼지막한 사건보다는시간의 경과에 따라 주인공과 주변인물들의감정, 관계 변화를 디테일하게 그려내고 있죠. 이러한 형식은 독자들로 하여금감정소모 없는 안정감과 편안함,그리고 유쾌함을 선사하죠.​이점이 바로, 제가 선정한 본작의주요 관전 포인트입니다.​읽다 보면,빵 터지는 장면이 없어도편안하고 유쾌함에 푹 빠져있는자신을 발견할 수 있을 겁니다!  " 전생에서는 안해본 노력,이세계에서 터트려보자!"​​그의 근성있는 성장 과정에 동참하고 싶으시다면.​https://bit.ly/3aSDEvz 무직전생 1권34세 무직 동정의 니트족은 무일푼으로 집에서 쫓겨나 자기 인생이 완전히 궁지임을 깨달았다.스스로를 후회하던 순간, 그는 트럭에 치여서 어이없이 죽었다.그리고 눈을 뜬 곳은─ 바로 검과 마법의 이세계였다!!루데우스라는 이름이 붙은 아기로 다시 태어난 그는,“이번에야말로 진지하게 살아주겠어…!”라며 후회 없는 인생을 보내기로...bit.ly 지금 리디북스에서 만나보세요!​​​ ​ 안녕하세요.N잡을 위해 파이프라인을 만들고 있는눈꽃입니다!  현대 로맨스 장르에서 웹소설 작가로 연재를 한지 16일째 되는 날이었어요.세 번째 출간제의를 받았습니다.  네이버 챌린지리그, 로망띠크 걸음마 작가, 북팔.이렇게 3군데 플랫폼에 무료 연재중이고,회차로는 9화까지 연재된 상태였어요.​​전날 투고 거절을 받아서 조금은 울적했는데메일 받으니 또 금방 좋아지더라고요~ ​사람이 또~ 기분이 또~ 응?이렇게 단순합니당ㅋㅋㅋ   제가 웹소설 작가 데뷔하기까지의 과정을간단히 얘기해볼까해요.​저는 이번이 첫 연재 작품이라쌩신인작가입니다.  처음엔 드라마 작가로도전하려고 준비중이었습니다.웹툰과 웹소설이 드라마화 되는 경우도 있기에자연스레 웹소설에 대한 관심이 커졌어요.​그래서 관련 책을 읽으면서 정보를 수집했습니다.드라마 작가로 가기 위한 준비과정 속에스토리와 플롯에 대한 책,특강들을 들으러 다녔어요.​전염병 이후에는 온라인 강의 플랫폼들이 우후죽순으로 생기면서 저도 자연스럽게 클래스톡, 사이클 등을 통해인터넷 강의를 들었습니다.​그리고 작품을 구성해서 쓰기시작했던 시기가 이 때였어요.어려운 부분이 많아 막히고, 어려웠어요.​마침 예전부터 블로그를 통해 알고 지낸웹소설 작가분의 강의를 듣게 되면서인연을 맺게 되었습니다.  작가님이 운영하는 스터디를 통해꾸준히 글쓰는 근육을 키웠고요.다양한 상황을 통해스토리나 플롯을 짜는 방법을 자연스레 알게 되니,제 작품에 대한 아이디어들도 떠올랐어요.​이전에 쓰다가 막힌 작품을 살려보려다가 엎고,다시 구상해서 쓰기 시작한 게 지금 이 작품입니다.올초에 심화반을 통해 제가 쓴 원고를 다듬고, 무료 연재와 투고까지 하게 되었습니다.​작년 10월 말쯤 첫 원데이 클래스 이후부터현재 3월까지 약 5개월간저의 불안함, 걱정을 모두 들어주셨고,공감해주시면서도 잘하고 있다고 무한 칭찬하며제 의욕을 뿜뿜하게 해주셨습니다.​아마 작가님의 도움이 없었다면제 글을 무료연재까지 올리는 데더 많은 시간이 소요되었을 겁니다.​그리고 제 안의 걱정과 두려움에더 많은 날을 흔들렸을 거예요.​데뷔하는 과정에 저에게 큰 도움을 주신작가님께 감사드려요!  지금은 얼른 계약하고 완결까지써내는 것에만 집중하고 싶은 마음입니다!​그리고 연말까지 한 편 더 구상해서차기작 계약까지 끝내는 게새로운 목표입니다!  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가딸이 쓴 로판 소설에 빙의되어 버렸다 [선공개]등산하다 굴러떨어진 뒤 눈을 떴더니 딸내미가 쓰던 소설 속의 여주인공이 되었다. 벨리타는 젊음을 즐겨 보려고 하다가 딸이 걱정되는 마음에 현...naver.me요즘들어 게임이나 소설이나 만화세계의 특정 캐릭터로 빙의한 이야기는 많지만,대부분 주인공은 고등학생 아니면 20대 직장인.그런데 이 작품은 50대 여성이 딸이 쓴 소설 캐릭터 18세 귀족영애 벨리타에게 빙의한 이야기다. 그 점이 신선해서도 있지만,웹소설에 다시 적응하고 싶어서 읽는 중이다.http://www.koswa.kr/bbs/board.php?bo_table=0203&wr_id=1099 아카데미&글마당 > 창작 아카데미 > [충남정보문화산업진흥원] 2021 창작스튜디오 웹소설 포트폴리오 심화 과정 교육생 모집.+ 즐겨찾기추가 + 시작페이지로 처음으로 | 로그인 | 회원가입 | 사이트맵 창작 아카데미   HOME > 아카데미&글마당 > 창작 아카데미 작성일 : 21-07-09 15:49 [충남정보문화산업진흥원] 2021 창작스튜디오 웹소설 포트폴리오 심화 과정 교육생 모집.  글쓴이 : 바선생 조회 : 11   http://url.kr/yjr4mf [3] http:// https://pf.kakao.com/_xjDxhxbs [3] ■ 주최 : 충남정보문화산업진흥원 창작스튜디오 . ■  교육과정명 :...www.koswa.kr ■ 주최 : 충남정보문화산업진흥원 창작스튜디오. ■ 교육과정명 : 웹소설 포트폴리오 심화 과정. ■ 교육 일시 : 2021.08.02.(월)~09.13.(월), 17:00~19:00 (매주 월, 화. 12회, 총 24시간)** 21.8.16.(월) 광복절 대체공휴일로 인하여 휴강 ■ 교육 내용 : 웹소설에 대한 이해를 통해 본인만의 스토리 기획하고 자신만의 콘텐츠를 창작해보는 과정입니다.                   우수 교육생에게는 웹소설 공모전 연계와 전문가 멘토링을 제공해 드립니다. ■ 강사 : 마미(필명) 강사.■ 대표작 : 내게 딱인 너(제3회 대한민국 창작소설 공모대전 작품상 수상), 전남편이라서 더 좋아(2020) ■ 모집기간 : 2021.07.12.(월)~07.23.(금) (2주간) ■ 모집인원 : 15명​■ 결과발표 : 2021.07.28.(수) 선정자 및 미선정자 전원 통보.​■ 심사기준 : 신청서 항목 평가. (신청 동기, 관련 경험)​■ 교육장소 : 창작스튜디오 (충청남도 천안시 동남구 은행로 15-1, 10층)​■ 참가 보증금 : 50,000원 (최종 선발 이후 입금하셔야 하며, 교육 수료. (출석 80% 시 환급) ** 자세한 내용은 아래 링크에서 확인 가능합니다. 신청서 : http://url.kr/yjr4mf  ** 창작스튜디오의 다양한 교육과 소식을 듣고 싶으시다면창작스튜디오 카카오채널에서 확인하실 수 있습니다! https://pf.kakao.com/_xjDxhxbs ■ 문의 메일 : khs@ato-planet.com 연락처 : 070-4012-0114 감자영애입니다만 악역영식을 도왔더니 마음에 들어버렸습니다芋くさ令嬢ですが悪役令息を助けたら気に入られましたhttps://ncode.syosetu.com/n2047go/ 芋くさ令嬢ですが悪役令息を助けたら気に入られましたR15 身分差 悪役令嬢 芋くさ令嬢 悪役令息 女主人公 婚約破棄 追放 ラブコメ？ 魔法 本編完結済ncode.syosetu.com ○ 112화 완결 (215,036 자)​​■ 개요​​사교계에서 감자영애라 바보취급당하고 있는 아니에스는, 왕녀에게 파혼당한 공작 영식 나젤바트를 우연히 돕게 된다.​그러나, 그것을 본 왕녀가 나젤바트에게 벌로서 아니에스와의 결혼을 명한다.​​저와의 결혼이 벌게임이라니 심하지 않습니까?​자, 나젤바트 님도 싫어하… 지 않는다고?​​이것은, 감자영애와 공작 영식이 서로 거리를 좁히거나 하는, 오랜 집의 관례로부터 자유롭게된 감자영애가 쑥쑥 활약하는 이야기.​  ​표지를 보니 감자가 아니라 고구마긴 한데 감자라 하는게 더 촌티나서 저렇게 썼습니다....강ㅇ읍읍!!​​#웹소설 #여주 #신분차 #악역영애 #감자영애 #파혼 #추방 #러브코미디? #연애 히히. 완전히 잊고 있었는데...제가 2013년에 네이버 웹소설에 연재하던글을 찾아냈지 뭐예요!​ 수정홍차왕국다양한 민족, 다양한 개성의 사람들은 물론이고 마법, 엘프, 몬스터, 기타 등등 있을 건 다 있다! 그러나 용사가 탄생하기에는 너무나도 평화로운 수정홍차왕국. 그 안에서 어떻게든 역사에 길이 남을 용사가 되기 위해 고군분투하는 두 어린이 이야기....naver.me ​제목은 수정홍차왕국.장르는 판타지입니당 :D주인공은 두 어린이입니당힐링 개그 소설을 지향합니다...(?)​웹소설의 트렌드인 선정성 폭력성 연애 막장요소 등등자극성은 조오금 부족하지만(그런 MSG를 조금이라도 늘려나갈 것인지진지하게 고민 중... ㅠㅅㅠ 의견 주세요)이 소설을 버리기가 참 어려운 것이,제가 무카와 릴랙스를 많이 좋아해요.특히 무카의 바보 같은 면을 좋아해요흑흑...​법조인이자 소설 전공자다 보니법정소설이나 추리소설 쓰라는 말 많이 듣는데요ㅎㅎ언젠가는 쓸 수도 있겠지요.적어도 지금은 판타지를 쓰고 싶어요현실도피 최고 ㅠㅅㅠ​솔직히 너무 오랜만이라서 저도 남의 글 보듯 읽었어요;내가 이런 글을 쓰고 있었군... 하면서요(무려 6년 반쯤 지나서 내용이 전혀 기억 나지 않음).그러다가 애정이 샘솟아 버렸어요.여력이 된다면 어딘가에 처박혀 있을 설정도 찾아보고내용도 많이 준비해서!내년에 연재를 재개할 예정이에요 :)​독자가 있으면 쓰는 보람이 열 배가 되니까요,​읽어주세요❤️하트도 눌러주시고 관심작품도 추가해주세요⭐️​마침 프롤로그가 크리스마스 배경이어서,지금 시작하기에 계절도 딱 맞는다는 사실.따뜻한 차랑 디저트를 준비해 놓고읽어주셨으면 좋겠어요.​   사진은 상관 없는 사진ㅎㅎㅎ 언젠가는 일러스트도 공개하고 싶어요! ​히히 제가 억지대마왕이거든요.읽어주실 분들께 미리 감사합니다!:D 2018 대구콘텐츠코리아랩 웹테이너 아카데미웹소설 창작 심화과정 후기​   대구콘텐츠코리아랩 웹소설 창작 심화반  ​​시간이 이렇게나 빨리 지나갈 줄 꿈에도 몰랐습니다. 후기를 써야지, 써야지 마음은 굴뚝같았는데 뭐가 그리도 바쁜지 4개월이 넘어서야 포스팅을 올립니다 ㅜㅜ ​​   ​​대구콘텐츠코리아랩 웹테이너 아카데미의 일환으로 작년 11월 30일부터 12월 22일까지 총 8회차로 진행했던 웹소설 창작 심화과정은 기초반을 수강하신 분들의 강력한 요청으로 개설된 강좌인데요. 기초반 수료생 10명을 포함 새로이 신청하신 분들까지 약 20명 정도가 참여하였습니다. ​​       ​​웹소설 심화과정에서는 기초반에서 미처 다루지 못했던 부분들을 심도 있게 다루고자 했고, 다양한 장르를 심층적으로 연구, 분석해보는 시간을 가짐으로써 장르문학에 대한 이해도를 높이는 계기를 마련하였습니다. 매 수업마다 다른 장르를 접하게 되니 다들 흥미진진해 하시더군요. ​​    ​​기초반은 7회차였는데, 심화반은 8회차로 늘려 소설의 플롯, 구조, 캐릭터, 배경 등등 더 많은 이야기를 나눌 수 있었습니다. 무엇보다 기초반에서 심화반까지 수료하신 분들과는 정이 많이 들어서 지금까지도 소통을 이어가고 있네요. 마지막 날엔 치킨의 성지 대구에서 땅땅치킨으로 마무리! (그리고 2차 가서 밤새 음주 수다. 아~ 그립습니다...)​​    ​​게다가 8회차 수업을 하는 동안 이분 저분께서 커피 기프티콘을 공급(?) 해주시고, 특히나 달달한 케이크와 커피 두 잔으로 구성된 디저트 세트 교환권을 자꾸만 주셔서 정말이지 감사했답니다. (갑자기 커피 부자 ㅎㅎ) 더 감사한 일은 수료생 중 세 분께서 출간 계약을 하셨다는 거예요. 제 일처럼 기쁩니다. 다른 분들도 줄줄이 출간하시리라 믿어요! 그날까지 모두 건필하세요^^ ​​ 웹소설 심화과정 수강생 후기​            ​   ​​​​​​​-제리안  Dream  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​지난 11월 18일부터 5주에 걸쳐 진행했던 로맨스 웹소설 워크숍을 드디어 마쳤습니다. 짧다면 짧고, 길다면 긴 시간 동안 로맨스 웹소설 쓰기에 관한 이론과 실습을 병행했는데요. 한파의 영향으로 저를 포함한 대부분의 분들이 컨디션 난조로 고생하는 와중에도 열정만큼은 추위를 녹일 정도였답니다. ​​  ​​무엇보다 부족한 저를 믿고 따라와 주신 모든 분들께 감사드립니다. 여러분과 함께 할 수 있어서 지난 5주 동안 참 행복했어요! 워크숍이 끝나고 나니 아쉬운 마음도 들지만, 머지않아 다시 만나게 되리라 믿습니다. 작가 대 작가로요. 그동안 기본기는 충분히 다졌으니, 이제 열심히 쓰는 일만 남았겠죠? ​​ ​​물론 이론대로 쓴다는 게 쉬운 일은 아닐 거예요. 그래도 중도에 포기하지 마시고, 과제로 내셨던 시놉시스를 발전시켜 차근차근 정해진 분량을 써나가시길 바랍니다. 구슬이 서 말이라도 꿰어야 보배라고 하잖아요. 그리고 만약 글을 쓰다가 힘든 순간이 올 때면 워크숍 첫날 먹었던 그 마음을 떠올려보세요. 어떤 일을 하든 성공에 있어 가장 큰 무기는 '초심'이니까요. ​마지막으로 일전에 약속드렸던 대로 로맨스 소설을 출간하는 출판사 리스트를 공유합니다. 데뷔하면 꼭 알려주세요! 함께 기뻐하고 싶거든요^^ 그동안 정말로 수고 많으셨습니다! ​-제리안 Dream ​​ 로맨스 웹소설 원고투고 가능한 출판사​뿔미디어 (다향, 스칼렛 로맨스 출판사): bbulmedia@hanmail.net청어람: chungeorambook@daum.net신영미디어: sy@sybook.co.kr피플앤스토리: ppnstory@naver.com로크미디어: rokmedia@empas.com메르헨미디어: master@marchenmedia.net예원북스 (로맨스 판타지): yewonbooks@naver.com디지털 다산북스 (블라썸): ebook@dasanbooks.com​​디앤씨북스:  dncbooks@dncmedia.co.kr 소미북스: somybooks@naver.com로망띠끄: eromance2004@naver.com라떼북: info@mydepot.co.kr 파피루스:  http://www.ipapyrus.co.kr/?mid=toGo :::꿈과 희망이 살아있는 파피루스:::독자마당 자유게시판 감상공간 원고투고 자유연재 설문조사 more 07.31 7월 [소드마스터로 ... 07.03 6월 군림천하 이벤트... 06.02 5월 플러스 친구& ... 02.12 파피루스에서 새로운 ... *1 09.01 파피루스에서 페이스북... 원고 투고란 - 작가의 꿈을 키워보세요! 권한이 없습니다 로그인 돌아가기 www.ipapyrus.co.kr ​민트북스: mintbooks@naver.com테라스북: terracebook@naver.com삼양 출판사: samyangbook@samyangbook.net와이엠북스: ymbooks@nate.com가하: coin@gahabooks.com *E-book / kate@gahabooks.com *종이책​​북팔: submit@bookp.al미소설: call@me.co.kr북큐브 (로맨스토리 출판사): syshin@bookcube.com드림북스: dreambookss@naver.com파란미디어: paranbook@gmail.com리디북스: edition@studiod.co.kr에피루스: jjj6050@hanmail.net바로북: ca@daouincube.com피우리: help@piuri.com피아체: piace@ysnt.co.kr ​비하인드: romanstoryteam@bookcube.com시크노블: bear6370@hanmail.net마야&마루 출판사: http://www.mayabooks.co.kr/bbs/board.php?bo_table=column_romance 독자투고: 로맨스 1 페이지 | 마야&마루 출판사전체 10건 / 1 페이지 독자투고: 로맨스 목록 번호 제목 글쓴이 날짜 조회 공지 로맨스 투고 공지 입니다 (필독!!) 마야마루-김군- 04-17 420 9 로맨스 투고 합니다 댓글 1 개 설렘아 12-07 4 8 로맨스 투고합니다. 댓글 1 개 권이은 10-16 6 7 원고투고합니다. 댓글 1 개 앤디 09-20 8 6 원고투고합니다. 댓글 1 개 납자루 07-24 10 5 원고투고합니다. 댓글 1 개 최정선 06-18 12 4 현대로맨스_투고 댓글 1 개 배소미 05-06 11 3 작품 투고합니다. 댓글 1 개 작가 04-27www.mayabooks.co.kr ​블루핑: blue_ping@naver.comB&M:bnm2011@hanmail.net블리뉴: blynue@naver.com 고렘팩토리(BL&로맨스): ssameone2@naver.com​​ [주의사항]  위에 포함되지 않은 출판사도 찾아보면 엄청나게 많습니다. 조금만 시간을 투자하셔서 자신의 성향에 맞는 출판사를 찾아보시는 게 가장 좋은 방법입니다. 또 각 출판사 마다 투고 방식과 기준이 다르므로 투고하시기 전에 반드시 알아보셔야 합니다. 기본적으로 글자수 5만 (5천자*10회) + 시놉시스 첨부입니다. 경우에 따라 신인 작가는 8~10만 자 혹은 완결 원고를 요구하니 참고하시길. ​ ​ 그동안 여기저기 기웃거리면서무료썰모음만 찾아다니기 바빴는데지금은 오늘의 웹소설+웹툰+포토툰전부 공짜로 즐기고 있다는 거 아니겠음~ 공짜로 썰모음 찾아다닐땐 자신이 한심스러웠는데너무 쉽게 공짜로..구걸없이 볼 수 있는 곳 알아냄미소설.. 장르불문 오늘의 웹소설을 볼 수 있다!대박인 건, 웹소설을 직접 성우가 읽어줘서 ASMR..귀르가즘 장난아니라는거?ㅋㅋㅋ단, 아직 웹버전에선 정식 지원이 안돼서 풀로 즐기려면 어플로 봐야한다는 거~ 근데 어플까니깐 코인도 더 주고 ASMR 소설도 자유롭게 즐길 수 있으니 좋네.[남들보다 코인 더 받기]=> http://bit.ly/2pSKVC7그동안 봐왔던 무료썰모음이랑 수위부터가 다르다..이걸 100%무료로 보는데다가 ASMR로 즐기다니..항상 썰모음 보면서 머릿속으로 상상만 했는데 직접 19금스러운 걸 귀로도 들을 수 있다니;;;이어폰 끼고 들으면 영상보는 기분 듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 읽는 족족, 중간에 내용맞춰서 실제사진 or 일러스트까지 들어있다보니눈과 상상력은 두배로 자극받는다. 영상물을 가장 좋아했는데 미소설에 한번 빠지고영상물? 그딴거 요즘 왜보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘의 웹소설 중에서도 경험담위주로만 골라볼 수 있는 카테고리까지 준비되어있음... 무료썰모음은 매번 제목만 자극적이고 수위는 낮아서엄청 실망했는데 여긴 제목부터 내용까지 자극적! 리얼하긴 또 왜이렇게 리얼~수위며 리얼함이며 어마어마해서 절대 밖에서 시간떼우기용으로 볼 수가 없음..울끈불끈 온 몸에 흐르는 모든 피가 한 곳으로..이건 뭐 밖에서 어떻게 할 수도 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시시하게 무료썰모음만 보다가 제대로된 거보니 역시 다르긴 다르더라~소설 수위도 쩌는데 웹툰은 오죽하겠냐 썸네일만 봐도 벌써부터 울끈불끈ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹소설도 그렇지만,웹툰까지 무료로볼 수 있는 이유는,고맙게도 무료쿠폰이 중복지급된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 다 막히고 한 곳만 남았지만..무한지급되는 그날까지 미소설 주구장창봐야지.뽑아먹을 수 있을 때 다 뽑아먹어줘야~ [막히기전에 쿠폰얻어가라]=> http://bit.ly/2pSKU11 그리고 여성타겟, 남성타겟.남녀노소가 함께 만족할 수 있도록여성ver /남성ver로 설정해서 즐길 수 있다.보다보니 여자들이 뭘 좋아하는지 알겠더라..여자들도 비현실적인걸 참 좋아하는듯ㅋㅋㅋ환상과 리얼함 / 눈과 귀와 마음.하나라도 놓치지않고 채우고싶으면당연히 오늘의 웹소설로는 미소설 아니겠냐? 무료로 볼 수 있는데 마다하면 머저리지~ ​한국 콘텐츠 진흥원에서 웹소설 이용자 실태조사 2020 버전을​ 한국콘텐츠진흥원문화, 콘텐츠제작종합지원센터, 지원사업, 인프라구축, 인력양성, 문화사업 운영, 연구보고서www.kocca.kr 이와 관련해서 찬찬히 읽어보며 한 번 제 주관대로의 해설을 해볼까 합니다.​ 응답자 중 웹소설을 매일 보는 사람이 35.2%, 적어도 일주일 내에 한번 이상 보는 사람은 71.7%.​감상장소가 집이 77.5%이고 그 다음이 교통 수단 14.9%라는 것에서 코로나의 여파가 있지 않나 싶습니다. 실제 조사 기간이 7~8월이었다고 하네요.​주요 이용시간 주간 최고가 22~24시. 최대 절반 이상이 18시~새벽까지로 몰려 있습니다.주말에도 나이 약간 더 높아지긴 하지만 여전히 빔 시간대가 앞도적입니다. 오히려 16~20시 저녁 구간이 조금 더 줄은 정도네요.​집에서 와서 쉬면서 보고 자기 전까지 본다는 뜻이죠.이는 작품 업로드를 대충 저녁해야 한다는 것으로도 읽힐 수 있습니다.​주 이용 플랫폼은 카카오페이지 68.7 1위, 네이버 시리즈와 네이버 웹소설이 47.5로 2위고 문피아 17.8와 조아라가 17.2 3위 그룹인데 거의 비슷하군요역시 카카오페이지와 네이버가 압도적이네요.​웹소설 감상기기는 스마트폰이 84.6% 대다수 모두 별일 없으면 폰으로 본다는 뜻입니다. 사실 태블릿 10.5%도 스마트폰의 연장선에 가깝고요.​플랫폼 이용이유는내부구성이 편리 56.5%, 프로모션 40.6%, 독점작 이용이 38%군요.내부구성이 편리한 플랫폼(엄밀히 말하면 이건 기존 대형 플랫폼)에서 프로모션을 독점작에 몰아주면 매출이 나는 건 확실하긴 하죠.​ ​웹소설 선택 기준 인기순 49% 1위, 소재 줄거리 40.6% 2위. 플랫폼 프로모션의 위력이 막강함을 반증하네요.​선호 장르는 1위가 61.6%로 판타지 2위 로맨스 45.7%, 3위 로맨스판타지 44.7%, 4위 현대판타지 40.1%굳이 남성향 여성향으로 나눌 필요는 없겠지만 판타지는 여성독자도 보기 때문에 (현판은 여성독자 수가 좀 더 적습니다.) 가장 선호하는 작품일 수 밖에 없다고 봅니다.​유료 결제 경험 72.4%. 상당히 높은 수치라고 봐야 합니다.​유료결제 비율 일주일에 2~3회 28.5%. 월평균 지출 - 결제 충전 금액이라고 봐야죠 - 1~3만원 34.3%.이정도가 평균적으로 1인의 웹소설 독자가 한달에 쓰는 금액 선이라고 봐야겠군요.​ 웹소설 원작 드라마의 긍정비욜이 38.2% 그리 높지 않군요.잘 못만들었다고 봐야죠.반면 웹소설 원작 웹툰의 긍정도는 72%로 높습니다. 웹소설 원작 오디오 북은 아직 갈길이 멀군요.​계속 시간 날 때마다 천천히 이어가보겠습니다.​ "웹소설 쓰기가 너무 어려워요""인기 작가가 되려면 어떻게 해야되죠?"웹소설을 쓰면서 생기는 수많은 궁금증!누구에게 속 시원하게 물어보지도 못하고 혼자서 고민만 하지 않았나요? ​이런 예비, 신인작가들을 위해 준비했어요!               웹소설에 대한 궁금증을 풀어드립니다!<제2회 금강 웹소설 특강> ​글 쓰기 방법부터 문피아 공모전에 대한 궁금증까지 속 시원하게 답해주는 강연.  강연자는 문피아 대표이자 무협 소설의 대가인 금강 작가가 직접 나섰습니다. ​웹소설에 관심이 있거나 작가 입문을 준비하고 있는 분들, 글 쓰는 것이 막막한 신인작가분들을 초대합니다.   ▼ 신청 방법문피아 회원이라면 누구나 참여 OK, 무료​참여 기간 : 2019.02.11(월) ~ 02.17(일)신청 페이지 : http://link.munpia.com/p/talk_event2 제2회 금강 웹소설 Q&A 특강 2월23일(토) 개최!금강 작가와 함께하는 웹소설특강! 웹소설이 궁금하다면? 지금 신청하러 GO~!link.munpia.com 당첨자 발표 : 2019.02.18(월) 100명 특강 일시 : 2019.02.23(토) 18:00장소 : 신촌 히브루스 10층   <웹소설 특강>이 궁금하다면?  ▼ 지난 포스팅 보기 [문피아 이슈] '제2회 금강 웹소설 특강' 참가 신청자 모집!웹소설 작가를 꿈꾼다면? 금강 작가의 웹소설 Q&A 특강!!웹소설작가를 꿈꾸거나 글쓰기가 어려운 분...blog.naver.com ​ * 이 게시판은 웹소설을 리뷰한 뒤, 뒷 이야기를 읽으며 새롭게 느낀 점이나, 리뷰할 당시 빼먹은 이야기들을 짧막하게 나누는 게시판입니다. 읽으시기 전, 해당 소설의 리뷰를 보고 오시면 이해하는데 큰 도움이 되실 수 있습니다.  [웹소설 리뷰] 엄마는 내 성좌어느덧 6월도 끝이나고, 7월도 중순을 향해 달려가고 있습니다.시간이 빠른 게 좋기도 하지만 가끔은 야속...m.blog.naver.com ​ 지난 7월, 저는 '엄마는 내 성좌'라는 웹소설의 리뷰를 제 블로그에 업로드했습니다.조회수 750을 달성한 글이기도 한데요.​ 고작 4개월 밖에 안됐는데 2020년 11월 13일, 287화를 끝으로 완결이 나버렸습니다. 주 5일 연재 끝에 고작 1년 만에 완결이 나버리고 말았죠. (물론 카카오페이지 연재 전에 비축해둔 분량과 연참이 존재했기에 가능했지만요) ​외전이나 후속작을 기다리실 분들도 있으시겠지만 아쉽게도 작가님은 군입대를 하게 되셨습니다. 자세한 건 작가님의 후기를 참고해주세요. 카카오페이지 해당 작품란의 공지사항을 참고하시면 됩니다. 작품홈 | 카카오페이지캐시충전 로그인 회사소개 • 이용약관 • 개인정보처리방침 • 청소년보호정책 • 공지사항 (주)카카오페이지 사업자 정보 | 사업자 정보 확인 ⓒ Kakao Page Corp. 저작권 ok 작품 정보를 찾을 수 없습니다. 메인홈으로 이동합니다. 확인page.kakao.com ​여러 하고 싶은 얘기가 있지만, 여긴 리뷰 후기 게시판이기도 하고, 저도 그리 한가하진 않으니 이쯤하고 본론으로 넘어가 봅시다.​  ​본래 이 작품은 별 다섯 개나 줄 정도로 제가 좋다고 생각한 작품은 아니였습니다.초반부를 볼 당시, 재미는 있는데 조금 모자라다 느꼈거든요.​리뷰에서 언급드린대로 기본기 탄탄하고 재미있긴 했지만, 특유의 가벼운 분위기 탓에 무거운 이야기를 풀어나가더라도 가볍게만 느껴져서 몰입이 안된다는 문제점이 있었거든요.​이게 제가 익숙해진 건지, 작가님의 필력이 상승한 건지는 모르겠지만 이후 소설을 보면서 그러한 점은 의식해도 보이지 않았기에 본 리뷰에서는 호평만을 늘어놨습니다.(사실 까먹은 거지만요..)​​전자일 경우 소설에 몰입되면 괜찮으니 글 자체에 문제가 없다는 것이었고, 후자일 경우 이제 수정된 문제점을 굳이 빼들고 올 필요는 없었기에 본 문제점을 리뷰에 적지 않았었습니다.​개인적으론 글을 보고서 '재미있다'라는 감정을 제외하곤 다른 감정은 딱히 안 드는데 결말 직전에 울컥한 걸로 봐선 완결로 인해 더 완벽한 작품이 되지 않았나, 감히 그렇게 정의해봅니다. ​뭐, 더이상 말할 것도 없군요.재밌었고 더이상 우리 황제, 잼민이를 볼 수 없다는 게 아쉬울 따름입니다.​이런 게 소설 속 인물에 정이 들었단 것이겠고, 그만큼 작가 님이 글을 잘 쓰셨단 거겠죠.​그러니 이쯤 하겠습니다.사실 뭐, 더 할 말도 없고요. 굳이 있다면... 사실 소설 표지가 하나 더 있단 것 정도?근데 뭐 이건 1화 보시면 나오니 그리 중요한 건 아니네요.​앞으로 작가님이 군대도 건강하게 잘 다녀오시고, 좋은 글들 많이 써주시길 바라며 이만 마치겠습니다.작품에 대해 궁금한 점은 언제든지 물어봐주세요. 기억나는대로 답해드리겠습니다.​  ​p.s.그러고보니 군대 가신 군만두먹자 작가님도 슬슬 제대하시지 않으셨을까요..? ​ [단독] 카카오, 웹소설 플랫폼 '래디쉬' 4000억에 인수 추진[단독] 카카오, 웹소설 플랫폼 '래디쉬' 4000억에 인수 추진, 영미권 스토리 콘텐츠 확보 '왓패드' 품은 네이버에 맞불www.hankyung.com -카카오, 자회사 카카오엔터테인먼트를 내새워 4000억원을 들여 글로벌 웹소설 플랫폼인 래디쉬 인수 추진. 영화, 드라마, 웹툰 등에 활용할 스토리 콘텐츠 확보 목적​-래디쉬는 영미권 기반 웹소설 플랫폼. 2016년 창업.  미국 웹소설 플랫폼 중 매출 기준 5위권 업체​-카카오의 이번 투자는 네이버가 올 들어 웹소설 플랫폼 왓패드를 인수한 것에 대한 맞불 성격이라는 분석-왓패드는 활성이용자(MAU)가 9000만 명으로 웹소설 분야 세계 1위.- 네이버가 6500억여원을 들여 지난 1월 인수​-왓패드 무료 서비스를 앞세워 이용자 확대에 주력하는 데 비해 래디쉬는 온라인 공동작업 시스템으로 제작한 콘텐츠 유료 서비스에 집중-지난해 래디쉬 매출은 230억원으로 2019년(22억원)보다 10배 상승​-대형 글로벌 벤처캐피털(VC) A사도 카카오(4000억)보다 훨씬 많은 7000억원에 인수 타진.-그럼에도 래디쉬는 카카오를 선택. 카카오와 콘텐츠 저작권(IP) 비즈니스에서 힘을 모으면 시너지가 클 것이라는 판단이 작용했다는 후문​-카카오가 래디쉬를 인수하는 핵심 이유는 IP 비즈니스. 래디쉬의 ‘이야기 IP’를 다른 엔터테인먼트 콘텐츠로 확장하는 사업.-래디쉬의 웹소설 IP를 웹툰화해 카카오 웹툰 플랫폼으로 유통- 카카오페이지의 웹소설 원작 웹툰 ‘나 혼자만 레벨업’ 같은 히트작을 내놓겠다는 계산. 이 작품은 누적 조회 수 6억2000만 건, 누적 매출 400억원을 달성했다.​-한국콘텐츠진흥원에 따르면 드라마 웹툰 등 세계 콘텐츠 시장 규모는 지난해 2조2949억달러. 2024년 2조7966억달러 전망 ​ 내 서재 > 선호작품 옆에, 모든 책이라는 메뉴가 있다. ​한 번 이라도 봤던 책들은 여기에 목록이 저장되는 모양.책들이 꽤 많네. ​​ Previous imageNext image Previous imageNext image ​꽤 많구나. --;;​지금 잘 보고 있는 책들도 있고, 끝까지 다 본 책들도 있으며, 단지 이벤트 참여를 위해 봤던 책들도 있고, 호기롭게 시작했다가 중도 하차한 책들도 있고.​대략적인 하차 이유들을 생각해보니..​· 표지 일러스트가 예뻐서 시작했으나 내용이 영 취향이 아니었다.·  스토리 전개가 흥미로웠으나, 갈수록 지지부진한 전개에 더이상 버티기 어려웠다.· 인상깊게 읽은 작가의 전작 혹은 후작이라 봤는데, 이래저래 취향이 아니었다.· 여주 혹은 남주가 고구마만 먹여줘서 더 견디기 힘들었다.· 스토리나 캐릭터는 맘에 들었으나 문체(서술이 길거나, 꾸밈이 많거나..)가 견기디 어려웠다.· 리디 순위가 높아서 잼있으리라는 기대로 읽었는데 취향이 아니었다.​..주로 이런 이유들이었다.​결국, 취향의 문제구나. ​  ​리디북스 로맨스 웹소설 하차 작들을 정리해 본다.  디어 에데르트  리사벨 표지 일러가 예쁘고 느낌 있어 보여서 입문.어?! 초반부터 시체랑...흠...--;;시체의 벽을 넘을 수가 없어서 3화 만에 하차.중반부터 재미있어진다는 평들이 있어서 참고 볼까 싶기도 하고, 이 글을 쓰고 있는 지금도 다시 시작할까 싶기도 하다.고민되네.​​​이 중매는 뭔가 잘못되었다  성가희 리디에 있는 소설은 다 꾸끔인 줄 알았다가, '뭐 이리 씬이 안나와!' 이랬는데 알고보니 꾸금이 아니었음.ㅋㅋ여주 오필리아와 리카르도가 뭔가 달달할 줄 알았는데, 둘이 도대체 진도가 안나간다.갑갑해서 31화에서 하차.​​​악역의 유능한 부하 직원이 되었습니다  염장이 사랑에 미친 남주가 세상을 멸망시키기 전에 돈이나 바짝 벌어서 튀려고 하는 여주의 재기발랄함이 맘에 들어서 입문.씬도 찰지지도 않고, 두 주인공도 무매력이었다.31화에서 하차. ​​​도원향  Magoing 연재 초반 리디에서 순위가 높길래 시작했다가 6화 만에 하차.문체도 문체고, 도대체 내가 뭘 읽었는지 모를 정신없음에 더 진행을 할 수가 없었다. 한 번 하차하고 다시 한 번 더 도전했는데...역시나 같은 이유로 stop.​​​까마귀는 반짝이는 것을 좋아해  씨씨  <용감한 여 기사단장 사하라 일라우드>라는 설정 때문에 입문. 용감한 여기사라니, 얼마나 멋질까!!허나..남주 체이샤와 엮이기 시작하면서..... '용감한'은 개나 주라지.점점 멍청한 여주가 되는 것 같아서 38화에서 하차.리뷰들을 보니, 나같은 이유로 하차한 사람이 꽤 많은 듯 하다.웹툰도 있네. ​​​빙신과 아가씨  강이서 제목의 발랄함(?) 때문에 입문.빙신이 이 氷神인데, 결국 진짜 빙신인가. ㅋㅋ여주 홀리와 빙신 카일이 빚쟁이들을 피해 도망치는 로드 어드벤처인가 싶었으나, 도망치는 내내 둘이 쉴틈없이...--;; 도망-씬-도망-씬..이거 반복이라 지루해졌다.카일에게 비밀이 있는 듯 하고, 그게 좀 궁금하기도 했지만.. 38화에서 하차.​​​역하렘 소설에 빙의했다  백소나 리디에서 처음 접한 역하렘물.마력을 얻기 위해선 남자의 기력을 흡수해야 하는 여주..라는 설정.와우..주인공들의 자유로운 성의식에 한 번 놀라고, 두 번 놀라고...이런 세상도 있구나..라며 어느새 씬들에 빠져들었다. (처음이라 그래, 처음이라..ㅋ)근데, 나오는 남자마다 여주를 맹목적으로 좋아하게 되고, 씬들도 너무 개연성 없게 투척 되서 흥미가 떨어짐.이건 뭐, 야설도 아니고.역시 소설은 어느 정도 독자와 밀당을 해야 해. 그래도 39화까지나 봤네, 그랴. --;;​​​페어 트레이드(fair trade)  진소예 작가가 글 발이 좀 되는구나 싶었다. 주인공들도 매력적이었고.근데 진행될수록, 어... 뭐지? 도둑 여주와 마피아 남주의 콜라보가 괜찮았는데, 갈수록 사건들이 너무 단순하게 풀리고 해결되고..결과적으로 휴재라고 해야 하나? 연재 중단이 좀 있어서 흐름 끊기면서 45화에서 자연스레 하차.그 후로 진소예 작가 작품 몇 개 더 찾아봤는데(「스테이, 마이 디어(Stay, My Dear)」, 「더티스캔들」, 「참아주세요, 대공」), 다들 초반 하차했다.​​​탐낼 수 없는  이른꽃 이 책은 21화까지 봤는데 도무지 기억이 안난다. 뭐지?줄거리를 읽어 봐도 기억이 안난다. 왜지?​​​폐하의 밤  티야베 여주 아린을 황제로 만드는데 가장 큰 힘이 된 로아크 대공.이 남자에게 이래저래 마음의 빚을 진 여주. 남주는 끊임없이 여주를 범하지만, 여주는 항거하지 못한다. 강제적인 관계의 반복에 내 마음 떠남.싫으면 싫다고 제대로 말하지 못하는 여주가 바보같고, 남주는 너무 폭력적이고..46화 하차.​​​짐승 계약  이서한 질펀한 씬들에 꽂혀 계속 봤다. (그래..인정한다..욕망 덩어리다, 나. ㅋㅋ)80화가 완결인데 중반이 넘었는데도 이야기 진행이 지지부진하고, 두 주인공이 너무 밤낮없이, 근본없이 해대는 것에 지쳐 52화에서 하차.​​​치료가 이런 건가요  유채 표지 일러 여주가 참으로 청순해서 입문. 원래는 이 표지였는데, 바꼈나보다.게임 공략식의 소설을 접한 건 이 책이 처음이었다. 게임을 거의 하지 않는지라, 따라가기 좀 벅차긴 했지만.초반엔 병맛 개그들이 재미있기도 하고, 씬들도 나쁘지 않아서 계속 보긴 봤는데..이것저것, 이런저런 생물들과 삐-하는 것까진 내가 감당할 수가 없네.피로감 느껴서 34화 하차.​​​폐하가 너무 귀찮게 해  금귀 걸리는 게 많았지만, 가볍게 보자 싶어서 계속 보고 있었는데..여주가 임신한 상태에서도 남주가 계속 관계를 요구하는 데다, 엉덩이까지..--;;말이나 돼? 너무 어이 없었음.이즈음 해서 하차. (60화에서 하차.) ​헐! 요즘 한창 달리고 있는 「야수공작을 길들이는 게 아니었어!」와 같은 작가라니.. 멘붕. 그럼 「야수공작을 길들이는 게 아니었어!」 이 작품도 하차해야 하나?지금 심각한 고민에 빠짐. ​​​시한부 악녀가 복수하는 방법  묘묘희 회귀 복수물이라 시원하게 복수할 줄 알았는데.언제까지 서로 치명적인 척만 할 건데?도대체 복수는 언제 하는 걸까 기다리고 기다리다가, 63화까지도 복수의 ㅂ자도 안보여서 하차.​​​가짜 여동생을 원하면  로즈라인 언제까지 처녀, 창녀에 집착해야 하는 건지.로판 특유의 설렘설렘도 없고, 두 주인공이 무매력이라 30화 하차.​​​길들여진 상속녀  라닐슨생 그닥 내용이 기억 안나지만, 악역 남조가 짜증나서 하차했던 것 같음.27화 하차.​​​약탈혼  사하 진행이 느린 편이라 답답해서 37화에서 하차.리뷰들 읽어보니, 뒤로 갈수록 씬이 지저분한가 보다. 하차하길 잘한 듯. ​​​리셋팅 레이디  차서진 「속 좁은 황후」라는 작품을 재미있게 보던 중, 작가가 취향에 맞는 것 같아서 찾아보게 된 케이스.소재가 완전 취향이었는데, 기다무인줄 알고 봤다가 아니라서, 힝..ㅠ 7화까지 밖에 못봤다.로맨스라기 보다는 스릴러에 가까운 듯.나중에 이것저것 질리면 eBook으로 다시 시작할 수도 있을 것 같다.​​​나를 사랑하지 않는 그대에게  한설온 볼 당시 리디 순위도 상위권이었고, 평도 괜찮아서 입문.문체 자체가 나랑 200% 안맞는다.참고 기다리면 재미있다고 하던데, 문체 안맞는 건 도대체 읽히지가 않아서.10화 하차.​​​그 책을 끝까지 읽었어야 했다  로사린 총 184화인데 95화까지 보다 하차.여주가 작품 안에서도 계속 죽었다 살아나고를 반복한다. 그 반복이 지루했다.도대체 언제쯤 죽지않고 쭉~ 살아갈 것인가가 궁금해서 95화까지 왔지만 더 버티지 못했네.조연인 악역 트리샤가 찐주가 아닐까..라는 추측을 해 본다.​​​못된 짐승을 길들이는 법  라치크 이 책도 꽤 오래 보다 하차했구나. 95화 하차.지금 보니 라치크 작가 작품이었네.여주가 도망간다간다 하지만 안갈 것 같고, 남주의 자존감 없음이 갑갑.썹남 라일린이 남주였음 오히려 더 재미있지 않았을까..라는 생각을 해 본다.​​​속 좁은 황후  차서진 총 144화인데 91화에서 하차. 좀 더 버텨 볼 걸 그랬나?중간중간 일러스트도 나오고 좋았는데.ㅋ작가의 개그 코드가 좋아서 계속 봤는데, 보면 볼수록 무협이 되는 것 같았다. 장르의 정체성 무엇?그 즈음해서 하차한 것 같다. 그래도 여주 리리아나의 활발하고 당찬 캐릭터는 맘에 들었었다.남주 황제는 너무 큰 남자..라는 설정인데, 나에겐 무매력.​​​악마를 교화하는 방법  몽슈 몽슈 작가의 전작 「비비안의 사정」을 괜찮게 읽었기에 선택. 「비비안의 사정」 때문에 작가에 대한 기대가 너무 컸나보다. 초반 이야기 진행에 확~안끌려서 16화에 하차.​​​핸디캡 이론  길안 <뉴욕>에서 만난 두 남녀라는 설정에 꽂혀 시작.역시 현대물은 웬만하지 않음 잘 안읽히네.22화 하차.​​​몽중연  에이비 "..했어요, ..라지요." 같은 1인칭의 문체는 취향은 아니지만 그나마 견딜 수 있었다. 하지만, 남주가 딸로 빙의한 여주를 대하는 장면에선 한계가 왔네, 그려.36화 하차.​​​마귀  비첸지  기다무인줄 알고 봤다가 아닌 거 알고 화들짝!문체가 내가 선호하는 문체가 아님에도 불구하고 묘하게 빨려 들어간다.뭔가 명확하지 않은.. 꿈 속에 있는 건지, 여주가 미친 건지, 남주가 미친 건지 구분이 안된다.(나만 그런 거니?)30화에 하차. 매력이 조금만 더 있었다면 현질 했을텐데, 안하길 잘 한 것 같다.나름 팬도 많고 유명한 건지 웹툰도 나왔네.리뷰들을 보니, 얘도 연중인가보다. 더더욱 현질 안하길 잘했군.​​​스티그마 이펙트  도위 표지 일러에 꽂혀서 입문.초반, 서사와 소재에 그닥 매력을 못느껴서 13화 하차.​​​남주의 시한부 여동생이 된다는 건  귤말랭이노통브  <비밀을 숨긴 제국의 황제 '에밀'과 얼결에 운명의 소용돌이에 휘말린 '에반젤린'>..이라는 문구에 끌려서 입문.전개가 느리고, 여주가 자꾸 어장관리 하는 것 같아서 23화 하차.​​​라이트 앤 다크  반나 성기사와 마왕의 사이에서 갈등하는 여주, 이 셋의 로맨스..를 생각했으나...허허허...허허허..씬은 자주 나오는데, 에로틱하지가 않네. 신기할세.11화 하차. ​​​이 결혼은 어차피 망하게 되어 있다  김차차 리디에서 꽤 인기 많은 작품이라 도전했다.. 포기.다시 도전..또 포기. 문체가 안맞는 건지...주인공이 매력이 없는 건지..아무튼, 초반의 진입 장벽을 넘지 못했다. 12화 하차.​​​마지막 여행이 끝나면  하늘가리기 이 작품도 평이 좋아서 시작했는데, 14화에서 하차.초반에 확~끌어당기는 한 방이 없었던 것 같다.​​​폭군과의 위험한 인형놀이  유세니 초반은 흥미로웠으나, 황제가 여주에 대한 사랑을 깨닫고 나서부터 흥미반감.게다가 누가 봐도, 남주는 여주에게 빠졌는데, 여주는 계속 '아니겠지..' 이러구, 엄한 짓 하고 돌아 다니고..버텨보려 노력했으나 52화 하차.​​​에밀리는 괴물을 사냥한다  박패딩 소재가 흥미로워서 보다가, 로태기로 리디를 잠시 떠난사이 완결됐네.다시 읽으려니 흐름이 너무 많이  끊기고 해서 하차.이 책은 기다무로 읽으면 안되고 한 방에 후루룩 읽어야 할 책인 것 같다. 그래도.. 딱히 다시 시작할 생각은 안듦.12화 하차.​​​참아주세요, 대공  진소예 진소예 작가의 작품이기도 하고, 남장여자 소재는 리디에서 처음이라 시작.밍숭밍숭하다. 19화까지 봤는데, 캐릭터도 아직까지 명확하게 안잡히고, 집중이 안되기도 해서 하차.​​​은연의 밤  은서정 동양 시대물을 보고 싶어서 시작했는데..리뷰에 욕이 많아도 계속 가려 했는데..남주가 여주를 범하는게 강간수준이라 더는 못 버티겠더라.27화 하차.지가 신(神)이면 뭐해, 성깔이 글렀는데. 여주야...이런 남자랑 타협하면 안된다...ㅠ  짧게 몇 개만 하려고 했는데, 쓰다 보니 뭐가 많다.완결 낸 작품보다 하차한 작품들이 훨씬 더 많구나.​나한테는 별로였지만, 누군가에겐 재미있었을 수도 있었으리란 생각이 들기도 하고.결국, 뭐든 취향의 문제.​옥석을 가리기 위한 나의 리디 소설 하차는 계속 된다. 쭈우우우우~~욱.​​​※ 잡썰 1정리하고 보니, 잘못된 성(性) 인식을 심어 줄 작품들이 참 많긴 하다.에효...이건 실제가 아니에요, 소설이에요, 소설.​​※ 잡썰 2리뷰 보는 재미도 쏠쏠하다.다들 작가들인 겐가? 어쩜 리뷰를 이리도 재미지게 잘 쓰는지.​​※ 잡썰 3'이러저러해서 하차한다'는 리뷰에 굳이 '안보면 후회할 거'라는 둥의 댓글을 따라와서 남기는 사람들도 있다고 한다. (리뷰 글에서 봤다. --;;)  소설을 선택하는 것은 개취인데, 굳이 이렇게까지 하는 건 무슨 마음인지. 신기방기한 세상.  * 모카의 리디북스 선호작품 리뷰를 보시려면.. 리디북스 내 서재 선호작품들 간단 리뷰 :: 리디북스로 컴백하다.(2021.04)바빴던 탓도 있고, 웹소설에 물리기도 했었고..몇 달을 리디북스를 방문하지 않았었다.​계절 탓인지 달달...blog.naver.com ​ ​안녕하세요~ 크빅 KVIC 입니다😉!​최근 국내 콘텐츠 업계에서인수합병과 공격적인 투자가가장 활발하게 일어나고 있는 곳 중 하나는바로 웹툰‧웹소설 시장인데요.​웹툰‧웹소설 시장으로 막대한 투자자금이 몰리는그 흥미진진한 배경을 함께 살펴볼까요?​​ ​  글로벌 웹툰‧웹소설 1위를 향한거인들의 전쟁글. 홍선표 한국경제신문 기자​ 네이버의 세계 최대 웹소설 플랫폼 인수요즘 한국에서는 웹툰‧웹소설업계라는 새로운 장르가 빠르게 성장하고 있다. 대표적 사례가 네이버가 세계 최대 웹소설 플랫폼을 인수한 ‘빅 딜’(Big Deal)을 꼽을 수 있다. 네이버는 지난 1월 캐나다의 웹소설 플랫폼 서비스 기업 왓패드(Whatpad)의 지분 전부를 6532억 5000만 원에 인수한다고 발표했다. 아마존 프라임, 페이스북, 바이트댄스, 스포티파이 등 글로벌 초대형 IT기업들과의 치열한 접전 끝에 거머쥘 수 있었던 성과였다.​왓패드 인수로 네이버는 세계 최대 웹소설 플랫폼과 웹툰 플랫폼을 동시에 보유하게 됐다. 왓패드와 네이버웹툰의 이용자 수를 더하면 1억 6200만 명에 달한다.​왓패드 인수로 네이버는 훨씬 더 공고한 콘텐츠 생산‧유통 시스템과 더 폭넓고 다양한 IP(지식재산권) 비즈니스 모델을 갖출 수 있게 됐다. 왓패드를 통해 이미  검증된 웹소설을 네이버웹툰에서 웹툰으로 서비스한 뒤, 이를 다시 드라마와 영화 등 영상 콘텐츠로 제작하는 선순환 시스템이 마련된 것이다.​김준구 네이버웹툰 대표는 “네이버웹툰은 왓패드를 통해 한층 더 다양한 글로벌 스토리텔링 IP를 확보하게 됐다”라며 “왓패드와의 시너지를 통해 기존에 네이버웹툰이 갖고 있는 IP의 다각화 역량이 강화돼 글로벌 최고 수준의 엔터테인먼트 기업에 한 발 더 다가설 수 있을 것으로 생각한다”라고 설명했다.​ 국내 IT기업들의 해외 투자 유치 움직임인수를 통해 몸집을 키우는 것과 동시에  해외 자본을 유치하기 위한 작업도 진행하고 있다. 프리 IPO(상장 전 지분투자) 방식을 통해 해외 투자자로부터 수천억 원의 투자금을 유치하고 이 돈을 서비스 경쟁력과 시장점유율을 높이는 데 사용할 계획이다. 투자업계가 추산하는 네이버웹툰의 기업가치는 5조~10조 원대에 달한다.​네이버가 이처럼 인수합병과 투자금 유치에 주력하는 건 내년경 네이버웹툰을 미국 나스닥에 상장하기 전 매출과 이익을 늘려 기업가치 평가액을 최대한 높이기 위해서다. 프리 IPO를 통해 해외 주요 VC로부터 투자금을 유치할 경우 내년 상장 단계에서 최적화된 공모가를 인정받는 데도 유리하다.​카카오 역시 네이버에 뒤질세라 해외 콘텐츠 기업에 대한 적극적인 투자에 나서고 있다. 지난해 3분기 카카오는 일본의 대형 콘텐츠 기업인 카도카와 코퍼레이션의 최대 주주로 등극했다. 이 회사는 만화책부터 애니메이션, 영화, 게임잡지, 장르소설 등에 걸쳐 각종 콘텐츠를 생산하는 대형 콘텐츠 기업이다. ​카카오가 이 회사의 지분을 집중적으로 사들인 건 일본에서 운영하는 웹툰 서비스 픽코마에 제공할 콘텐츠와 원천 스토리 IP를 확보하기 위해서다. ​카카오는 지난 3월 그룹의 웹툰‧웹소설 자회사인 카카오페이지와 영상 콘텐츠, 연예기획 분야 자회사인 카카오M을 합병해 카카오엔터테인먼트를 설립했다. 웹툰‧웹소설 콘텐츠와 영상 콘텐츠를 결합해 글로벌 시장을 대상으로 공격적인 비즈니스를 펼치겠다는 게 카카오그룹의 계획이다. 카카오엔터테인먼트 또한 미국 나스닥 상장을 고려하고 있는 것으로 알려졌다.​ 국내 IT업계 간 치열한 경쟁네이버와 카카오는 국내 웹소설 플랫폼 서비스인 문피아의 경영권(지분 64.42%)을 놓고 정면 격돌했다. 문피아의 월간 방문자 수 40만 명, 페이지 뷰는 1억 회가량이다. 네이버와 카카오의 뒤를 잇는 국내 3위 웹소설 플랫폼이다. 문피아가 누구 품에 안기느냐에 따라 두 회사의 웹소설 시장점유율에 적지 않은 영향을 미치게 된다.​웹툰‧웹소설 분야 투자에 집중하는 건 국내의 다른 IT, 콘텐츠 기업들도 마찬가지다. 빠른 성장이 예상되는 시장에서 점유율을 높이기 위한 기업들이 경쟁이 치열하다.​SK텔레콤의 앱마켓 자회사인 원스토어는 지난 4월 장르 소설 전문 출판사인 로크미디어를 인수했다. 로크미디어는 판타지, 로맨스, 무협 등의 장르물과 웹소설·웹툰 등을 제작하는 출판 전문 기업이다. 원스토어는 로크미디어 인수로 확보한 콘텐츠를 회사가 운영하는 콘텐츠 서비스 원스토어북스와 SK커뮤니케이션즈가 운영하는 포털사이트 네이트의 툰앤북 등에 공급할 예정이다.​키움증권 등을 운영하는 다우키움그룹 역시 자회사 키다리스튜디오를 통해 웹툰 플랫폼 레진코믹스를 인수했다. 전자책 유통 플랫폼인 리디북스는 글로벌시장 진출을 목표로 월 정기구독 웹툰 서비스인 만타라를 출시했다.​ 국내 웹툰·웹소설 성장 요소거액의 투자금이 웹툰‧웹소설 업계로 몰리는 이유로 다음 세 가지 이유를  들 수 있다.​첫째, 국내 시장뿐 아니라 해외 시장에서도 한국 웹소설과 웹툰, 그리고 이를 기반으로 한 드라마와 영화가 충분히 먹힐 수 있다는 사실이 검증됐다. 카카오페이지의 경우 지난해 3분기 국내 매출과 일본(픽코마) 매출의 비중이 각각 52%와 48%에 달한다. 이미 절반의 매출이 일본에서 발생하고 있다. 한국 웹툰과 웹소설이 만화대국 일본에서도 먹힐 정도로 충분한 경쟁력을 갖추고 있다는 사실을 보여준다.​둘째, 콘텐츠 제작‧유통 경험이 쌓이면서 웹소설 → 웹툰 → 드라마‧영화로 이어지는 IP 비즈니스의 성공 방정식이 탄탄히 확립됐다는 점을 들 수 있다. 웹툰과 웹소설을 기반으로 했던 여러 영상 콘텐츠들이 연달아 큰 성공을 거두면서 웹툰‧웹소설에 대한 선제 투자야말로 원천 스토리 IP를 확보하는 가장 효과적인 방법이라는 인식이 콘텐츠‧엔터테인먼트업계에 널리 자리 잡았다.​셋째, 웹툰‧웹소설 제작 시스템이 점차 대형화‧전문화되고 있는 추세를 들 수 있다. 개별 작가의 창작열에 의존하던 과거와는 달리 최근에는 전문 기획사의 지원을 받는 전문 창작자 집단이 공동으로 콘텐츠 창작에 나서는 사례가 크게 늘었다. 더욱 질이 높고, 국내뿐 아니라 해외에서도 통할 수 있는 보편적인 주제 의식을 가진 작품들이 연달아 나올 수 있는 이유다. 웹툰‧웹소설 업계가 산업화·대형화되면서 작품의 제작과 유통에 들어가는 자본도 늘어나게 됐고 이는 대기업들의 투자를 유발할 수 있게 됐다.​  ​※ 본문의 견해와 주장은 필자 개인의 것이며,한국벤처투자의 공식적인 견해와 다를 수 있습니다.​※ 본 글은 크빅 뉴스레터의'세상의 모든 이슈' 콘텐츠를 발췌하여재가공한 것임을 알려드립니다.​※ 전문 및 자세한 내용은한국벤처투자 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다.👉 http://kvicnewsletter.co.kr/page/view.php?category=12&idx=246 세상의 모든 이슈 :: 글로벌 웹툰‧웹소설 1위를 향한 거인들의 전쟁글로벌 웹툰‧웹소설 1위를 향한 거인들의 전쟁kvicnewsletter.co.kr ​​ ​ 경영학도, 웹소설 작가의 길을 걷다​노형빈(경영학과·3학년) 학우        외로움이 가득한 소년의 방. 그 방 창문 앞으로 차 한 대가 멈춰 선다. 소년은 놀란 듯 쳐다본다. 소년의 방이 2층에 있기 때문이다. 그 날아다니는 차는 상상에서만 존재할 법한 곳으로 소년을 데려간다. 이쯤이면 어떤 이야기인지 짐작이 갈 것이다. 바로 해리포터의 한 장면이다. 모든 것이 불가능하고 기이하다고 여겼던 것을 현실로 만든 해리포터의 작가 조앤 K. 롤링. 그리고 여기 웹소설 작가로 가상에서 있을 법한 일을 현실로 만드는 경영학도가 있다. 조회수 400만, 추천수 9만이라는 기록을 무려 처녀작에서 만들어 낸 노형빈(경영학과·3학년) 학우. 매니아층이 두텁게 형성된 웹소설의 세계에서 개성있는 '판타지'물로 팬층을 공략 중인 그를 만나봤다.      환상의 세계로 향하는 입장료, ‘100원’의 가치우선, ​노 학우의 웹소설 입문기가 궁금했다. “보통 판타지 소설 많이 읽잖아요. 어렸을 때는 소설책이 많아서 중·고등학생 때는 그걸 읽었어요. 그러다 대학교에 와서 웹소설 사이트를 알게 됐는데 웬만한 건 다 읽어서 더 이상 읽을 게 없더라고요. 그래서 ‘그럼 내가 써볼까’라는 생각이 들어서 쓰게 됐어요.”  작년 9월, 그렇게 호기로 웹소설 연재가 시작됐다. 그리고 ‘빈형’이라는 필명으로 ‘퀘스트’, ‘버퍼가 사는 세상’이라는 소설을 완성시켰다. 노 학우의  웹소설은 편당 100원의 구독료를 내야한다. 적은 금액이지만 온라인상에서의 결제는 팬층이 두터워야 지속된다. 소설 반응은 예상보다 훨씬 빨랐다. 온라인상에서 입소문을 타기 시작한 그의 처녀작은 학생 신분으로 만지기 힘든 큰 수입을 안겨주기도 했다. 그러나 일정한 수입이 나는게 아니기 때문에 주위의 부러운 시선에 대한 부담감도 있다. 지금은 주변 환경 보다는 창작에 집중하려고 노력 중이다.       웹소설 창작에 좋은 자양분이 된 학교 밖 경험   학교생활과 소설 쓰기를 병행해 왔던 노 학우는 창작에 몰입하기 위해 지난 학기 휴학을 했다. 경영학과에 수석으로 입학한 그가 성적을 계속 유지하면서 글을 쓰는 게 어려웠기 때문이다. “소설을 쓰고, 내용을 생각하다보니 성적 유지가 안 되더라고요. 사실 제가 하고 싶은 쪽 일이기도 했어요.”  ​▲웹소설 사이트 '조아라'에 등록된 노 학우의 소설 '퀘스트', '버퍼가 사는 세상' ​​뿐만 아니라 그의 표현을 빌려 말하자면 ‘도박처럼 도전 한 것’도 없지 않다. “웹소설에 대한 시장을 알게 되고, 소설로 돈을 벌기 시작하면서 ‘이렇게도 돈을 벌 수 있구나’라고 생각했어요. 웹소설로 얼마를 벌 수 있을지도 궁금했고요. 그래서 글쓰기에 집중할 수 있는 환경을 만들어봤어요. 학업과 병행할 때와는 다른 장단점이 있겠지만 그 당시에는 그 변화가 저에게 긍정적인 결과를 안겨 준 것 같아요” 휴학 했을 때는 놀면서 글을 썼다. 영화랑 드라마도 많이 보고, 게임도 했다. 학교 밖에서 경험한 것들은 상상력을 발휘해야하는 웹소설 창작의 좋은 자양분이 됐다.     전업 작가로써의 삶을 다짐하다​노 학우는 이번 학기 복학 후 '전업 작가'라는 뚜렷한 목표가 생겼다.  “지금은 전업으로 소설만 쓸 생각이에요.” 경영학도가 전업으로 웹소설 작가를 하겠다고 마음먹은 이유는 무엇일까? 그는 ‘하고 싶은 것들을 하면서 돈을 벌 수 있다’는 장점을 꼽았다. “일단 제가 글 쓰는 게 재밌으니까 재밌는 걸 하고 싶었어요. 언제든지 제가 글을 쓰면 되는 일이니까요. 그리고 보통 영화보고 게임하는 게 노는 거잖아요. 근데 이런 게 글 쓰는데 조금씩은 도움이 되니까 나름 합리화도 되고요.”(웃음)  그의 웹소설을 한 단어로 정의하면 '재미'이다. 그리고 성공을 향한 접근방식은 지극히 '경영학도' 답다.  “다른 작가들의 웹소설을 읽으며 아이디어를 얻기도 해요. 웹소설도 드라마처럼 유행이 있거든요. 그런데 원래 저도 독자였으니까 글을 쓰면서도 다른 글이 재미없으면 안 보게 되더라고요. 그래서 대부분의 사람들도 그럴 것 같다고 생각하기 때문에 재미있는 소설을 쓰기 위해 노력해요. 제가 생각하고 노력하면 충분히 가능한 부분이기도 하니까요.”      자기 자신이 만족하기 전에는 그것을 잘 한 것이라고 말하지 않는다. 학업이든 소설 창작이든 하나에만 온 정신을 집중한다. 노 학우는 요령을 터득하기 보다는 정석대로 행동하는 게 더 편해 보였다. 읽을 소설이 더 이상 없어서 글을 쓰기 시작했고, 그 다음은 돈을 벌기 위해 글을 썼다. 독자들에게 실망을 준 적도 있다. 그럼에도 불구하고 그는 전업 작가가 되기로 마음먹었다. 이제는 작품에 대한 진지한 욕심이 생겼기 때문이다. ‘빈형’만의 색을 확실히 보여줄 수 있는 앞으로의 웹소설들을 기대해본다.​http://www.joara.com/premium_new/book_intro.html?book_code=929861조아라 : 문화의 시작 - , [完]Quest(퀘스트)www.joara.comhttp://www.joara.com/premium_new/book_intro.html?book_code=953853조아라 : 문화의 시작 - , [完]버퍼가 사는 세상www.joara.com Content Editor  홍아름 (광고홍보·3년)얼마 전 리뷰한 <웹소설로 먹고 삽니다>의 저자인 정무늬의 첫 번째 웹소설. 꼭 읽어보고 싶었다.​<세자빈의 발칙한 비밀>이라는 이름답게 세자비인 '민보하'가 '소을'이라는 가명으로 왕세자인 '이검'과 사랑에 빠지게 되는 이야기다.​처음으로 읽어보는 웹소설이고, 이런 것이 웹소설이구나 생각했다. 소설 속 배경은 '조선'이었고 '이검'이라는 가상의 왕세자가 등장한다. 왕권이 무척 약화되어 있다는 것. 특히 외척의 힘이 강력하다. 이검은 적장자이지만 일찍이 어머니를 잃어 외척의 힘을 아예 받을 수 없다. 거기에 중전의 아들인 동명 대군을 지존으로 만들기 위해서 중전의 가문인 조 씨 세력이 호시탐탐 노리고 있다.​이검은 왕세자이지만 자객의 위협을 받은 적이 있을 정도로 그의 지위는 위태롭다.​양반가의 여식이지만 산속에서 사냥을 하며 자랐던 민보하도 이검의 처지와 크게 다르지 않다. 아버지가 원하는 대로 움직여야 하는 장기짝과 다를 바 없다.​순문학과 다른 점이라면 글쎄.. 이세계 같다는 점.? 배경이 가상의 조선이기 때문이 아니다. 특별한 능력을 지닌 캐릭터들이 등장해서가 아니다.  현대물이었어도 비슷한 느낌이 들었을 것이다. 김애란의 소설처럼 시궁창인 현실을 그려낸다기보단, 현실에서 존재하지 않을 법한 상황과 설정으로 쓰인 소설. 읽는 이들에게 카타르시스를 안겨줄 서사. 현실의 시름을 잊게 해 줄 플롯.​순문학과 비견해서 쉽게 쓰였다거나 그런 느낌은 받지 못했다. 웹소설에서도 이 장르에서만 쓰이는 단어가 있을 테다. 예를 들면 '해사한'같은? 순문학에서 '해사한'과 같은 형용사를 나는 본 적이 없다.​무언가 이 작품을 작품으로서 읽었다기보단 정무늬 작가가 웹소설 작가가 되려면 웹소설을 분석하듯 읽어야 한다고 했으므로 그렇게 읽었는데 웹소설로 많은 공부를 했다.​정무늬 작가가 말했던 고구마와 사이다가 뭔지 알겠더라고. <세자빈의 발칙한 비밀>은 상/하권 두 권이다. 상권을 읽을 때 짜증이 났다. 민보하는 지나치게 어리숙했고, 이검은 눈치가 더럽게 없었다. ​하권에 들어서야 겨우 소을이 민보하라는 것을 알게 된다. 화장 떡칠 때문에 알아보지 못한다는 것은 점 하나 찍으니 알아보지 못했던 민소희가 떠오르기도 했지만. 화장이라는 것이 본래 얼굴과 얼마든지 달라질 수 있긴 하니까.​결말에 외전까지 내 손안에 있는 작품이기 때문에 상권의 고구마를 참고 견딜 수 있었지만, 만약 연재 중인 소설이었다면 긴 고구마를 참지 못하고 하차했을지도 모른다. ​정무늬 작가는 독자들이 남주가 고구마라고 하길래 '왜?'라고 하셨다는데, 독자가 돼보니 그것이 뭔지 알 것 같았다. 이검은 정말 멍청하다. 민보하는 답답하고.. ​그러니 100화가 넘어가는 장편을 쓸 때 작은 이벤트여도 고구마와 사이다를 넣어주는 것이 독자들의 욕구를 해갈해 주어 완독률을 높일 수 있다는 것이 무슨 말인지 알 것 같았어.​풀어줬던 떡밥을 회수하는 것도 중요한데, 소을이가 보하의 잃어버린 친동생 련하였을 거라고는 생각하지 못했다. 보하는 월담을 자주 했고 그럴 때마다 소을이에게 세자빈 역할을 해달라고 부탁하곤 했는데 세자빈으로 분한 소을의 모습이 보하와 닮은 것 같다던 지문이 한 줄 있었다. 화장 떡칠 때문에 그럭저럭 눈치껏 넘어가는 거라고 생각했다. ​다 읽고 보니 떡밥이었던 것이다. 보하를 보필하던 소을이가 비슷한 생김새였던 것은 사실 친자매였기 때문이라고.​올곧은 세자는 동명대군을 경계하면서도 제 동생인 완이 자신을 절대 해칠 리 없다고 믿고 있었다. 그게 맞았고.민보하는 졸지에 가족을 잃었지만 산속에서 살아가면서도 고운 심성은 잃지 않았다.돌아가신 줄 알았던 보하의 어머니는 눈이 멀었지만 살아계셨다. 잃어버린 동생인 련하도 찾았다.​마치 <화차>처럼 보하 아버지 민선익의 인생을 송두리째 빼앗은 구병관은 그가 저지른 악행과 합당한 죄를 받게 됐다.그의 여식이었던 구진옥도 마찬가지다.세자를 없애고 아들인 동명대군을 국본으로 세우려던 중전은 목숨을 구했지만 수족이 잘려 다시는 역모를 꿈꾸지 못하게 됐다.행복한 결말이다.​이전에 정무늬 작가의 미스터리 단편 소설을 읽은 적이 있다. 분명 처음엔 괴상한 도시괴담 같은 느낌이었는데, 후반부에는 모든것을 현실로 옮겨놓은 것 같은 느낌이었다. 몹시 달랐던 두 작품의 문체. 순문학과 웹소설을 드나드는 그가 새삼 대단하게 느껴진다.​좋은 공부가 되었다.​ 세자빈의 발칙한 비밀 하저자정무늬출판동아발매2017.04.13. 세자빈의 발칙한 비밀 상저자정무늬출판동아발매2017.04.13. ​집필을 하다 보면, 자료조사가 필요한 순간이 온다.​아무리 경험이 많다고 한들,세상 모든 것을 다 알 순 없으니까.​하물며 내가 사는 곳이 도시라면,​시골에서 우연히 만나, 사랑에 빠지는주인공들의 인물을 설정할 때 ​유명 작가님들처럼 여행이라도 훌쩍 떠나 직접 보고 겪으며 그곳에서 집필하는 로망을 꿈꾸지만,​ ​생각보다 현실은 그리 녹록지 않기에, 주로 인터넷 검색을 통해 대리 경험을 한다.​ ​하지만 인터넷과 더불어 가장 가까이에서단어와 글귀, 문장으로 직접적인 도움을 받을 수 있다면 좀 더 집필에 용이할 것이다😊​ ​제목에서 책의 목적을 알려주듯,[디테일 사전]은 정말이지 작법 참고서에딱 알맞은 내용이 많다. ​실제 집필에 필요한 배경과 풍경이눈에 그려지듯 문장으로 이루어져 있고,​배경을 통해 발생할 수 있는 갈등의 원인까지 나와있다.​ ​책은 시골 편과 도시 편으로나누어져 살펴볼 수 있다 :)​​ 남주가 등장할 만한 피트니스센터의 운동 기구 이름! 이런 거 좋다 :)특히 꼭 필요한 펜트하우스 내부.​ 펜트하우스에 살지 않기 때문에 ಥ_ಥ영상이나 다양한 경로로 살펴봐도부족한 측면이 있다. ​그런데 책 속에 구체적인 단어들은 정말이지 매우 도움이 된다 :)​실제로 집필 중인 소설에 적용하기도 했음😉👍​ [시골 편]에 나오는 강. 읽기만 해도 앞에 강이 펼쳐진 기분이다.과수원의 배경과 풍경을 설명하는 디테일한 글귀들 ​​내겐 시간을 절약하는 것도매우 중요한 일이라, ​집필할 때 당장 필요한 단어나 생김새는 아는데 떠오르지 않는 단어를 찾기에 용이하며,​매번 사용하는 반복되는 단어의 사용을 줄일 수 있고,​제시된 다양한 상황 예시들로 인해조금 더 입체적으로 인물과 배경을느낄 수 있는 것이 장점으로 다가온다 :)​인물 설정 시 참고할 수 있는 것들이 많아서, ​손에 닿는 곳에 두고 원하는 배경을차례에서 선택한 다음, 자주 훑어보게 될 듯하다 😊​​​​​​  ​​​​​▶ 해당 도서는 출판사로부터 협찬을 받았으며,본인의 주관적인 견해에 의하여 작성되었습니다. 일체 수수료를 지급받지 않은 순수한 리뷰임을 밝힙니다.​ 모바일 게임과 웹소설 구글 플레이 게임 탭을 열어보면 대부분 거기서 거기다.퍼즐과 노가다, 가끔 메이저급 리듬 게임.​문피아나 네이버 웹소설이나 판타지 / 로맨스 주력 장르의 차이만 있을 뿐,결국 각 장르 소설로 들어가보면 메인 플롯들은 대부분 거기서 거기다.망나니, 환생, 백작가, 소설속 세상, 회귀​문득 웹소설의 구성에 대해 모바일 노가다 게임과 연관지어서 생각하다보니,그럴 수 밖에 없구나. 라는 당연한 사실을 통감하게 된다.​  벤치마킹 게임을 개발할 때, 최대한 성공시키기 위해서는 노련한 벤치마킹이 도움이 된다는 사실을 깨달았다.나무꾼 히어로 때도 마찬가지였다.쇼핑카트 히어로 라는 고전 플래시 게임과 Baseball boy 라는 그 때 당시 유행이었던 모바일 3D 게임의 핵심을 벤치마킹했다.​'업그레이드해서 멀리 보내기.'​그 결과 나름 괜찮은 다운로드 수를 기록했다.감사하게도 출시 초반에 썩쏘님께서 방송해주신 덕이 굉장히 크긴 하지만,그것을 감안하더라도 굉장히 높은 다운로드 수를 기록할 수 있었다.​소설도 마찬가지일 것이다.​이미 검증된 요소들에 약간의 개성을 더하여 자신만의 세계관을 구축하는 것이,그나마 상업적으로 안정된 작품을 만들어낼 수 있는 방법인 것이다.​그렇다면, 어째서 웹소설계에 널리 퍼진 소재들이환생, 망나니 백작가, 소설속 세상, 미래를 알고 있음... 이런 것들일까?  모바일 게임과 웹소설의 공통점. 이 주제와 관련해서 대학교 때, English Conversation 강의에서 발표한 적이 있다.발표 과제가 있어서, "B급 노가다 게임들이 성공한 이유" 라는 주제로 짧게 PT를 했다.발표 길이는 짧지 않았지만, 결론은 그 게임들이 유저들에게 효율적으로 행복감을 제공하기 떄문이다. 라는 것이다.​행복감을 제공하는 방법은 여러가지가 있을 수 있지만,보통 RPG 계열의 게임에서 추구하는 행복감은 '캐릭터의 성장'에서 오는 '성취감'이다.B급 노가다 게임들은 지루한 성장 과정을 극단적으로 단축시켜 유저로 하여금 인스턴트한 '성취감'을 느끼게 한다.​현실에서 무언가에 도전하여 성취감을 얻기란 매우 어려운 일이다.그러나 대부분의 RPG게임에서는 키보드와 마우스를 잘 누르는 것만으로도 충분히 성취감을 얻을 수 있다.그리고, 대망의 B급 노가다 게임에서는 터치조차 안해도(방치형) 알아서 쭉쭉 성장한다.성취감을 더 쉽고 빠르게 얻을 수 있는 것이다.이것이 바로 '효율적인 행복'이며, B급 노가다 게임의 성공 비결이다.​다시 위의 질문으로 돌아와서,어째서 웹소설 업계에 널리 퍼진 소재들이 대부분 엇비슷할까.​그것을 효율적인 행복감과 연관지어서 생각해보면, 당연한 거였구나. 하고 알아채게 된다.​100화가 넘게 고구마인 소설을 읽고자 하는 사람들은 몇 없다. (네이버 웹소설 '재혼황후'등 몇몇 띵작 제외)사람들은 대체로 빨리 빨리 사이다 맛을 보고 싶어한다.​그 말인 즉, 독자들은 고난에 처했던 주인공들이 최대한 빠르게 역경을 해결하기를 원한다.고통 받던 주인공이 적들의 골통을 깨부수고 웅장하게 엿을 먹이는, 빅- 통쾌함을 원하기 때문이다.​하지만, 이 과정에서 문제가 하나 있다.​빠르게 역경을 헤쳐나가려면, 그만큼 문제의 난이도가 쉽게 해결 가능한 범위 내에 존재해야 한다.하지만, 사람들은 그런 김 새는 전개 따위 원하지 않는다.통쾌함은 '극복하기 어려운 고난'을 '극적으로 극복' 해냈을 때, 최대치가 된다.얼마나 극적(Extreme)이냐에 따라 만족감의 수치가 달라지는 것이다.​문제는, 극적인 극복에 개연성이 필요하다는 사실이다.갑자기 '데우스 엑스 마키나!' 하면서 '어쨌든 해결됨.' 하면, 그 누가 통쾌함을 느끼겠나.​정석적인 판타지 소설 (ex : 로도스도 전기)에서는 주인공이 사건에 휘말리거나, 혹은 자진해서 참가하여 주어진 갈등을 봉합하고 그 과정과 결과에서 성장의 발판을 얻는다.그렇게 차츰 차츰 성장하여 마지막에 불사 대마왕(FAKER?!)을 때려 잡을 수 있게 되는 것이다.그러나 이런 정통 판타지 소설들은 대체적으로 성장 과정이 길다.독자들에게 초반부부터 인스턴트한 통쾌함을 주기 힘들다.​그래서 준비했습니다!​백작가 망나니! 양아치 재벌 3세! 파혼당한 공녀!힘 (권력 / 재력 / 무력)은 있으나 그 힘을 제대로 사용하지 못하고 있던 캐릭터다.여기에 머리가 제대로 박힌 정신이 들어간다면? (환생, 소설 속 인물에 빙의 등)시너지 폭발!심지어 시작부터 육체 본 주인의 행실이 븅신 같았기에 무시 받는 것을 깔고 시작한다.비범한 일은 고사하고, 지극히 정상적인 일만 해줘도 갑자기 주변 사람들의 시선이 뿅 달라진다!또한 호다닥 강해져서 주인공을 무시하던 사람들을 죽사발 내줄 수 있다!무시하던 사람들의 엉덩이를 걷어 차주는 것만큼 통쾌한 일이 없는데, 그런 플롯이 시작부터 기본 탑재다.그야말로 짱짱한 시작 부스터인셈.​이 뿐만이 아니다.보통 이런 류의 소설들은 주인공이 미래를 알고 있거나, 혹은 그에 준하는 특수한 능력 (회귀, 초능력 등)이 있다.덕분에 성장 과정을 빠르게 스킵하고 끊임 없이 몰아치는 갈등을 작살 내버리는 짓들이 가능하다.독자들에게 인스턴트한 호쾌함을 제공하는 것이다.​이것이 현재 웹소설 시장에 비슷한 소재들이 넘쳐나는 이유라고 생각하며,또한 현재 웹소설 시장 상황이 그런 소재들을 사용할 수 밖에 없는 상태 (라이트한 소설을 찾는 독자층이 주인 상황)라고도 볼 수 있겠다. 템빨은 지금 듣고 있는 수업의 강사님이 선정해준 웹소설입니다. 소설의 앞부분에 프롤로그가 있었는데 각색에서는 제외시켰습니다. 어이없는 상황들을 겪으며 점점 템빨이 세워져가는 층층이 쌓이는 재미가 이 소설의 재미요소라고 판단하여 처음의 템빨을 보여주는 프롤로그는 과감히 제외시켰습니다. 웹소설 : 사랑받고 지지받는 캐릭터를 만들고 싶다!​ 웹소설을 쓰지 않았으면, 평생 단 한번도 궁금하지 않았을 책을 옆에 끼고 있습니다.이런 책이 존재하는 것도, 꽤 많은 작가지망생과 작가들에게 인정받는 책이라도 몰랐습니다. ㅠ​작품을 이미 절반쯤 썼지만,캐릭터가 좀더 사랑받고, 지지받았으면 좋겠어서무엇보다 캐릭터의 행동이나 결정이 일관성있고 납득가능한 것이 가장 중요해서전폭 수정을 각오하고 책을 읽기 시작했습니다.​주인공 커플과 서브주인공 커플, 그러니까 4명의 인물에 대한 상황과 설정을 체크하면서포스트잇을 잔뜩 붙였습니다.여주는 주황, 남주는 초록, 서브여주는 핑크, 서브남주는 파랑.​다른 웹소설 작가들은 어떤지 모르겠지만,저는... 특별히... 여주를 사랑합니다. ㅎㅎ그래서 긍정적인 캐릭터를 마구 쏟아부었지요.<1>편 긍정적인 성격, 편에 주황색 포스터가 젤 많습니다요. ​  ​  《캐릭터 만들기의 모든 것 1. 99가지 긍정적인 성격》​ 99가지의 긍정적인 성격, 목차.​29번. 교태를 부리는 성격,도 긍정적인 성격이더군요.그래서 서브여주의 성격으로 찜했습니다. ㅎ사랑스럽고 애교가 많은 서브여주를 풀어가는 게, 당면 과제였는데 음, 가닥을 잡았습니다.​ 교태를 부리는 성격.- 장난기가 많다.- 섹시한 매력을 가졌다고 생각한다.- 장난스럽고 도발적인 행동을 한다.- 상대방쪽으로 몸을 기울힌다.- 대화를 시작해볼 요량으로 도움이나 조언을 청한다.​​​ ​등장인물 중, 서브남주의 성격 중 하나입니다.책엔, ----- 성격 형성의 배경----- 연관된 행동----- 연관된 생각----- 연관된 감정----- 긍정적 측면----- 부정적 측면----- 영화 속 사례----- 갈등을 유발하는 다른 인물들의 성격----- 조심성이 많은 인물을 위한 최적의 시나리오 등이 소개되어 있습니다.​서브남주는, 과거에 다친 적이 있어서 조심성 많은 성격을 가지게 되었는데그로 인해 모든 일을 거듭 챙기고, 깜짝 놀랄 일을 좋아하지 않습니다. 그러니 서프라이즈를 즐기는 서브여주와, 갈등이 좀 있겠죠? ^^​   《캐릭터 만들기의 모든 것 2. 106가지 부정적인 성격》​ 무려 106가지의 부정적인 성격이 소개되어 있습니다.책을 읽다보면, 자연스레 내 성격과 비교를 하게 되는데....음.... 자꾸만 부정하고 있더군요.   ​​​​​ 등장인물 중,남주의 부정적인 성격 중 하나입니다.​강박적인 성격이 형성된 배경은, 기대감이 높다 못해 극단으로 치달은 환경에서 자랐다, 가 가장 적절합니다.물론 그 기대감을 다 수용하고 성취를 완벽하게 이룬 캐릭터이지만,강박적인 성향은 떨쳐낼 수 없는 인물로 그리고 있습니다.​우리 여주는, 이에 반해 낙천적이고 긍정적이고 즉흥적인 면도 가진 캐릭터라둘이 안맞는....ㅋㅋ.​​  ​  아직 걸음마수준인 웹소설 작가라, 이것저것 알아야 할 게 많습니다.​캐릭터 각각의 성격을 쭉 정리해서, 옆에 두고 1화부터 전격 수정에 들어갔습니다.그러다보니, 성격에 맞춘 에피소드나 부가설명이 추가되어서 분량이 늘어났습니다~~~ 음하하하.. 30화쯤 쓰고 나서, 연재를 하려고 했는데10화 분량을 다듬은 다음, 확! 투고를 할까 생각 중입니다.수정하면서 자신감이 확! 붙었지 말입니다. ㅎㅎㅎ(이 자신감이 쪼그라드는 것도 순간이지 말입니다...ㅠㅠㅠ) 재미나게 수정해보겠습니다~  ​ 캐릭터 만들기의 모든 것 1저자앤절라 애커먼, 베카 퍼글리시출판이룸북발매2018.05.10. 캐릭터 만들기의 모든 것 2저자앤절라 애커먼, 베카 퍼글리시출판이룸북발매2018.05.10. ​ ​Q.안녕하세요! 웹소설 pd에 관심이 생겨 보다가 찾아오게 되었습니다.저는 개인적으로 소설을 좋아하고 관련 일을 하고싶은데, 주변에서 그 직종에서 40~50대인 사람이 있느냐. 그 직업 오래 하기 힘들다. 월급도 낮고 30대 40대 되서도 3000도 못받는다라는 말을 많이 들었습니다. 제가 실제로 중소 출판사에 지원했을 때, 초봉이 2200이라고 제의를 들었기도 했구요.그런데, 개인적으로 소설을 보는 플랫폼인 [ ]에 서류를 넣었다가 면접제의를 받았습니다. 잡코리아와 같은 사이트에서는 대졸초봉 2900에 경력이 쌓이는 만큼 연봉도 상승하던데, 이런 곳은 잡코리아에 기록된 정보처럼 어느정도 상황이 나은 편인가요?제가 40대 50대가 되어서도 열심히 한다면, 계속적으로 일할 수 있을까요?​A.  PD(편집자)의 연봉 부분에 대해선 아래 이전 포스팅에서 간략하게 언급하긴 했습니다.웹툰 PD이야기였지만 웹소설PD(편집자)쪽도 별차이는 없군요. 신입 웹툰PD의 고민 #3 워라밸과 연봉, 이직신입 웹툰PD의 고민 #2편 에서 이어집니다.​5.원래 이렇게 근무와 업무량이 많다고 느껴지는게 평범 한...blog.naver.com 출판계의 경우 업계 대우가 열악하다는 건 사실 비밀도 아니긴 했습니다. 출판계 연봉 공개 (익명의 설문지)(응답) - Google Drive1 타임스탬프 당신의 세전 연봉액은 얼마입니까? (예: 30000000) (해당 연봉액에) 퇴직금이 포함되어 있습니까? 해당 연봉액 외 추가적인 수령액은 무엇입니까? (야근수당, 특근수당, 성과금, 각종 보너스, 연가보상비, 기타 등등) 연차(예: 2015년 입문 시 현재 5년 차) 성별(여/남/기타) 남기고 싶은 말(선택) 당신의 매월 실수령액은 얼마입니까? (예: 2000000) (상여, 특근비, 야근수당 등 부수적인 수령액을 제외한 실수령액을 적어주세요) 업무 분야 2 2019. 9. 25 오후 10:10:37 30,000,...docs.google.com 이 출판계 연봉 공개 시트만 살펴봐도 관련해서 분위기를 알기는 쉬우리라 생각합니다.​웹툰/웹소설의 웹 콘텐츠 업계는 이전 단행본 출판계에 비하면 조금 더 나은 수준이라고 여겨집니다. 적어도 둘 다 경험해본 제 입장에서는 그렇습니다. 그 차이에 대해선 좀 새대와 개인차가 있을 듯 하지만요.​우선 40,50대에도 업계에 종사하는 사람이 있느냐? 라는 질문에는 있다고 이야기하겠습니다.일단 저부터가 40대이고 저보다 나이 많은 선배분들도 계십니다. 물론 대다수는 이미 독립하여 회사원보단 경영자급인 경우가 많고 웹콘텐츠 업계 자체가 생겨난지 얼마 지나지 않은, 젊은 산업이다보니 50대는 드뭅니다.​아울러 대우 자체도 열심히 한 만큼 충분히 높게 올라갈 수 있다고 이야기하겠습니다. 제가 스스로 겪어번 경험에 따르면 충분히 그렇습니다.이미 물질적으로 평생 부족함이 없을 수준에까지 다다른 분들도 많고요.​특정 회사의 연봉 부분에 대해선 제가 딱히 언급할 부분은 아니라고 보기 때문에 이야기 하지 않겠습니다. (제가 얽힌 게 좀 많은 몸이라서요.^-^) ※ 조아라에서 서비스 되었던 웹소설 중 E-book 으로 발간 된 신간을 소개해드립니다. 이미지 클릭 시, 이벤트 페이지로 이동합니다달빛을 품은 꽃 / 1-2권 / 완결[리디북스] 선출간 및 10% 할인전 (5/21~6/4): 출간 기념 10% 할인 ​작품소개 :어느 날 소설 <달빛을 품은 꽃> 속으로 들어가 황제에 빙의한 신율.아름다운 귀비와 황후가 그의 곁을 따르지만 마냥 좋아할 수가 없다.바로 이 소설의 결말은 황후가 일으킨 역모에 황제가 죽음을 맞이하는 것이기 때문인데…….​예정된 죽음을 피하기 위해서는, 황후의 마음을 돌려야만 한다.​* * *​“황후.”“…예, 폐하.”“내가 그대와 희락기를 보낸 이유가 뭔 것 같나.”“그것은…….”“단순히 그대를 골리기 위해서 내가 황후의 씨까지 품었을까.”“아니옵니다.”“그럼.”​무릇 황제란 가장 고귀한 존재다. 감히 그 머릿속에 무슨 생각을 가지고 있는지 알 수 있을 리가. 시형은 섣부른 대답을 하는 대신 고개를 수그렸다. 율이 아직 제대로 옷도 갖춰 입지 않은 시형의 어깨에 이불을 끌어당겨 가려줬다.​‘누가 들어와서 보기라도 하면 어쩌려고.’“잘 모르겠습니다. 폐하, 소인이 미련하여…….”“벌써 포기하지 말고 더 고민하고 말해. 그대가 무슨 대답을 할지 나 역시 궁금하거든.”“폐하.”“참고로 난 다음 희락기도 황후와 보낼 작정이야. 그대의 열락기도, 또 다음 희락기도, 희락기가 아닌 날에도. 그러니 벌써 그런 표정 짓지 말라고.”​시형이 자신의 볼을 어색하게 만졌다. 율은 큰일이라고 생각했다. 덩치만 크고 순진한 늑대로 보여서 자꾸만 시형이 귀엽게 느껴졌으니까. 말도 안 되는 콩깍지가 눈을 가리고 있는 것 같았지만, 율은 시형의 손가락을 놔주지 않고 앞니로 약지를 잘근잘근 씹었다.​“나한테 그런 얼굴 보이면 자꾸 먹어버리고 싶잖아. 그러니까 적당히 굴어.”​*취향 포인트!* 작품 키워드 : 오메가버스, 동거/배우자, 첫사랑, 서브공있음* 공 : 다정공, 헌신공, 강공, 집착공, 순정공, 짝사랑공, 상처공, 절륜공, 존댓말공* 수 : 적극수, 잔망수, 미인수, 외유내강수, 우월수, 유혹수, 임신수, 얼빠수* 이럴 때 보세요 : 오해로 인해 냉대 받았던 공이 수와 연인 관계로 발전하는 달달한 과정을 보고 싶을 때* 공감 글귀 : “내가 그대를 연모한다는 말이 믿기지 않는다면 친히 믿게 해줘야겠지. 난 그렇게 해줄 자신 있는데. 그대는 어떤가.”​  이미지 클릭 시, 작품 페이지로 이동합니다[연재] 엘프로 전생해버렸다 / 1- 359화 (외전 연재중) / 미완결[네이버] 외전 독점 타임딜 이벤트 (5/21~6/4) : 이벤트 기간동안 70화 무료​작품소개 :플레이하던 게임의 5주년 이벤트 플레이어로 선택되었다.​"나의 신이자 숲의 수호자이며 모든 엘프들의 어버이이자 어머이이신 엘 르다렐에게 바치나이니,이 염병할 게임 망해버려라."​염병.전생해버렸다.그것도 멸망 예정 종족으로.  ​더 다양한 작품이 궁금하시다면!​조아라 프리미엄 바로가기​조아라 노블레스 바로가기 근래 유튜브를 위주로 하여 잘 모르는 사람들을 현혹해서 개인적 이득을 취하려는 이들이 많이 보인다는 이야기가 있습니다.모 외주 사이트에선 인터넷 검색이면 쉽게 얻을 수 있는 무협 자료에 카카오 조판 등을 넣어서 유료로 파는 사례도 있다고 하네요. 첨부파일무협 자료.zip파일 다운로드 *예전 웹에 풀린 자료들.​요새 웹소설쪽이 또 흥하면서 웹소설 강의 관련해서도 말이 좀 나오는 것 같습니다.관련해서 제가 생각하는, 좋은 강의를 고르는 최소 기준을 정리해보자면 아래와 같습니다.​*필명을 공개했는가? 자신이 누군지 경력을 제대로 말하지 않는 사람이라면 제대로된 경력이 아닐 경우가 많습니다.​*자기 자랑이 과도하지 않은가?강의는 유명세가 필요한 부분이 있기에 아무래도 자신을 어필해야 하는 부분도 당연히 있습니다. 저 역시도 늘 자기 어필과 자랑 사이의 미묘한 선을 타고 있다고 생각합니다. ^-^ 하지만 과도할 정도로 자기 자랑이 심하다면 이것 역시 조금 의아해지는 경향이 있습니다. 거짓된 화려함으로 타인을 현혹하려는 속셈은 무언가 자신에게 부족한 것을 감추기 위한 허세일 가능성이 높으니까요.​*욕설을 사용하거나 남을 깍아내리거나 감정 과잉은 아닌가?자기 자신조차 절제하지 못한다면 자기 안의 지식을 정리해야 한다는 면에서 신뢰를 갖기 힘듭니다. 거기에 타인에게 지식을 전달해야 하는 전달력에 있어서도 문제가 있는 것이고 그런 표현력이 약한 이라면 창작에 대한 능력도 의심이 갈 수 밖에 없습니다.​웹소설 강의가 모두 도움이 안 된다는건 아닙니다. 사람마다 누가 가르치고 누가 배우냐에 따라 도움이 되는 경우도 충분히 있습니다. 하지만 먼저 전달하는 사람에서부터 믿을 수 있지 않다면 당연히 전달 받는 사람 역시 제대로 된 것을 받고 그것을 통해 발전 시킬 수 있는 역량은 적을 수 밖에 없습니다. 자칫 잘못된 길로 가서 시간과 돈과 인생을 낭비하게 될 수도 있고요.늘 신중하게 살펴보고 선택하세요!​​​​​                      본 포스팅은 산경 작가님의 신작, <실패하지 않는 웹소설 연재의 기술> 내용을 재구성했습니다.<실패하지 않는 웹소설 연재의 기술> 더 보러가기​- 교보문고: http://bit.ly/351pNxa- yes24: http://bit.ly/2QnSpvf- 알라딘: http://bit.ly/2Mv7xGj- 인터파크: http://bit.ly/36aREg5​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술 저자산경출판위즈덤하우스발매2019.12.30. ​ 1.  웹소설 쓰는 법 가독성, 무조건 읽기 쉬워야 한다. 문장의 길이가 짧아야하고, 문단의 길이도 확 줄여야 한다. 글로 설명한다기 보다는 장면을 보여준다는 느낌으로 써야한다. 서술보다는 대화를 많이 넣고, 묘사도 최대한 줄이는 것이 좋다. 시작부터 사건이 나와야 한다. 끝은 늘 아슬아슬하게, 다음 편이 궁금해지도록. 독자들이 세세하게 보고 싶어하는 곳 캐치. 2. 로맨스싀 공식 클리셰. 잘알고 제대로 쓰기메시지 담기트렌드에 맞는 캐릭터 잡기로맨스의 묘미, 러브신3. 계약과 투고에 대해서출판권 : 종이책을 낼 권리전송권 : 전자책을 낼 권리2차 저작권 : 영화나 드라마로 제작하거나 해외 번역, 출간할 권리전송권독점 잘 생각하기, 종이책을 내고 싶으면 전자책 계약에 신중4. 로맨스 소설의 현주소정식 연재를 통과하기가 쉽지 않다순위 전쟁다른 장르에 비해 평가 냉정 <출처> 도전! 웹소설 쓰기루드yu님의 로맨스 웹소설 '늦은 밤이라도 와 주세요' 표지 작업했습니다.원피스 표현이 서툴지만 열심히 작업했습니다. 그림 그릴 수 있게 해주셔서 감사합니다. >_<!네이버 시리즈에서 볼 수 있습니다. ^^! © kyleunderscorehead, 출처 Unsplash웹소설이 '예술'일 수 있는가? ​처음 이 웹소설을 알게 된 것은 어느 유튜브 영상을 통해서 였다. 그 영상에선 국내의 한 대학 웹소설 학과 교수님이 출연하셨는데, 자신이 읽은 웹소설 중 최고의 작품이 무엇이냐는 질문에 그는 주저없이 이 작품을 추천했었다. 당시 나는 아직 연예계물 현판 작품을 본 적이 없었기 때문에 그 쪽 작품들에 약간 선입견을 가지고 있었다.제목부터 뭔가 평범한 양산형 웹소설 같은 느낌이라서 그런지, 그 교수의 극찬에 호기심이 일었었다. 아니, 무슨 글이길래 저렇게 교수가 띄워주나? 해봐야 그냥 실패한 배우가 회귀해서 승승장구하는 내용 아닐까?나의 선입견은 완결까지 다 읽은 지금, 산산히 부서져 있다. 그 뿐인가? 웹소설이 그저 철저하게 돈만을 벌기위한 상업적 목적에 충실한 분야라는 나의 생각도 접었다. 그리고 생각했다. 어쩌면 웹소설도 충분히 '예술 작품'의 경지에 오를 수 있다고...​ © johnhain, 출처 Pixabay존재감 없는 무명 배우의 환생, 그러나 공짜는 아니다 ​주인공인 신유명은 수년째 연극 단역과 엑스트라를 전전하는 무명배우다. 사실, 그는 배우라는 직업과는 어울리지 않는 사람이다. 얼마나 존재감이 없는지, 사람들 사이에서 눈에 띄지 않는 것은 기본이요, 심지어 가족 여행을 가면 유명이 차에 타지 않은 것을 간과(?)한 가족들이 그냥 출발해버리는 경우도 있을 정도였다.그런 그를 연기의 귀신인 '연귀'가 발견한다. 비록 존재감은 평균에 한참 못 미치는 유명이지만, 연기 자체는 꽤나 훌륭했다. 그리고 노력으로 단련된 신체와 숙련된 발성. 연귀는 유명에게 잠깐 자신의 존재감을 나누어주고, 유명은 생에 처음 만족할 만한 훌륭한 연기를 펼친다.그 모습을 본 연귀는 그에게 관심을 가지게 되고, 암 말기 판정을 받은 유명에게 그를 과거로 회귀시켜주고 자신의 존재감도 나누어 주겠다는 '거래'를 제안하는데....​ 기본에 충실한 초반, 작품의 매력이 드러나는 중반, 그리고 예술의 경지로 끌어 올린 종반 ​이 작품을 읽으면서 초반에는 딱히 큰 매력을 느끼지 못했었다. 그야말로 '기본'에 충실했기 때문. 주인공이 회귀하고 전생과 전혀 다른 삶을 살아가며 승승장구하는 것은 다른 평범한 현대판타지 소설과 다르지 않았기 때문. 다만 그 중에도 중간중간 나오는 작가님의 뛰어난 표현력이 돋보였다는 정도?그러나 작품이 중간으로 넘어가면서, 이 작품의 진가가 서서히 드러나기 시작한다. 중반부는 주인공이 새로운 작품에 도전하는 과정이 일종의 옴니버스식으로 전개된다. 그러면서 나오는 각 작품의 에피소드 하나하나가 하나의 작품이라고 해도 손색이 없을 정도로 퀄리티가 높다. 물론 장기 연재의 특성상 약간 루즈해지는 부분이 있는 것도 사실이지만, 그 전에 보여준 작가님의 뛰어난 필력과 에피소드의 높은 완성도는 계속 인내심을 가지고 읽을 수 있도록 기대하게 만든다.그리고 마침내 완결에 가서 드러나는 그들의 비극적인 운명과 극적인 반전! 개인적으로 이 소설의 후반부야 말로 이 소설의 백미라고 생각한다.​ © mohamed_hassan, 출처 Pixabay매력적인 과거를 가진 주변 인물들, 그리고 그들에게 미치는 주인공의 선한 영향력 ​이 소설을 더욱 다채롭게 만들어 주는 것이 주변 인물들의 매력적인 배경 설정이다. 어떤 유명 배우는 사랑하는 어린 딸의 죽음에 갖혀 '비제'라고 불릴 정도로 배우로서 성공하지만, 그것은 또 하나의 굴레가 되어 그의 연기를 가두고 있다. 그리고 어떤 이는 아름다운 외모를 타고나고도 부모님의 과보호 아래 자라나, 연기는 커녕 카메라 앞에서 제대로 포즈도 취하지 못하는 인형이 되어버렸다. 또 어떤 발레리나는 최고의 재능을 가지고 우리나라의 유망주로 손 꼽혔지만, 치명적인 부상으로 자신의 꿈을 접어야 했다.이런 트라우마에 갇힌 주변인물들에게 주인공은 주저없이 손을 내민다. 주인공의 '선한 영향력'으로 그들의 삶이 치유되고 한 단계 성장하는 과정은 읽는 이의 마음도 따듯하게 녹여 준다. 또한 이런 배경 스토리와 에피소드들도 위화감 없이 잘 녹아 있어서, 이 작품의 재미와 감동을 더욱 높여주는 향신료와 같은 역할을 하고 있다.​​ 재미를 넘어 감동을 전하는 작품! ​이 작품은 남성향의 대표적인 웹소설 플랫폼, 문피아에서 진행한 2019년 '제5 회 문피아 웹소설 공모대전'에서 우수상을 수상한 작품이다. 치열하기로 유명한 문피아 공모전에서 수상했다는 것 만으로도 일단 글의 퀄리티는 어느정도 보장된다고 생각한다. 그냥 한번 읽어 보시라! 중간에 하차하지만 않는다면 절대 후회하는 일은 없을 거다.​ - 웹소설이 무슨 노무 예술이야~!? 어, 근데 이 소설을 읽고 보니 예술 맞을지도?- 완결까지 읽고 인생작이 바뀜. 강추 또 강추!https://link.munpia.com/n/150297 천재배우의 아우라Aura연기에 인생을 걸었지만 보답받지 못했던 자. 이제, 다시 생生이 시작된다.link.munpia.com ​​​ 웹소설을 연재하는 작가의 심리상태는 이렇습니다.​ Image by mohamed Hassan from Pixabay ​쓰고 있는 두번째 웹소설 연재를 시작했습니다. 덜컥!!​아직 전체 원고의 절반 밖에 쓰지 못했는데,무모하게 연재를 시작한 건, 빨리 마무리해야 겠다는 결심 때문이었습니다.결심까지는 좋았는 데 말입니다. ㅠㅠㅠ​분 단위로 바뀌는 멘탈상태.... 때문에 몹시 피로한 나날을 보내고 있습니다. ㅠㅠㅠ​연재하는 작가의 심리상태, 이렇습니다.​  1단계. 원고를 올린다. 독자님들 새 글이 왔어요~~~ 유후~​   2단계. 새 글이 올라온 걸 아직 모르시나?​   3단계.  모를 리 없어. 모를 리가 없다고. ㅠ​   4단계.  걍.... 연재하지 말까? ​   5단계.  아싸! 하트가 생겼다!!!!   6단계. 아까랑 똑같애. 하트 수가. ㅠ  걍.... 연재하지 말까?    새 연재글을 올릴 때마다 이 루틴이 무한반복되고 있습니다.새 글을 올리기 전까지는  5,6 단계가 무한반복되고요.​언제쯤이면, 훗! 하트? 댓글? 난 내 길을 가겠어, 내 글을 쓰겠어, 하면서 초연해질 수 있을런지....강한 멘탈을 갖고 싶은 나날입니다.​그래도, 첫 작에 비해 반응은 좋은 편입니다.(이것도 이것 나름대로 고충인 것이, 새 글을 올릴 때마다 전편하고 자꾸만 비교를 하게 됩니다. ㅠ)참말로 강인한 메탈을 갖고 싶습니다...! ​ 2013년 아일랜드 웹소설판에서 사용되었던 삽화들입니다.(가져온 출처 - http://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=113903 )딱 제가 원했던 느낌의 연필 삽화라 마음에 들어서 수집했습니다.웹소설 출판본엔 저 삽화가 들어있지 않아서 크게 실망했어요.아마 한창 연재중이었던 글에서만 사용되었었나봐요.​​저 그림체가웹툰 아일랜드 2부에서 보여질 그림체와 가장 가까운 그림이 아닐까 생각합니다.당연히 연필과 그래픽 화풍의 차이는 있겠지만요.아니면 양경일 작가님 그림체가 나온 최근 작인 '백전불패'를 보고 와도 괜찮을 거예요.위 삽화와 과거를 비교해 보면원미호는 훨씬 예뻐졌는데 왠지 살짝 둥글어진 느낌이고 반은 여전히 무섭지만 예전만큼 날카롭진 않고,순둥이 같아 보였던 요한은 말쑥하고 멋있어졌네요.이런 차이점은 왜 원작과 다르느냐 보단 오랜 시간에 따른 작가님의 변화이기도 하고이제 새롭게 시작될 아일랜드니등장인물들의 새로운 느낌으로 받아들이려 합니다 ㅎㅎ​​ 역량 있는 신인 발굴과 열정 있는 작가들의 집필 통로가 되길 ﻿ ﻿ ﻿네이버는 지난 1월 네이버 웹소설 서비스 출시를 기념해 네이버 웹소설 공모전을 진행했습니다. 장르소설의 대중화와 역량 있는 신진작가 발굴을 기대하며 진행된 이번 공모전에는 1만6천여 작품이 응모되어 뜨거운 경합을 벌였는데요. 전문가들로 구성된 심사위원들의 치열한 평가와 토론 끝에 지난 4월9일, 9편의 당선작을 발표했습니다. 그리고 4월24일 어제, NHN 본사 그린팩토리에서 제1회 네이버 웹소설 공모전 시상식이 진행되었습니다. 글만큼이나 개성이 뚜렷한 아홉 분의 작가님을 만나 볼 수 있었던 시상식이었는데요. 웹소설 공모전이 진행된 과정과 대상을 수상한 작가 ‘秀’님의 소감을 들어봤습니다.    ﻿﻿ ﻿ <제1회 네이버 웹소설 공모전 당선작가. 왼쪽부터 쇼퍼홀릭, 플아다, 허사린, AuthenticA, 秀, 너울나래, 스캐빈저, 나락, 시밝 작가님>    1만3천여 명이 참여하고 1만6천여 작품이 등록된 네이버 웹소설 응모전 ﻿﻿ 그동안 국내 출판시장에서는 판타지, 무협, 로맨스 등으로 대표되는 장르소설이 일부 애호가를 중심으로 꾸준한 성장세를 이어왔지만, 독자층이 얕아 대중적으로 크게 확산되지는 못했습니다. 네이버 웹소설은 장르소설을 창작하는 작가들을 지원하고 그 저변이 확대되기를 꿈꾸며 출시된 서비스입니다. 또한 장르소설이 기존 마니아의 문화에서 대중문화로 탈바꿈하길 기대하고 있습니다. 이번 제1회 네이버 웹소설 공모전 또한 웹소설 서비스 출시를 기념하여 역량 있는 신진작가 발굴을 위해 마련된 자리였습니다. 특정 장르 육성을 위해 로맨스, 판타지, 무협 3개 장르만을 대상으로 했고 응모자들이 활발히 참여할 수 있도록 하기 위해 출품 작품 수에 제한을 두지 않았습니다.    ﻿ ﻿제1회 네이버 웹소설 공모전 안내 바로가기   반응은 기대 이상으로 뜨거웠는데요. 2013년 1월 15일부터 2월 15일까지 진행된 공모기간 동안 13,055명이 참여해 16,098개 작품이 등록되었습니다. 하루 평균 536건의 작품이 새로 올라온 셈입니다. 저희 운영진도 미처 생각하지 못했던 결과였습니다. 이는 수많은 분들의 창작에 대한 열의와 도전을 피부로 느끼게 해주었고, 새로운 창작 플랫폼으로서의 네이버 웹소설의 긍정적 미래를 엿볼 수 있게 하였습니다. 예상외로 많은 작품이 몰려든 관계로, 결국엔 공모전 심사방식도 개선하고 심사기간 및 수상작 발표일도 연기하게 되었습니다. ﻿ 심사의 공정성을 위해 네이버 내/외부 전문가들의 3차에 걸친 예심을 거쳐 총 60편의 작품이 최종 심사 대상에 올랐습니다. 또한 장르소설 출판사 편집위원 및 관련업계 전문가들로 구성된 최종 심사위원들의 평가와 토론을 거쳐 총 9편의 당선작을 결정하게 되었습니다.  ﻿ 웹소설 공모전 당선작﻿ 공모전 최종심사 시 중요하게 보았던 기준은 다음과 같습니다.  ﻿ ﻿작품의 완성도를 판별할 수 있는 대중성/참신성/플롯/캐릭터/문장력 등을 갖추었는가 모바일 환경에서 쉽게 잘 읽히는 작품인가 공모작들의 완결 비중 낮으므로 모바일 장편 연재 시 좋은 반응을 얻을 수 있는 잠재력을 지녔는가﻿최종 심사에 오른 작품들을 심사한 심사위원들은 이야기를 끌고 가는 전개 능력과 상상력 면에서 기대 이상으로 좋은 작품들이 많았다는 평가를 내렸고, 열띤 토론을 거쳐 최종 수상작을 선정하게 되었습니다. ﻿수상작은 다음과 같습니다.제1회 네이버 웹소설 공모전 당선작 안내  ﻿  대상 - 네이버 정식연재 ﻿ 제목: 이매망량애정사(魑魅魍魎愛情詞)장르: SF/판타지 작가: 秀심사평 : 남장여자 로맨스를 토속적인 소재인 도깨비와 흥미롭게 결합한 수작입니다. 편안한 문장과 적절한 어휘 선택, 전개의 완성도가 돋보였으며, 웹소설 성격에 잘 맞는 대중성과 작품성을 고루 갖추었기에 선정하게 되었습니다.                                   <네이버 웹소설 공모전 대상 수상자. 김나영 작가>  ﻿ 수상소감 : 소설 한 편을 완성하는 것이 올해 목표이긴 했지만, 수상을 하게 될 줄은 상상도 못했어요. 저뿐만 아니라 글을 쓰고 싶어하는 많은 분들께 이런 기회를 열어 준 네이버에 감사해요. 응원해 주신 분들께 보답하는 길은 성실하게 글을 쓰는 것 밖에는 없을 것 같네요. 다음 작품은 영혼체인지를 소재로 한 로맨스 판타지를 생각하고 있는데요, 열심히 쓰겠습니다.     본상 - 네이버 정식연재  ﻿ 제목: 아씨는 고시생 장르: 로맨스작가: 시밝  제목: 장의사라는 직업에 관하여…장르: SF/판타지 작가: 나락   제목: 조선환세록(朝鮮幻世錄)장르: 무협작가: 너울나래  ﻿   장려상  ﻿ ﻿ 제목: 나는 '매력적인 그'를 쇼핑했다장르: 로맨스작가: 쇼퍼홀릭 제목: 19세기 비망록(非忘錄)장르: 로맨스작가: AuthenticA  제목: 당신을, 주문합니다장르: 로맨스작가: 플아다  제목: Shelter - 스캐빈저장르: SF/판타지 작가: 스캐빈저 제목: 몽매빙휘蒙昧氷徽 : 천상의 꽃으로 피오리다장르: 로맨스작가: 허사린  ﻿앞으로  네이버 웹소설 서비스의 계획 ﻿이번 공모전에 당선된 작품들은 네이버 웹소설에 참여하는 다른 작가들에게 지속적인 집필활동을 할 수 있도록 독려하는 중요한 기준점이 될 것이며, 장르소설의 새로운 방향성을 제시하게 될 것이라고 생각합니다. ﻿ 향후 네이버 웹소설은 더 많은 작품들을 ‘오늘의 웹소설’ 정식연재를 통해 소개하고 챌린지리그를 통한 정식연재 승격 시스템을 더욱 정교화해 좋은 작가와 작품을 발굴하는 데 노력을 다할 것입니다. 네이버 웹소설에 대한 많은 관심과 기대를 부탁 드립니다. 감사합니다.   * 이 글을 네이버 다이어리 운영진 미투데이와 트위터, 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다.작성 | 2013. 04. 25 _네이버서비스1본부 이진백 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 웹소설에서 봤던 소설들, 보고 있는 소설들 LIST!추천 리스트는 아니고그냥 내가 이런 것도 봤었구나 하는 기록용이다 ㅎ_ㅎ(표지는 치런작가님의 재혼 황후 삽화!)  키스는 상냥하게 완결저자이새인출판스마트빅발매2016.01.08. 네이버 웹소설에서 처음으로 봤던 작품!재밌어서 봤다기보다는 좋아하는 작가님 작품이라열심히 읽었다.(개인의 취향 작가님!!) 마른 가지에 바람처럼 [독점] 완결저자달새울출판달새울발매2019.07.12. 두 번째로 봤던 소설!삽화가 취향이라 보기 시작했는데 재밌었다.근데 클라이맥스에서 지쳐서 ㅠ_ㅠ 중도 포기했다.그렇지만 또 완결 즈음 들어가서 잘 봤음...! 재혼 황후 1저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.10.18. 진짜 신박한 소재에 빠른 전개까지흡입력 좋아서 새벽까지 결제해서 본 소설!왜 네이버에서 팍팍 밀어주는지 알 것 같았으나스포 방지 때문에 할말하않....  작가님.... 많은 양의 외전을 내주셔야 합니다... 끝나지 않는 첫날밤 [독점] 완결저자무소출판무소발매2019.04.10. 아라비안나이트를 모티브로 쓴 소설!재밌어서 열심히 읽었는데너무 쉽게 해결된 사건과 ;여주를 둘러싼 비밀들.......(안습ㅠ)발단-전개-위기-절정-결말인데절정-결말이 다소 아쉬웠다 ㅠ_ㅠ  공작님의 아이를 숨겼습니다 [독점] 저자Rana출판Rana발매2020.01.28. 요즘 재밌게 보고 있는 소설!왜! 눈앞에 있는 딸이 자기 딸인지 모르니......제목이 조금 안 끌리긴 하지만정말 소설 내용을 함축적으로 잘 담고 있는제목이라고 생각한다... ㅎ_ㅎ 마담 랭의 숙녀지침서 [독점] 완결저자유세라출판유세라발매2019.10.09. 선결혼->후연애 + 추리물까지!처음에는 제목만 보고 좀 안땡겼는데본격적으로 추리 시작하니까 흡입력 좋고빠르게 술술 넘어가는 작품이었다, ㅠ_ㅠ한참 재밌는데 완결 나서 아쉬웠음. 소공녀 민트 [독점] 완결저자오윤출판오윤발매2019.09.12. 위 작품의 삽화 작가님이삽화 그리신 소설이라 같이 봄...키잡물은 취향이 아니지만 ㅜ_ㅜ소설도 끝까지 취향은 아니었지만어쨌든 완결까지 보긴 했다. 멜빈이 그들에게 남긴 것 [독점] 저자류희온출판류희온발매2020.01.26. 삽화가 예뻐서 보기 시작했는데내용도 재밌고 기대하고 있는 작품이다.아직 연재 초반이라 열심히 잘 보고 있음!​책이나 웹소설은 읽어보기 전까지는내용을 알 수 없으니1차 영업은 삽화(일러스트)로 해야 한다고 생각하는 1인...나이차 커플 + 여주 성장물!! 복수를 위한 결혼동맹 [독점] 저자윤희사출판윤희사발매2020.01.29. 요즘 갑자기 시리즈랑 네이버웹소설에회귀물이 많이 뜨는데 왜 그런 거죠...다 비슷비슷한 내용... 전개...  옛날에는 로맨스 소설 많이 읽었는데요즘은 로맨스 판타지로 건너와서또 열심히 읽는 중!웹툰보다도 잘 챙겨보는듯....다음에 또 신작 나오면기록용으로 남겨봐야겠다.​뿅! Q. 안녕하십니까 저는 웹소설 편집자를 희망하는 취업준비생입니다. 평소 저희같은 준비생들에게 도움이 되는 정보를 올려주셔 정말 감사하다고 말씀드리고 싶습니다.웹소설 출판사에 취업준비를 하다보니 정보가 너무없어 혼란스럽습니다 ㅠㅠ이것저것 알아보다가 전자출판기능사 자격증이 있어 국비지원으로 들을지 고민중에 있습니다. 취업과정에서 전자출판기능사 자격증이 도움이 될까요? 시간낭비가 아닐지 걱정이 됩니다.혹은 웹소설 편집자에 관한 학원이나 자격증이 있는지 궁금합니다.제 주변에 업계분이나 정보를 얻을 길이 없었는데 이렇게 질문을 할 기회를 주셔서 감사합니다 ㅜㅜ​A. 전자출판기능사 자격증이 웹소설 출판사 편집자PD 취업에 도움이 되는가?그리고 도움이 되는 학원이나 자격증이 있다면?​질문이  이 두가지군요.​'전차출판기능사'라는 말은 제가 이번에 처음 알았습니다. 이런 게 있다는 자체를 몰랐네요.관련해서 찾아보니까 이건 인디자인 편집 기술에 대한 자격증으로 보입니다. 이 '인디자인'이라는 건 전자책을 만드는 프로그램 중 하나입니다. 웹소설 연재용 파일은 그림파일로 제작하거나 시길과 같은 프로그램으로 E-pub 파일로 제작합니다.인디자인은 원래 전자책이 아니라 일반 도서를 디자인하는 데 쓰는 프로그램 파일이며 이걸 토대로 단행본용 전자책을 만들 수는 있습니다.때문에 연재용 웹소설 출판사(에이전시)라면 굳이 인디자인을 사용할 줄 안다는 것에 큰 메리트는 없다고 생각합니다.​웹소설 편집자(PD)도 업무는 크게는 2종류가 있습니다. 제작과 기획-작가 담당입니다. 물론 회사에 따라선 이 둘을 나누지 않고 1인이 모두 다 하기도 합니다.한글 맞춤법과 e-pub파일 제작에 대한 학원수강과 자격증은 이런 웹소설 연재 파일 제작에 당연히 도움이 되므로 회사에서 선호도가 있습니다. (특정 어느 학원...이라고 했다간 저에게도 무급 뒷광고이야기가 나올 수 있으니 일단 패스하겠습니다.^-^)이렇게 보시면 된다고 생각합니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 별 입니다.오랜만에 다시 삽화로 다시 돌아왔습니다^^​전 미리 내용을 읽어봤으니까 오픈까지 너무 설랬거든요😭작가님 신작이라 기대도 많이했고 정말 재밌으니까! 꼭 봐주세요!혹시나 새로운 소설 읽을 재밌는 웹소설 찾고있으시다면 추천드립니다.​그리고 무려!! 작가님의 친필 싸인이 담긴 종이책을 선물로 드리는 이벤트가 진행중입니다!2월15일까지 진행된다고 합니다^^네이버댓글이나 시리즈에 댓글을 달아주시면 뽑아서 주신다고 하시네요!홍의관의 은밀한비밀 (홍은비) 총이책 예판중이라고 하니  링크 남겨드릴게요!관심있으신 분들은 구매해주세요​https://www.aladin.co.kr/shop/wproduct.aspx?ItemId=229477964 홍 의관의 은밀한 비밀 1~5 세트 - 전5권서이나 장편소설. 사람의 명줄을 보는 신비한 눈을 가진 천재 의원, 홍계동. 하지만 사실 그는 여인이다. 어느 날, 부득이한 사정으로 봉이라 여긴 사내에게 술값을 떠넘기다 딱 걸리고 말았으니. 명줄조차 보이지 ...www.aladin.co.kr ​   ​   ​1화. 결혼해, 헤어지자.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=1 불순한 사내 동거 - 1화. 결혼해, 헤어지자한껏 열기에 취한 밤. 한 침대에 어지럽게 뒤엉킨 채 격정적인 호흡만을 터트리는 남자와 여자의 그림자가 보였다. “하아!” “흐읏!” 침대는 끊임없이 들썩였고, 눅진하게 감도는 공기 중에 흩어지는 속삭임은 더없이 아찔하기만 했다. 사랑하는 연인들의 그 달뜬 행위는 날이 새도록 이어지고만 있었다. 그러다 마침내, 새벽기가 방 안을 감돌고 결국 밤새도록 사랑하...novel.naver.com   2화. 또 다시 뜨겁고 잔인하게.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=2 불순한 사내 동거 - 2화. 또 다시 뜨겁고 잔인하게.*10년 전 화창하다 못해 찢어질 듯한 여름날. 종강보다 더위가 먼저 찾아왔고, 애신은 마지막 시험은 반드시 에이쁠을 받겠다는 의지로 도서관에서 몸을 불사르고 있었다. “내가 기필코 에이쁠 받고 에이쁠쁠 한우 먹으러 간다.” 하지만 그녀의 유일한 친구 강지가 고개를 가로저었다. “난 포기. 눈에 넣어도 안 돼. 머리에서 이미 총 맞았나봐.” “포기라니, 친...novel.naver.com ​​늘 응원해주시는 분들의 댓글 소중히 잘 보고 있습니다.정말 감사합니다​  ​ 여전히 웹소설을 습관처럼 보고 있는중,사실 이 <구르미 그린 달빛> 이란 소설은 연재됬을 초기부터 폭풍인기를 끌었던 소설인데요~~사극로맨스는 몹시도 좋아라하는 저이지만 예전부터 "남장"이라는 소재는 별로 좋아하는편이 아니라처음엔 보지않았다가,,, 문득 '인기가 많은데에는 그러한 이유가 있겠지?' 라는 생각으로 어라? 자세히 보니 일러스트그림체도 섬세하고 수채화향이 풍기는게 넘 예뿨~! 스러워 뒤늦게 보기시작했던 소설인데용~오마이갓뜨.지금껏 읽은 사극로맨스웹소설중, 단언컨대 가장~~ 최고로 재밌는 작품입니다.<Story>19세기,조선, 여인과 관련한 일이라면 해결 못하는 일이 없는 '여자문제 고민상담 전문가' 삼놈이는 사실 남장여인이다.어느 날 우연히 만난 화초서생으로 인해 팔자에도 없는 환관까지 되었으니.....철저한 금녀(禁女)의 구역.환관들의 은밀한 세상에 한 여인이 뛰어들었다.그녀의 고민 상담에 구중궁궐이 들썩이기 시작한다.개인적인 사정으로 남장을 하고 다니는 여주인공 홍라온.(보다시피 남장을 해도 우월한미모는 가려지지 않는다그리고 왼쪽이 화초서생 (이라지만 사실은 소설답게 왕세자라는 신분의 어마무시한 남정네, 이 영.무언가 전혀 억지스럽지 않은 설정, 물흐르듯 자연스러운 문체.그리고 무엇보다 '사극로맨스'라는 소재와 걸맞는 은은한 삽화들.매 한 회 한 회 업데이트 될때마다ㅡ, 내 이렇게 웹소설중 일러스트와 내용이 조화로운 소설은 참 드문듯 싶을정도로. 삽화들이 전부 너무 아름답다.어쩐지 낯익다 싶었더니 웹소설 초창기때 봤던 백묘 작가님의 <헬로우웨딩>, <컴퍼스콤플렉스>그리신 분이더라 ㅎㅎ​우리 세자저하~ 참으로 잘생겼다.말하는기품도, 반듯한모양새도, 점점 본인도 모르게 라온에게 향하는 마음이 애틋해지는 걸 보아하면내 심장이 다 쿵덕쿵덕~ 간질간질~작가님이 글을 워낙 달달하게 잘쓰셔셔 그런가, 아무튼 그러하다.역쉬나 서브남주 등장하신다.하지만 나는야 일편단심 이 영 ! ㅋㅋㅋㅋ분위기 보소,, 매섭다.아아. 삽화 그림체. 감탄을 금치 못한다. 이리 아름다울수가 !! 볼때마다 너무 예쁘다.​​내용에 반하고, 일러스트에 한번 더 반하고.아, 저 눈빛을 어찌할꼬~~ 으아아. 라온을 바라보는 우리 세자저하 눈빛이 자상달콤 그 자체~궁궐에서는 엄하신 분이지만 라온 앞에서만큼은 냉혈남해제, 따듯하기 그지없는^^ ㅋㅋㅋ그리고 라온이 여자임을 알게되는 순간.우연히 남장을 해제한 (..) 시장바닥에서 대면하게 된 두 사람.아아. 환관의 모습을 하지않은 우리 여주인공 너무 예쁘다. 곱다 아주 고와~~이러니 안반하겠냐고~~!ㅋㅋ'홍라온. 감히 날 속였으렷다? 그 죄가 가볍지 않다는 것은 잘 알고 있겠지?과연, 이 죄를 어찌 벌해야 할까?'여인의 얼굴을 잘 못알아보는 안면인식장애가 있는 화초저하~이지만, 라온만큼은 알아본다.자신을 남자라 속인부분에 화난것이아니라 오히려 짖궃은미소와 함께 귀여운벌(?)을 내릴 생각인 화초저하.아주 라온한테 푹~~ 빠졌구만 빠졌어.물론 티는내지않고, 속으로만. 라온의 아름다운자태에 반했을것이야~ㅋㅋㅋ "네가 무엇이든 상관없다. 네가 사내든......여인이든...... 나는 상관없어.그저 넌 홍라온이면 된다.나만의 사람이면 족해."아아. 제발 그만 좀 멋있으라고 이 화초저하 남자야~ 저 간드러지는 문체 어찌할꼬~~애간장탄다. 뭔가 이 소설은 보는내내 달달하다못해 이상야릇한? 간질간질한 느낌에 몸이 배배 꼬인다.물론 너무 좋아서. ㅋㅋ아우. 잘어울린다.라온이도 남장해제시키면 이리 아리땁다니까요? ㅋㅋㅋㅋ"이제 더 이상의 기회는 없다. 이제부터 너는 영원히 내 것이야. 영원히......"라온이 본인이 여자인걸 밝히는 순간. 그 순간을 기다려온 영.으아아아. 녹는다 녹아.화초저하와 라온의 케미가 아주그냥...어쩜 일러스트가 저리 보배로울까... 어쩜 소설내용을 저리 걸맞게 잘 표현하실까...윤이수 작가님은 물론 삽화 그리시는 분에게도 박수를 치고 싶다."이제 나는 네게 화를 낼 수도, 벌을 내릴 수도 없게 되었다. 나는 이제 네게 그 어떤 것도 할 수가 없구나.""어째서 그렇습니까?""왜냐하면......나는 이미 너를 사모하게 되었다."캬~~ 아우 달달해라. 가슴에 불을 지피는구나 아주.라온의 말투도 좋고. 화초저하의 은근 애정어린 질투와 행동도 넘 좋다.오직 라온에게만 한없이 다정해지고 짖궃어지는 화초저하. 허이고.활옷을 입은 라온과, 그런 라온을 넋을잃고(라고믿을란다) 바라보는 영.둘의 첫.날.밤~"감히 왕세자의 입술에 허락도 없이 입맞춤 하였으니, 그에 합당한 벌을 받아야 하지 않겠느냐?"합당한 벌이라 하믄.... 음. 뭐. 여러분이 생각하는 그것(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화초저하의 음성이 좋다.물론 소설이라 들리는건 아니지만 -_- 말이 그렇다는거다."라온아"라는 나긋한 음성."이리와."라는 자상어린, 애정어린 말투.어디 한나라의 세자저하가 저리 부르시는데 넙죽 가야지요~ 어쩔도리 있겠나이까 ㅋㅋㅋㅋㅋ아아. 물론 내용도, 삽화도, 다 좋다.가장 좋은건 그러한 것들이 어울려져 풍기는 이 소설의 특유의 달달한 '분위기'.책으로 나오면 냅다 지르고 싶은 소장욕구가 드는 작품,80화가 넘어서 온전히 맺어지는 저 둘이지만, 지루함은 커녕 갈수록 재미를 더해주는 바람직한 작품이다.클클우리 여주인공 라온이도, 남주인공 화초저하도 매력이 터지신다.드라마로도 계약채결됬다던데, 으음. 언제 나올진 미지수이지만 기대되긴 한다.내용도 드라마로 보면 뭔가 재밌을듯한. 후후여담이지만, 웹소설 장르에선 사극부분도 상당히 많은데, 다른 사극 웹소설은 개인적으로 시니컬황후를 재밌게 보고있고,신작 <조선패설,밀애>도 재미지게 보고있는중. 아직 초기라 두고봐야 알겠지만 역쉬 사극은 재밌도다~그러고보면 난 삽화그림체에 약해 소설볼때 삽화보고 보는경향이 있긴 한듯.물론 지금까지로 볼때 어느 면에서나 <구르미그린달빛>이 최고다. 어쩜 제목마저 <구르미.그린.달빛>으로 이리 은은하니 아름다운지~~윤이수 님의 문체에 홀딱 빠져, 작가님의 전작들도 찾아봐야겠담.소설 http://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=126772삽화 그림 출처 (kk님) http://novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=1267725월은 사랑이 넘치는 가정의 달입니다!  어린이날, 어버이날…가족들끼리 '선물'에 마음을 담아 전달하고는 합니다!​  ​그래서 오늘은 선물로 받고 싶어지는웹소설 속 위시리스트를 소개하고자 합니다~​ 1.손프로 작가 <아카데미 천재단역>의귀염둥이 리볼버 루시!​ ​ 루시 (연령미상. 악령.)루시는 자칭 무시무시한 악령이다.리볼버에 깃든 이 악령의 능력은 무려 <버리면 되돌아옴!>너무 무섭다! 리볼버가 버리면 되돌아온다!  나는 리볼버를 다시 멀리 던졌다.“휴. 이번에는 확실히 버려졌겠지?”압도적 안심!나는 안도의 한숨을 내쉬었다.[루시… 넘 재미!][루시… 한 번 더!]   버리면 되돌아오는 순간을 재미있어하는 루시 너무 귀엽지 않나요?​루시의 매력이 더 궁금한 분들은 <아카데미 천재단역>에서 만나보세요!​▼루시 직접 만나러 가기▼ 아카데미 천재단역게임 <초인전기> 속으로 끌려와버렸다. 나보고 오늘부터 초인사관의 입학생으로서 아카데미 생활을 하란다.설상가상으로 나의 주 전공은 <강령과>.전승의 구도자들이 모이던 공방…은 전부 옛 이야기. 지금은 과거의 영광을 뒤로하고 쇠락해가는 학파일 뿐. 그런데 뭐? 공방이 방치되고 있어? 담당교수조차 없다고?괜찮아! <초인전기>라면 대사를 외울 만큼 해봤으니까!먼지 가득한 <강령과> 공방에서 나는 공략을 시작한다.page.kakao.com  2. 킹매력 작가 <요리명가 막내아들>의에단의 J.M.T 요리!​ 요리명가 펠리스 가문의 에단왕국에서는 제일의 요리 명가라 불리며,대륙에서도 요리 실력이라면 손꼽히는 가문 ‘펠리스’.​그런 가문에서 구박받던 막내아들 에단에게세계적으로 인정받던 요리사 곽종필이 빙의한다.  백작은 그렇게 말하고는생선 살과 샐러드를 포크에 끼웠고그대로 입안으로 ​입안으로 들어온 도미 살이고급스러운 부드러움을 선보이며잘게 부서져 갔다.​생선 기름과 버터 향이 은은하게 퍼져나갔고,새콤달콤한 소스는 어린잎들과 어우러져상큼함을 더해주었다.   ​달라진 에단이 처음으로아버지에 내보인 요리 '도미구이'보기만 해도 군침이 돌지 않나요?​<요리명가 막내아들>에서에단의 J.M.T 요리 맛보고 가세요!​▼에단의 요리 맛보러 가기▼ 요리명가 막내아들“에단이 어떻게 이런 요리를?”“마, 맛있어…….”“이거 에단이 만든 요리 맞아? 말도 안 돼!”요리 명가의 막내아들 에단 펠리스가 되어 버린 곽종필.비록 몸이 바뀌었지만, 그의 꿈은 변하지 않았다.또 한 번의 기회. 그는 다시 최고의 요리사가 될 수 있을 것인가?‘아니. 최고는 바라지도 않아. 그저 오래오래 한없이 요리할 테다.’요리사 ‘에단’은 요리계의 새로운 역사를 쓰기 시작했다.page.kakao.com  3. 글상 작가 <전역했더니 이등병 플레이어가 되었다>의미레스 월드 체험권! 5월 5일 어린이날 특별 표지 by 글상 작가님주인공이 플레이하는 '미레스월드'혜성같이 등장한 기업‘에루’에서 만들어낸최고의 가상 현실 게임!​미각, 촉각, 시각, 후각을 완벽하게 구현한 것도 모자라군대까지 재현했다고 하는데 …  “신고합니다! 병장 이.지.호2040년 12월 18일 부로 전역을명받았으므로 이에 신고합니다!” 다음 날…. “내 아들대신… 크흠,어쨌든 훈련소에 입소해서제국을 지키는 검과 방패가 되어라.” [특수직접 ‘군인’으로 전직하셨습니다.][칭호 ‘최초의 군인(모든 능력치+5)’를 얻으셨습니다.] 안 돼!!!   전역했더니 게임 속에서 군인이 되어버린주인공을 직접 보러 갈 수 있는 미레스 월드한 번 체험해보고 싶지 않나요?​<전역했더니 이등병 플레이어가 되었다>에서체험해보세요!​▼미레스월드 체험하러 가기▼ 전역했더니 이등병 플레이어가 되었다“신고합니다! 병장 이.지.호 2040년 12월 18일 부로 전역을 명받았으므로 이에 신고합니다!”다음 날….“내 아들대신… 크흠, 어쨌든 훈련소에 입소해서 제국을 지키는 검과 방패가 되어라.”[특수직업 ‘군인’으로 전직하셨습니다.][칭호 ‘최초의 군인(모든 능력치+5)’를 얻으셨습니다.]안 돼!!!※이 소설은 작가의 상상력을 기반으로 창작된 소설로 게임 내의 군대는 현실의 군대와 다름을 알려드립니다.page.kakao.com ​​브리드 웹소설과 함께 하는 행복한 5월♥다음 달에도 스페셜 작품 소개로 찾아 오겠습니다!​ 로맨스 웹소설 창작반2주차 ​   한국드라마아카데미 로맨스 창작반 _제리안 강사  ​​한국드라마아카데미에서 운영 중인 <로맨스 웹소설 창작반> 수업이 어느덧 9부 능선을 넘었습니다. 이제 한 번의 수업만을 남겨두고 있는데요. 다음 주가 마지막 수업이라니! 시간이 왜 이렇게 빨리 가는 거죠? ​​   ​ 로맨스 웹소설 창작반3주차 ​    ​​<로맨스 웹소설 창작반>은 2시간 30분 동안 이론과 미니 실습 중심의 수업을 하고, 과제를 제출하신 분에 한해 1대 1 멘토링 및 피드백(온라인)을 하는 방식으로 진행하고 있습니다. ​​  한국드라마아카데미 로맨스 창작반 1기  ​​생업과 창작을 병행하시는 분들이 대부분인데도 매번 과제를 충실히 해내시는 걸 보면 정말 대단하다는 생각이 들어요. 열정이 넘치는 분들이라, 수업이 아직 완료되지도 않았는데 심화반 개설을 요청하실 정도로 말이죠^^​ 로맨스 웹소설 창작반4주차 ​   ​   심화반 개설 여부는 현재로선 답변드릴 수 없지만 바라건대, 마지막 수업까지 힘내시고 열심히 습작하셔서 꼭 좋은 결과로 이어지길 원합니다. 아, 그리고 다음 주만큼은 꼭 결석하시는 분들 없이 전원 참석하시면 좋겠네요. 왜냐고요? 회식하거든요! 치맥입니다, 치맥! ㅎㅎ 그럼, 다음 주 토요일 저녁에 뵙겠습니다. 한 주 동안 건강하시고, 건필하세요! ​​​-제리안 : Dream ​   ​ 오늘은 현재 드라마화가 거론되고 있다는 웹소설 "재혼황후"를 (초반부만) 봤습니다. 재혼 황후 2저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.12.30. 재혼 황후 1저자알파타르트출판해피북스투유발매2019.10.18. 재혼 황후 3저자알파타르트출판해피북스투유발매2020.04.28. 황후는 재혼하면 안돼? 발칙한 웹소설 40억 대박  전체를 다 읽은 건 아니지만, 초반부 진행을 보면서 느낀 점은 1. 여성의 심리를 잘 묘사했다(여성들에게 어필하는 내용-내 남편이 바람을 핀다고? 그런데 상대는 천진난만하다고? 나만 악역인가?)2. 신데렐라 스토리를 살짝 꼬았다. 남자에게 연연하지 않고 이혼과 재혼을 요구하는 당당한 황후 이야기.3. 일러스트가 매우 빼어난 작품-캐릭터를 눈에 보이듯 그려서 작품 몰입도를 높여줄 뿐만 아니라 일러스트만으로도 소장하고 싶을 정도로 아름다움.4. 서구 환타지 설정으로 영리하게 여러가지 복잡한 상황들을 피해갔다-작가 맘대로 스토리에 정당성을 부여할 수 있음. 현실과 꼭 맞지 않아도 상관없으므로. 또한 서구적인 등장인물들을 그려낼 수 있어서 환상적인 역사 순정만화 같은 느낌도 난다.​  이 스토리의 기본적인 플롯을 분석해보면 어떨까요?로맨스 소설의 가장 핵심적인 요소를 담아 기초 공사를 하고 스토리를 만들어가고 있는 것으로 보입니다.​로맨스 소설의 핵심은 "못된(슬픈) 사랑으로 고통받던 여주인공이 이상적인 새로운 상대를 만나서 진정한 사랑을 이룬다."라고 볼 때 이 소설 또한 크게 그 울타리를 벗어나지 않습니다.​정부가 생긴 황제 때문에 힘든 여주인공은 남편과는 전혀 다른 스타일의 남자를 만나게 됩니다. 고구마를 삼킨 듯한 삶을 살던 여성의 모습이 1회~10회 정도까지 답답하게 그려집니다. (여기서 작가가 잘 한 부분은 그저 답답하게만 그린 것이 아니라, 내가 저 여주인공이라도 저렇게밖에 행동할 수 없겠다, 싶게 공감을 불러일으킨다는 점이죠. 이 여주인공은 단순히 참거나 혼자서 눈물만 흘리거나, 남자의 사랑이 되돌아오기를 갈구하는 애처러운 여인상은 아니거든요. 단지, 상황이 자꾸만 꼬여서 어쩔 수 없이 골치아픈 상황, 상처받는 상황이 되고 말죠. )​진짜 남자 주인공은 1화에 잠깐 등장했다가 과거로 가면서 서서히 모습을 드러냅니다. 그런데, 이 남자를 만나면서 고구마같던 답답한 상황들이 조금씩 사이다를 마신듯이 잠깐씩 시원해지죠. 독자가 그렇게 느끼는데, 여주인공은 이 남자의 행동에 얼마나 체증이 가라앉은 듯한 개운함을 느낄까요? 게다가 남자의 외모도 천상의 외모라니, 호감을 느낄 수 밖에 없지 않을까요?​한마디로, 작가는 기초 공사에 맞춰 차근차근 공감의 벽돌을 잘 쌓아올리고 있습니다.  이 소설은 기초 공사를 로맨스의 기본 공식대로 잘 따라서 만들고 있습니다만, (미남 미녀의 등장, 여성들이 좋아하는 환타지적 설정들, 사이다 러브)  플롯의 공식을 따르면서도 새로운 시도를 잘 섞어서 보여주고 있습니다.이혼을 원하는 주체적인 여성의 모습이라던가,천진난만하고 순수한 여주인공 스타일이 조연으로(라이벌) 나온다던가 하는 캐릭터적 설정이 새롭습니다.​하지만 거꾸로 생각해보면, 이 설정은 한편으로는 약간 변형된 캔디 스토리 같은 느낌도 있습니다.황후가 미녀로 나오기는 하지만, 미모에 있어서는 조연인 여성보다 어쩐지 뒤지는 느낌도 있고(인간계 미녀와 요정계 미녀의 차이랄까), 귀족에 부자이긴 하지만 주변 환경은 얼음왕국이라, 또다른 의미의 "빈곤한 상황"에 처한 여주인공의 모습인거죠.​어려운 처지에 속한 여주인공이 자신을 사랑하는 사람들과  남자들의 도움으로 조금씩 꿋꿋하게 성장하면서 인생을 배워간다는 "캔디" 의 설정이 이 소설에서도 보입니다. 꼭 본인이 예쁘다거나 황후라거나 해서 모든 것을 가진 것은 아니니까요. 금으로 장식된 방안에 앉아서도 불행하게 느낄 수도 있습니다.​그렇다고는 해도, 흔하게 일어나는 평민 여자 주인공 설정으로 여성의 빈곤한 상황을 드러내기보다, 역설적으로 황후의 모습에서 어떤 심리적인 빈곤함을 찾았다면, 그 점은 작가가 새롭게 소설을 만들어간 측면이 있었다고 보아집니다. 그 점이 이 소설이 다른 소설과는 차별화되는 매력이기도 한 것 같습니다.​  오늘은 <재혼 황후>의 플롯을 한번 생각해봤습니다.클리셰를 무시할 수는 없지만, 클리셰의 상투성을 벗어날 수 있는 새로운 설정들을 로맨스 소설에 첨가해서 넣는다면, 그 소설은 더 신선하게 느껴질 수 있다는 생각이 듭니다.​또한, 로맨스 소설에서 여성들이 공감할만한 감정적 상황들을 잘 묘사하고 여성의 심리를 깊이있게 보여주는 것은 중요하다는 생각도 들었어요.​마지막으로, 소설의 몰입도를 높여주는 수준 높은 일러스트, 매우 중요한 것 같습니다.​​ 웹소설 시장이 급성장하고 있고 웹소설을 쓰고 싶어 하는 분도 많아졌습니다. 그런데 대체 어떻게 해야 웹소설 작가가 될 수 있는지, 작가가 된 뒤에는 또 어떻게 해나가야 하는지 가이드가 부족한 게 현실입니다. 그래서 부족하나마 제가 웹소설 작가로 살아오며 터득한 것들을 공유하고자 합니다. <실패하지 않는 웹소설 연재의 기술>, 10p  ​대학시절 즐겨보던 매거진이 있었다. 구내 곳곳에 비치된 무료 매거진이었는데, 또래 대학생을 모델로 한 예쁜 표지와 대학 생활의 꿀팁이 가득 담겨있어 매거진이 배포되는 매주 월요일을 기다릴 정도였다. 대학을 졸업한지 10년이 다 되어 가는 와중에도 그 매거진은 여전히 발간되고 있었고, 나는 한달에 30,000원이라는 연회비를 내고 사무실에서 매거진을 구독했다. (진정한 팬이었달까) 그런데! 얼마 전 폐간 소식이 들려왔다. 폐간의 이유야 여럿이겠지만 종이책, 종이잡지가 급격히 사라지고 있는 현실을 반영한 것 같아서 몹시 씁쓸했다.  종이책을 넘겨 읽던 독자들은 다 어디로 갔을까?출퇴근길 지하철, 버스에 있는 사람들을 보면 하나같이 핸드폰을 손에 쥐고 있다. 이들을 가만히 보면 유튜브를 보거나 웹툰을 읽거나, 더러 웹소설을 읽는 사람들인데 종이책을 보는 사람은 손에 꼽을 정도다. 종이책을 집중해서 읽기 어려운 현대 사회에서는 역시 '스낵 컬처'(snack culture)가 대세인건가. 핸드폰 속으로 들어온 종이책은 다양한 형태로 소비되는데, 특히 그 중에서도 웹소설 시장을 나날이 확대되고 있는 추세다. 건너 건너 아는 친구가 회사에 다니면서 몰래 쓴 웹소설이 대박나서 퇴사를 했다더라, 억대 연봉을 벌었다더라 등의 소문은 더이상 카더라가 아니다. 그만큼 웹소설은 다양한 연령대에서 사랑받고 있고, 장소를 불문하고 쉽게 읽을 수 있다는 장점을 바탕으로 시장의 규모도 기하급수적으로 커지고 있다.  웹소설, 어떻게 시작해야 할까?<실패하지 않는 웹소설 연재의 기술>을 펴낸 작가 산경은 이미 수많은 작품을 통해서 이름을 알렸고, 월 매출 1억, 편당 유료 조회수 3만 돌파 신화의 주인공이기도 하다. 그래서인지 산경 작가가 웹소설 지망생/작가들을 위해 내놓은 지침서 곳곳에는 성공의 노하우들이 가득 담겨있다. 책은 총 18개의 챕터로 이루어져 있고, 웹소설을 처음 시작하려는 입문자들이 가장 궁금해 하는 내용과 이미 웹소설을 쓰고 있지만 중요한 포인트를 놓치고 있는 작가들을 위한 조언이 주를 이룬다.  평범하게 살아온 작가의 머릿속에서 탄생한 캐릭터는 평범함을 벗어나기 힘듭니다. 그렇기 때문에 처음부터 비범한 캐릭터를 그리려고 노력하지 마십시오. 평범한 캐릭터가 뒤바뀐 환경에서 어떻게 생각하고 어떻게 행동하며 어떻게 바뀌는지 생각하십시오. 이런 고민을 하는 게 비범한 캐릭터를 만들어내는 더 좋은 방법입니다. 처음부터 완벽한 캐릭터를 만들려고 할 필요는 없습니다.<실패하지 않는 웹소설 연재의 기술>, 31p산경 작가는 웹소설은 자신이 가장 잘 쓸 수 있는 이야기에서부터 시작하라고 조언한다. 자신의 경험에서 비롯되어야 이야기에 디테일이 산다는 것이다. 그렇다고 경험에 한계가 있는 개인의 이야기만으로 모든 서사를 채우는 것은 불가능하니, 그 다음으로 이루어져야 할 것이 바로 자료조사다. 자료조사는 자신이 잘 모르는 분야에 대해서도 글을 쓸 수 있게 하는 원동력이 된다. 덧붙여 산경 작가는 전문가의 도움을 받는 것도 좋은 방법이라고 일러준다. ​이 외에도 이야기의 플롯을 어떻게 구성할 것인지, 작품의 첫 인상이 되는 프롤로그를 작성하는 방법, 작품이 더욱 깊고 풍성해지는 디테일을 갖는 방법 등 웹소설 작가 지망생들이 다소 헤맬 수 있는 부분들도 꼼꼼하게 짚어준다. 무엇보다 어느 플랫폼에서 연재를 해야 할지, 계약할 때는 어느 사항을 중점적으로 봐야하는지 등 '실전'에서 중요한 팁도 아끼지 않고 풀었다. ​작가는 책의 끝머리에서 다음과 같이 이야기 한다. 글을 쓰겠다고 각성하는 순간 '지망생'이 되었고, 이제는 '작가'가 되는 두 번째 각성을 할 차례라고. 작가의 말처럼 글을 쓰는 건, 언제나 그렇듯 우리의 몫이다.  생각보다 많은 분들이 비밀댓글과 이메일 그리고 쪽지로 저한테 질문을 보내주셨는데 이제야 답변을 드립니다.  1. 안녕하세요 작가님, 웹소설작가를 꿈꾸는 학생입니다. 지금 제가 네이버 웹소설을 쓰고 있는데 앞날이 많이 깜깜해서요. 작가님이 어떻게 해서 웹소설 작가로 자리매김했는지 알 수 있을까요? 작가로서 조언도 해주시면 감사하겠습니다.  2. 웹소설 돈이 되나요? 먼저 1번 질문을 해주신 웹소설 지망생인 분에게 답장해드리겠습니다. 저도 처음에는 네이버 웹소설에 연재를 시작했습니다. 처음 연재한 시기는 2016년이었습니다. 사실 2016년은 출판도 못 하고 완결만 한 상태에서 연재만 했습니다. 그 당시 아니 작년 상반기까지만 해도 연재만 하면 출판사의 컨택이 많이 오던 시기였습니다. 신인이라도 출판한 경력이 없는 작가라도 순위권에 들면 컨택은 물론이고 그렇지 않더라도 작품이 괜찮아도 많은 곳에서 컨택이 오던 시기였습니다.  그렇게 해서 많은 작가들이 웹소설 작가의 길로 들어선 분들이 가장 많습니다. 그러나 지금은 웹소설 시장이 약간 바뀌었습니다. 연재만 하고 가만히 기다린다고 컨택이 오진 않습니다. 만약 기성이시라면 절반 정도 원고를 쓰셨다면 리디북스나, 예스24 이런 플랫폼에 가셔서 출판사를 확인 후 투고를 권해드리지만, 아직 지망생이라 하시니 먼저 완결 먼저 지으셨으면 합니다.  기성이 아닌 신인의 경우 출판사에서는 완결작을 보기 때문입니다. 웹소설에 대한 앞날을 말씀하셨는데 여기는 버티는 자가 승리합니다. 내가 쓴 작품이 크게 대박을 치는 경우가 아니라면 꾸준히 쓰시고 꾸준히 출판하세요. 기성 작가님을 보시면 여러 가지 유형이 있었습니다. 실상 작품이 대박을 치셔서 그거로 생계를 유지하시는 작가님도 계셨지만, 여러 편씩 소박 내지 중박을 치시면서 폭망도 하면서 꾸준히 작품 활동을 하시는 분들이 수익도 안정적이면서 포기하지 않고 하는 경우를 보았습니다.  그 과정이 사실 오래 걸립니다. 보통 삼년차가 되어야만 대략 그것도 꾸준히 글을 썼다는 것을 전제하에 안정적인 수익이 보장되는 경우를 보았습니다. 삼 년 차 전까지는 사실 손가락 빨고 있거나 용돈 정도 버는 수준이었습니다. 그렇지만 전부 그렇다는 게 아니라 대개 그러했습니다.  하지만 천재적인 능력이 있거나 평소에 글을 꾸준히 쓰시던 분들은 첫 작품이나 두 번째 작품부터 크게 히트치신 분들도 간혹 보았습니다. 자신의 능력을 너무 과소평가해서 내 작품을 누가 읽어 주겠어 하는 마음으로 연재를 시작하고 출간을 했다가 대박을 치는 작가님도 간혹 계시긴 합니다. 하지만 대개는 처음 몇 년까지는 고전을 겪습니다.  처음부터 돈과 성공만 생각해서 글을 쓰면 사실 오래 버티기 힘이 듭니다. 글을 쓰는 것을 좋아하고 즐겨야 이 세계는 오래 버팁니다. 즐겁게 쓰다 보니 자연히 작품이 소박이나 중박 대박을 치고 인세를 받으면 그때부터 그 재미로 쓰게 되는 게 이 세계입니다.  그리고 글을 쓰실 때 내가 쓰고 싶은 글을 쓰시지 말고 독자가 원하는 글을 쓰십시오. 그래야 성공할 확률이 높습니다. 그리고 처음 지망하시는 분들은 각 풀랫폼에 상위권에 해당하는 작품을 읽어 보시길 권합니다.  제 경우는 삼 년 차부터 조금씩 수익이 발생했으며 저도 크게 성공하지 못해 뭐라 말씀드릴 수는 없습니다. 사실 사 년 차에 접어들었지만, 중간에 익명을 바꾸어서 사실 아직 이쪽에서는 신인이나 마찬가지입니다. 그리고 구체적인 것을 알고 싶다면 작가가 된 이야기라는 메뉴를 보시면 제가 왜 이쪽 세계에 발을 담갔는지 알 수 있을 겁니다.  그리고 전 제가 처음으로 글쓰기를 시작한 나이는 44살입니다. 나이는 숫자에 불과합니다.  웹소설 돈이 되나요? 이 질문은 많은 분들에게 가장 많이 받는 질문입니다. 답변해드리자면 돈 됩니다. 네임드 작가도 아니고 대박을 친 작가도 아니지만 전 돈이 되었습니다.  물론 내가 쓴 작품이 완결이 나고 출판이 되어야 돈이 되겠지요. 그러나 첫 출간에서는 큰 기대를 하시지 않는 게 좋습니다. 대개 첫 작품은 묻히는 경우가 많습니다. 수익이 전혀 발생하진 않지만 내가 공들인 시간과 에너지에 비해 생각보다 적은 인세를 받고 포기하시는 분들이 있지만, 그때 버티셔야 합니다.  물론 첫 작품부터 대박 내지 소박 중박을 치시는 분들도 많지만 그렇지 않은 분들이 더 많습니다. 그리고 웹소설은 내가 작품을 잘 썼다고 돈을 벌어 주진 않습니다.  작가의 작품, 그리고 좋은 출판사를 만나야만 내 작품이 빛을 발합니다. 아무리 내 작품이 좋아도 내 작품을 알아주지 않은 출판사를 만나면 사실 묻힌다고 봐야 합니다. 그러나 이쪽 세계는 신인을 밀어주는 출판사는 많지 않습니다.  대개 신인의 경우는 출판만 하고 홍보나 마케팅에 등한시해서 많은 신인들이 첫 작품이 많이 고전한 경우가 다반사입니다. 그러나 이것은 어디를 가나 네임드, 중견, 신인 등 작가 차별은 존재합니다.  그러나 출간한 작품이 어느 정도 있으면 그중 하나는 대박까진 아니더라도 소박내지 중박으로 이어집니다. 사실 지금 일반 종이책의 출판시장이 매우 불황입니다. 투고해도 신인 작가의 벽은 정말 높습니다. 그러나 웹소설은 진입장벽이 낮고 출간이 그렇게 어려운 것은 아닙니다. 그리고 출간 후 인세라는 것도 받습니다. 그래서 돈이 되는 것도 사실이고요.  직장인과 같은 수익을 얻는 작가도 많이 있고 고액의 연봉처럼 수익을 내는 작가님도 계십니다. 그리고 용돈을 버시는 작가님도 계십니다. 대박 작가나 네임드 작가 외에 다른 작가님들은 질이 양을 이기는 경우를 많이 보았습니다.  저의 경우에도 작품 수가 많으니까 수익이 발생하는 경우입니다.  그러나 이 세계에 돈이 된다고 뛰어들었다가 글쓰기란 것이 싫어서 포기하시는 분들이 많습니다. 돈만 보고 뛰어들면 오래 버티지 못합니다. 진정 중요한 것은 글쓰는 것 자체를 즐기셔야 합니다.  그러나 나중에 가서는 돈의 힘으로 글을 쓰는 게 이 세계입니다. 삼년정도 지나면 글럼프 글쓰기의 권태기가 찾아옵니다. 그때 수익이 발생하다 보니 글을 쓰게 되는 게 이 세계입니다. 저의 경우 작년 가을쯤 글쓰기 권태기가 찾아 왔지만, 통장 잔고를 확인하게 되니까 그 힘으로 글쓰기를 포기하지 않게 되었습니다.  그렇지만 분명한 사실 처음 몇 년간은 글쓰기를 즐기셔야 합니다.  ​시간 여행을 할 수 있다면 어디로 떠나고 싶으세요? 제가 만약 시간을 거슬러 돌아갈 수 있다면, 세종대왕이 이제 막, 한글을 반포하던 때로 돌아가고 싶은데요. 지금은 누구나 편하게 사용할 수 있고 세계에서 인정받는 우리 글자인 한글이, 처음에는 어떻게 사람들에게 받아들였는지 그 반응이 너무너무 궁금하네요!​더 나아가 국가까지 선택이 가능하다면.. 르네상스 시대의 아름다운 예술품들을 만든 서양의 예술가들을 만나보는 것도 좋을 것 같습니다.​<소년환상지>의 주인공인 현진, 현진은 위대한 치적들이 잔혹한 성정 때문에 가려진 것으로 유명한 황제, 홍위제의 유적지를 방문하게 되는데요. 유적지에 있던 거대한 암성에 깔리는 불의의 사고를 당해 의식을 잃게 됩니다. 그 후, 현진은 일생일대, 누구도 경험하지 못한 일을 겪게 되는데..! 함께 살펴보시죠!​ 주인공 소개 & 주요 키워드 ​여유량(현진) : 눈을 떠 보니, 내가 멸문당할 가문의 막내 아들이자 경국지색 소년?!#미인수 병약수 #까칠수 ​홍위제(이후) : 능력은 출중하지만, 폭군으로 역사에 기록된 전대미문의 남자! #강공 #다정공 #미인공 #황제​주요 키워드#차원이동 #코믹물 #동양시대 #궁정 #신분차이​ 줄거리​베이징의 끔찍한 여름 날씨를 맞이하고 있는 현진, '편도' 12시간짜리 노선의 기차를 타고 있는 현진은 더우면서 춥고, 추우면서도 또 더운 이 날씨가 끔찍하기만 하다. 긴 팔 하나 안 챙긴 탓에 에어컨을 켜면 춥고, 끄면 더운, 최악의 여름 날씨를 보내고 있는 것이다. 그가 이런 끔찍한 상황에도 기차를 타고 있는 것은 바로 중국의 폭군으로 기록된 '홍위제' 때문.​현대에서라면 악독한 살인마, 역사에 다시없을 독재자가 되었을 홍위제는 사상 최악의 폭군이면서 다시없을 명군으로 평가되기도 하다. 몰살, 부관참시, 학살은 그를 상징하는 대표적인 단어이기도 했지만, 재위 기간 내내 강력한 황권으로 조정 대신들을 압박, 안정된 치세를 펼치기도 했기 때문이다.​원래는 교수님과 함께 홍위제의 유적지에 방문하기로 했지만, 피치 못할 사정에 의해 혼자 가게 된 정현. 막상 유적지에 도착하고 나니 사학을 배우는 입장에서는 더할 나위 없는 광경에 '최고'라는 생각이 들었지만, 갑작스럽게 정현의 머리 위에 떨어진 암석! 결국, 정현은 암석에 깔린 채로 긴 암흑을 만나게 된다.​그리고 눈을 떴을 때, 자신을 '도련님'이라고 하는 사람과 마주한 현진은, 현재 자신이 홍위제 치세의 중국인, '여유량'이 되었음을 깨닫는다. 사학도 였기에 머지않아 '여유량'의 가문은 멸문지화를 당할 것을 알고 있는 현진. 이대로는 안된다, 화목한 가정을 지키기 위해, 내가 살아남기 위해 역사를 어떻게든 바꿔보고자 살아남을 궁리를 해보지만..어라라? 왜 자꾸 황제와 얽히게 되는 거지!​ 이런 분들에게 추천!​수가 능력자인 능력물을 좋아하는 사람 / 궁중의 암투 이야기를 좋아하는 사람 / 중국 동양풍의 소설을 좋아하는 사람 / 해피엔딩을 좋아하는 사람개연성과 서사가 잘 맞는 소설을 좋아하는 사람 / 여러 장벽을 이겨내고 사랑에 골인하는 내용을 좋아하는 사람 / 등장인물이 많아도 OK인 사람!​ 주요 장면 & 명대사​"예쁘구나"'예쁘다니 인마!'"사내애한테 예쁘다고 하는 건 안 되는 말인가.""싫으냐?"- 말을 못 하는 여유량(현진)과 홍위제의 첫 만남​"량아"'네'"나한테 시집 오련?""내가 줄 지참금이 더 많으니 시집오는 게 아니라 장가를 오는 건가?너 살 집은 내가 줄 거니까 역시 네가 나한테 시집오는 거지""내 잘해 주마"- 자신을 무서워하는 여유량에게 프러포즈하는 홍위제​지금까지 <소년환상지> 함께 살펴보았는데요. 추천하지 않고는 못 배길 오늘의 웹소설은 긴 분량이지만, 조금만 집중하면 짜릿한 스토리를 느낄 수 있을 겁니다! 남은 주말은 <소년환상지>와 함께, 어떨까요?​<소년환상지> 보러 가기!​​ (완결은 아니라 결말은 없지만 스포가 담뿍 담겨있어요)​​갑자기 보게된 웹소설 하렘의 남자들. 하렘의 남자인 후궁들중 이둘은 누구일까요..?? ㅋㅋㅋ 나의 예상은 리뷰 뒤쪽에..ㅋ​웹소설 '폐후의 귀환'  '재혼황후'를 다본 헛헛함에 좋아하는 배우 주지훈이 광고하던 '하렘의 남자들'이 보이길래 그냥, 진짜 그냥 클릭 한번했는대.....'헤어나오질 못하게됨 ㅋㅋㅋ(맨날 물개박수치 ' 며 봄 ㅋㅋㅋ)​사실 첨에 제목이 안땡겨서 생각지도 않았던 작품이 이렇게 과하게 재밌다니 ㅋㅋ​(내가 요새 잼나다고 미쳐날뛴 로판 웹소설 제목이 전부  폐후의 귀환, 재혼황후, 남주의 첫날밤을 가져버렸다, 곱게 키웠더니 짐승, 어느날 공주가 되어버렸다, 다 제목 이상했구나.. 새삼 부끄럽네 ㅋ)​제목도 하렘 이러니까 황실 암투인가?  그랬는대 작가가  알파타르트?  '재혼황후' 쓴 그 알파타르트?​역시 작가 글맛이 와와 ㅋ 글 읽다 혼자 소리내어 웃고있는 나를 종종 발견하고 흠칫 놀람 ㅋ​난 중드보면 주인공이 맘에 들면 그 배우를 좀 파기 시작하지만 (판다는 뜻은 그배우의 다른작품 파기) 만화랑 소설볼땐 굳이 작가를 파진 않는다​하지만 이제 이 작가 좀 파보겠음 ㅋㅋ재밌어!​첨엔 어떤 스토리인가 궁금해서 그냥 몇화 본거였는대 볼수록 으으음! 흐음! 하면서 집중모드 발휘!! 그러더니 나도 모르는새 쿠키 미친듯이 굽더니 또 잠도 안자고봄 ㅋ(지금은 잠도 안자고 보고싶지만, 쿠기도 있지만...이미 다 봐서 기다리기 힘듦)​난 책이나 드라마볼때 재밌으면 심하게 혼연일체되어 보는경향이 있기에 그냥 글속에 들어가서 봄ㅋㅋㅋ​첨볼땐 난 이게 완결작품이고 결말이 178화인줄 알았네....바보...생각보다 짧다! 좋다! 하며 뛰어든거였는대 보다보니 이상하게 자꾸 결말이 늘어나고 있더라 ㅋㅋㅋ200화... 300화....ㅜㅜ (지금 현재 383화 업로드)완결이 아니었어 엉엉 ㅋㅋㅋ​그래도 이미 개미지옥에 빠진거 어쩌겠냐기다림에 허덕이겠지만 완결까지 죽 달려 봐야지 ㅋ​이제 스토리 한번보자 (잡설 길었네 ㅋㅋ)​하렘의 남자들은 (스포 싫으시면 빽스텝하세욥~~~~)​500년마다 한번씩 태어나 세상 을 해꼬지하는 사악한 존재인 악의수장이 우리들의 주인공이고 그 추종자들이 다 우리편이다 ㅋㅋ무려 우리 주인공은 황제이자 뱀파이어 로드 이심!! 것 도 남자하렘을 가진 여자!! !​뭔가 확 뒤바뀐 시선이 완전 신선한대??'이처럼 주인공 시점도 신박한대 세계관도 잼나왕정시대인대다가(요새 왕정시대 재미나넹)  좀비와 뱀파이어, 그리고 흑마술이 난무하는 시대.나 이런거 되게 좋아한다 ㅋㅋㅋ 판타지 홀릭녀.​자, 이제 우리들의 주인공 라틸을 소개하자(작가분이 늘 여주 우선의 글을 쓰시는듯^^ 재혼황후도 세상 똑똑한 우리의 나비에가 다 가지게 만들고~  좋습니다아!!)​타리움 제국의 여자 황제인 라트라실(라틸) 황제가 우리의 이쁜 주인공^^아까 얘기한 가장 강대한 제국의 여황제이면서 500년마다 태어나는 악의 수장인 뱀파이어 로드 되시겠다 ㅋ​스포긴 하지만 이정도는 미리 안다고해도 1화부터 즐겁게 보는거엔 아무 문제없음.​첨볼땐 내용이 이리 뱀파이어가 출몰하는 판타지로 빠질줄 전혀 몰랐다.그냥 남자들로 이루어진 하렘에서의 라틸 차지하기인줄 알았네 ㅋ(근대 것도 맞잖아 ㅋ )​첨엔 라틸 자신이 뱀파이어 로드인지 모르고, 자신이 대적자인가? 로드인가? 혼란해했는대 점점 자신이 로드구나 자각하기시작하더니 자신이 로드인줄 알고 나서는 이에 대처하기 위해 발빠르게 다니는 라틸 ㅋ​300화를 훌쩍 넘겼지만 스토리상으론 아직 무궁무진한 회차가 남은듯.....하아....일주일씩 미어켓이 되어 기다리는 나...(난 일주일씩 몰아서 봄. 매일 한회씩 보기엔 너무 감질나서 ㅋ)​먼저 제목인 하렘의 남자들을 소개해야지!ㅋㅋ멋지고 씩씩하고 예쁜 우리 라틸 황제를 좋아하는 남자들!​일단 하렘의 후궁들.카리센의 황자 '클라인'상인 '타시르'재상의 아들 '게스타'공작가의 아들 '라나문'용병왕 '칼라인' 대신관 ‘자이신' (뒤에 합류)​이들과 라틸의 첫만남도ㅋㅋㅋ재미지다​그외 라틸을 좋아하는 기사단장 '서넛' 카리센 황제 '하이신스' 피인어 ‘므라딤’ (얘도 후궁)그리고 미스테리 뱀파이어 '기르골'(얘까지 후궁 ㅋㅋ)​일단 이렇게 세상 아름다운 남자들만 총 10명!!!!라틸은 복을 아주 넘치도록 받았네 ㅋㅋ​라틸은 자신이  황녀일때 카리센에서 유학온 황자 하이신스와 사랑하게 되지만 하이신스가 황위쟁탈전에 휘말리게 되어서 카리센으로 돌아가고, 황위쟁탈전에서 하이신스가 이겨서 그와 혼인하는것만 기다리던 라틸은 하이신스가 황제로 등극하자말자 카리센의 귀족 영애와 결혼하게 되면서 배신을 당함.(사실 하이신스는 라틸만을 좋아하는대 정치적인 문제로 카리센의 귀족영애 아이니와 혼인)​라틸 자신도 황태자인 오빠가 황제자리를 고사하고 라틸이 황태녀가 되지만 이복동생 틀라로 인해 1년간의 황위 쟁탈전에 휘말리다 끝내 타리움의 여자황제로 등극!​ 황제가 되면서 정권이 안정되지 않은 지금은 정식으로 황제의 남편인 국서를 맞이하기엔 이르다 판단하지만, 관리들이 모두 한마음으로 국서를 맞이하시라 고하자 욱하는 마음에 후궁부터 ㅋ 일단 한 다섯만 뽑겟다 라고 ㅋㅋㅋ(이후 점점 많아지고 ㅋ)​욱하긴 했지만 어느정도 정치적인 힘의 균형에 이용하고자 후궁을 뽑게된다. ​5명의 후궁중 이후 그중 한명이 국서가 되는것이니 서로서로 후궁들이 자신의 뒷배들과 함께 국서가 되기위한 정치싸움질을 해서 서로 견제하게 만들려는것이지만...​라틸이 카리센에는 직접 후궁을 한명 보내라고 하는대 그건 자신을 배신한 하이신스를 열받게 만들어서 복수할려고 ㅋㅋ(자기가 하이신스 결혼 사절단으로 간것처럼 사랑하던 자신에게 남자를 보내야하는 하이신스를 괴롭힐려고 ㅋㅋㅋ 진짜 하이신스 화나죽음 ㅋㅋ)​어쩃든 연애 눈치제로의 라틸은 5명의 후궁을 두게되고 그들도 자신을 사랑하는게 아니라, 서로의 가치를 써먹는거라고 생각하지만 라틸도 후궁들에 대해 진심으로 생각하게되고 후궁들은 정말 모두 라틸을 사랑하는 ㅋㅋ​다시한번! 라틸은 전생에 세계를 구했네!!!!(앗 아니다 ㅋㅋ라틸은 전생에 뱀파이어 로드였는대 ㅋ )​사실 후궁들이 사는 하렘에 숱하게 드나들면서도 아직 ..우리 라틸은 누구에게도 몸을 허락하지 않은...ㅋㅋㅋ정권이 안정되기전까진 회임을 안할려고 그런다지만 흐음...세상 멋진 남자들을  다 자신의 하렘에 두고, 또 후궁들 모두 라틸을 사랑하고 기다리는대... 라틸 아주 나빳어!! ㅋㅋㅋ​저기 위에 프로필 일러스트를 보면 검은머리 검은눈의 라틸이 두남자를 품고있는대 아래 남자는 붉은머리인걸 보면 아마 서넛 기사단장일듯하고 (안타까운 서넛 ㅜ)  라틸과 키스할듯한 포즈의 남자는 검은머리인걸보니 라나문인듯.​사실 진정한 남주가 아직은 없다... ㅋ​모든 남자들의 출연분이 어느정도는 공평한게 나오고 다들 이런저런 이유로 모든 후궁도 좋아 ㅋ!!​( 이 아래는 내용 스포가 더 상세하고 많으니 더이상 스포는 안돼 하시면, 요까지만 보시길!!!) -계속 내용 덧글로 업로드중​​라틸이  첨에 로드로서 각성할려고 전생의 뱀파이어 로드였던 도미스(전생의 라틸) 그리고 전생에서 연인이었던 칼라인과 기르골의 인연을 꿈으로 보는걸 보면 라틸은 전생의 연인인 칼라인과 다시 특별해지나? 싶기도...... 그러기엔 미스테리 기르골이 너무 들이댐 ㅋㅋㅋ​뭐 아직은 갈길이 멀어보이니 모르겟다(라틸은 꿈속에서 보는 도미스가 자신의 전생인줄 모르다가 한 225화쯤에 자신이 로드인것도 도미스가 자신의 전생인것도 알게됨)​_로드를 보좌하는 뱀파이어 나이트가 칼라인. 나이가 500살이 넘었어요~ ㅋ_매번 로드를 무찔러온 로드의 천적 대적자가 이번엔 라나문인대 그럼  아이니도 진짜 대적자? (아이니도 찐 대적자 만고나..)_그 대적자를 늘 가르쳐온 대적자의 스승으로 불리는 하얀 뱀파이어인 기르골(왜 기르골은 직접 로드를 죽이지 못하고 늘 대적자의 손을 빌어 로드를 죽여야만 하는것일까?? 기르골은 왜 후궁이 되고싶었던걸까?  라틸 완전 좋아하는거 같긴한대??)​흥미진진하다!!!!!!​현재 라틸이 꿈꾸고있는 도미스로서의 전생을 보면 기르골과 칼라인은 친구였으나 어떤 이유인지는 모르겟지만 아마 도미스로 인해 둘이 갈라선거 같다. ​기르골도 로드를 좋아한듯한대??기르골이 어떤 이유로 도미스를 배반한것인지? 집착한것인지? 궁금한거 투성!​아! 내용 중간에 깜짝놀란 하나는 우리 호위기사 서넛. 얘도 뱀파이어일줄이야 ㅋㅋㅋ(이번생 로드의 나이트는 서넛. 그러니까 라틸의 나이트가 서넛이지)칼라인도, 서넛도 로드를 위해(그러니까 라틸) 태어났다고 하던대 빈말이  아니었어. ​이야기가 전개될수록 이것저것 너무 흥미진진하다. ​또 이 웹소설을 보신분들의 후궁들중 원픽이 너무 궁금하다 ㅋㅋㅋ!!!다 나름의 장점으로 사랑스러우니까 ㅋㅋㅋ​안하무인이지만 밝고 순수한 클라인도 나름 귀엽고뒤늦게 들어온 6번째 후궁 몸짱 대신관 자이신은 ㅋㅋㅋ너무 순수해서 웃기고​난 음흉하고 계략에 능하고 셈에 빠른 타시르도 좋고한결같이 너만봐 하는 칼라인도 (젤)좋고새침하고 거만하지만 서서히 라틸에게 빠져들고 있는 (빠져드나..?ㅋ) 섹시만렙 단순한 라나문도 괜찮고ㅋㅋ세상순진한척하며 속마음은 교활할만큼 영리한 게스타도 나중엔 이해가고 ​여우같은 타시르 웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ타시르의  '보고싶어요 우리 가자미' 는 진짜 읽다 빵 ㅋㅋㅋㅋ​지금은 칼라인이 젤 좋긴해 .내맘 한켠에 잘생기고 일편단심 칼라인이 아직 1등ㅋ(라틸이 정치적인 이유가 아니라 얼굴로만 뽑은 유일한 후궁이잖아 ㅋㅋㅋ)라나문도 엉뚱하게 라틸 좋아하는거 진짜 귀여워 죽겟고 ㅋ(왤케 다 좋아하냐 ㅋㅋ)​점점 읽다보니 기르골...흥미로워....​여러 후궁들도 재밋지만 그 시종들도 너무 웃긴다다들 제주인을 진심으로 위하지만 영민하지 못한 머리로 주인과의 티키타카 대화가 얼마나 웃기는지 풋풋 웃게됨.​하아.. 얼른 라틸이 각성하고 최강 뱀파이어 로드로써의 삶도 궁금하고 전생에 도미스일때의 이야기도 아직  ing이니.... 500년을 라틸을 그리워하고 기다리던 칼라인이 전생에서 어떻게 연인이 된건지도 궁금하다그리고 집착쩌는 기르골과의 인연도 어찌 된것인지?​라나문이 대적자이니 우리 라틸이랑 어찌될지도..내 생각엔 라나문은 라틸이 로드란걸 알면 맞서지 않을거 같은대?? ㅋ라나문 라틸 사랑하잖아~~~​그 로드를 태우고 다닌다는 춤추는 그리핀 읽을때 난 왜 재혼황후의 황금독수리 하인리가 생각나는지 ㅋㅋㅋ그리핀 말투 웃겨죽음 ㅋ​그리고 그리핀을 알고있는 게스타.. 흑마법사일줄이야 ㅋㅋㅋ게다 아~~~주 궁금했던 여우가면! 너였구나..하지만 우리 게스타도 라틸 아주 사랑하니 이번생의 로드는 모두에게 사랑받고 살아남고 다 할듯!! 뭐 기르골도 후궁된 마당에 ㅋ​뒷얘기 너무 궁금하지만 즐겁게 뒷화 업로드 기다리며 결말때까지는 하렘의 남자들 개미지옥에서 뒹굴듯하다 ㅋ​즐거워라~​​​덧/의문하나! 웹소설도 웹툰도 표지 일러스트에는 라틸이 서넛과 라나문을 품고있다.  왜? 이둘을? 이 둘이 엄청 중요해지나!!? ​덧덧/갑자기 예전 로드인 도미스가 깨어남!!!500년간 봉인되어 잠들어있던 도미스를 친구인 안야가 지키고 있었던거 읽다 깜짝 놀람.우리 라틸은 그럼 뭐냐 싶은것이.​그런대 도미스의 몸이지만 그안에 든것은 500년전 대적자였던 도미스의 동생 안야.​몸이 도미스니 로드의 힘과 원래 대적자였으니 대적자의 힘까지 몽땅 가지고 있으니.... 원래 도미스와 협약을 통해 몸을 준거같은대..영혼은 라틸로 다시 태어났으니 이번 로드는 라틸이 맞는대 아직 라틸은 각성전이라 힘이 없잖아!!​기르골이 진짜 흥미롭네500년전 대적자인 안야를 가르쳐서 도미스와 싸우게 하더니, 대적자 안야가 도미스를 죽였다고 하자 기르골이 바로 안야를 죽여버렀다네!.​그러면서 지금은 라틸의 후궁이면서 각성못한 라틸을 위해서, 가짜 도미스에 대항할려고 라나문과 아이니 두 대적자를 가르칠려고하고.​이야기가 점점 부풀어져 가지만 너무 재밌잖아 ㅜㅜ​​​​​​#하렘의남자들 #알파타르트 ​ #웹소설캐릭터테스트 #웹소설_캐릭터_테스트 #웹소설테스트 #캐릭터테스트 #웹소설캐릭테스트  안녕하세요! 오늘은 웹소설 캐릭터 테스트 준비했습니다!여러분은 웹소설이나 웹툰 좋아하시나요? 저는 너무 좋아해요!​  대중교통을 이용할 때, 화장실에서 힘줄 때, 잠 안 올 때항상 보는 게 웹소설과 웹툰인데요. 그중에서도 이 세계 소환!전생! 환생! 이런 게 요즘 많이 다뤄지는 소재인 것 같더라고요!(저만 그런 거 아니죠? 화장실에만 가면 그렇게 보게 되더라고요)​  게임, 이 세계, 소설 속, 만화 속으로 끌려들어 가는 그런 내용들이많고 그만큼 흥미진진하게 볼 수 있어서 더 좋은 것 같아요!현실과는 상당히 동떨어진 느낌이지만 그래도 울고! 웃고!재미난 스토리의 연속이라서 어차피 픽션이니깐! 하면서조금은 억지스러운 부분도 너그럽게 넘어가 주는듯한 느낌?​  그러면 웹소설 캐릭터 테스트 한 번 시작해 볼까요?내가 만약 소설 속으로 끌려 들어가게 된다면?  사진을 누르면 푸망 사이트로 이동합니다#웹소설캐릭터 #웹소설세계관 #웹소설속캐릭터#심리 #유형 #성격 #성향 #문화 #스토리 #웹소설​눈 떠보니 여긴 웹소설 속?웹소설 세계관 안에서 나는 어떤 캐릭터일까?  이미지를 클릭하면 웹소설 캐릭터 테스트 시작합니다#푸망테스트 #씨리얼 #웹소설주인공 #심리테스트#유형테스트 #성향테스트 #성격테스트 #타입테스트  웹소설 캐릭터 테스트 시작 화면부터 의미심장!​- 총 12문항으로 구성되어 있습니다- 스토리 형태로 진행이 되는 질문입니다- 선택에 따라서 물음이 다를 수 있습니다- 약 3~5분 정도의 시간이 소요될 수 있습니다   웹소설 캐릭터 테스트 첫 시작은 휴대폰 너머로소설을 읽는 주인공의 모습이 나오고 갑자기 화면이빛나면서 "으아아악!" 비명과 함께 장면이 전환됩니다​  하필 엉덩이에 깔려있는 특정 '누군가'는어떤 인물 일지를 고르는 문제였는데요!소설에 들어온 거라면 판타지로 가야죠!초능력을 준다고 하는 인도자를 초이스!​  내가 소설에 들어오다니!나의 욕망을 찾아내라고?​  원래 모든 것에는 공략본이 필요한 법!정보들이 가득한 전략집이 최고죠!​  사랑하는 사람의 행복을 바라지만나와 함께하는 행복이라면 더 좋죠멀리서 보기만 하는 사랑은 눈물 나요​  판타지의 시작은 역시 숲속!다양한 동식물들을 접할 수 있고산길을 지나가고 있는 등장인물과우연히 만날 수도 있는 거니까!​  아니 왜 갑자기 비가 오고 난리야?찝찝하게.. 꿉꿉하게.. 짜증 나게!!​  희생을 고르기에는 왠지 내가 죽어야지이야기가 끝날 것 같은 느낌이라서 후자!​  하.. 어떻게 현실이나 소설 속이나운이 지지리도 없는 걸까 하겠죠?​  기다리고 있으면 누군가가 도와줄것이라는 희망을 품고 싶달까요?​  욕망이나 꿈, 희망 같은 것은우리 눈에 보이지 않지만 그것을목표로 삶을 꾸려나가는 거라고생각해요. 우리를 살게 하는 거죠​ ​  주인공 불변의 법칙이 있죠!죽지 않는다 지지 않는다!혹시 지더라도 결국 이겨낸다!​  현생과는 달라야죠 지금의 내 모습이내가 원하고 바라는 욕망이라면 화낸다​자! 이렇게 12문항이 마무리되었는데요.저는 어떤 결과가 나왔을지 두근거리네요!  ​ 웹소설 캐릭터 테스트주인공이 된 당신의 모습을 알아보는 중​ing...​빨리 알려주세요!  [ 알고 보면 왕의 첫사랑, 주술사 ]황제를 길들이는 법" 예나 지금이나 늘 저에게 모든 걸 들키시는군요. "​- 사람들은 당신 속내를 모르겠다고 말하지- 속 얘기를 많이 하는 타입은 아니니까 모를 수 있어- 사람들이 보는 당신은 돌 아이 아니면 통찰력 있는 사람- 굳이 말로 안 할 뿐 상대를 꿰뚫어 보는 능력은 타고났거든- 비위 맞추기는 딱 질색. 왕의 말도 가끔은 거역하고 돌직구를 날려- 당신에게 생겼었던 불행들을 꽤 객관적으로 바라보는 능력이 있거든​웹소설 속 베프 : 취미는 고독, 카리스마 보안관웹소설 속 악연 : 힘을 숨긴 주인공, 국보급 프로파일러  웹소설 캐릭터 테스트내가 웹소설 속 캐릭터가 된다면?poomang.com 저의 웹소설 캐릭터 테스트 결과는 주술사였습니다!여러분은 어떤 인물이 나왔나요? 혹시라도 즐겨보던소설 속의 주인공이 나왔다면 너무 기쁠 것 같아요!​저는 황제를 길들이는 법이라는 소설은 안 봤는데주술사가 걸리고 나니깐 약간 보고 싶어진달까요?​그러면 오늘의 포스팅은 이쯤에서 끝내도록 할게요!여러분의 결과도 댓글로 공유해 주시면 좋을 것 같아요!함께 소통해요! 사랑스러운 저의 이웃님들 > ㅅ <)/♥ 최근 홈(home) 라이프 스타일 비중이 높아지며 편안히 집에서 오랜 시간동안 즐길 수 있는 콘텐츠 수요가 증가하는 가운데 판타지, SF, 로맨스 등 다양한 장르를 즐길 수 있는 웹소설에 10대들의 관심이 모아지고 있다.​과거 특정 소재와 장르에 국한되어 있던 인터넷소설이 ‘밀리의 서재’, ‘리디’, ‘카카오페이지’, ‘문피아’ 와 같은 웹소설 플랫폼으로 진화해 상업화되며 웹소설 작가 직업이 점차 대중화되고 있다.​이에 KAC한국예술원은 웹소설 작가를 꿈꾸는 청소년들과 함께 웹소설 창작 활성화를 위한 웹소설 진로체험 프로그램을 신규 개설했다.​매달 첫째 주 토요일에 진행하는 한국예술원 진로체험 프로그램은 실용음악, 힙합, 음향, 모델연기, 성우, 영화 등 다양한 예술분야에 고등학생이 직접 참여해 교수진의 수업을 통해 다양한 실무경험을 쌓는 것이 특징이다.​신규로 개설된 웹소설 진로체험에는 현재 카카오페이지에서 인기 소설 '불패검선', '절대무신'을 연재 중인 적하 교수가 <웹소설가가 되기 위한 핵심 실전 특강>을 지도할 예정으로 무료로 운영된다.​한국예술원 홈페이지를 통해 웹소설 진로체험 접수가 가능하다.​한국예술원 방송작가/문예창작예술계열은 SBS 드라마극본공모 최우수작인 2부작 특집드라마 '아까딴유' 및 2부작 장편소설 '아내'와 '힙합에 바친다'의 작가 김한석 교수를 비롯해 KBS 'VJ특공대', tvN'백지연의 끝장토론 배 대학토론 배틀3'의 작가 김연정 교수, tvN'어쩌다 어른'의 메인작가 오현주 교수, '극한직업', '명의', 'SBS스페셜' 등 다큐멘터리작가 신민정 교수, SBS '야심만만'과 KBS'연예가중계'의 이수연 교수, 시집 '벽화'와 '게임광' 등을 출간한 시인 김영산 교수 등 스타 교수진이 직접 실무교육을 담당하고 있으며, 영상문학과 순수문학을 동시에 배울 수 있다.​서울 충정로에 위차한 한국예술원은 현재 2022학년도 신·편입생 선발 전형 모집에서 학생들의 적성을 고려해 수능성적과 내신 성적 반영을 하지 않고 실기와 면접을 통해 선발하고 있으며 합격자 전원에게는 장학금이 지급된다. ​​​웹소설 작법 공부하기정무늬 작가님의웹소설 써서 먹고 삽니다​​​ ​​​북마녀님의 <억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업>에 이어 세번째 웹소설 작법서를 구매했다. 맨처음 호기심에 사보았던 책이 <실패하지 않는 웹소설 연재의 기술>이었는데 어느덧 작법서만 세권이 되었다.​물론 본격적으로 글쓰는 분들은 이런 내용은 기본으로 강의도 듣고 직접 써보면서 계속 공부중이시지 않을까 싶다.​​​ ​​사실 이렇게 스프링철까지 하려던 건 아니었다. 그런데 스프링철 옵션이 이상하게 끌렸다. 출판사가 길벗인데 책 속지도 뭔가 참고서처럼 편집이 된 것이 영향이 컸던 것 같다. ​​ ​​​요렇게까지 했으면 제대로 잘 읽어야 할텐데 살짝 걱정이 든다.안그래도 고민이 많은 성격인데 요새 갑자기 이쪽 분야에 고민이 많아져서는 더 머리가 아팠기 때문이었다.​그래서 고민고민 끝에 내린 결론은 아무리 생각해도 능력과 성격상 전업작가는 못될 것 같으니 다시 원점으로 돌아가자. 취향 것 써보고 죽기 전에 책 한권은 내보자.​10년 뒤든, 20년 뒤든.​​그래도 글같은 글은 써야 할 것 같아서 ....요런 작법서는 꾸준히 봐야겠다는 생각이 들었다.​​​ ​​그래도 현업 작가님이 쓴 내용이라 그런가 목차부터도 막 읽고 싶은 문구만 쏙쏙 빼다 박으신 듯. ​자세히는 안읽어봤지만 북마녀님 책 읽으면서 이 책 목차를 훑어보다보니 드는 생각이... 아 정말, 옛날 인소랑은 확연히 다르구나. 엄연히 시장에 1인 사업가로 뛰어드는 구나, 제대로 공부하고 시작해야겠구나 그런 생각이 든다.​정말 자기만족으로 쓸 거라면 얼마든지 써도 되지만, 전업작가, 즉 돈이 되는 글을 쓰기 위해서는 그냥 열심히 써서만은 되기 어려운 웹소설.​​​나는 어떤 글을 쓰고 싶었더라......요즘 출퇴근 길엔 잠시 다른 건 내려두고, 쓰고 싶었던 이야기, 쓸 수 있는 이야기에 대해 고민해보고 있다.​기왕 한번 사는 인생,재밌는 일 하며 살고 싶다. ​​웹소설을 몇 주간 읽었어요. 줄리아혀니님이 알려주셔서 처음 접했네요. 이런게 있는 줄 몰랐어요.​세상 사는 모습이 이런 것 같아요. 내가 있는 곳에서는 그게 다 인 것 같은데, 뒤돌아보면 또 다른 세상이 있다는 것. ​그래서 다양하게 신문으로 세상 소식도 접하고 경험도 하고, 사고도 유연해야할 것 같아요.​저는 웹툰이나 웹소설 모두 안 봤던 사람이예요. 웹소설을 처음 보고나서 신랑에게 물었지요. ​"넌 웹소설을 아니?"하고요.(의외로 신랑이 트랜드에 밝으심. 웹툰을 사랑하심)​신랑이 블라블라​드디어 네가 그런 쪽에도 관심을 갖고, 알려주마~네이버 시리즈가 있고, 카카오페이지가 있고,  지금 웹소설이나 웹툰쪽에 트랜드는 이세계물이라는건데.죽고 나서 다시 회귀하거나, 혹은 죽고나서 다른 사람 몸에 빙의하거나. 죽고나서 만화나 게임에 들어가는 그런 류야. 전독시(전지적 독사 시점) 라고 유명한데. 결말을 다 아는 소설에 들어간 사람의 이야기. 웹소설에서 유명해지면 웹툰화가 되기도 해. 그래서 웹툰을 보다가 웹소설에서 정주행을 하기도하지​​저는 속으로 생각했지요. 왜 너는 이런걸 혼자만 알아.... ​여하튼 경제 신문 볼 때, 시리즈, 카카오페이지 같은 얘기나 웹소설 플랫폼 인수 어쩌고 그런게 있던데 그 얘기구나 하고 눈을 떴어요.관심을 가지고 좀 뉴스를 뒤적여보았어요.​http://naver.me/xxagYn1t 5년간 40배 성장한 웹소설 시장...남은 과제는 ‘B급 문학 꼬리표 떼기’ - 시사저널e - 온라인 저널리즘의 미래[시사저널e=원태영 기자] 웹소설 시장이 최근 급성장하고 있다. 과거 일부 마니아들의 전유물에서 이제는 대중적인 콘텐츠로 발돋움하기 시작한 상태다. 특히 유료 결제 이용률이 높다는 점에서 향후 주력 콘텐츠...naver.me ​아, 이 뉴스를 보니 문학에서 B급문학이고, 쉽게 읽고 즐기는 요소가 강하니 그럴 수 밖에. 뉴스 읽다보니 저에게 익숙한 이유를 하나 찾았어요. 제가 90년대 PC 하이텔에서 통신 문학을 접했기에!  굉장히 익숙했다! (드래곤라자 읽는 그런 시절)​​​http://naver.me/FHYxYgkL ‘찰나의 즐거움’...웹소설 읽고 쓰는 20대 - 뉴스포스트[뉴스포스트=조유라 기자] ‘달빛조각사’, ‘드래곤라자’ 한 번은 들어본 적 있는 이름일 것이다. 하이텔, 천리안, 나우누리 등 창작게시판에서 시작된 온라인 소설은 인터넷소설연재를 위한 인터넷소설카페로 ...naver.me ​http://naver.me/5dxQzcFm 판 커진 웹소설 "뻔한 건 그만"···로맨스 넘어 '전문직' 파고든다[서울경제] 웹소설 시장이 가파른 성장세를 보이면서 작가들의 스토리 경쟁도 치열해지고 있다. 독자층이 커지는 만큼 웹소설 시장에 뛰어드는 작가도 급증하면서 웬만한 이야기로는 독자들의 관심을 끌기 어려워졌기 때문이다.naver.me ​​http://naver.me/51YXKZya 웹툰·게임·드라마로 재탄생… 6000억 '웹소설'이 뜬다누적 거래액 100억 돌파 '전독시' 메가 히트작 탄생하며 시장 급성장 조아라, 문피아 등 전문플랫폼부터 네이버, 카카오 등 대형 포털까지 웹소설 시장 규모 6000억원 추정 'B급 문화'로 취급되던 웹소설이 'A급naver.me ​http://it.chosun.com/m/svc/article.html?contid=2021060402133 웹툰·웹소설 가격 오른다..구글 인앱결제에 창작자 "불가피"구글 인앱결제 강제 정책 의무화에 창작자 긴장감이 높아진다. 구글발 인앱..it.chosun.com ​​이제는 수수료 문제도 불거지고 있네요. 창작자에게 가는 수수료 문제도 있네요.(창작자의 몫이 커지는 유투브 같은 플랫폼이 생기면 평정할 듯....)​저같이 90년대 통신 문학을 접한 사람에게는 쉽고 편하게 다가오는 웹소설이었어요. ​이걸 읽고 자라는 지금의 젊은 세대에게는 더 편안하고 당연한 문학의 장르가 될 수도 있겠다!?! 싶었어요. ​제가 살아왔던 시대랑 지금은 참 많이 다른 것 같아요. 이런 다른 세상을 살아가는 아이에게, '공부가 입신양명이다' 하는 고전적인 세계관으로  공부 잘해야 잘 산다 하고 말할 수 있을까.​​동굴에서 실컷 재밌게 웹소설 보고, 별의별 생각이 들었던 걸 또 양지에 꺼내놔봅니다.웹소설 읽은 것 중. 재밌던 것 적어봅니다.소개글은 편한 말투로 적습니다.​  ​​폐후의 귀환 [선공개]출처 : 시리즈http://naver.me/xzV4NL1N 폐후의 귀환 [선공개]본격 독한 여주의 등장. 가족의 안위와 복수를 위해서라면 풀 한 포기라도 살아남지 않게 복수하는 치밀함, 한 줌 자비도 없는 결단력을 보여준다. 믿었던 사람들에게 배신 ...naver.me 여장성 [선공개]출처 : 시리즈http://naver.me/5g6pfWZB 여장성 [선공개]사촌을 대신하여 남장을 하고 비홍장군으로 이름을 떨쳤던 화안. 사랑하는 사람들에게 버려진 후 같은 이름의 허약한 소녀로 다시 태어난다. 이번 생에도 운명은 그녀를 남장 병사의 ...naver.me ​ 천산다객 작가. 중국작가예요. ​ ​​네이버 시리즈 설명.  <폐후의 귀환>이 2015년, <여장성>이 2019년이군요.폐후의 귀환은 회귀물. 죽었다가 깨어났더니 다시 15살로 그 시절로 돌아간거고.여장성은 죽었다 깨어났더니 동시대 다른 인물로 깨어남.​그래서 <폐후의 귀환>은 나의 어린 시절로 갔다면, 일어날 일을 미리 알기에 잘못을 바로잡고 복수하는 핵매운맛.​<여장성>은 다른 인물에서 깨어났기에, 지식과 무공의 성취가 높았던 과거가 있기에 다시 제로부터 시작하여 성장하고 새로운 인물을 만나고 갈등하며 사랑하고 복수하는 맛. 조금은 순한 맛.폐후의 귀한 심묘-사경행 러브라인여장성 화안-초각 러브라인​몹시 응원하고, 200화? 300화? 쯤에 뽀뽀 한번 하려나.로맨스 한스푼으로 유명하시다고. 전혀 모르고 본터라 당황했음. ​<여장성>의 경우 후반부 초야치르는데, 적벽대전같은 시간 운운하면서 아침 짹- 끝.​그 시간까지 쿠키를 구워야하는 애타는 독자들.복수에 분량이 많고, 로맨스는 정말 한 스푼임.​이 정도로 독자를 주물러야 웹소설 400화까지 유료로 끌어갈 수 있겠군 하고 알게된 작품.얼마나 많은 쿠키를 구웠던지.ㅠㅠ​번역문제.네이버 시리즈에서 <페후의 귀환>이 번역이 좋지않아서 댓글에서 난리난리. 근데... 아무리봐도  좀 못하긴 한 것 같아요. (미안합니다 번역가님)​네이버 시리즈 <여장성>이 번역이 너무 좋아서 상대적으로 더 그래보이긴 합니다.여장성에서 몇몇 문구는 제가 메모장에 적어둘 정도였으니...한문학 맛이 있네하며 궁금해졌던 여장성.​메모장을 들여다보았어요.​<여장성> 네이버시리즈 기준 189화"병은 입으로 들어가고 화는 입에서 나온다. 음식을 절제하면 병에 걸릴일이 없고 말을 가려 하면 화를 면하는 법""밥은 아무렇게나 먹어도 말은 아무렇게나 하는 것이 아니다"​​​<여장성> 네이버 시리즈 기준 253화 "병사가 오면 장수로 막고 홍수가 나면 흙으로 막고 그때 그때 상황을 보아가며 대처하는 수밖에"​​그 외에도 '졸린 사람에게 배게를 준 격'이라던가 '눈밭에 있는 사람에게 숯을 준 듯'이라던지한자문학의 비유를 한글로 풀어내니 제법 맘을 울렸더랬어요.중국어에 관심이 없었는데, 저건 다 중국말로 어떻게 말하는지 좀 궁금해졌어요.​​   ​성스러운 아이돌 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/GgNu4Avo 성스러운 아이돌 [독점]만인의 사랑을 받는 대신관 렘브러리. 무명 3년 차 핵잠수함 아이돌 멤버의 몸에 들어와 버렸다! "내가 아이돌이라고? 아이돌이 무엇이냐?" “이거...naver.me 534화 렘브러리 대신관. 신성력이 있어 치유하고 신을 모시던 대사제 렘브러리가 눈을 떠보니 대한민국에 2년간 안 뜨던 아이돌그룹 비쥬얼멤버 연우로 눈을 떴음.세계가 뒤바뀌어 생긴 오해, 아이돌 세계나, 방송을 몰라서 생기는 좌충우돌이 무척 웃김.초반이라 이 와중에 왜 다른 세계에 왔는지 알아봐야하는 두가지 이야기가 줄기.​후반부는 헌터물이라던데.  지금 초반만 봐서 모르겠음.​연우 방송인터뷰에 그룹에서 맡은 동물 역활로 나무늘보라 하면서 흉내냈는데, 나무늘보 유튜브 보다가 웃다가 쓰러짐. 댓글에 태반  '성아돌 보고 왔어요' 웹툰도 나온 듯.  유명하다 사료됨.​  장씨세가 호위무사 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/xLZQmZff 장씨세가 호위무사 [독점]하북 서남쪽, 심주현에 위치한 세가. 이백 년 전에는 성도를 비롯 서남쪽 중요 거점을 장악했던 곳이었으나 점점 가세가 기울다 오늘날 성도에 세력을 떨치고 있는 석가장에게 공격을...naver.me 340화 완결.전 무협을 좋아하는 편인가봐요.이것도 웹툰화가 되어있고 유명하더구만요.전 초반 조금읽고는 있어요. 광휘라는 강한 주인공이 나오는데, 살수였던 시절의 과거의 트라우마를 벗을까나... 우연히 장씨세가 호위무사가 되어 장련 아가씨를 지키게되는데. 어쩌될지가 궁금은 한데...뭔가 진도가 안 나가는 소설.싸움 묘사가 좋았는데.상상은 잘 안되던데 웹툰도 재밌을 듯.​​  고수, 후궁으로 깨어나다 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/5vBIRsle 고수, 후궁으로 깨어나다 [독점]"내가 후궁이라고?" 현 무림에서 가장 강하다 일컬어지는 고수 천년비. 유일하게 믿었던 동료의 배신으로 아무도 모르는 곳에서 죽음을 맞이한다. ...naver.me ​연재중.중원 사파의 최고무공을 지닌 천년비가 죽었다가 눈을 뜨니 황제의 후궁 중 하나로 깨어남. 완결이 안 된걸 손 댄다는게 뭔지 알게된 웹소설 감질나라.​​  [카카오페이지 | 소설] 계모인데, 딸이 너무 귀여워 https://link-page.kakao.com/goto_view?series_id=56889270&referrer=utm_source%3Dsh_clip 계모인데, 딸이 너무 귀여워 [단행본]자기보다 예쁜 의붓딸을 질투한 나머지 딸을 독살하고남편에게 처형되는 동화에 빙의했다.귀엽고 사랑스러운 딸, 블랑슈와 사이 좋게 지내며사랑을 잔뜩 퍼부어 주려고 하는데….“우습군요. 부인이 언제부터 그렇게 블랑슈를 아꼈다고?”망할 남편 놈이 날 자꾸 방해한다!“저도 블랑슈의 부모입니다. 절 의심한 걸 사과하세요."“사과하지 않으면?” “오늘 밤 전하의 침소로 찾아가겠어요.”“…….”“특별히 아주 섹시한 속옷도 준비했답니다.”나는 싱긋 웃으며 치명타를 날렸다.“지금 당장 보여드릴까요?”순식간에 일그러지는 남편의 얼굴이 볼만했다.나는 보...link-page.kakao.com  카카오페이지는 잘 안들어가지만, 우연히 보게됨.대한민국 평범녀 아동복 디자이너 이백합이 회사에서 과로하다 죽고, 깨어나니 동화속 백설공주 계모. 하지만 계모라 딸을 구박해야하지만, 이백합이 몸속에 들어가면서 상황이 바뀜.재미있게 보다가, 너무나 정치적  올바름(political correctness)을 추구해서 나중에는 조금  힘들었음.그래도 꾸역꾸역 봤음. 의리상????​여자끼리도 사랑하고, 다른 종족도 사랑하고, 못생겨도 엄청 사랑받는.너무 동화적인 행복한 결말을 보면서 흐뭇기는합니다.​ 한편으로는 세상은 불공평, 불공정 한 조각이 품어질 수 밖에 없는 마흔의 눈에는.....이 마져도 동화구나. 싶었던 소설.​(20대에는 저도 페미니즘 책보고, 여성영화제 다니고, 여성행사 자월활동가도 하고, 호주제폐지 행사가기도 하고 나름대로 관심을 기울렸던 터인데...이제는 뭐.....꼰대인가봅니다.ㅠㅠ)​추천은 아닌데 그렇다고 망은 아닌데.이렇게라도 글을 써서, 수익을 낸다면 훌륭하지하는 현실적인 생각을 하게된 웹소설.​  이젠 로맨스판타지.​​​​재혼 황후 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/FMXrRNqJ 재혼 황후 [독점][<재혼 황후> 웹툰 85화는 소설 88화와 연결됩니다] 완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료...naver.me ​325화 완결.재밌어요. 확실히.웹소설 입문에 좋네요.무료분도 많고, 입문에 좋을 수 밖에.웹툰화도 되고..여러모로....​  ​대리 황후지만 첫날밤을 보내버렸다 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/I5F6jpOc 대리 황후지만 첫날밤을 보내버렸다 [독점]“폐하, 첫날밤이 가능하시다고요?!” 망했다. “황후, 그게 무슨 서운한 소리야, 내가 얼마나 건강한데?!” 속았다. 들었던 거랑 달라! 황제는 분명 여인...naver.me ​연재중.화신을 품은 뜨거운 여주, 마법사의 마법으로 저체온증에 걸린 남주. 화끈한 속궁합을 보여주는 웹소설. 정말 다양하게 여러 상황에서 깨소금을 펼치는 처라, 속이 시원함.근데 100화가되어도,  각 왕국간의 사냥대화가 안 열림..전개가 느린데..생각해보면 400화는 나와야 창작자인 작가의 수익이 나는건가???하는 생각이 들게 됨.​​  이젠 현실 판타지?​​반드시 해피엔딩 [독점]출처 : 시리즈http://naver.me/FRVtrFf2 반드시 해피엔딩 [독점]쇼윈도 부부의 이혼 당일. 남편의 사고를 목격한 여인, 이연우. 그녀에게 100일의 시간이 다시 찾아온다! 되돌아간 과거에서 남편의 운명을 바꾸기 위하여 결혼생활만은 지켜...naver.me 총101화 완결이혼 후 남편 사고를 직접 목격한 주인공.눈을 뜨니, 이혼 신청 6개월전인가??남편을 죽게하지 않고 살게하려는 여주인공의 노력.완결이 났으나, 그냥 매일 밤10시무료로 연명하며 보는 중....뭔가 소소하게 귀엽고, 이 부부가 다시 잘 되었으면 좋겠다는 생각.사실 너도 다 알지 하는 생각으로 말을 안하다가 생기는 오해들이 부부사이에 많기에, 그런 부분이 공감이 갔다. 그래도 시간을 거슬러간거기에 환타지니까~~~ 감안해서 봐야함.​​  이세계물 웹소설 보면과거로 돌아가서 바로잡고 복수도 하던데. ​나도 상상을 해보았어요.자다가 눈을 뜨면 2017년.당장 서울 부동산에 핵심지를 사야지!!재건축 갭투를 해둔다.월세로 어린 애들 데리고 좀 살다가, 2-3년뒤에 입주해서 신축 누린다.2018년에 대전을 사고, 부산을 사고. 2019년엔 미국주식을 사고, 2020년엔 비트코인을 사고...​과거로 돌아가면 이러면 좋을텐데하는 속상함이 많은 시절인거죠. 이런 웹소설도 유행인건지...​여하튼, 음지에서 양지 꺼내기 헛소리 포스팅 끝.​​#음지에서양지로 #뭐든써보자​​​​​​ 안녕하세요. 이도경 선생님웹소설 편집자를 이제 막 준비하는 취준생입니다.선생님의 메일주소를 찾지 못하여 댓글로 문의하는 점 양해 부탁드립니다.제가 지원하고자 하는 곳은 편집, 마케팅, 정산 등 업무가 나뉘어져 있어 지원자의 편집능력을 우선시 볼 것이라 생각하여 제가 작품 분석을 어떻게 했는지 회사에 보여주고 싶습니다. 그래서 분석항목 중 꼭 작성해야 할 분석항목은 무엇이고 작성하지 않아도 될 항목은 무엇인지 여쭤보려고 글을 남깁니다.이도경님의 리뷰방법과 유튜버 빵무늬님의 분석방법을 모두 참고하여 제목, 키워드, 타 작품과의 차별성, 진행톤과 문장톤, 회차별 플롯, 회차별 호홉, 인상적인 대사,이 작품의 장점과 아쉬운 점. 셀링포인트로 나누어 리뷰하려고 합니다. 이 중 편집자로서 분석항목으로 넣지 않아도 될 항목이 있나요? 알려주시면 감사합니다.​p.s.이도경 선생님께서 왜 이 항목으로 나누었는지 궁금하실까 아래에 자세하게 분석항목을 나누어 설명했습니다.1. 제목: 제목에서 어떤 특징을 가졌는지, 제목에서 어그로를 어떻게 끌었는지, 작품의 특장점을 어떻게 표출했는지, 요즘 트렌드와는 어떤 관련이 있는지2. 키워드: 리디북스 키워드표를 참고하여 어떤 종류의 웹소설인지 분류할 것3. 타 작품과의 차별성: 똑같은 클리셰지만 이 작가는 차별점을 어디서 어떻게 만들었는지 분석4. 진행톤, 문장톤: 문장과 진행의 어떤 특징을 가지고 있는지 작성5. 회차별 플롯: 작품의 발단-전개-위기-절정-결말 정리할 것. 작품을 더 잘 이해할 수 있다.6. 회차별 호홉: 장면전환을 어떻게 했는지, 작품의 사건은 몇 개나 들어가는지, 과거분량은 얼마나 보여주는지, 대사와 지문의 분량은 어느 정도이고 어떻게 나누었는지 등7. 인상적인 대사: 작가가 어떤 문장에 힘을 실어주었는지, 어떤 대사가 인상깊게 남았는지8. 작품의 장점과 아쉬운 점: 이 작품만의 장점과 아쉬운 점을 서술(개인적인 의견)9. 셀링포인트: 이 작품이 왜 인기작이 되었는지, 독자들이 좋아하는 부분은 어느 부분인지,​질문이 너무 길어졌네요 ㅠㅠ 궁금한 것을 물어보느라 너무 본론만 말해서 선생님의 기분을 나쁘게 한 것은 아닌지 조금 걱정됩니다. 혹 제 질문으로 기분을 상하게 한 점이 있다면 죄송합니다.​A. 먼저 굉장히 열심히 준비하셨다는 이야기를 드리고 싶습니다. 이렇게 진지하고 성실하게 준비하셨다는 데서 이미 그에 대한 열정과 노력을 엿볼 수 있네요. 과해 보일 정도로 상세하게 다 많이 분석하고 있다고 생각합니다. 이렇게 상세할 경우 한 작품당 분석하는 데 시간이 오래 걸리지 않을까 싶네요.​또한 카테고리 부분에서는 솔직히 여기서 크게 이야기할 것은 없다고 생각합니다. 몇 가지 개인적인 의견이 있다면,​1) 5. 회차별 플롯의 구조에서 웹소설의 회별 구조는 5단 구조보다는 좀 더 단순한 긴장 고조-해소 절정-긴 강고 조를 위한 빌드업(혹은 더 간단히 '긴장-해소-긴장') 식의 좀 더 단순한 구조가 맞지 않나 싶습니다. 일일연속극에 가까운 구조니까요.​2) 분석이 굉장히 자세한데 작품에 대한 분석은 상세하나 작가 자체에 대한 분석은 별 이야기가 없는 듯하여 그 점은 살짝 우려됩니다.이렇게 분석을 했다는 것은 그것이 분석으로 그치지 않고 이것을 이후 자신이 담당하는 작가에게 어떻게 적용하여 어떻게 논의하고 함께 작품에 대해 이야기하며 서포트할 것인가로 이어지기 때문입니다. 궁극적으로 이게 목적이니까요.작품에 대해 아쉬움 부분이 있다면 그 점을 체크하고 이를 작가와 어떻게 논의하여 더 좋은 방향성으로 이끌어 나갈 수 있을지를 생각해 보는 것이 추가로 필요하다고 생각합니다.​특히 요새 관련 면접에서 '작가와의 커뮤니케이션'을 어떻게 해야 하는가에 대한 질문이 자주 나온다고 하더군요.이에 대해서도 이전에도 간략히 쓰긴 했지만 기본적으로 담당 편집자 PD의 역할이 서포터인 만큼 그에 충실해야 하며 이 역할 수행을 위한 능력을 갖춰야 합니다.​ 담당PD로서 작가와의 커뮤니케이션Q. 안녕하세요. 일단...늦은 시간 문의를 드리게되어서 죄송합니다. 웹툰 pd를 지망해서 이곳저곳 지원도...blog.naver.com (덕분인지는 모르겠지만 면접에서 이렇게 물으면 다들 '서포터'다라는 획일적인 대답이 많이 나온다는 이야기도.... OTL) 일본 드라마 <꽃보다 남자> 8회​​이 정도가 제가 해드릴 수 있는 조언이네요.도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ ​오늘은 오전부터 글빨이 산다.이게 무슨 일이야... 한 4천자 쓴 것 같은데 문서정보 보니까 7천자를 훌쩍 넘었다.​​어제 쓴 전편도 5천자를 넘어가서 회차 끊기가 애매하다. ​​모든 회차 전체적인 스토리를 의식하며기승전결을 세운 후,  쓰고 있다.  ​​오전 중에 7천자 쓰고 (오후에 수정할 예정)전편 손 좀 보고. 다음 편 뼈대까지 구상해 놓았다.  ​​  ​​웹소설은 한 회차에 5천자가 기준이다.그보다 너무 적으면 싱겁고넘치면 독자분들이 지루해한다. ​​스토리 상 두 번째로 중요한 장면을 쓰고 있다. 한 장면에 등장인물들의 개성이 잘 드러날 수 있도록 대사를 치면서 다음 화까지 이야기가 전개되도록 신경을 많이 썼다. ​​그래, 얘는 여기서 이런 말이 나와야지.쟤는 이런 반응이 나와야지.스스로 납득이 되게 써야 한다. 그런 면에서 오늘 작업은 성공적이네... (다행) ​​처음 인물을 만들 때 기질과 성격, 개성, 외모, 취향, 겉모습,애초의 인생철학(?) 등을자세히 만들어놓으면 어떤 사건이 터질 때 대사 넣기가 수월하다. ​​극이 진행되면서 여주나 남주는 성장할 것이기에 애초의 설정은 좀 모자란 구석이 있어도 괜찮다.그러나 그 모자란 구석을 잘 다뤄야 한다.  ​​여주, 남주는 애초에 매력적인 애들이기에 그 모자란 구석이 아예 눈살을 찌푸리게 하면 안된다. ​​원래 괜찮은 애들인데 어려서, 또는 어떤 아픔이 있어서 극복하지 못한 어떤 부분을 운명의 상대를 통해 자각하게 되고그 부분을 채워나가는 데 있어서 상대가 중요한 역할을 하게 해야 한다. ​​그리고. 그동안의 사과들. 사과는 대충 그리는 편, 지울 때도 빡빡 지우는 편. ​ 나의 사과 지우기.  ​아래에 (두려워하지 말 것) 이라는 부분이눈에 띈다. ​​1~2화의 설정 몇 부분을 수정해야 하는데 이 작업이 정말 조금 살짝 하기가 싫었다. 왜 그런고~ 생각해보니 수정이 제대로 안 될까봐 겁났던 것!!! ​​지금 초기 회차가 마음에 드는데 설정을 바꾸면서 뭔가 꼬일까봐 주저하는 마음이 있는 듯. 그런 나를 응원한다고 두려워하지 말라고... ^^;; ​​오늘이나 내일 중으로 초기 설정은고쳐야 할 것 같다. ​​일의 고충이라면 고충. 나를 내가 응원하지 누가 응원하겠나.그러나 회사원이나 다른 직종도마찬가지일 터. ​​결국 힘을 내서 일할 수 있도록 에너지를 내야 하는 것은 나 자신.예외가 있나? ... 없는 것 같다. ​​이제 산책을 나가야 할 것 같다. ​​쓰레기도 버리고 초록이들 보면서 눈도 좀 쉬게 하고.산책 다녀와서 또다시 사과 몇 개를지워볼 작정이다. ​​덥고 바쁜 하루지만...   ​​  ​​@ ​​#웹소설작가 #로맨스소설작가 #프리랜서의하루 #재택근무 #시간관리 #나만의사과지우기 #살림하며일하기 #로맨스소설캐릭터 #20분일하기 #웹소설한회5천자 #런칭이다가온다 #스토리작가 #작업일지 ​안녕하세요, 달 입니다.​오늘은 웹소설을 짧고 간결하게 써야 하는 이유에 대해 말씀드리려고 하는데요,​그러려면 우선 '스낵컬처'라는 문화 트렌드에 대해 알고 넘어가야 할 필요가 있습니다.​ 스낵 컬처 [ Snack Culture ] 란?과자를 먹듯 5~15분의 짧은 시간에 문화 콘텐츠를 소비한다는 뜻이다. 웹툰, 웹 소설과 웹 드라마가 대표적인 스낵 컬처다. 시간과 장소에 구애받지 않고 즐길 수 있는 스낵처럼 출퇴근 시간이나 점심시간 등 짧은 시간에 간편하게 문화생활을 즐기는 라이프 스타일 또는 문화 트렌드를 말한다.​스낵 컬처의 인기가 거세짐에 따라 ‘네이버’, ‘카카오’ 등 주요 업체 간 경쟁도 치열하다. 네이버는 웹 드라마 등을 필두로 한 웹 콘텐츠에 승부수를 띄웠다. 네이버는 동영상 콘텐츠 플랫폼 가운데 우위를 점하기 위해 웹 드라마를 포함한 동영상 플랫폼 환경 구축에 박차를 가하고 있다. 카카오는 모바일 특화 스낵 컬처를 선보이고 있다. 카카오는 국내 1위 모바일 메신저 카카오톡에서 다음 포털에 게시된 볼거리를 모바일로 모아 놓은 ‘카카오 스토리 채널’을 내놓았다. 소소한 웃음을 주는 콘텐츠나 짤막한 이야깃거리로 이루어졌다. [네이버 지식백과] 스낵 컬처 [Snack Culture] (ICT 시사상식 2017, 2016.12.20)​말 그대로 과자를 먹듯 짧은 시간에좋아하는 문화 콘텐츠를 소비하는 문화 트렌드를 스낵 컬처라고 하는데요, ​대표적으로 우리가 잘 아는 웹툰과 웹드라마, 그리고 웹소설이 이에해당한다고 할 수 있습니다.​처음 웹소설을 집필하시는 분들이많이 헷갈려 하시는 부분이웹소설 = 소설과 비슷하게 생각하고접근한다는 것인데요,​이는 저 역시 마찬가지였기 때문에웹소설의 특성을 이해하고 집필을 시작해야 조금 더 쉽게 성공적으로원하는 이야기를 많은 독자들에게 선보일 수 있겠습니다.​ © JESHOOTS.COM on Unsplash​​ 1. 독자들이 웹소설을 읽는 시간​몇 년 전, 회사에 다닐 당시 지하철로 출퇴근을 하며많은 직장인들이 핸드폰으로웹소설이나 웹툰을 보는 모습을 볼 수 있었는데요,​이처럼 작은 시간의 틈 사이에'스낵 컬처'를 소비하는 방식으로​장황한 설명과 긴 지문은 오히려 글의 가독성을 떨어뜨릴 수 있기 때문에최대한 간결하고 깔끔하게 문장을 완성해야독자들을 내 이야기로 빠르게 끌어들일 수 있습니다.​​ © ROBIN WORRALL on Unsplash​ 2. 대부분의 독자들은 핸드폰으로 웹소설을 본다.​위와 같이 지하철이나, 혹은 잠들기 전 침대에 누워서. 우리 역시 많은 시간을컴퓨터보다 핸드폰과 함께합니다.​쇼핑이나 검색도 핸드폰으로 하는 게 훨씬 빠르고, 익숙하죠. ​때문에 우리는 모바일 속작품의 가독성에 대해서도 생각해봐야 합니다.​분명 길지 않은 문장이라고 생각했음에도모바일로 확인했을 때 문장의 길이가 세 줄, 네 줄, 넘어가 화면 가득 설명으로만 채운다면​빠른 이야기의 전개를 원하는 독자들 입장에선 지루하게 느껴지는 페이지 일지 모릅니다.​때문에 많은 작가들이 되도록 설명과 표현은 간략하게 쓰되,​인물들의 대사에 힘을 쏟는 이유가 여기에 있습니다.​실제로 꽤 많은 독자들은 지문을 읽지 않고 대화문만 읽기도 합니다.​​ 3. 드라마, 소설이 아닌 '웹소설' 이다.저는 드라마 광으로서 이야기를 좋아하는 것이웹소설 작가가 된 이유 중 하나기도 한데요,​처음 집필을 시작할 때 가장 헷갈렸던 부분이 바로 여기에 있습니다. ​드라마와 소설은 웹소설과는 다르다는 것.(자세한 설명은 진행하는 강의 속에서 함께합니다.)​드라마나 소설은 사건 중심으로 흘러가는 것이 대부분이라고 본다면 웹소설은 사건은 있으나  각 주인공 캐릭터들 간의캐미나 일명 꽁냥꽁냥한 작은 소재들이 많은 부분을 차지합니다. ​그렇기에 처음 집필하실 때, 전체적인 스토리 라인을 사건 위주로만 짜놓으신다면 이야기를 펼칠 때 사소한 주인공들의 캐미를 놓쳐 오히려 독자들의흥미를 떨어뜨릴 수 있습니다.​웹소설을 보는 독자들의 이유를 생각해 볼 때 대부분의 이유는 ​예를 들어) 드라마 속에서 사건에 묻혀 애타게 기다리던 주인공들의 꽁냥거림을 보기 위해서라고생각하신다면 이해가 되실지 모르겠습니다.​ ​때문에 웹소설에서는 독자들이 주인공들이 결혼을 하고 아이를 갖는 것까지보고 싶어 하는, 즉 그들의 완벽한 해피엔딩을원하는 니즈가 큽니다.​실제로 본 편에서는 결혼이 엔딩으로,외전으로는 행복한 신혼 생활이나2세를 갖는 것을 설정으로 펼쳐지는 내용이 많은 이유가 이 때문입니다.​그렇기 때문에 집필 전 아이디어가 생각나이야기를 펼치실 때 너무 많은 시간을 스토리라인에 구축한다기 보다차라리 남자 주인공 캐릭터에 힘을 쏟는 편이훨씬 많은 도움이 될 것이라고 생각됩니다.​ © Aaron Burden on Unsplash​오늘은 간단하게 웹소설의 전체 기본 문장 구성에 대한 이야기를 해봤는데요, ​정리를 하면서도 저 역시 많은 부분을 다시 되새기는 계기가 된 것 같습니다 :)​현재 [달의 작업실]에서는 웹소설 입문자들을 위한 온라인/오프라인 강의를 진행 중이니까요, 관심 있으신 분들은 댓글 남겨주시면 자세한 안내드리도록하겠습니다!​  ​​ [웹소설 작가 되기] 웹소설 입문자들을 위한 온라인 강의 진행합니다. / 웹소설 입문, 초보 작가 대상.​안녕하세요, 달 입니다. 현재 저는 웹소설 입문반을 위한 강의를 준비 중에 있는데요,​지난번 오프라인 ...blog.naver.com [웹소설 작가되기] 웹소설 입문자들을 위한 오프라인 강의 진행합니다 / 웹소설 입문반 강의.​안녕하세요, 달 입니다.​꾸준히 준비해 왔던, 웹소설 예비 작가들을 위한웹소설 입문반 오프라인 강의를...blog.naver.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​#리디북스 #리디 #리디추천 #로판 #로맨스판타지 #로맨스판타지추천 #웹소설 #웹소설추천 ​나의 아름다운 그대에게를 3개의 키워드로 요약하자면 #마라맛웹소설 #역하렘 #피폐물 이라고 요약하고 싶습니다.근데 이 소설 좀 특이해요. 제 리뷰 중에 있는 마라맛 역하렘 소설 누내빙(누군가 내게 빙의했다)는 '오 이렇게 멋진 남주들이 여주에게?? 좋은데?? 그래 더 집착해, 그래 더 빠져봐.' 이거라면나의 아름다운 그대는...'오 이 놈 좀 괜찮나? 아니군 쓰레기새끼. 다른 놈이 왔군. 오, 이 놈은 좀 괜찮나? 아니군 쓰레기새끼. 오, 그래 이 놈은 좀 낫겠지? 아니 이런 개쓰레기새끼' 이런 루트가 반복됩니다.여주에게 미치는 남주들은 많은데 어째 좀...거시기해요. 근데 재미는 있고 스토리를 재밌습니다.약간 '저 남주들을 나한테 주면 한트럭이라도 사양이지만 재밌기는 하네.' 뭐 이래요 ㅋㅋㅋ아 근데 메인남주는 그나마 좀 괜찮습니다. 위안이라면 위안이지만 남주 3명 다 잘생겼습니다 ㅋㅋ​ 줄거리소설은 총 2부로 나뉘는데 1부에서 여주는 하루아침에 가족을 잃고 자신의 목숨을 건지는대신 기억을 내주게됩니다.그렇게 목숨을 건진 여주는 기억을 빼앗긴채 안보국의 정보원으로 살게 됩니다.안보국은 훈련이라는 명목하에 상해와 강간을 아무렇지 않게 벌이는 집단입니다.이때문에 여주는 감정의 소용돌이 속에서 몸부림치는데요, 여기서 남주들을 만나게 됩니다자신이 믿었던 남주1과 2에게 배신당하게 되면서 여주는 각성을 합니다.2부에서는 복수에 관한 이야기가 펼쳐집니다. 세계관이 방대하고 사건전개가 빠르기 때문에 가장 흡입력이 강합니다. ​ 리뷰고수위의 소설이자 사건중심의 피폐물입니다. 세계관도 방대하고 흥미롭습니다. (마차에서 차로 변화해가는 지점 어딘가에서 군대와 혁명군이 충돌하는 군부물입니다.) 아무것도 모르던 자존감이 낮은 여주가 점점 변화해가는 과정이 굉장히 흥미롭습니다.아, 그리고 이 소설에서 여주 키 180이에요 ㅋㅋ 남주랑 키 똑같습니다!!이것도 재밌었어요. 로맨스에서 키180여주는 이 소설이 유일할 것 같아요.피폐물, 사건물, 역하렘을 찾으시는 분들께 추천드립니다.  출처 : 네이버 웹소설 재혼황후  재혼황후알파타르트, 치런​웹툰을 보다가 "재혼황후"가 너무 재미있고 내용도 궁금해서 결국 웹소설로 옮겨서며칠 꼬박 빠져 살았다.물론 아이가 하루종일 집에 있으니 잠들면 나는 웹소설의 세계로~~​​​이렇게 재미있다니 홀딱 빠져들었다그림이 없어서 오히려 훨씬 몰입도가높아서 쉴새없이 읽고 며칠전 완결되어드디어 나도 소설의 세계에서 겨우 빠져나왔다.​​​나비에, 소비에슈, 하인리, 라스타주인공들 뿐 아니라 등장인물 모두의사연을 깊게 다뤄주어서 다양한 인물들에게모두 애착이 생기게 만드는 웹소설 재혼황후​​​​ 출처 : 네이버웹소설 재혼황후 광고  ​​스포가 될까봐 다양한 내용은 못 쓰겠지만​"이혼을 받아들이겠습니다. 그리고 재혼 승인을 요구합니다.”​​요 대사 들어보신 분들 많을듯!요 대사가 바로 소설의 시작~​나는 네이버 홍대 스튜디오에서 요거녹음까지 해봤었는 그때까지만해도 이 웹소설이 이리 재미있는지 몰랐었다.​​​​​​ 출처 : 네이버 웹소설 재혼황후  ​​1화부터 무서운 속도로 속독속해ㅋㅋ진짜 코로나로 인한 육아스트레스를 다재혼황후 읽으며 푼거 같다.​​262편에서 <끝>이라고 써 있어서 끝인줄 알았는데 외전으로 100편이상 더 나왔다.외전도 그냥 소설이라는~결국 3월말에 376편인가에서 끝났는데마음은 다음 시즌 또 나왔으면 좋겠다 싶은끝까지 아쉬울게 없는 튼튼한 스토리​​​150화까지 무료이니 안보신분들에게 추천!아마 금방 끝까지 정주행 할지도 모름ㅋ요즘처럼 집콕할때 보기 딱 좋다!​​​​​  ​ 한글 프로그램에서 웹 소설을 연습한다.​10장 쓰면 5,000자다.한글 프로그램에서 파일  -> 편집용지를 꺼낸다​폭 : 130        길이 190 에 맞춘다​상.하.좌.우 수치를 아래와 같이 지정해주고 쓰면 좋다.​그런데 우리집 컴퓨터는 먹히지 않는다. 설정이 안 먹힌다 왜 그러지?하룻밤 자고 났더니 설정이 맞춰져있음. 느림보  글을 쓴 뒤 내가 몇 자를 썼는지 글자 수를 알고 싶을때는 어떻게 하나?​키보드에서 Ctrl 키 + Q + I(아이)키를 동시에 누르면 박스가 나온다박스가 나오면 문서통계를 누르면 내가 몇 자를 썼는지 글자수가 나온다. ​  웹 소설은 CQ가 중요하다어떻게 찾을것인가가 중요하다굴곡을 계속 만들어서 가야 재미를 느끼게 된다.굴곡없이 일자로 쭉 올라가면 재미없다.CQ는 전체 이야기와 주제를 관통하는 질문이다.CQ가 성공할 것인가 성공하지 못할것인가​"다 복수할거야"  - 1화어떻게 복수할 것인가 사이다의 중요한 요소다​범인을 어떻게 잡을 것인가?범인은 어떻게 도망갈 것인가?​백신을 어떻게 가져왔는가가 중요하다​웹소설은 서스펜스가 중요하다빨리빨리 가야된다.​미스테리가 길어지면 지겨워진다.도대체 범인은 누구며 언제 나타나?​누가 내 등에 칼을 꽂아서 내가 죽었어.죽어서 회귀하여 1년전으로 갔다.​반전:  신선함그러나 독자들은 반전에 그다지 반응하지 않는다.​웹소설처럼 긴 것은 반전 효과 별로없다.반전 1개 보고 달려오기에는 수지가 안 맞는다​나는 범인을 찾을거야 1화에서 복선 깔고 ​템포 빠르면 좋다. 호흡이니까​ 주의점 : 복선 너무 많이 깔면 안좋다. 웹소설은 대충 읽으니까​대단원 : 에피소드가 끝난다독자들에게 후환을 주지마라. 깔끔하게 끝내라​너무 디테일하게 쓰면 재미없다.내가 칼을 이렇게 막았더니 저쪽에서는 저렇게 막았고... 이런 디테일은 재미없다​주인공은 모든 회차에 꼭 들어가야 좋다. 1화, 2화, 3화.....​주인공시점, 적대자시점​제목짓기 : 홍보문구다.내 작품에 들어오게 하는 첫 관문이다.직관적이다.트렌드를 직관적으로 나타나게하는 도구다​컨셉을 직선적으로 표시한다​예) 백작가의 망나니가 되었다.​망나니 : 사이다 포맷자잘한 고민 안한다. 일직선이다. "너는 마음에 안드니 사형이다"​선악의 구분이 없어져사이코패스적이다. 사이다패스적이다​회귀 : 이런 소재는 많이 쓰인다다시 어린시절로 들어가 다시 하는거다이렇게 했더니 회귀했더라눈을 떴더니 다시 군대 입대한 스토리​아카데미 : 학원에서 내가 압도적인 실력자가 되어 있더라​제목을 통해서 주인공이 어떤 인물인지 보여주는거 중요하다​제목을 통해 작품의 전체적인 분위기를 나타낸다​센티니아 전당포센티나아? 이게 뭐야 ? 그러면 탈락된다​고유명사는 빼는게 좋다​* 시장에서 고기 사는 장면 흥정하는 장면에서 시작한다이게 뭔 이야기야?이거 시작해서 전처적인거 보여주면 된다​너무 설명해 버리면 안된다흥미유발에 안좋기 때문이다​딴거 보자 재밌는거 많은데!​주인공이 이야기를 전개해가니 주인공 빠지면 안된다​웹소설은 남을 위한 글이니 독자가 원하지 않으면 과감히 끊어 버린다돈버는 글이니까​​웹소설 쓰는 사람들은 독자들이 싫어 하는거 바로 끊어버리고 독자들이 좋아하는 글로 바꿔서 쓴다.재주다!​어떤 목적으로 이야기를 전개할 것인가?​나는 시궁창인데 실력에 대한 막연한 선망 보여준다​주인공이 떼 써서 능력을 받아왔다. 어떤이의 능력을 빼앗아왔다.​고유명사, 장황한 설명, 조연 -> 피해야 한다.조연 : 아무 의미 없는 인물이다​악덕상사가 퇴사함으로 회사의 분위기가 어떤지?"고마워요. 악덕상사"​얻는보상은 명확히 해야한다.​3막구조 : 할리우드식 3막구조​1막 : 설정 (25분)2막 : 대립 (50분)3막 : 해결(25분)​1화 : 이 주제를 쓰겠다. 넘치면 쳐낸다2화 : 이 주제를 쓰겠다.​스토리는 사건의 나열이다플롯은 극적 순서가 이어지는 사건이다(인과관계)​하나의 줄기에 스토리 스토리 스토리들이 가지치기한다.사건사건이 이어져있다.엿긴것 = 플롯​에피소드 : 맞물리듯이 계속 이어진다군상극 : 하나의 사건 가지고 여럿이 다른 이야기 나옴   ​​ 책으로 글자를 읽는것이 참 보기드문 광경이 되어버린 요즘입니다.핸드폰이나 패드등으로 만화 소설등을 보는 광경이 익숙한 요즘입니다. 그만큼 웹툰이나 웹소설로 인하여 수익을 벌어들이는 분들도 많습니다.코로나라 흥행에 성공한 분들은 아마도 예전보다 더 많은 수익을 내셨을것으로 추정됩니다~​온라인 이든 오프라인 이든 창작활동을 하는 작가분들은 종합소득세 신고대상입니다.이미 국세청으로부터 우편물이나 카톡등으로 종합소득세 신고안내문을 받으셨을 겁니다.웹툰작가 웹소설작가 이모티콘작가등 창작활동을 하는 작가분들 종합소득세 신고하셔야 합니다.​오프라인 활동을 주력으로 하거나 온라인으로 주력하거나 작가 웹툰작가 웹소설작가 등 창작자 분들의 고민은 공통적입니다.1. 사업소득 관련 비용이 부족하다는 점2. 창작물의 흥행정도에 따라 연도별로 수익이 변동이 큽니다.3. 수익이 증가 감소여부와 무관하게 비용은 일정합니다.즉 수익이 많이 발생하여도 비례적으로 비용이 증가하지 않습니다. 작가분들은 비용이 부족한 경우가 많습니다. 사무실을 따로 갖추시기 보다는 공동작업실 또는 가정(집)에서 작업을 하시고 수입을 벌어들이기 때문에 임차료등이 물적설비에 대한 비용이 없는 경우가 많습니다.​1인 창작활동이 대부분이기 때문에 인건비가 거의 없습니다.바쁜 분들은 그나마 작업실과 보조작가(어시)를 두고 창작활동을 하는 분들은 임차료나 인건비가 발생합니다. 위 부분 외에 다른 창작 관련비용은 사실상 찾아보기 힘듭니다.그래서 결국 창작활동과 직접 관련된 비용이 잘 없기 마련이어서 비용고민이 많습니다.수익이 들쭉날쭉해서 갑자기 수익이 증가하면 세금이 걱정됩니다.​그러나 흥행에 성공하여 돈을 많이 번것은 좋은일입니다!세금이 누진세율로 인하여 갑자기 늘어나서 세금 내기가 아까울 뿐입니다.그러나 작가분들만 이런것은 아닙니다.다른 업종 분들도 마찬가지로 사업이 갑자기 잘되면 누진세율로 인하여 세부담이 급격하게 늘어나기 마련입니다.​수익은 많이 늘었지만 비용은 그만큼 늘지 않았어요 어떻게 하죠? ​창작자 분들은 본인의 창작활동에 따라서 수익이 결정되므로 도소매업처럼 매출에 따라 비례적으로 비용이 증가되지 않습니다.  작가 저술가 웹툰작가 이모티콘작가 등 창작활동가 종합소득세 신고​간편장부대상자 단순경비율 (F유형)에 해당되는 분들은 단순경비율 신고가 보통 가장 유리합니다.신고방법도 간단하므로 본인이 직접 하시면 됩니다. 간편장부대상자 기준경비율 (D유형)은 전년도(2019년도) 수입금액이 수입금액 2400만원 이상 7500만원 미만에 해당하는 분들입니다.간편장부대상자는 반드시 간편장부작성신고를 하셔야 절세가 됩니다.간편장부대상자 기준경비율로 신고를 하면 경비도 작고, 무기장가산세까지 부과되기에 예전과 비교하면 세금폭탄 맞았다고 하는 분들은 추계신고를 한것입니다.간편장부대상자라 하더라도 수입금액이 높은 경우는 복식부기 장부작성신고하고 기장세액공제를 받는것이 유리할수 있습니다. D유형에 대한 세부적인 내용은 아래 포스팅을 더 참조하시면 됩니다. 간편장부대상자 기준경비율 추계신고 복식부기 기장세액공제간.편.장.부.대.상.자. 기.준.경.비.율. 기장의무 : 간편장부대상자 , 추계시 적용경비율 : 기준경비율, 신...blog.naver.com ​복식부기의무자 B유형은 직전연도(2019년도) 수입금액 7500만원 이상인 분들은 복식부기의무자에 해당합니다.복식부기의무자로 안내받은 분들은 반드시 복식부기 장부작성하여 신고해야 합니다. 복식부기의무자가 복식부기 장부작성 신고하지 않으면 장부를 작성하지 않고 추계신고를 하게 되면 무신고가산세 및 기준경비율의 1/2만 인정, 각종 세액감면(공제)배제 등 불이익밖에 없습니다.기장대행 비용이 아깝고 귀찮다고요?그러시면 안됩니다.세금으로 다 나갑니다.​작가 웹소설 웹툰 이모티콘작가 작가 종합소득세 신고대행 ​웹툰작가 이모티콘작가 작가 화가 만화가 작곡자 작사가 이런 1인 크리에이터 분들 뿐만 아니라 사업하시는 분들은 본업이 세무가 아니니 매년 종합소득세 신고를 해도 헷갈리게 마련입니다.본업에 집중하시고 종합소득세는 신고대행을 의뢰하는게 가장 효율적입니다.세무전문가인 세무사와 의논하시는게 가장 BEST입니다.작가 종합소득세 신고는 세무사와 상담받아보세요 세무회계 창연의 종합소득세 신고대행을 상담해보시려면 아래 크림을 클릭하면 카카오톡 상담으로 연결됩니다.​종합소득세 계산구조Step1 수입금액에서 - 필요경비 = 소득금액Step2 소득금액 - 소득공제 = 과세표준Step3 과세표준 * 세울 = 산출세액Step4 산출세액 - 세액공제 = 결정세액 Step5 결정세액 - 기납부세액 = 차가감납부할세액 가장 관심이 있는 납부냐 환급이냐 는 5번째 단계에서 결정됩니다.기납부세액이 결정세액보다 큰경우 환급받게 되고 기납부세액이 결정세액보다 작은 경우는 추가납부하게 됩니다.웹툰작가 웹소설작가 이모티콘 작가분들 계산구조 다르지 않고 동일합니다.고민만 하지 마시고 준비해서 헤치워버려야 합니다.     ​ 데뷔 못 하면 죽는 병 걸림​작가 백덕수카카오페이지월화수목금 연재줄거리​4년차 공시생인 주인공이 낯선 몸에 빙의해 3년 전으로 회귀했다.그리고 눈 앞에 나타난 상태창!​[상태이상 : 데뷔가 아니면 죽음을 발생!]​돌연사를 피하기 위해 데뷔를 하려고 고군분투하는 이야기!​​주인공은 대학생 때 아이돌 사진 데이터를 팔던 경험으로(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 아이돌 생태계에 대해 빠삭한 설정이다.실제로는 29살인데 빙의 후는 20살...ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이돌을 하고자 오디션 프로그램에 나가게 되는 주인공...!!!​​아이돌 덕질을 한번이라도 해 봤다!프로듀스 101 등등 아이돌 오디션 프로그램을 봤었다!​​하시면 진짜 꼭!!!!!! 보시길 강추... 진짜 재밌다. 순식간에 30회까지 다 봤다. 엊그제부터 보기 시작했는데 너무 재밌다...😭😭​스토리도 재밌는데 주인공이 똑똑해서 문제를 헤쳐나가는 과정이 진짜 재밌다.​그리고 작가님이 아이돌 덕질해보신 건가 싶을 정도로 고증 대박 현실성 대박이다. 오디션 프로그램 특성, 경연 방식, 참가자들과 트레이너들 성격, 경연 곡 등등부터 시청자들 인터넷 반응, 팬들 말투, 특히 트위터 반응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실임.​​오디션 프로그램 좋아하고, 아이돌 좋아하고 아이돌물 웹툰도 좋아하는데 데못죽 진짜 재밌다.남팬만화도 재밌게 봤었는데... 남팬만화 봤었다면 이것도 보시길!!!​​카카오페이지에서 보면 8시간 마다 1편이 무료다. 그리고 대여권도 꽤 줘서 앞부분은 캐시 안 지르고 금방 볼 수 있음!​​  리뷰​❌스포주의❌​30화까지 읽었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​재밌다고 유명해서 한번 읽어볼까? 했는데 진짜... 그냥 재밌는 정도가 아니라 미쳤음. 최근에 본 드라마 웹툰 다 통틀어서 젤 재밌다. 난 원래 웹소설 안 좋아하고 읽지도 않는다. 근데 이거 읽으려고 카카페도 깔았다ㅠㅠ​​주인공이 오디션 프로에 참가하는 방법도 똑똑한데, 오디션 참가하고 맨 처음 개인평가 곡 준비한 전략이 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이 정도면 특성 상황판단력 아님?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저 말들이 오디션 프로에서 나올만한 말인데 그걸 미리 다 예상한 건 그렇다 쳐도, 저렇게 해서 곡 선정을 잘 했다는 게 대단함. 노래를 잘하면 노래만 하는 곡을 해서 "가수가 하고 싶은 거야 아이돌이 하고 싶은 거야" 라는 말 들을 수도 있는데, 대놓고 아이돌 곡을 선정해서 그런 말도 못 하게 함 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나였으면 발라드 부르고 춤은 아예 안 추시네요? 브론즈 등급입니다. 이랬을 듯 ㅠㅠ;​​이 이후에 1차 팀경연 할 때 청순 컨셉에 호러를 섞자고 한 것도, 2번 째에 히어로 컨셉으로 한 것도 너무 똑똑함. 이 정도면 공시를 할 게 아니라 그냥 엔터회사 기획팀에 들어가지 그랬어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 문대는 데이터 팔이를 했어서 아이돌판은 잘 알지만 덕후는 아니라는 것도 재밌음.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​지금까지 제일 웃겼던 건 곰머 써치하는 거랑 인성영업 걱정하는 거ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​곰머 말랑달콤 팬 컨셉질ㅋㅋㅋㅋㅋ 보정 먹인 보컬 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 써방하면서 그런 말 하는 게 현실성 백퍼고 너무 웃김. 그 와중에 문대 보컬은 상태창이라는 객관적 지표가 있으니까 신경 안 쓰는 거 강철멘탈이다. 이런 멘탈이면 아이돌이 아니고 뭘 해도 성공할 듯.​인성영업은 역풍 맞기 좋아서 안 된다는 것도 진짜 웃김. 인성영업 은근 별로다... 특히 저런 오디션 프로그램에서는 역풍 맞기 딱 좋다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​진짜 재밌다... 문대 뿐 아니라 다른 연습생들도 좋음.선아현, 큰세진, 박문대 동갑즈 제일 좋다. 실제였으면 이 셋한테 주식 넣었다... 선아현이 제일 좋다. 셋 다 꼭 데뷔하길... 데뷔할 것 같지만. 그리고 세진이 마약 안 하겠지? ㅠㅠ 마약하면 그룹 어떡함 제발 안 했음 좋겠다...​지금까지 비중으로 보면 문대는 백퍼센트 데뷔하고 선아현, 큰세진, 차유진, 류청우, 김래빈도 데뷔하지 않을까 싶다. 몇 명이서 데뷔하는 지는 모르겠다. 연습생이 77명이니까 7명이 데뷔하려나...?  배세진은?ㅠㅠ 배세진도 뭔가 비중이 있을 것 같았는데. ​그리고 최원길은 인성 뭐임?? 악편 안 당하는 게 신기함. 근데 후반에 가면 누구 한 명 악편 에피소드도 나올 것 같긴 하다. 문대는 악편 당해도... 어떻게 잘 헤쳐나갈 것 같고.​​근데 걱정되는 거 하나는 포인트로 초반에 외모 스탯에 몰빵했어야 하지 않나??ㅠㅠ 실력은 막 올려도 그냥 노력을 많이 했겠거니 할텐데 외모는 성형설 돌면 어떡함ㅠㅠ... B-로 올릴 땐 금발로 해결했는데 A로 올라갈 땐 어떡해야 하나ㅠㅠ... 곰머 성형함?? 이런 반응 있을 거 같다ㅠ어쨌든 문대가 알아서 잘 하겠지만... 이게 약간 신경쓰이는 부분이다. 그렇다고 외모를 B에서 멈추면 그건 안 되는데ㅠㅠ​​그리고 지금 상태이상은 데뷔가 아니면 죽음을이지만 데뷔 하고 나면 또 1위가 아니면 죽음을 이런 거 뜨는 건 아닌지...​​아무튼 진짜 너~무 재밌다. 과몰입 하게 만드는 웹소설... ​기다무로 끝까지 꼭 다 봐야지... 다른 사람들도 꼭 봤으면 좋겠다.​그럼 오늘의 웹소설 리뷰 끝! ​  웹소설의 장르에는 판타지, 무협, 로맨스, 로맨스판타지, BL 등이 있고 독자층도 내용도 다르다. 하지만 흥행을 위해 최소한으로 지켜야 하는 요소는 똑같다.​1. 보편적인 독자가 주인공에 이입 가능2. 주인공이 독자의 욕망을 대리 충족​1. 보편적인 독자가 주인공에 이입 가능→순문학은 보통 독자가 관찰자 역할을 하게 되어있다. 하지만 웹소설은 대리만족용 오락거리이므로 독자가 주인공에 이입할 수 없으면 안 팔린다. 이야기도 거의 모든 부분에서 주인공 위주여야 한다.​→남성 독자가 대부분인 판타지와 무협은 무조건 남성 주인공, 여성 독자가 대부분인 로맨스류는 무조건 여성 주인공을 쓴다. 이걸 안 지키고 상위권에 든 웹소설은 하나도 없다. 예외는 BL 장르인데 여자들이 게이들의 이야기를 쓰고 읽는다.​→주인공은 처음부터 독자의 마음에 들 만한 장점을 갖고 있어야 한다. 초반엔 아무것도 아닌 인물이었다가 힘을 얻어가고 성장하는 이야기는 인내심 부족한 웹소설 독자들에겐 잘 안 먹힌다. 여성향 소설의 주인공은 미모, 남자들의 마음을 끄는(설정의) 매력적인 인격, 남자들의 인정을 받을 정도의 능력, 지략, 높은 계급(로맨스판타지는 주인공이 귀족 영애인 경우가 대부분) 등등 중에서 한두개 이상은 있어야 한다. 남성향 소설의 주인공은 힘이 강력하거나 권력, 재산이 있거나 천재여야 한다. 남성향이든 여성향이든 머리 좋은 캐릭터는 작가 입장에서 쓰기 어렵기 때문에 주인공이 인생 2회차거나(회귀물) 자기가 읽은 책 속 세계에 들어갔다는(빙의물) 설정으로 각종 정보와 미래를 미리 알고 있도록 하는 편법이 흔히 쓰인다.​→남성향 소설에선 주인공이 너무 굴욕적으로 패배하면 독자가 이입을 그만둬 버린다. 현실 인생도 힘든데 소설에서까지 패자 따위에게 이입하고 싶어하진 않기 때문이다. 과거로 돌아간다는 설정인 회귀물의 경우 첫 화에서 무참히 당하고 각성하는 장면을 짧게 넣을 수는 있다.​→주인공의 성격과 가치관이 독자와 너무 딴판이면 안 된다. 주인공의 사고와 행동이 자기 입장에서 납득이 안 되면 이입이 안 되므로…. 그런데 주인공이 판타지 세계에서 태어나서 자랐다든가, 재벌가의 후계자라든가 하면 아마 보통의 독자와 세계관이 다를 것이다. 이 문제는1. 현대 한국 소시민과 비슷한 가치관을 주인공의 개성으로 설정하거나(예: 명예보단 생존을 중시함),2. 현대 한국의 일반인이 책 속 세계에 들어가서 어떤 캐릭터에 빙의했다는 설정으로 이야기를 시작하면 해결된다.​→주인공의 도덕성은 적정 범위 내여야 한다. 주인공이 호구같거나 악인에게 너무 관대하면 답답하다는 악플만 달릴 것이다. 그렇다고 싸이코패스같게 만들면 거부감을 느끼는 독자들이 많다. 이용당하지는 않으면서 자기한테 여유가 있을 땐 곤경에 처한 사람을 도와주고(보상이 따라야 함) 악인은 통쾌하게 처벌해서 적절한 공격성을 보여주면 된다.​ 단! 여성향 로맨스에선 여주인공이 직접 보복을 해서 손을 더럽히기보단 남주인공에게 시키거나, 더 나아가 여주는 부탁도 안 했는데 남주인공이 여주의 마음을 눈치채고 알아서 처리해줘야 한다. 여성 독자들은 자기의 이입 대상이 도덕적인 책임을 지는 것을 원치 않기 때문이다.​2. 주인공이 독자의 욕망을 대리 충족→주인공이 욕망을 이뤄나가는 과정과 결과를 이야기의 중심으로 삼는다. 그리고 그 욕망은 주요 독자의 욕망과 같아야 한다.​→여성향 웹소설 독자의 욕망: 벤츠남들에게 사랑받기, 사랑을 통해서 실제적인 보상(돈, 안전, 권력, 행복한 가정) 받기, 적 응징하기(폭력성 충족)남성향 웹소설 독자의 욕망: 싸워서 이기기, 이겨서 보상(돈, 권력, 능력의 성장, 명예, 여자) 받기, 적 응징하기(폭력성 충족)​→주인공은 자기의 욕망 충족을 가로막는 장애물을 가만히 놔두면 안 된다. 독자의 인내심이 다하기 전에 신속히 처리해야 한다. 하필 장애물이 주인공의 성격이라면 독자들은 주인공을 욕하다가 떠날 것이다.​→주인공은 목표가 확고해야 하고 남한테 휘둘리면 안 된다.​→독자가 보상이 없는 에피소드를 얼마나 싫어하는지를 보여주기 위해 예를 들자면 이렇다. 남성향 웹소설 독자들은 주인공이 납치된 히로인을 구출하려고 찾아가는 이야기를 싫어한다. 히로인은 주인공의 성취 덕에 주어진 트로피일 뿐이다. 그 한 명을 위해서 시간을 할애하고 결국엔 원래 가지고 있던 것을 되찾을 뿐인 이야기는 재미가 없다. 구출하면 덤으로 주어질 보상이 있고 그게 뭔지 주인공이 확실히 알고 있을 때에만 찾아가는 것이 정당화된다.​→남성향 웹소설에서 히로인은 두 가지 타입만 허용된다.1. 능력이 있어서 1인분을 하는데 주인공보다 잘나진 않음. 민폐를 끼치지 않음. 유능하지만 주인공에게 대들진 않음2. 순종적인 좆집아무튼 예뻐야 함.​여성향 웹소설에서 남주인공은 두 가지 타입만 허용된다.1. 권력, 능력 모두 세계관 최고 수준임. 여주인공이 원하는 모든 것을 들어줌. 여주가 직접 말 안 해도 알아서 눈치 챔.2. 조신한 딜도아무튼 잘생겨야 함. 밤일도 잘해야 함​→주인공은 똑똑해야 한다. 앞에서도 말했지만 똑똑한 캐릭터는 쓰기 힘들다. 그러니 이런저런 편법을 쓰면 된다.1. 주변 인물들을 저능아로 만든다.2. 인생 2회차이거나 자기가 떨어진 세계에 대한 소설을 읽어서 정보를 알고 있다고 설정한다.3. 묘사를 두루뭉실하게 해서 대충 작전이 잘 먹혔다고 한다.4. 책과 현실을 참고로 해서 베낀다. 나무위키만 참고자료로 삼아도 그럴 듯하게 쓰기만 하면 보통의 독자들은 찬양한다.​ 이제 스토리는 성공작들을 공부해서 클리셰를 적당히 조합하기만 하면 저절로 나온다. 월 천 작가, 불가능하지 않다. 안녕하세요. 아이티카노의 테크몽입니다.  여러분들은 각 통신사의 혜택을 제대로 누리고 계신가요? 우리는 통신사에 스마트폰사용에 대한 요금을 지불하고 있지만, 사실 그 요금제는 통신사 멤버쉽과 같은 혜택에 대한 비용도 포함이 돼있다는 사실을 모르거나 잊곤 합니다. 이런 건 포인트가 남아도 사용해라고 연락이 따로 오지 않기 때문에, 어떻게 사용하는가는 온전히 사용자의 역할입니다.   예전에는 만화나 소설을 책으로 봤다면, 요즘에는 스마트폰에서 웹툰과 웹소설을 보는 시대입니다. 스마트폰에서 무료 또는 유료로 웹 소설을 볼 수 있는 어플이 있습니다. 블라이스는 로맨스와 판타지, 무협 등 다양한 장르의 소설을 즐길 수 있는 서비스입니다.   랭킹 순서대로 볼 수 있을 뿐만 아니라, KT의 빅데이터 분석과 인공지능 기술로 취향에 맞는 작품을 추천해 주기도 합니다.  그런데 그거 아시나요? KT멤버쉽만 있으면블라이스 웹소설 100권이 무료라는걸?  KT 멤버쉽 어플에 들어가 보니 바로 아래에서 웹소설 오픈 이벤트로 웹소설 이용권 1만원 권이 발급되며, 이걸로 100권까지 구입이 가능합니다.   2월 한 달 동안, 멤버십 포인트 1,000점을 차감하여 블라이스 유료이용권 100개를 구입하는 것입니다. 통신사에서 제공하는 포인트는 보통 연말이 되면 남아서 다 쓰지 못하는 분들이 많습니다. 이러한 포인트 1,000점을 소비하여 유료 웹소설을 이렇게나 많이 볼 수 있다니 소설을 잘 보지 않는 분들도 관심이 가는 소식이네요.    발급하기 버튼을 눌러 확인을 누르면 바로 쿠폰번호가 발급되며, 이 번호를 복사하여 블라이스 어플에 입력을 하면 됩니다. 쿠폰번호 복사하기를 눌러서 이제 어플을 실행해 봅시다.    어플을 실행하여 MY 탭에 이용권을 누르고 오른쪽 위에 등록 버튼을 눌러서 쿠폰 번호를 입력하면 됩니다. 안드로이드 같은 경우에는 문제없이 되지만 버전에 따라 아이폰에서는 이 등록 버튼이 안 보일 수도 있습니다. 그럴 경우에는 사파리 브라우저에서 진행하거나, PC버전에서 진행을 해 주시면 됩니다.   KT 멤버쉽으로 받은 쿠폰 발급이 완료되었습니다. 이제 웹소설이 어떤 게 인기 있는지 보러 갑시다. 이용권이 없었다면 무료 웹소설을 눌렀겠지만, 100개나 가지고 있기 때문에 당당하게(?) 유료 랭킹을 눌러 봅시다.    자극적인(?) 썸네일과 제목을 가진 로맨스 웹소설이 순서대로 나열되었네요. 원하는 소설을 눌러서 확인을 누르면   아래와 같이 이용권을 사용하여 볼 수 있습니다. 10개도 아니고 화끈하게 100개를 받아 버리니 걱정 없이 사용할 수 있겠네요.   블라이스라는 어플은 단순히 모바일에서 웹소설을 볼 수 있을 뿐만 아니라, PC와 모바일을 연동하여 보던 소설을 다른 플랫폼에서 볼 수 있습니다. 그리고 읽는 것을 넘어 직접 연재를 하는 것도 가능합니다. 이 또한 모바일과 PC에서 모두 가능한데, 현재 매달 30명을 선명하여 총 1,440만원의 창작지원금을 지급하고 있습니다.    현실 속에서는 경험하기 힘든 이야기, 읽기만 해도 달콤하고 기분 좋은 그런 이야기들이 매일 웹소설로 연재가 되고 있었습니다.  다른 웹소설에서 볼 수 없는 작품들을 KT 멤버쉽 혜택으로 블라이스에서 볼 수 있으니 더욱 만족스러웠습니다. 매주 수요일마다 인기 작품들을 무료로 볼 수 있는 선물함    매주 수요일이면 인기 작품들을 무료로 증정하는 선물함 이벤트도 진행하고 있고, 인터페이스도 인터넷에서 스크롤 하듯 아래로 편리하게 내리면서 볼 수 있어서 어플에 대한 만족도가 높았습니다.​매년 초 각 통신사에서 제공하는  멤버쉽 포인트는 초기화됩니다. 1월이 모두 지났고 2월이 되었는데도 아직 포인트를 소진하지 못하시거나 혜택을 누리지 못한 분들이 계신가요? 이번 기회에 재미있는 웹소설도 마음껏 읽어 보시는 것은 어떤가요? 그리고 글을 읽다가 좋은 아이디어나 소재가 떠오르면 직접 연재를 해 보시는 건 어떤가요? 생각지도 못한 재능에 스스로 놀라실지도 모릅니다.     ​ 앱 : 네이버 시리즈장르 : 로판작가 : 초콜릿악마편수 : 총 149화 (본편 146화, 외전3화)키워드 : 능력자 모피어스, 미래를 볼 수 있는, 저주, 꿈내 별점 : 별별별벼​나름 신선하고 재밌는 로판. 세계관도 특이하고. 이 세계에는 모피어스라는 능력자들이 6명 존재하는데, 정신을 지배한다거나 미래를 볼 수 있다거나 하는 능력을 가지고 있으며, 이들은 모두 국가 소속인, 나라를 위해 존재하는 자다. 이들의 능력은 황실의 피를 가진 자에게는 사용할 수 없기 때문에 황실에서는 이들을 이용, 조종할 수 있다. 이들의 능력은 보통 유전되지 않으며, 신전에서 몇 번째 모피어스가 태어났다고 계시가 내려오면 황제는 이들을 찾아야 한다. 이들의 능력은 뛰어나지만 현 황제는 이들을 가두고 필요할 때만 전시하고 꺼내 쓰는 비인간적인 대우를 하게 된다. ​여주의 어머니는 바로 두 번째 모피어스로 미래를 보는자. 특별히 뛰어난 능력을 가지고 있어서 먼 미래까지 보게 됨. 여주 또한 모피어스로 태어나게 되는데, 어머니는 딸에게 모피어스임을 밝히지 말라고 하고, 여주는 상당한 나이가 될 때까지 이를 숨기고 한다.하지만 여주 또한 모피어스. 꿈에서 미래를 보게 되는데, 바로 미래에 자신이 황궁에서 칼에 찔려 죽게 된 다는 것.  부모를 모두 상실하고 여우와 족제비들에게 학대 받으며 자란 여주는 변태 늙은 귀족에게 강제로 결혼당하게 되자, 꿈에서 본, 자신을 죽인 이를 찾아가 구혼한다. - 자신은 몇 달 안에 죽게 될 운명이니 당장 원하지 않는 결혼해야 하는 남주의 조건에 딱 부합한다고 설득. 둘은 결혼.​늘상 모든 로판들의 결말이 그러하듯 둘은 결국 해피앤딩이지만, 이 남주인 공작에게도 집안의 저주에 걸려 있으니... 저주는 어떻게 풀어질 것인가? 여주는 정말 남주에 의해 죽게 되는가? 황제는 결국 두 번째 모피어스인 여주를 찾아낼 것인가? 등등 아슬아슬하고 흥미를 유발하는 요소들이 계속 나와 끝까지 재미있게 볼 수 있는 웹소설.​ 판타지 웹소설 거울속,운명 표지는 만우절도 아닌뎈ㅋㅋㅋ 그냥 개인그림인데 표지처럼 꾸며봤어욥.ㅋㅋㅋㅋㅋ낚이신분들 죄송해요..아 이런걸 만우절에 해야하는데 다음해에 한번 고민해볼게요 ㅋㅋ아니 근데 진짜 표지 같지않나요?!?!!ㅋㅋㅋㅋ 아무리 생각해도 너무 잘어울리네... 거울속 운명이라는 판타지 웹소설 나온다면....저번에 그렸던 그림을 수정해서 다시 완성했습니다!드디어 최종 마감끝끝소품들도 그렇고 정말 신경많이 쓴 그림이고 너무 즐거웠어요.역시 개인그림도 잘 끌어가면서 밸런스 잘 맞추면서 작업을 해야할거같아요.그리고 저번에 올렸던 그림이랑 비교한번 해보세요! 어디가 달라졌는지! 그리고 선화 공개해요ㅎㅎ보석하나하나 다 그렸는데...후ㅜㅠ 저거 블러처리할때 너무 슬펐지만 처음부터 그렇게 그렸던거라 괜찮았지만 오브젝트가 많아지면 제가 원했던 연출이 안보이고 그 오브젝트만 보일수있어서 다 눌러주고 묘사도 덜보이게 눌러줬고.최종적인마감할때는 역시나 블러처리도 많이 들어갔어요!그러면서 인물이 확 살아보이는 마법 :) 이지만 내가 의도한것. ​글쓴이 : 고얌이 ​밑에 소설을 쓰고 싶다는 분이 계서서 제가 아는 정보 내로 정리해서 알려드립니다. ​ ​1. 플랫폼 설정. ​​자신이 쓴 글을 올릴 플랫폼을 선정해야합니다. 이건 어떤 장르의 글을 쓰느냐에 따라 다르지만, 업계에 보편화 된 루트를 간략하게만 알려드리겠습니다. ​(1) 문피아 ​판타지, 무협, 현판 등 남성향 소설을 쓰실 생각이라면 문피아가 가장 적합합니다. 작가가 직접 등록가능한 1차 플렛폼중 가장 많은 독자를 보유하고있고, 사실상 3대장중 하나라 봐도 무방합니다. ​​(2) 조아라​로맨스, 로맨스 판타지, BL, 성인물 등 여성&성인 취향의 글을 쓰실 생각이라면 조아라입니다.과거에는 3대장급이었으나, 지금은 다소 밀려난 감이 있습니다. ​작가가 직접 등록 가능한 1차플랫폼이지만, 여성향이 주를 이루고, 메인거점으로 잡기보다는 타 3대장 플랫폼으로 진출하기위한 발판정도로   이용되는 분위기입니다.​-특이사항으로 노블리스 라는 정액제가 있습니다. ​사실상 위 둘 뿐입니다. 이 외에 제 본진이었던 블라이스나, 브릿지, 신생인 노벨피아가 있으나, 사실 등용문으로 삼기에는 어렵다 보시는게 맞습니다.제가 블라이스를 본인으로 한 이유는 공모전이 됬기 떄문이었어요.​근데, 정산내역을 보면 차마 본진으로 삼기에는 아직은 어려운 감이있습니다.​​이후 진행사항은 정리된 자료를 가져와 보여드리겠습니다. 소설을 쓰고 등록해 계약하고 유료화하여 마무리하는 과정을 간결하게 정리한것이니 이걸 보면 감이 오실겁니다.​​​문피아를 기준으로 쓰여졌습니다. 중간중간 보충설명(빨간색) 넣겠습니다.******************************************​​1단계: 글을 쓴다.​- 일단 닥치고 15화 분량을 쓴다. (7만 5천자) ​문피아 기준으로 7.5만자를 써야 일반연재로 등업이 됩니다. 자유-일반-작가연재 순인데, 자유연재란은 독자가 거의 없기때문에 실습작을 주로 올려서 일반연재부터 시작하라는 의미입니다.​작가연재는 문퍄내에서 1작품완결+차기작 독점 일때나 2작품이상 유료화 완결 로 알고있는데, 아직은 신경쓰지마세요. ​​​- 주 연재 플랫폼은 문or조 인데, 일단 문으로 간다. 조는 후에 가도 좋다.문=문피아/ 조=조아라- 문에서 자유연제에 15화분량을 하루 2편으로 예약연제를 걸어놓는다.- 그 다음 일주일 동안 반응 보기.​​ps​- 15화 미만으로 써놓고 반응 어떤가요? 이거 접어야 하나요? 같은 헛소리는 거울보고 혼자한다.꼴랑 몇 화 되지도 않는 화수가지고 뭘 어떻게 평가하라고? 이제막 수리 가, 1단원 집합 떈 고딩이 "오늘 쪽지시험 80점 맞았거든요? 저 서울대 갈수있어요?" 하고 묻는 꼴이다.결론은 아무도 모른다. 싹수를 보더라도 최소한의 표본이란게 필요하다. 그게 15화다.​​2단계. 일반 연재로 승급.​- 일주일이 지났다면 문에 일반연재 승급을 요청한다.​cass1: 반응이 좋다. (선작 100이상, 연독 70%이상)- 계속 쓴다. 연독을 살피면서 뇌절치지 않게 주의한다.연독율은 계산하는 방식이 여럿인데, 간략히 말하자면 이전에 쓴 회차 대비 최신화의 일정시간동안의 조회비율입니다.예를 들어 러프하게 보면, 이틀전 올린 10화를 100명이 봤는데, 오늘 올린 12화는 12시간 동안 80명이 봤다. 연독80%다. 이런식입니다. 보통 유료화 하는 글은 20화 기점으로 연독율이 엄청납니다. (되려 역전되는경우도 있음)​​- 유입량을 보고 제목 변경을 고려한다.​​이게 절반입니다. 정말 신중해야합니다. 웃기게도 멋있는 제목은 잘 안먹힙니다. 정말 간결하게, 제목자체로 소설내용을 설명하는 제목이 대세입니다.​​가령 일반소설 제목이 '인간의타스', '어두운 내 그림자' 같이 뭔가 있어보이고, 은유적으로 내포할것 같은 멋진 제목이라면. 웹소는 주인공인 이세계로 넘어와 유연찮게 마검을 얻었고, 얘가 짱짱쎄서 씹어먹고 다닌다는게 줄거리라면...​[이세계 마검왕이 되다]​헛웃음 나올수도 있겠지만, 진짜 이런 제목이 주축입니다.​이유는... 나름의 소견을 따지자면 많아서 그래요. 노출빈도도 적고. 일일이 작품설명 읽는 독자들이 없고. 제목그 자체고 작품을 설명하려고 해서 그런거죠.​잘나가는 작품이 있으면 그 작품 키워드를 넣기도 합니다. ​​​case2: 반응이 구리다- 제목을 바꿔서 2일 더 연재. 유입 없으면 한번 더 반복.- 유입량에 연독이 갈려나간다면 칼 같이 접고. 새로운 소재로 일반연재를 시작한다.- 유입량에 연독방어가 된다면 case1로 돌아간다. (마지노선 20화)​​3단계. 투베 진입​문피아의 무료 투데이 베스트 라는 곳을 말합니다.등용문의 기본코스라고 생각하시면 되는데, 무료기준 100등(정확히 103등이었나?) 안에는 들었다 생각하시면 됩니다. 기준은 24시간 기준 최신화 조회수 300 정도 일겁니다. 매일매일 바뀌어요.​​이게 왜 중요하냐면, 투베에 들고 안들고의 차이로 노출이 달라져요.말그대로 랭킹순이니까, 이것만 보고 새로나온 소설있나...? 하고 둘러보는거죠. 그래서 유입속도가 기하급수적으로 올라갑니다. 어느정도냐면... 20화써서 최신화 400조회수 달성해 투베 끝자락에 올랐다. 23화에 급등해서 선작수 1만넘기고 조회수 2만찍히고 그런 분도 계십니다.​​- 말석에 들어갔다면 이제 산 하나를 넘은거다.- 투베에 빠지지않고, 상승 분량을 챙긴다.​투베가 최신화기준 24시간 마다 리셋된다고 알고있는데, 투베에 빠지지않게 일부러 18시간단위로 올린다거나 하는 그런걸 말하는걸겁니다.지속적인 노출을 노리란거죠.​- 30화를 기점으로 2페 이상에 들어가는 것이 목표. ​​4단계. 컨텍​- 선작 2000이상. 2페에 들었다면 출판사or매니지 연락이 오기시작한다. - 혹은 그전에 왔을 수도 있지만 며칠 더 기다려본다.​​컨텍이라는게 뭐냐면, 이 글은 유료화해서 수익을 낼 가능성이 있다고 판단한 출판사&매니지먼트에서 계약하자 연락을 해오는겁니다.물론 자체적으로 유료화 하실수도 있으시겠으나, 경험상 계약을 하는게 좋습니다. 왜냐면, 진출할수있는 플렛폼수 자체가 달라져요.​같은 글을 여러플랫폼에 알아서 올려주니 당연히 유료화 이후 수익이 늘어납니다. ​case1. 안왔다.or 똥티어만 왔다.​- 없다면 이건 망글이니 바로 접는다. or 조아라 노블로 갈지 고민한다.- 똥티어라면 첫작을 연습삼아 유료전환 해볼까 말까 고민한다. (특이 소재라면 충성독자있으므로 유리)- 주의해야할 건 ★조기완결 ★ 가능하다는 조항을 꼭 넣을 것.- 유료화 연재분은 출판사의 검열이 통과되야만 한다는 조항은 무조건 뺼것.(천편을 써도 빠꾸만 먹이면 계약은 끝나지 않음)- 보장 또는 선인세는 없는 경우가 많으니 포기.- 타플 가자는 강력 비추(쥐뿔없는 프로모션으로 200화 이상 연재 강제 종속 되면 지옥, 런하면 찍혀서 발들이기 힘들어짐.)​​똥티어가 뭐냐면... 게임같은데서 무기 등급 나눈것처럼,매니지도 등급이 있습니다. 이 등급은 매번 바뀌긴하지만, 간략히 말하면 [얼마나 작가에게 유리하게 계약을 해주나+프로모션을 잘넣나]의 합입니다. ​예를 들자면, ​계약금없음. 전 플랫폼 6:4 비율. 2차판권 매니지 소유, 2차판권 판매비율 극악, 원고 반려권한, 수정요청권한, 표지제작비 인세에서 공제, 계약기간 10년 등등-----> 노예계약입니다. ​계약금 지급, 문피아 10대0, 타플 8:2 or 9:1 , 2차판권 비율조정, 계약기간 3년, 보장인세, 프로모션 확정-----> 기성 대박작가님들 기준일겁니다. 확실하진 않아요.​하여간 잘 보시고 판단하셔야합니다.​​case2. 많이 왔다.​- 상황에 따라 선인세or 보장 요청.( 첫질이기에 돈을 받는것이 무조건좋다. 보장이 최고다.)- 쓴 글과 비슷한 류의 작이 있는 곳으로 가는것이 유리. (그 작이 받은 프로모션 확인)- 보장이 있다면 카카진출도 좋으나, 첫작은 여러모로 문에서 해보는것이 좋다. (뇌절 구간 확인하고 연재중 피득백 가능, 작가역량 무럭무럭 자람)​카카=카카오페이지 입니다.카카오 진출을 왜 언급하냐면, 문피아는 1차플렛폼입니다. 작가가 직접 글을 업로드 할수있죠.반면, 남은 3대장 중 둘인 네이버시리즈(이하 시리즈)와 카카오페이지(카카페)는 작가가 직접 업로드 할수없습니다. 매니지 끼고 들어가야합니다. 그래서 정산비율도 달라요. 작가에게 떨어지는게 적지만 독자가 많기때문에 어떤면에서 상쇄해 더 큰 수익을 내기도 합니다.그리고 3대장에 다 발걸치고 양립하는건 안됩니다.​문퍄에서 반응얻어 계약하고, 글 내린다음 카카페나 시리즈 독점으로 들어가는걸 '타플런'이라고 하는데, 자칫 문퍄에 글을 못쓰게 될 수도 있습니다. ​물론 계약작가고 작품이 잘됬다면 남은 2대장에서 놀면그만이지만, 어쩃든 본인 선택일겁니다.​​5단계. 유료화​case 1 . 문피아 유료화​- 반응을 살피며 뇌절치지 않을 것.- 이미 검증 된 에피(15~25화)구간의 플롯을 참고하여 유료화 전후 구간에 접목하면 뇌절이 없다.- 이후 50화 까지 1~10 의 플롯 감정 폭이 있다면 3~7사이로만 유지. (연독 방어 및 뇌절 방지)- 50화 이후로는 이전 쌓아둔 설정 파괴 조심하면서 본인 실력 것 진행.(반응 살피기 필수)​​문피아에서 유료화 하는 장점은 매회 빠른 독자 피드백을 볼수있따는겁니다.글을 쓰는 작가와 독자가 같이 호흡할수있따는거죠. 보통 문퍄 독점조항(100화)을 넘기고 나서 타플 진출을 합니다.​여기서 타플진출시에 중요한게 프로모션인데, 그 이유는 '프로모션이 곳 유입' 이기 떄문입니다.그래서 티어가좋은(프로모션을 잘넣는) 매니지를 고르는게 좋다는겁니다.​​​case 2. 카카오, 네이버 유료화- 기다무 등 될수있는한 모든 프로모션에 대한걸 사전에 확인 받기( 성적보고 따위 개소리 쌉쏘리니 무시)​카카페나 시리즈는 프로모션으로 시작해서 프로모션으로 끝납니다.물론 작품이 재밋으면 끝이지만, 그 재밋는 작품도 노프로모션이면 저기 바닥 끝자락 심해에서 고인물 독자 소수와 쎄쎄쎼하다가 끝납니다. 노출자체가 안되기에 독자들이 볼 방법이 없습니다. ​프로모션은 정말 정말 정말 정말 정말 정말 정말 중요합니다 .​​- 어디 플렛폼으로 진출하는지 확인후 그 플렛폼에서 본인 작과 비슷한 성적 좋은 작들 탐독(못해도 3질이상)- 분위기 파악 됬으면 수정, 퇴고 및 100~150화의 주문 분량 원고 쌓기(짧개는 2개월 길면 6개월 가량의 시간이 주어짐)​​문퍄와 달리 카카페나 시리즈는 100화이상 분량을 벽보고 혼자 쓴다음 한꺼번에 풀며 런칭하는것으로 시작합니다.그래서 독자와 호흡이 4권이상 쓸 동안 없습니다.이따금 반응을 본다... 고해서 잠시 올려서 보는경우도 있지만, 그래봐야 2권이하 분량입니다.​​- 개인적으로는 떠오르는 대로 퇴고없이 빨리 쓰는걸 추천. 그다음 쌓은 불량 2/3로 줄이기 시작. (무조건 추천)- 전개속도가 30% 빨라짐. 분량은 70화~100화 완성 됨. 이후 원고 시작.- 분량 쌓였으면 재배치 시작. - 4단계에서 반응 볼 당시 불편하단 소리나온 에피, 구간, 전부 삭제 또는 퇴고 수정- 반응 좋았던 에피소드, 인기 있던 부분의 플롯형태로 25화, 50화, 100화를 기점으로 +-3화 다시 퇴고.- 첫 5화. 그리고 첫 런칭 마지막 부분 부터 +-3화차 가능한 무조건 모든 역량 쏟기. (여기에서 성적 갈림.)​​case 4. 조아라 노블​- 졸라 쓰기.- 또 쓰기.- 계속 쓰기. ​조아라 노블리스 입니다. 지금은 노벨피아도 추가됬네요.여긴 정액제입니다. 편당 100원 구매가아니라, 정액제 끊고 보는 독자들의 조회수*일정비율 로 계산해서 정산을 해줍니다.그러니 하루 한편 이상(일반적으로 2~3편?)을 쓰는게 수익창출이 유리하다고 하네요.저도 안써봐서 잘...​​​6단계. 첫 정산서 확인​case1. 쪽박-최저 인건비(들인 시간대비 알바비)도 안나온다면 전개속도를 올려서 150화 이내로 조기완결 하는걸 추천.- 본인이 애정하고 후속타를 노리겠다면 200화 넘기는 것도 좋음.(단, 집픽속도가 하루 2회 이상 가능할 때만)​150화 ~200화 이야기가 나오냐면, 웹소설(남성향 판무)의 1질기준은 8권입니다.즉, 8권(200화)가 한 작품이라 불리는 기준이라는거죠. ​물론 그 이상이 많은데, 그건 잘 된경우라서고. ( 아니면 저같은....)​그 이하라면 열에 아홉은 수입이 안나와서입니다. 고생해가며 잠 줄여가며 손가락 빨며 써서 올렸더니 반응도 없고. 월수입은 군인보다 적으니 빨리 마무리짓고 다른글 쓰자(차기작)or그만쓰자(절필)을 선택하는거죠.​​case2. 중박- 일반 연봉이상 벌린다면, 뇌절 치지말고 꾸준하게 계쏙 쓰기.- 300화 까지 써서 완결한다 생각하고 250화로 내용 압축해서 완결하기. (수익 유지)- 매니지 졸라서 프로모션 더없냐 압박.​​case3. 대박- 웃기. - 치킨 쏘기.- 차기작 구상하며 이번 작에서 미진했던 부분 점검.​​이정도면 과정은 다보신것 같네요. 궁금한거 물어보시면 아는선에서 답변드립니다.​​출처 : 웹소설 작가가 되는 방법 (etoland.co.kr)       글쓴이 : 고얌이 내 아이의 아빠가 초대박 인기 아이돌이라고?!​初沇(초연) 작가님의 <아빠가 된 아이돌>이 네이버 시리즈에서 "너에게만 무료"로 오픈되었습니다!​초연 작가님께서는 네이버 오늘의 웹소설에서 <야(夜)한 밤의 레이디오국>을 연재 중이신데요^^​이제 네이버 시리즈 너만무 프로모션으로 <아빠가 된 아이돌>도 함께 만나보실 수 있습니다!​    #아빠가된아이돌 #아이돌로맨스 #연예계판타지 #전문직로맨스 #연하남주 #걸크러시​지금 바로 네이버 시리즈에서 로맨스 웹소설 코너에 가보시면^^ <아빠가 된 아이돌>을 매일 하루 한 편씩! 무료로 만나보실 수 있습니다!​   ​​밀리언셀러 아이돌 그룹 Illusion의 비주얼 담당이자 리더, 메인 보컬인 강이현. 꽃다운 20대의 나이에 고자가 되다? 강이현 씨는, 후천성 무정자증입니다.하지만 저는 이제 고작 24살인데요!아니, 의사 양반. 이게 무슨 소리요, 내가 고자라니! ​꽃다운 24살의 나이에 후천성 무정자증 진단을 받은 아이돌 강이현.이제 아이를 가질 수도, 아빠가 될 수도 없다?! 하지만 좋은 아버지가 되고 싶다는 꿈을 가진 남자 강이현은 생계형 아이돌 시절, 정자 기증 알바를 했던 흑역사를 떠올리는데...!   ​잘나가는 대형 로펌 변호사 서유채. 일부러 미혼모가 되기 위해 이름 모르는 남자의 정자를 기증받아 쌍둥이 임신에 성공했다!기뻐하던 와중에 자신이 아이의 아빠라고 주장하며 나타난 남자...! 아니 아이돌?! ‘내 아이’에게 아빠는 필요 없다는 여자와 제발 ‘우리 아이’의 아빠가 되고 싶다는 남자! ​비밀스러운 ‘아기 지키기 대작전’ 속에서 피어나는 은은하고 달콤한 로맨스!​인기 아이돌과의 연애··· 혹시 상상해보셨나요?그 상상을 <아빠가 된 아이돌>이 이루어드립니다.​밀리언셀러 인기 아이돌이지만 그 누구보다 팬을 사랑하고따뜻한 감수성을 지닌 아이돌스타 강이현과​세상으로부터 스스로를 지키고 살아남기 위해강해져야만 했던 대형 로펌 변호사 서유채!​두 사람의 로맨스를! 바로 만나러 가실까요? ^^​​   ▼ 아빠가 된 아이돌 바로 보러 가기 ▼ 아빠가 된 아이돌내 아이의 아빠가 초대박 인기 아이돌이라고?!밀리언셀러 아이돌 그룹 Illusion의 비주얼 담당이자 리더, 메인 보컬인 강이현. 꽃다운 20대의 나이에 고자가 되다?“...series.naver.com ​ 고독, 우울, 디스크, 머리숱, 생활비 등등 수많은 문제를 끌어 안고도 포기하지 않는 것, 언젠가 나도 대박을 터뜨릴 거라고 믿으면서 다시 도전하는 것. 내가 알기로 이런 재능 없이 성공한 대박 작가는 없다. 35p 웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. 저자: 정무늬   출판: 길벗​<나에게 주는 메세지>독자들에게 익숙한 세계관 + 클리셰 + 키워드 안에서 작가만이 보여줄 수 있는 신선함! 다른 작품과 차별되는 재미가 공모전이 바라는 개성이고 창의성이다. 69p  ​상상만 해도 심장이 쿵쿵 뛰는 꿈을 꿔보자고요. <작가의 말>​독자는 '리드미컬하고 짧은 문장' + '스펙터클하고 빠른 전개'를 좋아한다. 그게 술술 잘 읽히기 때문이다. 18p​웹소설로 성공하려면 모바일 환경에서 잘 읽히는 작품을 써야한다. 19p​최대한 넓게 세상을 누비자. 감상하고, 받아들이고, 발전시키자. 이것들은 당신이 돈길 꽃길 걷는 대박 작가가 되는데 엄청난 자산이 될 것이다. 33p​심사위원들은 전문가들이다. 몇 줄 읽지 않아도 작가의 필력을 속속들이 파악할 수 있다. 작품의 완성되는 기본이고, 캐릭터는 맬겨적이어야 하며, 소재는 참신하고, 대중성도 높아야 한다. 57p​첫 화가 가장 중요하다. 제목도 엄청 중요하다. 첫 화, 제목에 모든 공력을 갈아 넣어야 한다. 66p​출판사는 예술가 지원단체가 아니다. 독자들이 읽고 싶은 것, 시장에서 팔릴만한 것, 요즘 잘나가는 것, 투고에서는 그런 게 중요하다. 75p​스토리에 몰입하지 못한 독자는 의문을 던지지 않는다. 146p​클리셰(진부하고 뻔하다) & 고구마 & 사이다만 기억하라! 160p​전업 작가, 특히 억대 매출을 기록하는 대박 작가가 되고 싶다면 독자의 목소리에 귀 기울여야 한다. 독자가 뭘 좋아하는지, 뭘 싫어하는지 촉각을 곤두세워야 한다. 161p​시작과 끝은 건강관리. 생활 속 운동과 자세 교정만이 살길이다. 256p​내가 생각하는 성공조건은 재능 + 운 + 노력이다. 즉, 세 가지 조건이 맞아떨어질 때까지 버티는 건 기본이다. 282p​누구도 내 인생을 대신 선택해 주지 않는다. 아니, 선택권을 남에게 양도하면 안된다. 남이 떠먹여준 꽃길은 내 손으로 골라잡은 흙길보다 구리다. 288p  <리뷰>무언가를 시작할 땐 관련 분야의 책을 최소 3권이상 읽고 보시길 추천드려요. ​이 책도 웹소설 등 작가를 지망하신다면 꿀팁이 정말 많이 들어있어요. ​또한 글쓰기 관련 좋은 조언 들이 많이 있네요. ​정말 밥도둑, 전기도둑으로 어언 10년을 보내셨다고 하네요. ​요즘 학생들 진로에 대한 고민이 많은데, ​자신의 꿈과 미래를 설계하는데 이 책도 많은 도움이 되었음 합니다. ​​<작가님 유튜브 >https://youtube.com/c/bbangmunee 웃기는작가_빵무늬 (빵무늬)안녕하세요! 웃기는 작가, 빵무늬입니다. 깊은 눈과 날카로운 귀, 따뜻한 혀를 가진 작가로 기억되고 싶습니다.youtube.com ​​ 좋아하는 일? 가치있는 일? [캘리그라퍼가 되는 법]다양한 연령과 직업의 사람들을 캘리그라피라는 매개로 하나로 묶는 동시에, 각자 자기 목적에 맞는 캘리그...m.blog.naver.com ​​ 태도가 인생을 바꾼다 [딱 1년만 계획적으로 살아보기]겪어본 결과, 모든 걸 잘하려다 다 놓치기보다 1년에 하나씩만 성공해도 충분하다. 141p 저자: 임다혜 출판...m.blog.naver.com ​​ 흥미진진, 재미 폭발 「엉덩이 탐정」너무 재밌네요^^ 엉덩이 탐정~ 아이큐 1104. 천재추리탐정. 변태아님^^ 필살기가 방귀!! 책 안좋아하는 아...m.blog.naver.com ​​ ​​ ​​​2월 10일부터 14일까지 명절 연휴기간동안 랜덤티켓과 함께 <세상의 끝> 10화가 무료입니다.명절 연휴 웹소설과 함께 즐겁게 보내시고, 새해 복 많이 받으세요!명절 인사와 함께 연재 근황에 대해서는 잠시 후 근황글로 인사드리겠습니다.많은 관심 부탁드립니다:D​​​​​랜덤티켓 받으러가기>>​https://ridibooks.com/event/28470 [매일 100% 당첨] 웹소설 달린 설 푼다!설에는 웹소설♥ 복덩이 같은 혜택 '설' 풉니다! 1. 매일 누구나 버튼만 눌러도 최대 1,000원 2. 웹소설 총 3,670화 모두 무료ridibooks.com ​세상의 끝 보러가기>>​https://ridibooks.com/books/3680000089?type=rent#formSeriesList 로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com ​ 1.예전에 디다트 작가님 플롯을 분석하면서 3화에 에피소드 1개를 넣어봤는데 처음은 괜찮은데 가면 갈수록 이건 내 스타일이 아니라는 생각에 포기했습니다. 3화마다 에피소드1개를 소비하면 300화에 100개의 에피소드를 소비한다는 건데 제 첫 소설 '이세계로 통하는 엘리베이터'가 25화에 에피소드1개였고 '이세계 회귀자'는 20화에 에피소드 1개 '100층의 회귀자'는 15화에 에피소드 1개를 사용했을 겁니다.​3화에 기승전결 한 사이클로 에피소드 1개를 쓰려면 인물묘사나 상황묘사 배경묘사를 극도로 자제하며 주변인과의 대화도 거의 없애야 합니다. 이게 가능한 건 주로 주인공이 독고다이로 솔플해야 가능한 거 같습니다. 이렇게 써보니까 소설을 쓴다기 보다 마치 드라마 대본을 쓰는 것 같은 기분이 들었습니다. 독자들이 열광할지는 몰라도 쓰는 제가 힘들고 재미 없어서 도저히 안되겠더군요.​어떤 작가님이 그랬죠.에피소드당 5~8화로 하고 아이템 및 스킬 교체주기는 20~30화 정도가 적당하다고요.아이템 및 스킬을 교체해주는 건 다른 게 아니고 새로운 무언가를 얻으면 독자는 이걸 주인공이 어떻게 사용하게 될까 기대감을 갖게 됩니다. 초보 작가는 이걸 나중에 써먹으려고 하는데 그러다가 까먹기 쉽상입니다. 바로 다음 에피소드에서 써먹는 게 가장 좋습니다. 주인공이 고생해서 보상으로 힐링 스킬을 얻었으면 바로 다음 에피소드에서 누군가 부상을 당하는 에피소드를 써야한다는 거죠.   2.5화짜리 플롯을 만들어봤습니다.고구마 옆에는 사이다가 준비되어 있음을 보여주고약간의 고구마 이후에는 사이다, 사이다, 사이다가 나오게 하는 플롯입니다.3화보다 스피디함은 없지만 대신 입체감 있는 소설을 쓸 수 있습니다.장단점이 있습니다. 그냥 취향차이라고 보면 될 거 같습니다.​3.독자들이 하차하는 시기는 언제일까요?이번 편이 고구마라서? 사이다가 나올 기미가 안 보여서?주인공이 매력 없어서? 스토리 흐름이 취향이 아니라서?다 맞는 말인데 더 중요한 건 뒷내용이 궁금하지 않을 때 같습니다.그러려면 뒷내용을 궁금하게 만드는 떡밥을 많이 뿌려야겠지요.​4.위에 저 5화짜리 플롯을 계속 써먹는다고 봅시다.분명 작가는 이렇게 생각할겁니다.언제까지 이 플롯이 먹힐까?100화쯤 가면 독자가 똑같은 플롯이라고 지겨워서 하차하지 않을까?그 쯤해서 실제로 독자가 이 소설은 계속 패턴이 똑같네 이런 댓글이 달릴지도 모릅니다.근데 댓글 한두개에 휘둘리면 안됩니다.독자들이 피로도를 느끼는 건 패턴의 반복이라기 보다 작가의 사이다 없는 발암전개(고구마)더딘 성장(고구마) 보상 미비(고구마) 주인공을 방해하는 동료 혹은 히로인(고구마) 때문이죠.고인물 독자가 아니라면 일반 독자들은 패턴 반복에 심한 피로감을 느끼지 않습니다.고인물 독자는 소수 입니다. 고인물 독자 댓글보고 일반 독자들 다 떠나게 만드는 우를 범하면 안됩니다. 대다수의 독자는 시간 때우려고 깊이 생각 안하고 보고 있다고 생각해야 합니다.나무위키에서 말했듯 웹소설은 '읽는'소설이 아니라 '보는'소설입니다.​5.독자가 댓글로 뒷내용을 맞춘다고 해서 굳이 바꿀 거 없습니다.독자들이 보고 싶어하는 건 주인공이 적을 시원하게 쓰러트리는 전개입니다.예상을 박살내는 건 좋은데 스토리를 계속 바꾸다가 소설의 기둥이 흔들릴 수 있습니다.​6.조연이나 악당도 입체적으로 일차원적이지 않게 해야 합니다.과거(사연)있는 캐릭터가 입체적입니다.대조되는 캐릭터를 옆에 두는 것도 하나의 방법입니다.​7.초보 작가는 개연성 따진다고 주인공을 주인공이 아니게 만듭니다.주인공이 괜히 주인공이 아닙니다.소설 속 세계에서 주인공은 77억분의 1의 사나이 입니다.주인공에게 계속 사이다가 쏟아지는 게 말이 돼? 라면서 현실성 따진다고 고구마를 잔뜩 먹이면 안됩니다.버스 타도 가다가 사고나서 다 죽어도 혼자 살아 남는 게 주인공이어야 하고 옆 도시에 핵폭탄 떨어져도 살아남아야 하는 게 주인공입니다. 현실성 따진다고 개연성 따진다고 주인공이 주인공이라는 것을 잊어서는 안됩니다.​8.메인 스토리와 서브 스토리가 있습니다.메인 스토리가 기둥을 말합니다.부모를 죽인 마왕에게 복수하는 이야기가 메인 스토리라고 생각하면서브 스토리는 곁가지 입니다.마왕과 싸우려고 보니 무기도 없고 동료도 없습니다.무기나 동료를 구하러 가는 게 서브 스토리입니다.​9.글을 쓰며 주인공 목적의식을 계속 상기시켜야 합니다.부모님을 죽인 마왕에게 복수하는 복수극인데 상점차려서 히로인이랑 히히덕 거리면 안되겠죠.뚜렷한 목표를 잡고 성장과 보상이 펼쳐진 길을 걸어가며 최종 목적지를 향해 직진해야 합니다.​10.예전 포스팅에 새로운 몬스터와 마법을 창조해 봐야 독자 입장에서는 듣보잡 소설이 새로운 암기거리만 던져주는 것과 같다고 말한 적이 있습니다. 해리포터 같이 잘 썼다면 피마새, 눈마새 같이 잘 썼다면 그게 시너지 효과가 나지만 어설픈 양판소에서는 그게 마이너스 효과가 난다고 한 적이 있습니다.​그럼 어떻게 해야 할까요?방법을 강구해봤습니다.양판소 몬스터들 오크, 고블린, 스켈레톤, 좀비, 구울, 뱀파이어 이런 몬스터를 내 소설에서는 기본 설정을 바꿔버리는 겁니다. 예를 들어 내 소설 속 좀비는 전염성이 없고 사람 한쪽 팔만 먹어치우면 만족하고 떠난다던가 스켈레톤이 함정을 파는 게 특기라던가 구울이 저레벨 마법을 쓴다던가 고블린이 짱돌을 던지는 게 특기라던가 오크가 활을 잘 쏘는 종족이라던가 뱀파이어가 피를 빨아가는 대신 축복을 하나 내린다던가 이런 식으로 천편일률적인 몬스터에게 개성을 부여하면 그 대신 새로운 공략법이 생기겠죠.​좀비 전문 사냥꾼은 시체 팔을 잘라 함정을 파고 좀비를 유도해서 잡는다던가 스켈레톤이 함정을 파는 게 특기라면 주인공에게 함정을 찾아내고 해체하는 스킬이 있다던가 구울이 마법을 쓰면 주인공은 저레벨 마법을 무효로 하는 망토가 있다던가 고블린이 짱동을 던지면 주인공은 미리 방패를 준비해가고 오크가 활을 잘 쏘면 나무 같이 가로막히는 지형지물이 있는 곳으로 유인해서 싸우던가 뱀파이어가 피를 빨아가고 축복을 내린다면 제압해서 감옥에 가두고 계속해서 축복을 받는다던가 기발한 공략방법이 나오겠지요.​요는 다른 소설에도 있는 흔하디 흔한 몬스터를 내 소설에서는 개성있는 몬스터로 만들고 기발한 공략을 하자는 겁니다. ​ 첫번째 네이버S시리즈에서 읽은 소설 - 나노마신다 읽음. 스포일러가 될 수 있으니 주의처음엔 소설을 본 것이 아니라 웹툰을 봤는데간혹 재미있는 이야기가 나와서 다음 회차를 다 읽고 기다리던 중누군가가 웹툰의 댓글에 베댓이 된 사람에게 이런 말을 남겼다. "미리 웹소설을 읽고 이번 웹툰의 상황을 잘 이해한듯 하거나 다음을 유추하는 짓 하지마라"이런 이야기였다.'어라, 이게 웹소설이 있는것인가? 하고 들어가보니 네이버 시리즈에 있는 소설이었다, ​처음에 한 두 권 보던게, 만화책에선 아직 2단계, 3단계를 통과하느냐 마느냐인데, 맨 마지막까지 다 읽었다.뒤로 갈 수록 말도 안되는 시츄에이션이 반복되었으나 재미있었다.​살짝 이야기하면, 한 무림고수의 아들이 미래에서 온 후손이 자신의 피에 넣어준 나노머신 덕분에빠르게 무림 고수가 되어서 세상을 평정한다는 이야기.https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=3341382 나노 마신(喇勞 魔神) [단행본]마교의 소교주가 되기까지 서열 순위 최하위에 해당하는 천여운 지지리도 운이 없는 그의 인생이 송두리째 바뀐다. 어느날 갑자기 미래에서 나타난 후손이 그에게 나노 머신을 주입했다...series.naver.com ​ 두번째는 AI칩을 머리에 꽃은 의사 - AI닥터아직 완결되진 않음. 지금까진 다 읽음. 스포일러가 될 수 있으니 주의역시 나노마신과 비슷하달까. 다른 이들과는 차원이 다른 파워(의학적인 능력)를 가졌다는 데에선두 소설은 비슷한  배경을 갖춘다.대략의 스토리는 개발중이던 AI컴퓨터가 갑작스런 사고로 폭팔하던 중 그 AI 칩이 한 레지던트의 머리에 박혀서 그와 두뇌를 쉐어하면서 이 레지던트의 진단능력이 극도로 상승하고, 더불어 모두를 경악하게 하는 진단이 시작된다는 것. 이 소설 역시 최근 웹툰으로도 나왔다. 나름 마음에 들었는데, 잘 풀리나보다 웹툰까지 나오는 걸 보니. A.I. 닥터 [독점]최첨단 AI, 내과 의사 이수혁의 뇌에 자리 잡다. 언제까지 수술하는 의사만 최고라고 생각하실 겁니까? 칼잡이 주인공은 솔직히 너무 많잖아요? 백강혁 말곤 누가 누군지도 ...series.naver.com ​ 세번째. 환생한 무림고수가 기사로 재탄생하다 - 천마는 평범하게 살 수 없다역시 다 읽었음.. 아직 진행중이건 약간 퓨전이다.천마신교의 최고수가 죽어서 갑자기 다른 시간대, 다른 공간에 사는 사람의 몸에 들어가서 다시 살아간다. 한 생을 최고의 고수로 살았던 그가 최고의 검사로 다시 세상을 평정하는 이야기다. 앞선 두 이야기보다 좀 떨어진다 싶지만 나름의 매력이 있다 이제 한참 하이라이트로 가는 중.  천마는 평범하게 살 수 없다 [독점]천마 백중혁. 드미트리 가문의 장남으로 눈을 뜨다. 드미트리의 얼간이. 차남에게 밀린 장남. 세간의 평판은 중요하지 않았다. 천마. 아니, 로만 드미트리는. 앞으로...series.naver.com ​ 읽어보니 나의 스타일은자체분석위에 세권 말고 따로 교보에서인가 준 E-BOOK 10권짜리도 단숨에 다 읽었다. 그 책은 한 무림 고수가 불사의 방법으로 다시 시간대를 돌릴 수 있는 방법을 알아낸 다음과거에서 새출발하면서  최고고수가 된다는 그런 이야기? 영화로 보자면 예전 톰 크루즈 형님이 나왔던 SF영화 엣지 오브 투머로우와 비슷하달까.죽은 이가 다시 예전의 자리로 돌아가고, 다시 그런 비극을 맞지 않기 위해 그 전 삶을 살았던 고수의 모습을 찾으며 힘을 기르고 자신의 운영을 바꾸는 이야기다 (대신 여러번 죽거나 하진 않는다)​결론은압도적인 힘을 가진 주인공이 하나씩 어려움을 파훼하면서 성장해서 뭐든 바라는대로그가 말한대로 살아간다고 하는 그런 이야기가 큰 줄기를 이룬다.​나노마신은 컴퓨터가 온 몸을 돌아다니며 주인공을 돕고AI닥터 역시 AI칩이 주인공의 진료를 돕고마지막은 죽은이가 다시 살아나면서 전생의 힘을 되찾아서 크게 각성한 힘을 얻는다고나 할까.​다들 전생의 삶, 뛰어난 조력자가 개입해서 그의 삶에 배움의 시간을 확 단축해주고, 대신 단시간에 압도적인 고수가 되어서 세상을 평정하는 그런 이야기다. 언제부턴가 TV 드라마에서도 시간여행자가 나타나서 주인공이 되거나 큰 조력자가 되던데 여기 있는 주인공들도 그렇다. 두번의 삶을 살거나, 조력자의 도움으로 남들과는 비교할 수 없는 속도로 성장한다는 것. (내가 읽은 것 말고도 이런 류의 이야기가 많다)​말도 안돼 ! 하면서도 그런 마음이 있나보다.나도 저렇게 큰소리 탕탕치고 싶은데 하고 말이다.내가 잘 하고 싶은 모습 (비단 큰 소리를 탕탕 안치더라도 성과가 빠방하게끔)을소설로나마 비춰보는 게 아닌가 싶다. (투영해본다는 말을 이렇게)​책을 읽고 머리를 쉬게 하는 것도 좋지만정말 필요한 건 만화든 소설이든 그런 경지에 이르게끔 노력하고나서생산자로서의 삶을 살아야겠다.​나라고 현실에서 큰소리 빠방하게 못 치라는 법 있나.소설이라도 배운게 있다면 잘 하려고 노력해야지.암튼 재미있다. 나도 하고싶은거 똘똘하게 잘 해보자 ㅎㅎ​#블챌 #오늘일기 #네이버S시리즈 #AI닥터 #나노마신 #천마는평범하게살수없다 #시간여행자 #두번째삶 #고수 #전문가 #생산자로의삶​ ​​​ ​​​  웹소설 쓰기 10계명​1. 독자가 모바일기기로 소설을 본다는 사실을 절대 잊지 마라.​2. 문장은 최대한 짧게 써라.​3. 문단 개념은 잊어라.​4. 한 문장마다 줄을 바꾸고, 한줄을 띄어써라.​5. 이야기는 서사 대신 대화 형식으로 진행하라.​6. 영화 시나리오와 유사하게 써라.​7. 독자들은 화면을 내렸다가 다시 위로 올리는 걸 귀찮아한다는 걸 명심하라.​8. 스토리는 시간순 전개, 문장은 이미지가 떠오르게 구성하라.​9. 한회 5,500자면 충분하다. 한회 분량내에도 기승전결을 갖춰라.​10. 다음회가 궁금하도록 끝내라.​- (펌) 웹소설 카페에 올라온 게시글   ​잠시 멈추었던 웹소설 쓰기를 다시 시작합니다. ^^;모니터에 붙여둔, 웹소설 쓰기 10계명을 새삼 읽어보며 각오를 다지는 중입니다.(요즘 각오를 자주 다지고 있습니다요.... ㅎ)​웹소설은 확실히, 다른 글과 구분되는 특징이 있습니다.그 중 가장 뚜렷한 특징이 서사 대신 대화 형식으로 진행하라, 입니다.그래서 다른 분야의 글을 쓰던 작가들이, 웹소설계에서 성공하기 어렵다고들 합니다.작법 스타일을 좀처럼 바꾸려하지 않기 때문이기도 하고,몸에 익은 작법이 바뀌는 데 시간이 걸리기도 하고요.로마에 가면 로마법에 따르듯, 웹소설의 세계에선 그 세계의 작법을 따르는 게 맞습니다만,진짜.... 쉽지는 않더라고요.​그렇지만 모든 글은, 다음 회가 다음 문장이 궁금하도록 써야 한다.그것은 어디에서나 통하는 진리인 것 같습니다.​새로 쓰는 웹소설은 현재 12화를 달리고 있습니다.50화 완결을 목표로, 또 달려봐야지요. 회당 5,500자라는 분량 때문에 웹소설은 물리적 시간이 엄청 필요한 작업이더군요.요즘 열렬히 본방사수 중인, '동백꽃 필 무렵'처럼다음 이야기가 진짜 진짜 궁금한 그런 소설을 쓸 수 있으면 좋겠습니다.​   ​그런 글을 쓰려면,일단 지금 써야겠지요. 넵!​  ​ 안녕하세요~!오늘은 지난 시간 웹툰 그리기에 이어 요즘 인기 있는 웹소설 쓰기에 대해서 알아보겠습니다!​웹소설이란 종이책이 아니라 인터넷을 통해 연재되는 소설을 일컫는 말입니다.웹툰과 유사하게 스마트폰의 보급화에 따라 기존 종이책보다 편리함과 접근성이 뛰어나다는 특징이 있습니다. [출처: 핀터레스트]또한 웹툰을 많이 접하는 분들은 아시다시피 웹소설은 영화, 드라마로도 많이 제작되며그림작가와 협업하여 웹툰으로 연재되는 경우도 많습니다.때문에 웹툰을 처음 접하여 소설로 넘어가는 독자들도 많습니다^^!​ [출처: 네이버 웹소설]대부분 플랫폼의 인기 장르는 로맨스 판타지, 판타지, 무협, 현대 판타지인데이는 독자 및 수요가 젊은 층에 이루어져 있음을 나타냅니다.물론 중·장년층에서도 수요는 있으나 대부분의 독자들이 젊은 층이기 때문에작가가 젊은 층의 감각을 잘 캐치할 수 있다면 인기 있는 웹 소설로 나아가기 더 쉬울 것입니다.^^ [출처: 네이버 지식백과]이와 같은 웹소설, 시나리오 같은 작품을 집필하기 위해서는전반적인 지식이 꼭 필요하다고 할 수 있습니다.​소설이나 글을 써보신 분들은 모두 아시겠지만글에 대한 기본적인 지식이 없다면 소설의 주제, 구성뿐만 아니라인물의 관계도, 이야기의 기승전결, 엔딩 모두 막막하기 때문이죠.  특히, 취미가 아닌 자신의 직업으로 작가를 꿈꾼다면 전문적이고 체계적인 학습 없이 혼자만의 힘으로는 취미를 벗어나기 어려울 것입니다.ㅜㅜ 출처: sbs아카데미 게임학원 신촌점 홈페이지​장래희망으로 또는 보다 전문적인 취미활동을 원하시는 분들을 위하여 <시나리오>수업에 대해서 안내해드리겠습니다~​ [출처: 핀터레스트]​처음부터 시나리오 작가, 웹소설 작가를 꿈꿔 <시나리오>수업을 듣는 분들도 많으나웹툰 작가를 희망하였으나 그림의 부담으로 스토리 작가로 전향하는 분들도 있습니다.또한 많은 분들이 각종 플랫폼의 취업과 이직을 위해서도 수강 중입니다^^​<시나리오>수업 자체가 웹소설에만 국한되어 있지 않고웹툰 스토리, 게임 시나리오 등 모두 다루고 있기 때문에자신이 희망했던 직종의 방향이 변경된다 하더라도부담 없이 수업을 들으며 방향을 전환할 수 있습니다. 출처: 핀터레스트<시나리오>수업의 커리큘럼을 살펴보면 1개월 차 기초학습에서는 작법, 글 교정, 문맥 등을 공부하고2개월 차 사전 기획 단계에서는 세계관, 핵심 설정, 주조연 역할 등의 시놉시스를 제작하고 있습니다.3개월 차부터는 본격적인 시나리오의 기획서를 제작하고 피드백을 받으며 입시/취업을 위한 포트폴리오 준비단계로 들어갑니다.  포트폴리오 제작부터 입시/취업의 실무 면접을 도와주는 취업지원센터도 같이 운영 중이기 때문에수강생들의 입시/취업 부담을 덜어 주어 집중에 힘쓸 수 있다는 장점이 있습니다.​또한 현재 sbs 게임아카데미 신촌점 <시나리오>강의는 학원에서 직접 yes24, 작가 컴퍼니 등에이전시로 콘택트가 가능하여 입사에 많은 도움을 주고 있습니다.(실제로 웹툰 에이전시 7월 중 입사 예정인 수강생들도 있습니다^^)​강사진들도 실제 연재하는 작가님, 에이전시에 속해 있는 분들이 대다수기 때문에실질적인 웹툰 활동에 큰 도움을 받으실 수 있습니다!​해당 <시나리오>수업은 작가를 꿈꾸고 있는 많은 분들에게도움이 될 것으로 생각되어 소개 드리니수업 관련하여 또는 웹소설, 시나리오에 관심이 있는 분들은아래 링크로 통화 상담 요청 또는 오픈 카카오 채팅방을 통한 문의 부탁드립니다^^~감사합니다!​​http://sbsgameartedu.com/renewal2016/curriculum/curriculum24.asp?subM=0224 SBS아카데미게임학원 한청비Web Novel 웹소설 상상만 하던 나만의 이야기를 쉽고 재밌게 창작 다양한 장르에 따른 글쓰기와 어떤 세계관도 표현해낼 수 있는 필법, 웹소설의 기초부터 작가로써의 데뷔 까지! 모집요강 교육기간 6개월 / 12개월 강의대상 - 웹소설 작가에 관심이 있는 분 - 웹 스토리 작가 또는 웹소설 편집자를 희망하시는 분 - 개인 포트폴리오를 제작하고 웹 소설 작가로 활동하길 희망하는 분 - 각종 매체(카카오,리디북스)취업 또는 이직을 희망하는 분 강의정원 12명 내외 강의시간 평일반&주말반 교육문의 02-2138-7345 시간표안내 (지...sbsgameartedu.com ----------------------------------------------------------​https://open.kakao.com/o/sUl1YBkd ♥게임/웹툰/웹소설 관련 입시/취업/수강문의 상담환영♥♥게임/웹툰/웹소설 관련하여 취업/입시/수업 등 상담해드리고 있으니 편하게 채팅 주세요♥open.kakao.com ﻿얼마전 제가 웹소설 추천 해드렸는데 기억나시나요?많은 분들이 웹툰은 알아도 웹소설은 많이 알지 못하시더라구요.웹소설 엄청 재미있습니다.  한번 빠지면 헤어나오기 힘든 게임처럼..가급적 중요한 시험이나 계획을 앞두신 분들은웹소설에 발을 담그지 마세요.. ㅎㅎ​​​네이버가 만든 웹소설 플랫폼.. 대박​​네이버는 작가들이 쉽게 진입할 수 있는 웹소설플랫폼을 만들었습니다.네이버는 지난 5월에 <챌린지리그>를 만들었고 그것을 통해 매일 400개의 새로운 소설이 연재되는 초고속 성장을 했습니다.​​​​ <챌린지리그>는 쉽게 말해서 원하는 사람 모두 글을 연재할 수 있는 개방된 공간입니다.이 <챌린지리그>에서 작품성과 대중성을 얻으면 <베스트리그>로 승격이 됩니다.<챌린지리그>에서 <베스트리그>로 올라가는 것은 1%의 확률을 뚫고 올라가는 것이라고 합니다.​​바로 <베스트리그>는 선별된 작품이 연재되는 곳으로 작가가 원고료를 가져갈 수 있습니다.웹소설은 드라마처럼 요일별로 구분되어서 연재되며, 무료로 볼 수 있으나 다음회 미리보기는 유로입니다.^^​​​스무살새내기, 중학교 교사등 다양한 인기작가 등장​스타작가 중에는 작가가 유일한 직업이 아닌 투잡인 경우가 많습니다.독자적인 팬층을 확보하고 있는 ‘로맨스계 스타 작가’ 이지환 작가는현직 중학교 교사라고 합니다. ​​​제가 얼마전 추천했던 웹소설 '시니컬황후' 의 작가는 스무살 새내기 대학생입니다. 작가가 너무 어려서 놀랬습니다.​감정묘사가 너무 섬세하고 탁월해서전 적어도 30대 후반은 된줄 알았거든요.﻿﻿﻿﻿﻿고3때 대입에 대한 스트레스를 풀기위해 연재했던 웹소설이 히트를 치면서 스타작가 반열에 올랐습니다.​​< 시니컬 황후 > 은빈작가 - 출처 : 네이버​​​ <구르미 그린 달빛>으로 스타작가 대열에 오른 윤이수작가는 산후우울증을 극복하기 위해 연재를 시작했다고 하네요.연재를 통해 삶의 의미와 행복을 찾았다니 부럽습니다.​​​< 구르미 그린 달빛 > 윤이수작가 - 출처 : 네이버  ﻿ 웹소설 스타작가도 이제는 억대연봉​<베스트리그>의 인기작가들이 벌어들이는 수입은 얼마일까요?윤이수 작가는 인터뷰에서 솔직하게 한달에 웬만한 직장인 연봉을 벌어들인다고 고백했습니다.또한 은빈 작가도 “처음에는 ‘쟤가 공부 안 하고 뭘 하나’ 하던 부모님도 원고료가 입금된 걸 보고는 놀라더라”고 말했다고 해요. 이제 웹소설 스타작가는 억대 연봉이 나오는 구조입니다.종이책과 전자책 판매, 미리보기 연재 등을 통해 수입을 얻는 것은 기본입니다.﻿더욱이 종이책의 경우 작가 인세가 10% 이하지만 전자책은 50% 수준으로 높습니다.앞에서 말씀드렸듯이 네이버는 작가들에게 원고를 비축해 ‘다음 회 미리보기 유료 서비스’를 통해 수익을 가져가도록 독려하는 구조입니다.더욱이 웹소설이  드라마나 영화로 판권을 확장하고 카오스토리를 통해 연재하는 등 그 활동영역이 매우 넓어지고 있습니다.​​웹툰보다 웹소설?!웹소설을 키운 건 네이버??​네이버가 성장하는 웹소설의 흐름을 잘 캐치해서 대박을 터트렸네요.<챌린지리그>를 활성화 시키기 위해웹소설 공모전을 개최하면서공모전 출품작은 모두 <챌린지리그>로 업로드하게 만들어 놓았습니다.공모전 당선작은 상금과 더불어 <베스트리그>에 연재할 기회도 주어집니다.결국 네이버는 <챌린지리그>의 판을 키워가면서그 속에서 자기들끼리 경쟁하다가상품성 있는 작품을 <베스트리그>에 뽑아가는 것이죠.​네이버는 멍석만 깔아 주는 셈입니다.​  그뿐만이 아닙니다.​지난 4월 네이버는 모바일 UGC 플랫폼 '네이버 포스트(NAVER POST)' 정식 버전을 출시했다. 누구나 모바일 작가가 될 수 있는 모바일 스토리 북을 만드는 것이죠.점점 작가의 활동 루트가 점점 다양해집니다.​​​​이런 시스템을 만드는 사람과 이렇게 만들어진 시스템을 성공적으로 뚫어가는 사람..모두 대단한 사람들이네요.나도 이런 시스템을 만드는 사람이 되고 싶네요. ㅠㅠ​​이러한 흐름에 출판사가앞으로 어떻게 대처하고 변해갈런지 무척 궁금합니다.​제 생각으로는 웹툰은 그림도 그려야해서아무나 도전해 보기 힘들지만웹소설은 아이디어와 필력만 좋다면쉽게 접근할 수 있기 때문에더욱 시장문턱이 낮은 것 같습니다.물론 그 만큼 경쟁이 치열하다는 의미이기도 하겠지만요..​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​작가의 영역과 진입경로가 확대된 만큼더 많은 장르의 질 놓은 웹소설이 나오면 좋을 것 같습니다.​더불어 향후 웹소설 플랫폼 시장의 판도가 어떻게 바뀔지 관심을 갖고 쭉 지켜봐야 겠습니다.​​​​​​진심이 닿다 웝작비교 <드라마vs 웹소설> 8화까지 비교와 앞으로 재미 포인트! 알려드릴게요~ㅋ ​    진심이 닿다 드라마 진행이 한창이지요.정말 재밌게 보고 있는데 원작이 웹소설이라는 것은 많이들 아실 수 있을 텐데요.​  카카오 페이지 진심이 닿다 이벤트 캡쳐 ​드라마가 확정 된 후 웹툰 작업이 들어간건지지금 웹툰도 한창 진행중인데요.​   아직 사귀기전까지 연재되었으니 드라마보다 진도가 더 안나갔다고 보면 됩니다.어찌됐든 웹툰은 진심이닿다원작인  웹소설에 충실하고 있어서 거의 비슷한 전개인데요.​ 저는 웹툰보다 웹소설읽는 것을 더 추천합니다~~왜냐면 웹소설을 읽을때 마치 진심이닿다드라마 주인공인 피치커플유인나.이동욱을 염두해 두고 쓴것 처럼 육성지원이 됩니다.ㅋㅋㅋ그건 드라마를 안봐도 캐스팅 사실만 안다면 나도 모르게 그리돼요 ㅋㅋㅋㅋ​그러니 지금 드라마를 재밌게 보고 있으신 분이라면그림이 있는 웹툰보다 진심이닿다웹소설을 본다면주인공으로 상상하면서 볼 수 있죠...다만 번외편 결말 부분에 야한장면은 상상하기 곤란할 때가 많긴 했네요^^;;;;;;어찌됐든 일단 진심이닿다 줄거리를 조금씩 얘기하면서 웹소설과 드라마가 무엇이 다른지 얘기해 볼게요~​   일단 나오는 캐릭터를 보자면오진심과 권정록의 성격은 거의 비슷해요.아까도 언급했지만둘이 육성지원이 될만큼 비슷한데 웹소설이랑 조금 다른 점은...   ​오진심은 드라마에서는 그래도 순수하고 좀 개념있고 정도를 지킬 줄 아는 그런 인물로 나오는 반면웹소설은 진짜 스타가일반인처럼 행동할 때 나올법한리얼리티를 구사해서 그런지처음에는 실수도 더 많이 하고 필터를 덜 해서 말하고 행동하기 때문에 좀 욕먹을 수 있는 성격으로 나와요.하지만 그런 성격때문에 로맨스는 고구마가 없고 완전 사이다만 있죠.일명 직진녀!!!  진심이닿다 원작소설의 직진녀인증 ㅋ   권정록은 융통성없고 로맨스 쥐뿔(?) 모르는 것은 똑같은데 웹소설이 더 상남자예요.특히 원작의 재미포인트는 존댓말을 꼬박하다가 사랑한다할때 반말하는거 가슴이 녹아요 ㅋㅋㅋ(드라마에서도 곧 얼릉 보고 싶네요 )​​  진심이닿다원작소설   ​그리고 다른 점은 원작에서는 이혼전문 변호사라 변호사로서의 여러가지 에피소드가 드라마보다는 다양하게  없다는 것도 특징일 수 있겠네요~​  그리고 정록의 유일한 두친구죠.여름과 세원인데요.웹소설에서는 세원은 1도 안나옵니다.그리고 여름은 소설에서는 더 털털하게 나오고 둘이 위기에 빠졌을때 해결해 주는 역할인데 드라마에서는 그 역할을 세원이 하네요 ㅋㅋㅋ​​​​   그리고 로펌은 드라마에서는 작은회사로 나오지만웹소설은 대형로펌처럼 나와서거의 등장인물이 없어요,최윤혁변호사정도만 나오고 (원작은 마마보이아님요..)진심을 질투하는 비서무리들만 등장합니다.여자들하고 사이가 그리 좋지 않은 걸로 나옵니다.원작에서는요.​   드라마에선 이둘의 러브스토리도 상당히 기대가 되네요 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   조연들이 하나같이 웃기고 재밌네요 ㅋㅋㅋ​  진심이닿다 원작인 웹소설에서랑가장 다른 점은 첫 키스신인데요.웹소설에서는 사귀기 전에 이미 키스신이 있고 다른사람있는데서 두번이나 하고.암튼 웹소설이라 스킨쉽장면 엄청엄청 많은데요.갠적으로 드라마의 키스신이 훨~~~씬~~~로맨틱하네요~~~  ​   그리고 제일 다른 점일 것 같고 기대되는 부분이진심을 좋아하는 재벌3세의 등장인데요.​진심이닿다원작에서는 재벌3세맞아?할 정도로 약간은 허접하게 나오는데.드라마에서는 분위기가 후덜덜~~~​  진심이닿다 9화 예고편에서 드디어 재벌3세가 제대로 등장을 하는 듯 하는데요.어떤 짓을 저질를지..매우매우 기대가 됩니다..​​   진심이 닿다 원작과는 처음 티격태격하는것이랑몇몇부분은 비슷하지만변호사로서 사건해결같은 사소한 것들도 다르고 큰틀도 조금 달라보여서 드라마 열열한 팬이신 분들은 스포걱정없이 봐도 되지 않을까 생각이 듭니다. (사실 결말은 답정너같은 느낌이기에 더욱 ㅋㅋ)원작을 좀 번외처럼 생각하고 보시면 좋을 듯 하네요.원작이 현재까지는 구성력이 더 미흡하다 볼 수 있는데 원작은 고구마가 많이 없는 게 특징이라매력이 또 다르니직접 비교해봐도 좋을 듯 해요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 진심이 닿다 세트 저자예거출판라인발매2018.08.21. ​ 웹소설 시장이 폭발하면서 신드렐라가 되어가는 출판사(이하 매니지 포함)들이 늘어나고 있다.​​ ※2020-2019년 웹소설/웹툰 시장​시장 성장기에 수많은 출판사들이 웹소설을 무기로 창업했고, 대부분의 회사들은 급성장을 했다.​​ ※예: A매니지 매출 곡선(단위 만원)​​연 100% 이상 성장세를 이어나가는 출판사들이 늘어나는 중이며, 플렛폼에 이어 급성장의 추세를 밟고 있다.​이렇게 성장하게 된 배경이 무엇일까?​​​1. 웹소설 플렛폼에 유입 독자층 확대​ ※웹소설 플렛폼​코로나의 영향도 한몫했겠지만, 스마트폰과 일상 생활의 결합으로 대리만족을 즐기려는 독자층이 확대되었기 때문이다.​일례를 들어보면, 시장 성장의 바로미터가 되는 1차 연재시장 플렛폼의 선두 주자인 문피아의 성장율이다.​​ ※문피아 2016-2020년 매출성장(단위 백만원)​​웹소설의 연재 시장의 확대를 표본으로 네이버 시리즈 등의 성장세를 연결하면, 향후 5년간은 폭발적인 성장세가 이어진다는 가정이 그려진다.​전체 웹소설 시장의 성장이 점쳐지면, 플렛폼과 계약된 출판사들의 매출도 덩달아 늘어나는 계기가 된다는 소리이다.​​​2. 웹소설 매니지의 조직구조매니지의 조직은 일반 회사와 달리 군더더기가 없는 조직도로 구성되며, 작가 수에 맞추어 관리 매니저 인력 확충을 할 수 있는 구조다.​​ ※웹소설 매니지의 조직도​​대표 아래 파란선 내에 있는 직원 1인당 작가10~100명을 맡아 관리하는 구조로 되어 있다. 특정 회사를 제외하고 평균 1인당 20명이 보편적이며, 출판사와 계약한 작가 수가 늘어날 수록 확장되는 형태로 진행된다.​ ※출판사 직원1인당 작가 관리 프로세스​인건비 로스를 최대한 줄일 수 있는 사업구조를 가지고 있다. 한가지 첨부하자면, 회사의 성공은 출판사 직원의 애사심과 작품에 대한 관심도가 높아야 하는 까닭에 직원 대우에 따라 성장이 맞물려 진행된다.​예:) 성공하는 매니지는 직원의 회사 만족도가 높아야 가능하다. 타 분야와 달리 콘텐츠를 다르는 업종의 특성 때문이다.​​​3. 전략적 사업 방향성매니지가 고속성장하는 이유 중의 하나가 사업에 관한 전략적 기획 타당성을 염두에 두기 때문이다. 초기 출판사가 주먹구구식 운영을 해오면서 후발주자인 웹소설 매니지에게 선두 자리를 빼앗긴 이유는 사업구조가 오프라인에서 온라인, 온라인에서 앱으로 옮겨가는 것을 인지하지 못했기 때문이다.​현재 웹소설 출판사의 사업구조는 명확간략하다.​​ ※웹소설 매니지의 사업전략​​웹소설을 기반으로 2차 저작권인 웹툰을 바탕으로 영상화하는 것이다. 이러한 모델을 견지하고 출발한 매니지와 달리 오로지 웹소설만 파는 출판사는 경쟁에서 뒤쳐질 수밖에 없다.​​​ <달빛조각사> <나 혼자만 레벨업> <도굴왕><템빨> 등을 위시하여 현재 수많은 웹소설 원작 웹툰(노블코믹스)들이 연재되고 또 연재를 위해 제작되고 있습니다.이 때문에 작화 수요와 더불어 각색/콘티 수요도 폭증하고 있네요.하지만 이와 관련해서는 딱히 이에 대해 배울 수 있는 아카데미나 강의를 딱히 못 본 것 같네요.해서 관련 강의를 한다면 과연 몇명이나 의향이 있을 지가 좀 궁금해졌습니다.​무료 강의이고 대신 포트폴리오와 이력서를 받아서 강의생 숫자를 좀 한정하려고 합니다. 온라인 강의를 위주로 하겠지만 그래도 오프라인 강의가 필요한 부분이 있고 이는 또 코로나 때문에 인원을 늘릴 수도 없으니까요. ​강의 자체는 그리 길지는 않을 겁니다. 5월 한 달 내 총4강 정도의 단기간 특훈 정도로 맞출 생각이라서요. (사실 듣는 건 그리 많이 없고 실습이 가장 큰 비중을 차지합니다.)다만 이건 차후 함께 할 동료를 구하기 위한 목적이라서 빡세긴 할 겁니다.​"나와 계약해서..." <마법도사 마도카 마기카> 중에서 발췌아, 아니 이게 아니라!​​"우리들의 동료가 되십시요!" <원피스> 중에서 발췌의향이 있으신 분들은 비밀리플로 의견을 달아주세요.​---------------------신청자가 너무  많아서 일단 1번만 먼저 개괄로 오픈 특강을 해본 다음에 심화편을 고려해보기로 했습니다.https://blog.naver.com/arkleode/222326330612 웹소설 원작 웹툰 각색 온라인 특강 5.12 pm 10:00원래는 아래 링크 수요 조사글에서 이야기 한 것 같이 3명 이내 소수로 4강 정도로 할 생각이었습니다. 근...blog.naver.com ​ ​​​3월 5일에 첫화를 올렸으니까 오늘 25일까지 약 20일 동안 13화까지의 이야기를 작성하게 되었습니다. 열여섯부터 서울, 인천, 수원, 대구, 마산 등등 그 어디 하나를 빼놓지 않고 다녔던 그때의 덕질에 대한 경험담을 하나의 웹소설처럼 풀어냈는데요. 사실 뭐 저번에도 말씀 드렸지만 저의 100% 경험담으로 만들어진 에세이라고 할 수 있거든요. 뭐 에세이를 가장한 웹소설인 것도 맞지만 지극히 개인적으로(?)는 에세이에 속하고 싶지 않아서 매번 이렇게 웹소설이라고 소개하고 있습니다 -_-; ​​​ ​​​카카오 브런치를 함께 시작하면서 원래의 목적은 <열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?>를 조회수에 연연하지 않고 그저 완결만이라도 내자는 것이었거든요. 그리고 영화 리뷰와 해석이 함께 담긴 글도 적어가기로 했었고요. 며칠은 바빴지만 그래도 요즘엔 카카오 브런치에 제 덕질일기를, 제 소설을 연재하고 있느라 잠시 영상 작업을 미루고 있는 상태입니다. 오늘 드디어(?) 13화를 작성했는데요. 역시나 경험담으로 쓰는 거라서 그런지 약 5천자를 작성하는데 30분 정도 걸린 것 같습니다. 첫화도 그랬지만 매번 쓸 때마다 느끼는 건데 어렸던 그때의 제가 생각나서 그런지 가슴이 먹먹하기도 하고 찡하기도 하더라고요 ㅠ_ㅠ 돌아갈 수 없는 추억이기에 더 그런 거겠죠? ​​​ 11화 중​​​​​11화는 2001년 여름 때 '꿈을 모아서'로 활동하던 중 분당 스케줄이었나? 그때 바다 누나가 실신한 적이 있었거든요. 역시 그 곳에서 펄보라색 풍선을 흔들었었죠 -_-; 그때의 사건을 담아냈고요. ​ 12화 중​​​12화에서는 당시 수영 누나(슈 본명)의 어머님과 이모님이 하시던 카페 '클라쎄'에서 정모를 하곤 했었는데요. 그때의 추억들을 꺼내어 작성한 12화. 당시의 '클라쎄' 메뉴판을 가지고 있다니! 보면서도, 쓰면서도 또 뭉클...​​​ 13화 중 ​​​그리고 오늘 담아낸 13화에서는 2001년, 새천년 때의 압구정 로데오거리에 대한 추억, 당시 로데오거리에 있던 2층짜리 피자헛에서의 추억을 꺼내봤습니다. ​​​  어느 덧 13화까지의 이야기가 진행되어서 1화부터 10화까지는 A편으로 먼저 묶어서 발행하게 되었고요. 11화부터는 B편으로 나누어 놨습니다. 많이 구경하러 와주세요~!  ​​​https://brunch.co.kr/brunchbook/yobe [브런치북] 열일곱 소년이 권력을 쥔 방법 AA(상)편. 숫기 없던 소년은 S.E.S. 공개방송을 도저히 혼자서 따라다닐 용기가 없었다. 단순히 혼자 다니기가 싫어 함께 다닐 팬들을 모집하기 위해 다음 카페에 <요정 베이커리>라는 S.E.S. 팬덤엔 전혀 없던 최초의 공방파를 개설했고 그것은 S.E.S. 팬덤에 엄청난 나비효과를 가져오는 대사건이 되었다. 주체할 수 없을 정도로 규모가 커져 서울 <요정 베이커리>를 시작으로 대구 <요정 베이커리>, 부산 <요정 베이커리>로 세분화 했고 S.E.S. 공식 팬클럽 <친구&g...brunch.co.kr 카카오 브런치 웹소설 <열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?> A편(1화~10화 묶음)​​https://brunch.co.kr/magazine/yobe 열일곱 소년이 권력을 쥔 방법 B 매거진#문화 #방송 #아이돌brunch.co.kr <열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?> B편(11화~ )​​​​원래의 예상은 이번 주에 20화까지 담아내는데 성공하면서 완결을 짓는 것이었는데 조금 더 걸릴 것 같네요. 카카오 브런치 특성상 유입되는 경로가 거의 없다는 게 아쉽긴 하지만 이렇게 블로그를 통해서라도 읽어주시는 분들이 계셔서 누적 조회수가 1,000을 기록했답니다. 뭐 한 회차만 읽어주신 분들도 계시겠지만 어쨌든 감사하고 행복합니다 +ㅁ+ 많이 놀러와주세요~! 기다리고 있을게요 ~*​​​​* 공감과 댓글은 다음 포스팅을 위한 아주 큰 힘이 된답니다 ~*​​​ 탑툰, 대만 시장 진출 이어 미국 시장 본격 진출[세계비즈=이경하 기자] ㈜탑코에서 운영하는 프리미엄 웹툰 플랫폼 ‘탑툰’이 대만 시장에서의 성공을 발판 삼아 미국 시장 진출에 본격 시동을 걸었다고 17일 밝혔다. 글로벌 웹툰 플랫폼으로의 도약을 선언한 탑툰은 앞서 2015년 7월 대만에 자체 플랫폼을 선보이며 해외 진출을...www.segyebiz.com ㈜탑코에서 운영하는 프리미엄 웹툰 플랫폼 ‘탑툰’이 대만 시장에서의 성공을 발판 삼아 미국 시장 진출에 본격 시동 글로벌 웹툰 플랫폼으로의 도약을 선언한 탑툰은 앞서 2015년 7월 대만에 자체 플랫폼을 선보이며 해외 진출을 시작했으며, 현재까지 약 830만 명의 회원을 유치  최근 미국 현지인들을 위한 정식 사이트를 론칭. 탑툰의 미국 서비스 명칭은 ‘탑툰플러스’​​송고시간2021-05-17 12:30  탑코, 웹툰 플랫폼 '탑툰'과 웹소설 IP로 해외시장 진출 | 연합뉴스▲ 글로벌 웹툰 플랫폼 '탑툰'을 운영하는 탑코는 웹소설 고유 콘텐츠의 해외시장 진출에 본격적으로 나선다고 17일 밝혔다.www.yna.co.kr ​ ▲ 글로벌 웹툰 플랫폼 '탑툰'을 운영하는 탑코는 웹소설 고유 콘텐츠의 해외시장 진출에 본격적으로 나선다고 17일 밝혔다.탑코는 탑툰에 콘텐츠를 공급하는 '탑코스튜디오'를 바탕으로 오리지널 웹툰 지식재산권(IP)과 최근 주목받는 웹소설 IP를 활용한 다양한 장르의 콘텐츠를 기획·제작하고 있다.올해는 해외시장에서 선보일 웹소설 IP 확보 및 '웹소설의 웹툰화'와 원 소스 멀티 유즈(OSMU) 방식으로 콘텐츠를 확장해 시너지를 낼 수 있을 것으로 보고 있다.탑코의 고유한 세계관을 게임, 영화, 드라마 등의 2차 저작물과 각 나라 문화에 특화된 맞춤형 콘텐츠를 제작하는 데 최소 30억원을 투자할 계획이다. ​작년가을..심심해서 이북을 보기 시작하면서 웹소설, 이북..한 권 두 권 읽다보니 .. 어느새 100권도 더 본 거 같아요..​예전에 독서 스타일은 이 분야는 아니였는데~한 번 이북의 늪에 빠지니.. 중등때 만화도 안보던 제가 .... 로맨스 판타지 판타지 판타지...왠걸..제 취향은 바로 공작님이었네요.​읽다보니 몬스터 나오고 기사단 등장하면서 온라인게임 생각도 나고~ 중세시대 관심도 생기고 ㅋㅋㅋ넷플릭스 브리저튼이 그리 재미날 수가 없어요.​중등 따님들.. 웹소설에 빠지면 헤어날지 모른다더니..남 이야기가 아니였어요. 요즘 날새는줄 모르고 책 읽는 나~ 은근 재미져요. ​#상수리나무아래 #빛과그림자 #골든타임 #문제적왕자님 #울어봐빌어도좋고 #루시아 #너에게로중독 #홍비짐승의신부 #로맨스판타지추천 #웹소설 #이북 악역영애 주웠습니다! ~심지어 귀여워서, 여동생으로 소중히 여기고 싶다고 생각합니다~悪役令嬢、拾いました！～しかも可愛いので、妹として大事にしたいと思います～https://ncode.syosetu.com/n5475gp/ 悪役令嬢、拾いました！～しかも可愛いので、妹として大事にしたいと思います～R15 異世界転生 悪役令嬢 冒険 ほのぼの 女主人公 西洋 魔法 ハッピーエンド 可愛い妹 婚約破棄 NOT百合ncode.syosetu.com 2021.06.05 기준○ 86화 연재중 (177,575 자)​​■ 개요​​모험자를 하고 있는 전생자 알마는 마음편한 독신 생활로, 제국만유의 나날을 보내고 있었다.​어느날, 약간의 심부름을 지인에게 부탁받아 이동 중에 트러블을 당하고 있는 일행을 발견하고 도와주었다.​그런데, 그것은 놀랄정도로 일찍이 본 적 없는  미소녀로――​​「저, 혼약파기를 선고받았을 뿐만 아니라, 기억에 없는 죄로 왕도에서 추방되었습니다」​​게다가 그 미소녀, 전생의 기억에서 본 기억이……?​그래도 이야기를 하면 할수록 뭔가 이 아이, 굉장히 좋은 아이인데!?​그러고 보니, 나…… 이런 여동생이 갖고 싶은 인생이었지.​  ​#웹소설 #여주 #전생 #악역영애 #파혼 #모험 #NOT백합 ​웹소설)일신상의 이유로 잠시 휴재합니다​소설중도 하차​주인공 유일신은 G급 헌터이며 일반인과 다름없는 상태이다어느날 핸드폰에서 개미죽이기 게임을 하게 되고서 벌어지는 일들이 소설의 주 내용인데 붉은 개미때를 죽이고 다른 개미신도를 얻고 흰개미 성녀 앤티라든가 용사 1호, 신수 악돌이 등의 캐릭터도 나름 개성있고 재밋었다만 소설진행중 주인공이 시원하게 나서서 해결하는 것보다 주인공이 없어서 진행되거나 해결되는 게 많고 무엇보다 주인공 외 주변인의 이야기가 집중을 방해해 참고보다가 읽기를 포기함​스티브 최, 최봉식이 나오고 하는 곳까진 읽었는데..음.. 추천은..카카오페이지에 완결까지 올라온 상태니 무료편수를 보고 스스로 판단하는 것을 추천​​​  ㅡ#웹소설#개미#유일신#감상#카카오#카카오페이지#리뷰#이세계#후기#소설#노란마켓야탑#노란마켓분당#노란마켓성남#애플바분당#야탑아이폰수리#야탑아이패드판매구매#야탑아이팟판매구매#야탑중고폰판매#위례아이폰수리#분당아이폰수리#신흥아이폰수리#성남아이폰수리#서현아이폰수리#수내아이폰수리#모란아이폰수리#태평아이폰수리#복정아이폰수리#성남아이폰액정교체#분당아이폰액정교체#성남아이폰배터리교체#분당아이폰배터리교체#성남아이폰카메라수리#분당아이폰카메라수리#야탑폰수리점#윰모바일#야탑관보빌딩​ 최근에 읽던 소설이 너무 지겨워져서중도 쥐쥐를 외치던 찰나,볼만한게 없나 뒤적거리기 시작했어요,호불호가 확실해서 정말 지루한것은못읽겠더라구요대신 한번 꼽혀버리면 밤꼴딱 새면서읽는답니다~​제가 이번에 로맨스 웹소설 추천 해드릴작품은 별규님의 날사랑해주세요에요,​보시다싶이 삽화가 너무 훌륭해서정주행하면서 감탄을 연발하며 봤어요승후.소하 외모 ....진짜 소설임ㅋㅋ​​   로맨스 웹소설 추천간간하게 보다보면너무 전개가 빨라 일찍 결혼하거나머 그런 내용도 많은데저는 느리지만 열린전개를 좋아합니다ㅋㅋ​     ​마음을 확인하고둘사이가 이루어지고 ...여기까지 지루할법도 한데 끈임없는 디테일한감정선에 지루한지를 모르고 보았네요​​     ​​별규 작가님의 모든 작.품을정주행하려고쿠키도 넉넉하게 구웠어요기대해봅니다ㅎ오널밤에도 소.설읽다가 자겠네요로맨스 웹소설 추천날사랑해주세요현재 연재중이니 !꼭 보세요두번보세요♡ 불순한 사내동거 네이버 웹소설 삽화 11화~20화벌써 24화 삽화까지 업로드 되었네요!저와 함께 애신 ❤️ 재헌이 함께봐요​  11화. 지켜보는 누군가https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=11 불순한 사내 동거 - 11화. 지켜보는 누군가집 안은 그때 그 모습 그대로 어수선했다. 그래도 곧 이사를 올 예정이었기에 간단한 생필품도 있었고, 전기나 수도 같은 것도 사용할 수 있었다. 애신은 막 현관에서 들어온 재헌에게 수건을 주었다. “일단 닦아. 그러다 감기 걸려. 아니면 좀 씻을래? 바디워시는 없어도 샴푸는 있을 텐데.” 재헌은 애신을 물끄러미 응시하며 속삭였다. “씻어도 돼?” “씻고 싶...novel.naver.com  12화. 동거 아닌 고용 관계https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=12 불순한 사내 동거 - 12화. 동거 아닌 고용 관계재헌은 휴대폰을 부숴버릴 듯 움켜쥐고는 그대로 현관문을 빠져 나갔다. 빗줄기는 더욱 거세지고 있었다. 어둡고 눅눅한, 그 거친 스크래치 너머로 재헌의 시선이 더없이 섬뜩하게 번뜩였다. 그는 미친 듯이 주위를 두리번거렸다. 하지만 그 어떤 인적도 느껴지지 않았다. 결국 그의 입술이 잔인하게 비틀렸다. “하. 빌어먹을!” 누군가 그녀의 주변을 맴돌고 있다. 그...novel.naver.com  13화. 위험하고 인숙한 간극https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=13 불순한 사내 동거 - 13화. 위험하고 익숙한 간극고작 한마디. 마치 명령에 빠진 것처럼. 뒤엉킨 시선이 풀리지가 않았다. 그가 내뱉는 뜨거움이 그녀를 훑고 내려 자꾸만 심장이 타박타박 타들어갔다. 순간, 재헌이 손을 뻗어 굳어 있던 그녀의 미간을 꾹 눌렀다. 갑자기 훅 다가온 느낌에 애신은 눈을 동그랗게 뜨며 외쳤다. “뭐, 뭐 하는 거야!” “인상 쓰지 말고 편하게. 편하게 쉬면서 지켜보라고.” 언제...novel.naver.com  14화. 입주 가정부 고용https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=14 불순한 사내 동거 - 14화. 입주 가정부 고용 계약서위험하게 파고드는 그의 체향. 애신은 절로 몸이 움츠러들었다. 얼른 피해야 하는데. 밀어내야 하는데. 뭐라고 말이라도 해야 하는데. 입이 움직여지지 않았다. 예전처럼 오롯이 정재헌이라는 남자에게 얽혀버리고 말았다. 그저 심장만 또 요란하게, 그때의 미친 짓을 벌이고 있었다. ‘안 돼. 정신 차려, 제발!’ 애신의 눈가가 파르르 떨렸다. 그녀는 자꾸만 뜨거워...novel.naver.com ​  15화 돌아온 이유https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=15 불순한 사내 동거 - 15화. 돌아온 이유.재헌은 애신의 스토커 사건을 맡은 박 형사와 함께 있었다. 그의 눈빛은 차분한 듯, 분노를 억누르고 있었고 박 형사는 그런 재헌 앞에 괜스레 긴장되는 기분을 감췄다. “말씀하신 대로 관련 CCTV를 전부 확인했는데 하필 비 오는 날이라 죄다 우산을 쓰고 있어 신원 파악이 불가능할 것 같습니다. 놈도 그걸 노린 것 같고요.” 재헌은 CCTV 자료 화면을 보며...novel.naver.com  16화. 방심도 빈틈도 없어https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=16 불순한 사내 동거 - 16화. 방심도 빈틈도 없어“매니저님, 룸 클럭(현관실무 담당)에서 베이 컨트(판매 가능한 청소된 객실)보내왔습니다.” “응, 고마워. 지난번 사용했던 플로라 계열 디퓨저는 향이 너무 세서 룸 안 분위기를 해친다는 의견 있었어. 이건 체크하고 다시 좀 확인해봐. 그리고 연말 행사 관련 어메니티 교체 의견도 모아줘.” “네, 체크 하겠습니다.” 오전엔 VIP 접객하고, 오후엔 물품 체...novel.naver.com  17화 머리속으로 나 그만생각해. https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=17 불순한 사내 동거 - 17화. 머릿속으로 나 그만 생각해.저 자식 지금 무슨 헛소리를 하는 거야? 설마 지금 이 상황, 작업 거는 걸로 착각하는 거야? 아니 설령 그렇다고 해도. ‘구남친인 네가 뭔 상관이야!!!’ 애신은 얼토당토 않는 상황에 입이 근질거렸지만, 여전히 상황 파악 못 하고 순진무구하게 서 있는 욱 때문에 어금니만 계속 꽉 깨물 수밖에 없었다. 욱과 계속 같이 서 있는 모습을 거슬리게 쳐다보던 재헌...novel.naver.com  18화 너무 좋아​https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=18 불순한 사내 동거 - 18화. 너무, 좋아연말은 호텔에선 극성수기였다. 크리스마스 같은 특별한 이벤트와 기업 등의 송년회까지 예약이 아주 빼곡하게 밀려들기에, VIP를 상대하는 애신 역시 전쟁과도 같은 하루하루를 보내야만 했다. 특히 헤븐의 연말 행사는 더욱 특별했다. 특별한 날을 맞이해 오직 헤븐에서만 준비하는 한정판 어메니티를 손님들에게 선물하기 때문에 빠르게 연말 준비를 해야 했다. 애신은...novel.naver.com  19화 오늘 보고 싶어서요.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=19 불순한 사내 동거 - 19화. 오늘 보고 싶어서요.“넌 이미 답을 알고 있는 거 아니야?” “아니, 몰라.” 애신의 목소리가 단호하게 떨어졌다. 그녀는 귓가에 시끄럽게 울리는 소리를 억지로 떼어내며 도망쳤다. 재헌은 그 모습에 천천히 고개를 끄덕였다. “그래. 넌 계속 몰라도 돼. 몰라도 상관없어. 말했잖아? 지금은 단지 너한테 가장 필요한 사람이 되고 싶다고. 그리고 계속 너한테 부려 먹히고 싶고.” 그...novel.naver.com  20화. 무서워, 질식할 것 같아.https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=846918&volumeNo=20 불순한 사내 동거 - 20화. 무거워, 질식할 것 같아애신은 갑자기 나타난 마현에게서 눈을 뗄 수 없었다. 거의 몇 달 만에 보는 것 같은데, 그의 모습은 달라진 듯 달라지지 않았다. 여전히 시선을 훈훈하고 싱그럽게 하는 외모였으니까. 전체적으론 선 굵은 얼굴이었지만, 부드러운 눈매와 항상 걸린 미소에 인상이 좋았다. 날렵한 콧날과 단정한 입술, 헐렁한 셔츠에 청바지 차림만큼이나 꾸밈이 없어 자유로웠다. 특히...novel.naver.com ​ 이전에 리뷰하였던 정무늬 작가의 작법서가 그의 삶이 녹아든 자서전 같은 느낌이었다면, 북마녀의 작법서는 웹소설에 대해 처음부터 끝까지 정리해 놓은 전공서 같은 느낌이다.​웹소설에 몸을 담고 있으신 분들에겐 익숙하게 느껴질 용어들도 하나하나 풀어서 설명해 주기 때문에  웹소설에 대해 잘 모르는 나 같은 독자들이 봐도 이해하기에 어려움이 없다.​웹소설의 장르부터 시놉시스는 어떻게 짜는지. 초보 작가의 경우 어떤 식으로 스토리를 구상해야 하는지. 작가로서 데뷔할 때 출판사 계약은 어떻게 하는지. 작가의 멘탈을 지키기 위해 어떻게 해야 하는지 일목요연하게 정리되어 있다.​군데군데 편집자로서 작가들에게 일침을 하는데 거의 대부분을 통감했다.​필력을 늘리기 위해서 필사를 하는 것이 좋냐는 질문에 절대 하지 말라고 강조한다. 나 역시 필사에 대해 굉장히 회의적인데 외국어이든 모국어이든 필사의 가시적인 효과를 보는 것이 어렵다고 생각해서다. ​가끔 책을 몇십 권씩을 필사했다며 필사에 대해 예찬하는 사람을 종종 본다. 대부분의 작가들이 전업작가가 아닐 텐데 팔자 좋게 필사할 시간이 어딨나. 남의 글을 베껴 쓴다 한들 그 필력이 내 것이 되나. 그 문장이 내 것이 되나. 필사한 문장을 전부 기억을 할 수 있기를 하나.​책을 읽고 필사를 하지만, 책 전체를 필사하지는 않는다. 보통 한 번 읽은 책은 여간해선 다시 보지 않기 때문에 책을 읽다가 좋은 문장을 만나면 따로 기록한다. 오래도록 기억하고 싶은 문장들이 있다.​원래는 필사 노트에 따로 적어두었는데 네이버 블로그에 서평을 쓴 이후로는 노트 대신 서평 맨 마지막에 인용문을 넣는다. 필사 노트 대신이다. 이것은 필력을 상승시키기 위함이 아니다. 감응한 문장을 통해 오랜 시간이 지났어도 그 책에서 얻었던 느낌을 단숨에 떠올리게 하기 위함이다.​책을 많이 읽는다고 해서 스토리를 잘 구상하는 게 아닌 것이라는 것도 동의한다. 어릴 때부터 보통 사람들보다 훨씬 많이 책을 읽어온 나지만, 글을 잘 쓰진 않는다. 딱히 영향을 주는 것 같진 않다. ​당연히 스토리를 잘 구상하려면 책을 많이 읽는 것보다 스토리 구상을 많이 해 보아야 하고, 글을 잘 쓰려면 남의 글을 읽거나 베껴 쓰는 것보다 내 글을 써야 한다. 내 머릿속에서 나오는 글을 써야 한다. 그래야 는다. 이것은 경험으로 아는 것이다.​인기 작가가 되려면 내가 쓰고 싶은 글보다 독자들이 원하는 글을 쓰라는 것에도 공명했다. 하다못해 블로그에 올리는 글도 내가 쓰고 싶은 글이 아니라 남이 보고 싶은 글을 올려야 한다. 그래서 내가 쓰고 싶은 글을 쓰는 내 블로그는 방문자가…​​작가로서 쓰고 싶은 글은 대중이 원하는 작품을 완결 친 다음에 쓸 것. 결국은 많은 사람에게 읽히고 사랑받을 글을 써야 하는 거니까. 고집부리지 않기.​웹소설 작가가 하고 싶으면 웹소설을 읽어야 할 텐데, 작법서만 읽고 있으니 문제군.  글을 잘 쓰려면 계속 막혀 가면서 많이 써 봐야 한다. 그 누구도 이 정답에서 벗어날 수 없다. 계속 쓰다 보면 조금씩이라도 실력이 늘게 되어 있다.다독의 효과는 소설 쓰기와 관계가 깊지 않다. 다독의 효과로 맞춤법을 잘 알게 되고 문장을 잘 쓰게 될 수는 있다. 하지만 수많은 문장을 조합하여 한 편의 재미있는 스토리를 만드는 것은 온전히 별개의 문제다. 다독한다고 해서 갑자기 소설이 잘 써지지 않고 갑자기 대작이 나오지 않는다.소설 쓰기에 필요한 자료는 사전에 100% 모으는 것이 불가능하다. 원고를 집필하는 시기에도 자료 조사는 할 수밖에 없다.냉혹하게 얘기하자면, 모든 요소가 다 맞아떨어졌는데 매출이 안 나온 이유는 그 글이 정말 구려서다.꿈을 버리고 싶지 않다면 방법은 하나뿐이다. 그 작품은 여러분 자신이 아니라는 사실을 항상 기억해라. 자신의 창작물을 자신과 동일시하지 않는 연습을 해야 한다. 여러분은 연습이 안 되어 있을 뿐, 발전해 가고 있다. 다음에는 훨씬 더 좋은 작품을 쓸 수 있을 것이다.여러분이 정말 억대 연봉을 바란다면 다수의 취향을 무조건 반영해야 한다.억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업 저자북마녀출판허들링북스발매2021.01.05. ​제가 뭘 좀 했어요...그게 뭐냐면요.바로 싸이월드 시절의 오글오글 감성을 되살려서 웹소설을 썼답니다.아하하하하.온힘을 다해, 가슴을 후려치는 오글거림을 안겨드리고 싶었는데...싸이월드를 할 때도 오늘 뭘 먹었는지, 내일은 뭘 먹고 싶은지나 끄적거렸던 저라서,가슴 뜨거운 오글거림을 잘 표현했는지 모르겠어요.​https://www.instagram.com/p/CCVccF8MUkc/ ​cu인스타에 가면 이렇게 볼 수 있고요.풀스토리는 아래에.​https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=28726251&memberNo=1544916 [CU X 백묘] <7942(친구사이)> 1화[BY CU] (1) 너, 쟤 좋아하냐?우리 반 반장은 인기가 많다. 그리고 내 소꿉친구는 그보다 더 인기가 많다...post.naver.com 네이버 포스트로 가면 볼 수 있어요.총 6화. 하루에 한 편씩 연재가 될 예정이에요.​뭔가 쑥스럽네요. 'ㅂ'​참고로, 저는 네이버 웹소설 다음 작품도 열심히 작업 중이랍니다.이제 그 남자의 은밀한 하루 연재도 막바지에 이르렀네요.다음 작품도 금방 들고 여러분을 찾아뵐 수 있을 것 같아요.​블로그에 글을 쓸 때마다, 마무리를 어떻게 해야 하는지 모르겠어요.음..그럼 여러분.모두 안녕! ​#cu #웹소설 #백묘 #로맨스소설 ​   스마트 디바이스가 진화하면서 전자책, eBook을 이용하는 분들도 자연스럽게 늘어나고 있습니다. 여전히 아날로그적인 감성이 좋아 종이책을 선호하는 분들도 있지만, 휴대하기 간편한 전자도서는 나름의 매력을 갖고 있죠. 구독 형태의 서비스 또한 나오고 있는 상황인데요. 오늘은 웹소설 연재 플랫폼 블라이스에 대한 소개와 KT 멤버십을 통해 이용권을 발급받는 방법에 대해 알려드릴까 합니다.      블라이스는 일종의 웹소설 중심의 서비스로 판타지, 무협, 로맨스 등 여러 장르의 소설을 즐길 수 있습니다. 소설을 즐기는 것 뿐만 아니라 집필하여 판매하는 것도 가능한 플랫폼인데요. KT의 빅데이터 분석과 인공지능 기술을 통해 유저의 취향에 맞는 작품을 추천해주고 있습니다.    저는 주로 모바일 버전으로 서비스를 이용해봤는데 PC버전과 100% 연동이 가능하여 집에서는 대부분 PC 환경에서, 이동할 때에는 모바일 환경에서 이용할 수 있죠. 작업실 이외에 이동하는 순간에도 소설 집필이 가능하다는 것을 의미합니다.      저는 로맨스나 무협보다는 판타지 쪽을 좋아하는 편인데요. 그래서 판타지와 관련된 소설들이 추천작품으로 나타납니다. 빅데이터, 인공지능 기반이다보니 블라이스를 더 오래 사용하면 사용할수록 추천 작품이 더욱 정교해지지 않을까 싶어요. 알파고가 시간이 지나면 지날수록 더 강력해지는 것처럼 사용자의 데이터가 쌓일수록 좋다고 보면 됩니다.    블라이스는 이번에 저도 처음 사용해봤는데 생각보다 사용자나 작품 수가 많아서 놀랐습니다. 작품 조회 수도 어느정도 되고 유료/무료 작품이 있어서 이용권을 구매하지 않으면 무료 작품만 따로 찾아서 보면 되니 편해요.    이용권은 1개당 100캐시의 개념으로, 유료 작품을 보기 위해서는 이용권을 구매해야 합니다. 하지만 현재 KT 멤버십에 가입되어 있다면 단 1,000 포인트 차감으로 블라이스 이용권 100개 (10,000캐시) 를 받을 수 있어요.    KT 멤버십 앱으로 접속하니 다양한 혜택, 이벤트 소식이 있는데 스크롤을 조금 내려보면 이렇게 웹소설이용권 10,000원이라는 문구가 보입니다. 2월 한달 동안만 진행되는 혜택으로 아직 2주정도 남았네요. eBook이나 웹소설에 관심있는 KT 멤버십 유저라면 신청할 것!    해당 혜택 페이지로 들어가서 이용권 발급 버튼을 누르면 이렇게 10,000원 이용권에 대한 안내가 나타나면서 멤버십 포인트 1,000점 차감에 대해 설명해줍니다. 포인트 1,000점에 10,000원이라니 이득이네요.    VIP 멤버십, 일반 멤버십 구분 없이 동일하게 웹소설 이용권 1만원권이 제공되며, 이용권 발급을 위해서는 꼭!! 반드시!! KT멤버십 앱을 통해서만 가능하니 헷갈리지 않길 바랍니다. 블라이스 앱에 들어가서 찾아보면 나오지 않아요. 꼭 KT멤버십 앱을 이용하세요.    웹소설 플랫폼 블라이스와 KT멤버십 혜택을 통해 10,000원 이용권을 받는 방법까지 소개해드렸습니다. 앞에서 말했던 것처럼 구독 형태의 eBook이 나왔고, 큰 인기를 끌고 있는데 과연 웹소설 서비스는 어디까지 성장할지 기대가 되네요. 설명드린 멤버십 혜택을 2월까지만 유효하니 잊지 말고 2월 내로 이용권 발급받아보시길 바랍니다 :D     ​ ​​​웹소설< 다정한 그대를 지키는 방법 >​​ 6개월 안에 남편을 죽여야 한다.모든 이에게 질타받던 내게, 홀로 다정한, 단 한 사람.디트리안.​​​ 이미지 출처 : 카카오페이지 작가 : 마약젤리장르 : 로맨스판타지  개인 별점 ⭐️ ⭐️ ⭐️  ​​* *  줄거리  요약  * *​여신 디뉴트의 축복을 받은 나라, 신성 제국.제국엔 여신의 대리인(성녀)과 그를 보필하는 9명의 날개가 존재합니다.​그리고 제국과 맞닿아 있는 나라, 제노스 공국.공국은 드래곤 시그문드의 가호를 받았으나, 돌연 드래곤의 가호가 사라지고,여신의 힘을 등에 업은 제국에 의해 핍박받게 되는데요.​이야기는 성녀의 딸, 레티샤와 공국의 왕 디트리안의 결혼으로 시작됩니다.​​당대의 성녀, 요제피나는 대외적으로 모두에게 칭송 받는 제국의 구원자였으나,사실 성녀라는 권력을 휘두르며 딸 레티샤를 학대해온 학대범이었습니다.​레티샤를 낳은 후부터 자신의 성력이 줄어들었다며레티샤를 학대하고, 자신이 저지른 온갖 악행까지 딸에게 뒤집어씌우죠.그리고는 레티샤가  자신조차 말릴 수 없는 '사악한 악녀'라 주장합니다.​​그런 요제피나의 또다른 피해자. 공국.요제피나는 공국을 무너뜨려야 제국이 평안할 수 있다며 공국을 줄곳 핍박해왔습니다.심지어 공국의 사절단을 비롯한 왕자마저 죽이고는, 이 역시 레티샤의 탓으로 돌리죠.​​그 악행의 끝이 바로레티샤와 디트리안을 결혼시키는 것입니다.​공국의 원수이자, '희대의 살인마'라 불리는 성녀의 딸.레티샤는 '절대' 사랑받을 수 없을, 공국으로 보내자는 것에 모자라,'6개월 안에 디트리안을 죽이지 않으면 자신이 죽게 될' 저주까지 받게됩니다.눈엣가시같은 레티샤와 디트리안을, 함께 처리하려는 계략이었죠.​​요제피나의 바람대로, 레티샤는 누구에게도 사랑받지 못하는 결혼생활을 합니다.절대 자신을 사랑하지 못 할 텐데도, 다정히 대해주는 디트리안을 빼놓구요.​평생 악행을 저지른 적도 없는 레티샤가 그런 디트리안을 죽일 수 있을 리 없었습니다.그렇기에 저주에 몸부림치면서도 자신의 죽음을 기다립니다.​그러나. 저주의 마지막 날.신성 제국은 돌연 공국을 습격해왔고, 그로인해 공국은 멸망하고 디트리안은 죽음을 맞습니다.​디트리안의 죽음으로 저주가 풀리면서, 홀로 살아남게 된 레티샤.레티샤는 제국으로 끌려와 궁에 유폐되고, 그렇게 유령같은 시간을 보내던 중.​레티샤에게 두번째 삶의 기회가 찾아옵니다.두 사람의 결혼식 전으로 회귀하여, 디트리안과 공국을 구해낼 기회가.​​* * *​​​​  ​안녕하세요! 시랑입니다 :)처음으로 쓰는 블로그 글이자, 웹소설 후기!​'다정한 그대를 지키는 방법'입니다 :)​카카페 상단에 노출된 제목만 몇 번 보다가, 바로 어제! 본편을 완독한 작품인데요 :)처음 올리는 후기인 만큼, 따끈따끈하게 바로 어제 읽은 작품으로 가져와봤어요.​​'다정한 그대를 지키는 방법'은, 대다수의 회귀물이 그러하듯!희대의 악녀라 손가락질 받는 주인공 레티샤가회귀를 통해 '진짜 악녀'를 밝혀가는 내용입니다.내용으로 생각한다면 '가짜 성녀'를 밝혀낸다는 말이 더 맞을 수도 있겠는데요?​​​  그렇다면 긴 말을 각설하고, 추천 비추천을 먼저 나누어볼까요!​​ 추천해요!권선징악! 주인공이 모두에게 사랑받길 바라시는 분간질간질한 사랑 이야기가 좋으신 분고구마와 사이다를 함께 드시고싶은 분​ 비추천해요!악역과의 치열한 전투가 좋으신 분느리거나 답답한 전개가 싫으신 분​​  개인적인 제 의견은 이렇습니다(아래 의견에는 약간의 스포가 담겨있어요)​​​​* *  추천 이유  * *​초반까지는, 전개가 빠른 편이라고 생각해요.남주가 여주의 정체를 깨닫는 것도 빨랐고, 자신의 감정을 확인하는 부분도 나름 빨라요.덕분에 삽질 아닌 삽질을 하는 모습과 감정선들이 간질간질 하답니다.​다만, 이전 생에서 사랑을 받아 본 적이 없기에그리고 자신의 운명을 알기에, 자꾸만 조심스러워지는 레티샤의 모습은 조금 답답하실 수 있어요.​그러나- 어쨌든 주인공은 레티샤!결국 모두에게 엄.청.난. 사랑을 받게됩니다.​레티샤가 변해가는 과정과 사랑받는 과정이 궁금하지다면, 한 번 보시길 추천드려요.​​​* *  비추천 이유  * *​과거와 현재를 왔다갔다 하면서, 내용이 전개되면서, 비슷한 내용이 반복되고 뻔해지는 부분이 있어요.​또한, '날개에게 주인은 영혼의 주인이다'라는 설정이다보니,날개를 되찾는 과정이나 날개가 성녀를 맹목적으로 위하는 모습 역시 반복적인 느낌이 들었구요.초반엔 그 과정이 재미있었지만, 아홉 날개를 되찾는 과정이 거의 비슷한 느낌?​가짜 성녀에게서 벗어나고 싶다 > 레티샤를 만난다 > 진짜 주인을 찾았다!결국 레티샤를 만나면 해결이 돼버리는 거죠.​마지막으로, 악역의 힘이 약해요.요제피나의 캐릭터는 어느새 단순해지고, 계략이라 할 게 없어요.주인공은 계속 성장해가는데, 악역이 별달리 하는 게 없다면 매력 없잖아요.저는 잘 짜여진 판에 엎치락뒤치락하는, 악역과의 티키타카를 좋아하기때문에개인적으로 가장 아쉬운 부분이에요.​​* * *​​​​​ 자! 여기까지 ‘다정한 그대를 지키는 방법’의 후기였습니다.​저는 레티샤가 ‘진정한 여신의 대리인'일지 모른다’는 사실이 드러나면서그 과정이 궁금해 정주행을 시작했어요.​아쉬운 부분도 있었지만, 마음을 찡-하게 하는 두 주인공을 응원하고 싶더라구요.​웹툰으로도 제작되고 있으니, 이야기가 궁금해지셨다면확인해 보시는 것도 좋겠죠?​​​  ​도움이 되셨길 바랍니다! ​원래 휴학하면 각잡고 하려고 했는데 트위터 글숨봇의 주최로 #티끌_모아_장편소설 해시태그 챌린지에 잠깐 참여했어요.전부터 구상하던 것도 있었고... 코로나 때문에 학교도 안 가고... 남는 게 시간(이러면 안 됩니다)이라 써 봤는데 웹소설은 저랑 안 맞는 것 같아요.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웹소설? 장르소설? 어느 쪽이든 전 그냥 이 길은 아닌가 봅니다.그냥... 모르겠어요... 예......웹소설이 돈이 된다는 걸 알지만 할 수가 없는 걸 어떡하겠나요? 그런 글을 쓰는 걸 본능적으로 몸이 거부하는 느낌 뭔지 아시나요? 그래서 실패했습니다.​시와 소설은 달라요.순문학이라 불리는 소설과 웹소설도 달라요.그런데 시와 소설을 모두 쓰는 작가는 있는데(예. 임솔아 작가 등) 순문학과 웹소설을 모두 쓰는 작가도 있을까요?제가 느끼기에 그 둘은 시와 소설이 다른 것보다 더 많이 다른 것 같아요. 소설이 갖는 서사성과 보편적인 길이... 라는 특성만 공유하고 나머지는 완전히 다른 장르라고 생각해요.​하여튼 휴학 때 할 일을 미리 겪고 일찌감치 포기했으니 오히려 다행이라고 생각은 합니다.대신 다른 일을 해볼 수 있을 테니까요.취성패는 당연히 할 거고, 집에서 홈카페나 해볼까 합니다.겸사겸사 유튜브도 할까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 글도 써야겠지요...이번 학기에 소설 수업 하나도 안 듣고 학회도 안 들고 그랬더니 글을 통 안 써서소설 쓰는 감이 다 떨어지고 말았어요여기에 대고 친구들은 홍시를 찾았지만... 에휴​이번 스터디에 쓸 소설이 홍시가 되었으면 좋겠다는 바람은 있답니다​​ 이번에 배우려고 했던 웹소설 쓰기 수업이 코로나로 취소되어 1학기가 붕 뜨게 되었습니다. 웹소설을 써본 적은 없지만 매우 궁금한 장르이기도 하고, 당장은 아니더라도  앞으로 웹소설을 써볼 생각도 있어서, 새로운 장르를 접할 기회가 사라진 점은 아쉬웠어요. (더구나, 같이 공부할 친구도 있었단 말입니다.)​2학기에 아마도 웹소설 수업이 다시 열릴 것 같은데 그동안 웹소설 공부를 개인적으로 한번 해보려고 해요. 현재 시와 소설 공부를 하면서 합평도 하고 있는데 제가 어떤 장르가 맞는지 아직도 잘 모르겠어요. 어떨 땐 동화를 써야 하나 싶기도 하고, 청소년 소설이 맞나 싶기도 하고, 소설이라는 장르가 잘 안 맞나 싶기도 하고. ​이 모든 생각의 기저에는 제 게으름이 흐르고 있습니다. 시간만 나면 나가서 돌아다니고 싶어하고(꼭 뭔가 하면서 액티브하게 즐기는 건 아니고 그저 어슬렁거리며 돌아다니기만 하지만), 편안하게 널부러져서 세계의 미스터리 같은 역사서나 신기한 동화책들을 손에 쥐고 흥미롭게 보는 저는 어쩌면 그냥 '한량'인지도 모릅니다.​어렸을 때부터 만화책을 손에 쥐고 살다보니 만화적인 소설을 쓰고 싶은 생각도 많아서, 이렇게 스스로에 대해 고민할 바에야, 한번은 웹소설 장르를 공부해보고 싶은 생각이 들었어요. ​물건을 고를 때 이게 좋을까, 저게 좋을까 라고 고민하다가 하나를 고르는 경우 있잖아요. 글쓰기 장르를 결정하는 느낌이 꼭 그래요. 그런데, 최근 제가 물건을 사면서 새롭게 깨달은 사실이 있습니다. 정말 마음에 드는 물건이 나타나면 고민이 사라지더라고요. 다른 사람 신경도 안 쓰게 되고요. (물론, 여전히 가격은 신경쓰지만)​그래서, 같은 맥락으로, 저렴하게 웹소설을 공부할 수 있을 때 한번 시작해보자는 생각이 들었습니다. 막상 해보면 제가 좋아할 수 있는 장르인지, 아닌지, 알수 있는 기회도 생기는 거니까요.​사설이 길었네요. 오늘 소설공부는 소설공부를 하기 위한 프로그램 짜기입니다.​혹시 이후에 시간이 나면 프로그램 내용도 추가로 적어보도록 할께요. 시간이 나지 않으면 손으로 끄적거리면서 일단 간단하게 혼자서 정리해보기로.​-------​아참, 오늘 본 웹소설 강좌 동영상 소개합니다.​​ 전업작가 장점! 꿀 빠는 프리랜서 장점! 행복 LIFE 전격공개!작가의 내용 요약본​작정하고 장점만 짚어봅시다. 그래야 꿈과 희망이 싹트지 않겠어요?? 전업작가 장점이자, 프리랜서 장점이기도 합니다. ​​1. 취미로 돈번다. 좋아하는 것, 취미로 돈 버는 행운을 누리는 사람이 몇이나 될까요? 엄청난 자부심입니다. 다른 장르 작가들이 웹소설 작가를 부러워하는 것도 전업이 가능하기 때문입니다. 책 홍보 안해도 되고, 지인 판매 안해도 됩니다. 강연? 하고 싶으면 하세요. 글 안 써도 인세가 들어오는 것도 장점이죠. (신작 안쓰면 구작도 안 팔리지만…) 한번 잘 되면 그 작품이 계속 벌어줍니다. 그게 진짜 신나요.​​ 2. 직장 상사, 출퇴근에 시달릴 필요 없다. 출근 안해도 됩니다. 교통체증? 지옥철? 그게 뭔지 다 까먹었어요. 이상한 상사 갑질 참아주지 않아도 됩니다. 적성에 안맞는 일 안해도 되요. 전업작가는 교통체증 견디며 출근할 직장이 없습니다. 내가 글 쓰는 곳이 곧 직장이니까요. 고루한 상사도, 눈치 없는 후배도 없어요. 저는 직장인이 부럽지 않습니다. 프리랜서 작가 만세!​​ 3. 여행 저는 피치 못 할 사정이 없는 한 여행은 무조건 평일에 갑니다. 인적 드문 해수욕장, 주말보다 저렴한 호텔, 줄 서지 않아도 되는 맛집… 그게 얼마나 좋게요? 여행을 좋아하는 제게는 가장 큰 장점이에요. 언제든지 그 계절, 그 날 제일 예쁜 곳으로 떠날 수 있으니까요. ​​4. 내 시간을 내가 조정할 수 있다. 돌봐드릴 부모, 아이, 강아지, 냥이가 있는 사람에게 프리랜서 전업작가는 최고의 직업입니다. 내가 자고 싶은 만큼 자고, 일어나고 싶을 때 일어나는 거. 내 시간을 오로지 내 컨디션 대로 관리하는 게 전업작가이자 프리랜서의 장점이죠! 시나리오, 동화, 소설에 그대로 따라 쓸 수 있는 추구의 플롯 4단계! 이번 생 절대 안 망했어요 ^^ (ft. 김영하 작가님 여행의 이유)-김은재 작가<작가의 내용 소개>​시나리오, 소설, 동화 어디든 쓸 수 있는 마법의 플롯! 오늘은 추구의 플롯 기승전결 4단계 스텝바이스텝 나갑니다. ​원래 계획한 일이 몽땅 어긋나 버리는 날 있죠? 되는 일 하나도 없고, 정말 내가 왜 사나 싶은 날.... ​소설가 김영하 님은 ‘여행의 이유’에서 이런 이야기를 들려주셨어요. 소설 쓰러 중국 갔는데, 공항에서 추방당했대요. 비자가 없어서요. 망했다...라고 생각했지만, 아내의 격려로 집에서 더 몰입해서 쓰셨대요. 그 작품이 바로..무려 ‘빛의 제국’ 여행하면서 우리는 깨닫죠. 모든 게 뜻대로 되는 게 아니구나. 그냥 이번 생은 망했구나라고 느끼는 순간이 온다고. 그때 인류의 이야기들이 말해요. “아니야. 길 위에서 원하는 목적은 이루지 못했지만, 넌 분명 다른 깨달음을 얻었을 거야. 네 인생은 그 자체로 소중해.”라고요.​ ‘인간의 마음을 사로잡는 스무 가지 플롯’에 따르면 추구의 플롯은 인류 역사상 가장 오래된 플롯이라고 해요. ​오늘은 디즈니 가족 추천 영화 ‘울라프의 겨울 왕국 어드벤처’와 노벨상 수상 작가인 벨기에 마테를링크 님의 ‘파랑새’ 이야기를 들려드릴게요. 파랑새 작가에 대한 설명, 파랑새 내용 분석과 플롯 분석 등, 유용한 내용이 많았던 강의였어요.플롯에 대한 쉬운 설명은 김은재 작가만큼 할 수 있는 분을 아직 만나지 못한 것 같아요.(어떤 작법서를 봐도 김은재 작가의 설명이 훨씬 눈에 쏙쏙 들어오네요.)​  ​ *카카오 스테이지 : 유료 연재를 하는 웹툰과 웹소설이 공개되는 카카오 페이지와 달리 무료로 연재가 가능하다. 필명 변경이 가능하고 여러 개의 필명으로 변경이 가능하다. A 소설은 가, N 소설은 나 이렇게? 6월 30일에 웹사이트가 정식으로 오픈한다. 연재 장르 카테고리도 다양해서 제2의 조아라가 될 수도 있다. ​​https://www.bomtoon.com/novel/ 봄툰순정, 로맨스, BL 장르가 가득한 여성 독자를 위한 프리미엄 웹툰www.bomtoon.com *봄툰 : 주로 여성향이 짙은 웹툰이 연재되는 곳이었는데 이번 년도 1월에 오픈한 노벨피아처럼 작가가 연재하면 그만큼 지원해 주는 프로모션 이벤트 방식을 취한다. 로맨스, 비엘, 로맨스 판타지가 주로 올라온다. 6월부터 이곳의 프로모션에 참가하는 작가들이 있다고 들었다.​​https://novelpia.com/ 노벨피아 - 웹소설로 꿈꾸는 세상!인기 웹소설을 한번에 볼 수 있는 노벨피아! - 작가와 독자들을 위한 다양한 이벤트 가득! 웹소설추천, 인기웹소설, 무료웹소설, 웹소설연재.novelpia.com *노벨피아 : 웹툰만 취급하던 탑툰에서 새로 사이트를 개설하여 만든 웹소설 사이트다. 오래된 전통과 가치관 싸움으로 유명한 문피아와 다른 분위기다. 주로 야하고 잔인한 남성향 소설이 조아라 노블에서 여기로 많이 옮겨갔다. 남성향 패러디도 보이는데 조아라와 다르게 19금 패러디를 쓰는 것이 가능하다. 초반에는 좋은 평가를 받았는데 점점 안 좋은 소식이 조금씩 들려오고 있다. TS 장르도 발견된다.​---------​저는 주로 본거지를 조아라에 두고 있고 여성향 패러디는 포스타입, 남성향 패러디와 판타지는 노벨피아에 올리고 있습니다. 조아라는 판타지, 로판, 여성향 패러디, 중성향 패러디, 남성향 패러디를 연재하고 있고요. 문피아, 네이버, 블라이스, 허니문, 북팔, 로망띠끄는 익숙하지 않아서 들어가 보기만 합니다. 문피아를 언젠가 도전하기는 해야 하는데 말이죠. 음. =ㅅ= ※소액으로 주식하는 사람이 스스로 포트폴리오를 만들기 위해 간편하게 작성하는 글입니다. 초보이니 참고만 해주세요.​관심 이유 : 주변에서 대부분 웹툰이나 웹소설을 보고 있고, 미리보기 결제도 자주한다. 갈수록 모바일 산업이 성장할거라는 예측 속에 지금보다 웹툰 시장이 더 커지지 않을까 생각한다.​웹툰(웹소설) 관련주 정리1) 웹툰 산업은 크게 웹툰을 볼 수 있는 플랫폼 기업과  웹툰을 제작하는 제작 기업로 이루어짐2) 웹툰 지식재산권을 활용한 영화, 드라마, 게임 등 2차 판권 시장도 확대 / 최근 인기있는 웹소설은 웹툰으로 제작 3) 최근 국내 웹툰 플랫폼 업체들은 해외 시장으로 진출​내 관심 종목 : 키다리스튜디오, 디앤씨미디어이유: 기업 사이트에 들어가서 어떤 작품을 제작했는지 살펴보고 내가 아는 작품들이 많은 기업을 선택. 디앤씨미디어는 안정적, 키다리스튜디오는 모험적 투자 디앤씨미디어 / 코스닥판타지, 무협, 로맨스, 라이트노벨 등의 장르 서적 및 이북 제작 유통. 영업이익 꾸준히 증가(2021.07.07)​키다리스튜디오 / 코스피웹툰, 웹소설 제작 및 플랫폼 서비스(봄툰, 판무림, 델리툰 - 해외시장 공략). 영업이익 증가하고 있으나 PER이 높음(2021.07.07)매수단가 키다리스튜디오:  13,778 디앤씨미디어: 43,107​웹툰 관련주는 여유 돈이 생기면 앞으로 꾸준히 매수 할 예정이다. 안녕하세요, 와이엠북스입니다.​송유월 작가님의 신작, <초한몽경화>​가카카오페이지에서 웹소설로 오픈되었습니다!​ ​또한 이벤트 기간(11월 21일~11월 27일) 중 작품에 응원 댓글을 남겨주신 분들을 추첨하여캐시뽑기권을 지급하는 이벤트도 절대 놓치지 마세요!​ 작품 소개​눈을 떠보니, 훗날 대륙을 공포로 떨게 만드는 패왕 항우의 누나, 연희로 빙의해 있었다.그렇게 10년이 넘도록 항우를 업어 키웠다.그랬더니 이 자식이, 동생이 아니라 남자란다.그럼 네가 동생이지, 어떻게 남이니?​***​“이거 아십니까, 누님?”​항우가 처연한 웃음을 지으며 나에게로 다가왔다. 많은 게 함축된 웃음이었다.강렬한 시선과 손 뻗으면 금방이라도 닿을 간격을 두고서 나도 모르게 심장이 뛰었다.​“뭐, 뭘?”“내가 많이 참아왔다는 것.”​항우가 고개를 숙였다. 숨결이 목덜미에 닿았다.​“어제 말했었지요. 이제부터는 저도 제 마음 가는 대로 하겠노라고.”“나는…….”“애초에 피 섞인 남매 사이도 아니었으니.”​은밀한 속삭임이 이어졌다.​“그럼 우리, 더 이상 거리낄 게 없는 것 아닌가?”​​♥키워드♥#카리스마남 #순정남 #대형견남 #짝사랑남 #연하남#뇌섹녀 #능력녀 #동양풍 #차원이동 #첫사랑   지금 바로 <초한몽경화> 감상하러카카오페이지 가기! 초한몽경화눈을 떠보니, 훗날 대륙을 공포로 떨게 만드는 패왕 항우의 누나, 연희로 빙의해 있었다.그렇게 10년이 넘도록 항우를 업어 키웠다.그랬더니 이 자식이, 동생이 아니라 남자란다.그럼 네가 동생이지, 어떻게 남이니?***“이거 아십니까, 누님?”항우가 처연한 웃음을 지으며 나에게로 다가왔다. 많은 게 함축된 웃음이었다.강렬한 시선과 손 뻗으면 금방이라도 닿을 간격을 두고서 나도 모르게 심장이 뛰었다.“뭐, 뭘?”“내가 많이 참아왔다는 것.”항우가 고개를 숙였다. 숨결이 목덜미에 닿았다.“어제 말했었지요. 이제부터는 저도 제 마음 가는 ...page.kakao.com ​ 구글이 오는 10월부터 인앱결제 적용 범위를 웹툰과 웹소설, 음악 등 콘텐츠로 확대한다. 인앱결제는 소비자가 유료 앱이나 콘텐츠를 구매할 때 구글이 자체개발한 결제시스템을 이용하는 방식을 뜻한다. 지금까지 구글은 게임이 아니라면 인앱결제 대신 자체 결제 시스템을 쓰는 걸 허용했지만, 앞으론 앱 내부에서 결제 시 반드시 구글플레이의 결제 수단만 이용해야 한다.​지난해 9월 구글이 웹툰/음원 및 비게임 분야에도 인앱결제 의무와 30% 수수료 정책을 적용하겠다고 밝히자, 디지털 콘텐츠 사업자들이 거세게 반발했다. 결국 구글은 매출 100만 달러(원화 약 11억 원)이하 개발사를 대상으로 인앱결제 수수료를 기존의 절반인 15%로 낮추는 상생방안을 내놓으며 한발 물러섰다.​이후로 창작자들의 반발과 구글 정책에 제동을 걸려는 국회 움직임이 다시 일어나면서, 구글은 23일 콘텐츠 사업자를 대상으로 매출과 관계없이 인앱결제 수수료를 15%로 인하하는 '구글 플레이 미디어 경험 프로그램을’ 발표했다. 특정 기간 동안 웹툰이나 웹소설, 영상, 오디오 등 디지털 콘텐츠에 대한 수수료를 기존 30%에서 15%로 낮추겠다는 것이다.​콘텐츠 업계는 결제 수단을 강제하는 문제의 본질은 그대로 둔 채 수수료 인하로 상황을 무마하려는 것이라며 반발한다. 국내 앱 마켓 시장의 점유율 70%를 기록한 구글이 시장 지배적 위치를 악용해 결제 수단을 강제하는 것이 핵심인데, 수수료가 높아서 문제라는 식으로 논점을 전환한다는 것이다.기업과 창작자는 거래액의 15%를 수수료로 내야 하니 부담이 크다는 입장이다. 인앱결제 강제 정책으로 인해 결과적으로 창작자가 가져갈 몫은 줄어들고 소비자가 지불할 가격은 높아지기 때문에, 국내 콘텐츠 생태계가 파괴될 수 있다는 지적이 나온다.​대한출판문화협회(이하 출협)는 14일 성명서를 통해 “카카오엔터테인먼트와 네이버 시리즈, 리디북스, 교보문고, 예스24 등 전자책 유통사들을 대상으로 구글 인앱결제가 미칠 영향을 조사한 결과, 최저 20%에서 최고 40%까지의 가격 인상이 불가피한 것으로 나타났다”고 전했다.​출협은 "일부 앱들은 유통을 중지할 수밖에 없으며, 특히 중소형 웹소설·웹툰·전자책 유통사들이 받을 타격은 극심할 것이라고 답했다"고 덧붙였다. 대부분의 플랫폼은 적자 혹은 소폭 흑자 구조에서 벗어나지 못하고 있으므로, 산업 성장이 저해될 수밖에 없다는 우려도 나온다.​구글 인앱결제 수수료 인상으로 출판업계가 대거 전자책 가격을 올릴 경우, 비교적 저렴한 가격이었던 전자책이 종이책 가격을 앞지르는 상황이 벌어질 수도 있다. 문화체육관광부의 ‘도서정가제 적용 등 전자책 대여 관련 정책개발’ 연구에 따르면, 한국의 전자책 가격은 종이책의 약 70~80%에서 책정된다.반면, 미국과 영국은 종이책의 50~60% 정도이다. 국민소득은 우리가 훨씬 더 낮은데, 전자책 가격은 비슷하거나 국내가 더 비싼 상황이다. 구글 플레이 미디어 경험 프로그램이 종료되면, 수수료 인상에 따라 전자책 가격은 더 올라갈 수 있다.​웹툰과 웹소설 생태계 파괴출협은 “한국 전자책 시장은 미국이나 유럽의 '킨들(아마존이 판매하는 전자책 기기)' 중심이 아니라 스마트폰 기반의 시장이다 보니, 구글 인앱결제에 더 크게 영향을 받는다”고 밝혔다. 구글 인앱결제 강제화가 시작되면 최종적으로 파급영향이 창작자에게 미칠 것은 뻔하다. 콘텐츠 가격이 오르면 소비자 부담은 늘어나고, 결국 전체 생태계가 위축될 수밖에 없기 때문이다. 창작자연대가 올린 대통령 청원최근 창작자연대는 ‘출판협회와 플랫폼의 갑질을 막아주세요'라는 국민청원을 게재하고, 3만 8,000명이 넘는 동의를 얻었다. "11년 전 애플 앱스토어에서 인앱결제 의무 기능을 도입한 뒤, 출판사들은 전자책 가격을 더욱 높이려고 하고 있다"며 “한국에서만 전자책 가격을 종이책의 80%로 법으로 고정해 소비자 후생을 하락시키고 전자책의 경쟁력을 떨어뜨리고 있습니다”고 호소했다.​또한, 그들은 “플랫폼들이 작가와 출판사에 45~50%까지 수수료를 부과시키고 애플(현재 시행 중)과 구글(차후 시행 예정)이 플랫폼들에 부과시키는 수수료를 출판사와 작가에게 떠넘기는 것을 정부는 시장이 자율적으로 할 일이라며 선을 긋고 있습니다”며 현 상황을 비판했다.​특히, 열악한 창작환경에서 일하는 대부분의 웹소설, 웹툰 창작자에게 갈 타격이 클 것으로 예상된다. 웹소설은 진입장벽이 낮지만, 공급도 폭발적이라 일부 극소수의 작가를 제외하곤 대부분 최저임금도 건지지 못하는 상황이다. 국가인권위원회가 발표한 '플랫폼 노동 종사자 인권 상황 실태조사 결과'에 따르면, 웹소설 작가들은 하루 평균 9.8시간 일하며 월수입은 약 180만 원이라는 통계가 나왔다.​웹툰도 에이전시가 중간 과정에 끼어들면서, 최근 5~6년 사이에 에이전시가 플랫폼과 간접 계약을 유도하는 구조가 정착했다. 웹툰 작가들은 에이전시가 수수료를 많게는 50%까지 요구하며 작품 계약 시 저작권까지 갈취하는 경우가 있다고 말한다. 구글의 가세로 웹콘텐츠 수익구조가 ‘구글-플랫폼-에이전시-창작자’로 재편되면, 창작자가 최종적으로 가져가는 몫은 그만큼 줄어들 것이다.​웹툰과 웹소설이 다양한 분야의 원천 IP(지식재산권)으로 활용되면서, 그만큼 글로벌시장에서의 가치가 높아지고 있다. 우수한 IP는 다양한 콘텐츠 영역으로 확장될 수 있기 때문이다. 황금알을 낳는 콘텐츠 창작 생태계를 위협하는 변화엔 민감하게 반응할 필요가 있다. 출처 : https://gall.dcinside.com/mgallery/board/view/?id=tgijjdd&no=392833&_rk=tDL&exception_mode=recommend&page=1​간만에 기웃거렸는데 이제 막 시작한 것처럼 보이는 애들이 많더라.​이제 3질친 ㅈ밥이지만 그래도 도움이 되고 싶어 남겨본다.​진짜 기초 중의 기초고 여기 있는 애들은 기성이고 망생이고 다 알 내용임.​​​1. 웹소설은 책으로 읽는게 아니다.​A4용지로 읽는 것도 아님.​한 손에 딱 들어오는 스마트폰으로 읽는 거임.때문에 글자가 다섯 줄 이상만 늘어져도 읽기가 싫어진다.​그냥 상식적으로 지금 이 문단을 PC로 읽고 있다면 그나마 좀 읽기 편하겠지만, 스마트폰으로 이걸 읽고 있다면 이 문단을 읽기가 좆같을 수밖에 없다. 화면 가득히 활자가 주욱 늘어져있는데 이걸 누가 보고 싶겠냐고. 기본적으로 웹소 작가들은 그래도 활자 읽는 걸 좀 좋아하기 때문에 별 불편함을 못 느낄 수도 있는데, 대여점 시절부터 판무를 읽어온 영감님들 아니면 대부분 길게 늘어진 글만 보면 숨이 턱 막혀버리는 인간들도 많다. 솔직히 활자에 익숙한 사람들도 굳이 이걸 선호하진 않음.​근데 이렇게 문장마다 엔터 키를 넣어주면?​훨씬 읽기가 편하지.​그냥 이런 거 신경 안쓰고 써도 잘 나가는 양반들이 있기는 한데,​그런 양반들은 그냥 필력으로 커버치는 거다.​따라서 문서 양식에서 좌우폭 자체를 깎아버리는 걸 추천한다.​더 나아가면, 문피아에 연재할 거면 문피아 양식.카카오에 연재할거면 카카오 양식.자기가 주 연재처로 삼을 곳의 양식에 따라 문서 양식을 맞추면 좋다.​​2. 철학적인 작품을 읽고 싶은 인간은 웹소설을 읽지 않는다.​너는 짜장면 맛집에서 까르보나라를 시켜먹는가?​아니다. 까르보나라에 캐비어를 얹었건, 트러플을 얹었건,​짜장면 집에 오는 사람들은 짜장면을 먹고 싶어서 온 사람들이다.​​웹소설을 쓴다면서 자기의 개똥철학, 작품성을 싣고 싶은 놈들은​짜장면 집에서 까르보나라를 팔겠다는 놈들과 마찬가지다.​물론, 짜장면 집에서 자기가 팔고 싶은 걸 파는데 잘 되는 애들도 있다.​근데 걔들도 보면 짜장면 기본 베이스에 다른 레시피를 요령껏 섞은 거지,​생판 다른 요리를 만들어서 내오는 놈들은 거의 없다.​​짜장면 집에서 다른 요리를 팔고 싶은가?​그럼 일단 짜장면부터 배워라. 짜장면 팔아보면 안다.​이거 시발 의외로 맛있는 짜장면 만들기가 존나 어렵다.​일단 짜장면 레시피부터 마스터해라. 그러면 다른 레시피랑 접목할 방법도 보인다.​그럼 그 때쯤부터 다른 메뉴 올리는 거지, 처음부터 다른 거 팔면 관심도 안 준다.​​​​​3. 필요한 문장만 써라. 특히 초반부에는 더더욱.​상황 설명을 구구절절할 필요가 없다.​일단 좋은 글의 기준부터 바꿔줄 필요가 있는데​우리는 묘사가 세심하고 자세한 글이 좋은 글이라고 배웠다.​​근데 웹소설은 아니다. 사실 문학 쪽에서도 베스트 셀러 감은 못 됨.​예를 들어서, 주인공이 회사에 출근하는 장면을 써보자.​​드드드드드드!침대 옆 책상에서 진동소리가 울렸다. 전 날 걸어놨던 핸드폰의 알람소리다.​나는 천천히 눈을 뜬 다음, 자리에서 일어나 안경을 쓰고서 핸드폰의 시간을 확인했다.​5시 50분. 다소 이른 시간이었지만, 어쩔 수 없다. 출근 시간을 생각하면 지금부터 준비해야했다.​다시 눕고싶은 욕망을 이겨내면서 일단은 화장실로 들어간다. 차가운 물로 세수를 하면, 일단은 머릿 속이 청명해진다.​세수를 한 다음에는 양치. 조금은 개운해진 몸으로 밖에 나오면, 부엌 구석에 놓여있는 냉장고에서 샌드위치 하나를 꺼낸다.​어젯밤 퇴근 길에 사왔던 대만 샌드위치였다. 가격대비 포만감이 괜찮고, 맛도 달달한 것이 아침으로는 아주 그만이다.​​* * *​​드드드드드!​"아오."​핸드폰의 알람소리에 나는 눈을 떴다.​지금 시간은 5시 50분. 다소 이른 시간이었지만, 그럼에도 여유 부릴 시간은 없었다.​곧바로 준비를 마친 나는 집밖으로 나섰다.​​* * *​​전자가 후자보다 글자 수가 훨씬 많다.​근데 진행속도는 후자쪽이 월등히 빠르다. 진행속도 대비 피로도도 당연히 적다.​물론, 아침에 주인공이 일어나고 샌드위치 쳐먹은게 존나게 중요한 사건이면 전자가 맞다.​하지만 대부분의 글은 그렇지 않다.​​헌터물이면 주인공의 그동안 해왔던 노력과 동기, 각성의 계기가 더 중요한 사건이 될 것이고​재벌물이라면 주인공의 사회에서의 위치, 거기서 나오는 주인공의 동기, 재벌이 될 계기.​해당 작품의 완결까지 끌고나갈 핵심 소재, 동기 같은 것이 훨씬 중요한 것들이고​주인공이 세수를 했는지, 아침은 쳐먹었는지는 조금도 중요하지 않다.​​만약 저 장면을 실제로 웹소설에 넣는다면, 저기서 핵심이 되는 포인트는 하나다.​주인공이 아침 5시 50분에 일어나는 놈이라는 것.​그러고도 여유가 없다는 것.​개씹막내라서 그렇건, 좆같은 직장이라 그렇건, 출근 거리가 멀어서 그렇건.​어쨌거나 지금 넉넉하지 못한 삶을 살고 있을 거라는 것.​​그런 암시를 주는게 저 파트의 핵심 포인트고, 따라서 5시 50분에 일어났는데 여유가 없다.​이거 말고는 사실 빼놓더라도 상관없는 문장이다.​​설명이 길어지면?​독자는 오히려 헷갈릴 뿐이다.​필요한 정보는 저거 하나인데, 다른 정보들도 깔려있으니까.​​​​4. 이해가 안되면 웹소설을 더 읽어라.​네가 좋아하는 것들 말고.​그냥 잘 나가는 것들.​'시발 이게 왜이렇게 잘 나가지?'​싶으면 그걸 보면 더 좋다.​네가 알지 못하던 웹소설의 요소가 거기에 담겨있다는 뜻이다.​​물론 잘 나가는 작품인데 읽는 것도 재밌으면 금상첨화다.​아무래도 재미없게 읽는 것보다는 재미있게 읽는 게 더 배우는 게 많으니까.​대신 너무 영향은 받지 않도록 주의해라.​다른 사람 소설 읽다보면 자기도 모르게 그 사람 문체를 따라가게 된다.​그래서 기성들도 연재할 때에는 다른 사람 꺼 잘 안 읽으려고 함.​​​​여기까지인데​진짜 누구나 납득할만한 기본적인 요소들만 적었다고 생각함.​도움이 되었으면 좋겠다. 사람이 간절하면 무엇이든 한다는 것을 운전연수 하면서 느꼈다.친척 오빠에게 공짜로! 차를 받으면서 우리 세자매 나란히 운전연수를 받았다. 셋 중 가장 열등생은 바로 다름아닌 나였다. 동생들 모두 기본 수업 10시간을 했는데​​​난... ​​30시간을 했다! ^.^v​​10시간 수업하니'이제야 좀 브레이크 / 악셀 구별하겠는데!'​그래서 자의로 10시간 더 추가하여 20시간 들었는데, 나중에 쌤이​"이대로 도로에 차 끌고 가면.."​라고 하여 10시간 더 추가했다.​​​그래도 너무 운전이란 것이 이해되지 않는거라. 운전 못하는 것이 너무 분하고 서러워서 매일 유튜브 (미남의 운전교실) 봤다.하루에 3시간씩 운전 동영상 봤던 것 같다.​몇달간 "운전! 운전! 운전!" 하는 날 보며 이제까지 "해야지.." 말로만 했던 것들은 어쩌면 정말 간절한 것이 아니었을지 모른다는 생각이 들었다.​나중에 말할 기회가 있다면 말하겠지만, 난 빼박 (에니어그램 7번 유형)이다.하고 싶은 건 많고, 다 해야 할것 같고, 매일 머리 굴리다가 지쳐서 나가 떨어지는 유형.그래서 항상 내 삶은 분주하고 복잡하고 시끄러웠다.정말 간절하면 '행동'하는 가장 본능적인 모습을 보면서 내가 정말 하고 싶은 일을 드디어 찾고, 꽤 오랫동안 그 일에만 집중하고 있으니 그것은 바로 '글쓰기'.​원래 만화했던 사람이라, '그림을 그리지 않는다고?' 라는 생각이 나를 괴롭혔는데,본질적인 나의 욕구에 귀를 기울여보니 '하고 싶은 이야기를 쓰는 것'이었다.다만, 그 수단이 만화인가, 소설인가 하는거지.이 이야기를 만화로 그렸을 때 가장 빛날것 같다면 만화로 그리면 되는거다.소설이 좋겠다면 소설로.​​​​작년, 한번 인생 고꾸라지고 '돈벌어야지!'라고 생각했더랬다.​그런데, 내가 돈벌수 있는 일이 아무것도 없었다.머리 굴려 생각해보니 그나마 내가 잘하는 건 글쓰는 것이었다. 그렇다고 순문학 쪽은 아니었다. 그때 '웹소설'이라는 장르를 접하게 되었다.​'웹소설'이라고 단순한 것이 아님을 여러 플랫폼 글들을 보면서 알게 되었다.만화도 장르가 수도 없이 많듯 웹소설 역시 그러했다.아직 그 세계를 잘 몰랐기에 홍수처럼 몰려드는 정보들 속에서 무엇을 취해야 할지또 무엇을 갖춰야 할지 전혀 알수가 없었다. 그래도 한때 '순정만화가'를 꿈꿨던 자로서 쓰게되면 장르는 로맨스일것 같은데, 로맨스도 엄청 많이 나누어져 있는거라.​(요즘은 순정만화라고 부르지 않는다 하던데,우리 때는 순정만화였으니 그렇게 쓰겠다.)​그렇게 헤맬때 기적적으로 만나게 된 강의가 있었으니!stella님의 로맨스 작가 수업이었다.​사람이 간절하면 우주를 움직인다는 말은 누군가를 통해 마치 우스꽝스러운 것처럼 되어 버렸지만,사실 난 그게 맞다고 생각한다.정말 간절하게 바라면 빛처럼 돌파구가 생긴다.나에게 웹소설 돌파구는 바로 stella 님의 강의였다.​작년 수업 들을 당시, 익일 돈 들어오는 물류 센터 일하면서 버티고 있었을 때라있는 돈 없는 돈 털어서 내 딴에는 큰맘먹고 stella 님의 오프라인 수업에 갔다.홍대, 어느 스터디 카페에서 있었던 그 수업.정말 그 수업을 통해 웹소설이 뭔지, 로맨스가 뭔지, 또 어떻게 써야 할지에 대해머리가 트이게 되었다. 수업을 듣고 돌아오는 길은 정말..! 새로운 도를 알고 돌아오는 것처럼 머리가 트이고  발걸음이 가벼워 얼른 집에 가서 뭐라도 쓰고 싶었다.수강한 수강생에 한해 코칭도 해주셔서 떨리는 마음을 안고 얼른 다다다- 써서글도 보내봤다. (와, 이 분 성격...!) 감탄할 정도로 꼼꼼한 코칭이 돌아왔다.지금 생각해보면 웹소설이라는 장르를 이해하지 못하고 썼던 글이라 웹소설 이라기 보다는만화 시놉시스 같았다. 그 점을 매우 정확하고 친절하게 첨언을 하여 보내 주셔서나도 모르게 감히(?) ' 나중에 이 분이랑 같이 일할 정도로 급이 되었으면 좋겠다!' 라는소망을 품기도 했다. 아마 수업을 들은 수강생 대부분 그런 생각하지 않았을까 싶다.​그 뒤 몰래몰래 블로그에 가서 엿보다가 글쎄 온라인 vod 수업을 준비중이라고!몇달을 기다렸는지 모른다. 그때는 지금의 회사를 다니기 시작했을때였어서 월급 받아서 통장 하나 만들어서 수업료를 대략 30만원 정도일꺼라 책정하고 매달 5만원씩 돈을 모았나, 그랬다.​정말 사람이 간절하면 안하던 짓을 하고, 또 행동을 한다.(절대 돈 모으는 타입이 못됨 ^.^)​바로 그 수업이​  https://taling.me/vod/view/19121 한 달만에 잘 팔리는 웹소설 작가되기금손 편집자가 알려주는 로맨스 웹소설 필승 법칙taling.me ​이 수업이다. ​혹여 웹소설 중 로맨스를 쓰고 싶으신 분이 있다면 정말 강추 백번을 날린다.작년 오프라인 수업으로 들었던 내용 + 로맨스 글쓰는 방법까지 하나도 버릴 것 없는 강의임.진짜 로맨스 쓰고자 하시는 분들, 나처럼 웹소설에 대해 그 시장에 대해 잘 모르시는 분들은보시면 정말 좋을것 같다. ​이런 분들께 추천!1. 웹소설? 로맨스? 로판? 비엘?? 뭐가 뭔지 하나도 모르겠어요.웹소설이 뭐에요? 라는 근본적인 질문부터 해결하고 싶은 분들.​2. 로맨스 중 나에게 맞는 장르는 뭐지? 플랫폼은? 궁금하신 분들.​3. 글은 쓸거야! ...그런데 .. 어떻게, 뭘 써야돼? 하시는 분들. (내가 이 급)​4. 이제까지 쓰고 있었어. 그런데 더 잘 쓰고 싶어! 하시는 분들​5. 순문학과 웹소설의 차이가 뭐야? 나 원래 순문학 잘 쓰는데, 걍 남자여자 사랑하는거 쓰면 되는거아냐?라는 생각하시는 분들! 이건 절대 위험, 금물!​6. 로맨스 너무 좋아. 진짜 수천 수만개 읽었던것 같아.이번엔 내가 한번 써보고 싶은데? 하는 분들.​7. 만화쪽에 있던 분들, 웹소설 접근 하고 싶어! 하시는 분들.만화와 웹소설은 또 엄청 다릅디다.. 물론 근본은 같을수 있으나 뭔가 좀 많이 다름.순정만화 생각하고 덤벼들면 엄청 삽질합니다... 바로 나처럼 ㅠ.ㅠ​​​​사람들은 웹소설을 과소평가하고 쉽게 여긴다.특히 글 어느 정도 써본 사람들은 충분히 그럴수 있다.나도 그랬으니까.​어떤 장르든 정확한 목표점과 가이드 없이 시작한다면 기나긴 삽질의연속일수도 있다. 물론 기민한 사람들은 나름대로 바로 파악해서 할수 있을지모르겠지만, 나는 잡아줄 무언가가, 누군가가 정말 필요했다.수업을 들은 후 실제로 글을 쓰면서 막상 머리로 생각하는 것과 텍스트로 옮기는 것은또 다른 문제라는 것도 알게 되었다. 요즘은 캐릭터에 너무 약하다는 것을 글 쓰면서 뼈저리게 느끼면서 에니어그램공부하면서 캐릭터 잡는 연습을 하고 있다. 만약 이 수업을 듣지 않았다면, 나는 혼자서 계속 삽질 and 삽질을 하고 있었을 것 같다.​​​​​​​그런데, 아무에게도 말 하지 않고 혼자 강의보며 글쓰고 있다가 이렇게 오랜만에 블로그 글을 올리는 이유는?​​방금 새벽에 자다 깨서 잠깐 블로그 글 훑어 보다가, 이번에 책을 내셨다는 포스팅을 봐서.​7권을 나눔하시겠다는 글에 벌떡 일어나서 이렇게 글을 씀ㅋㅋㅋ짧게 써도 된다 하셨지만, 나의 특기는 100자도 1000자로 늘릴수 있음!아니, 그간 블로그에 글을 하도 안 올렸어서 이 기회를 틈타(?) 수다 떨고 있는 중.​안그래도 요즘 글이 너무 안 풀려서 스트레스 받고 있었는데,뭔가 신의 계시(?)처럼 stella님의 (사인본!)을 꼭 받았으면 좋겠다."넌 앞으로 잘될거야!" 라는 그런 사인처럼 느껴질 것 같다.​​혹시 7명에 들지 못할까봐 손을 부들부들 떨면서 이 글을 쓰고 있는데, ​  ​계속 엉덩이 뚜들겨 달라고 .. 와 진짜 계속 알짱거림.무시하고 쓰려고 했는데, 아예 글도 못쓰게 이렇게 들이밀어서 하는수 없이 수십번 뚜들겨줌.이제 만족했는지 키보드 앞에서 늘어지게 자고 있다.예전에는 헤벌레, 착하기만 하고 멍충미가 돋았는데, 요즘은 둘째의 한이 생긴건가,멜링한테 뭐 챙겨주면 가만히 앉아 째려보고 있고, 마음에 새기고, 나중에는 울부짖음.... 지금은 멜링님이 다른 방에서 자고 있어서 마음놓고 누나에게 애교 떠는 중.​​​​  ...그리고 메이링은.엊그제 녹내장 수술함 ㅠ.ㅠ​생에 대한 의지가 넘치고도 뻗치는지라하루종일 엄~~청 나를 괴롭히더니 (안아달라, 밥달라, 뭐해달라, 아프다 찡얼찡얼)지금은 코를 드렁드렁 고르며 자고 있다. 그래도 팔팔해서 다행이드아.​​​​​​요즘 계속 글 쓰고, 그에 따른 강의 및 자료 등 찾아보고 하느라 블로그에 글 올린지 어언...백만년.회사도 엄청 바빠서 더 못썼네요.​저는 이렇게 글쓰며 살고 있습니당.​생존신고도 겸하여 포스팅 :)​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​https://novel.munpia.com/240910 아카데미에서 살아남기.즐겨하던 게임의 삼류 엑스트라로 빙의했다. 심지어 이미 몰락해서 퇴장한 상태다. 야망은 없고 그냥 졸업장만 따고 싶다. 근데 세상이 그렇게 놔두지를 않는다. [아카데미물, 빙의물, 힐링 생존물]novel.munpia.com 즐겨하던 게임의 삼류 엑스트라로 빙의했다.​심지어 이미 몰락해서 퇴장한 상태다.​​야망은 없고 그냥 졸업장만 따고 싶다.​근데 세상이 그렇게 놔두지를 않는다.연재페이지 소개글​​가볍게 읽을 수 있으면서도 필력은 출중하여 읽는 맛이 있는 웹소설.히로인이고 로맨스고 나발이고 주인공이 강해지는데에만 집중하는 한국적인(?) 소설보다조금 더 라노벨틱한 느낌의 소설을 원한다면 취향에 맞을법한 소설이다.​​​개요는 대충 이렇다."실베니아의 낙제검성" 이라는 학원 판타지 게임의 골수 팬이었던 주인공.어느날 정신을 차리고 보니 그 게임의 초반 악역에게 빙의했다는 사실을 알게된다.빙의된 시점은 게임 주인공을 괴롭히다가 정체를 숨기고 입학한 황녀마저 모독하는 죄를 저질러이름높은 귀족 가문에서의 퇴출 및 기숙사에서의 영구 추방을 당한 직후.하지만 퇴학만은 당하지 않았다는 사실을 깨달은 주인공은게임의 시나리오를 줄줄이 꿰고있는 자신의 장점을 활용할 수 있는 유일한 장소인 학원 내에서어떻게든 졸업장을 딸 때까지 버텨보겠다는 계획을 세우게 된다.명망높은 마법 학교이기에 졸업장을 따낸 것 만으로도 졸업 후의 생활이 보장될 것이기 때문.이런 계획 하에 야생 생활을 시작한 주인공의 생존기와거리를 두고 싶다는 마음과는 달리 꼬여만 가는 시나리오 사이에서 고군분투하는 것이 주된 내용이다.​특히 살아남기라는 타이틀에 걸맞을 정도로 야생 생활을 하는 주인공의 처절한 생존 묘사가 돋보인다.그 외에도 매력적인 히로인들은 물론 다른 캐릭터들의 서사에도 집중하기 때문에 인물관계에 몰입하기가 쉬운 편이고학원 판타지 게임을 원작으로 한다는 설정 때문인지,비슷한 게임을 플레이한 경험이 많다면 자연스레 머리속에 게임 화면이 떠오르는 것만 같은 느낌을 받게되기도 한다.(난 읽는 내내 풍화설월과 섬의궤적이 떠올랐다.)​​​​​​​​​ 초반부 무료문량 구매수​​ 현재 연재분량 구매수​​​꽤 인기몰이를 하고있는 작품이고 무료분량도 많은 편이니읽을거리를 찾고있다면 추천하는 작품이다. ​​👇👇링크 클릭👇👇​https://nefing.com/28228b7 귀찮은 편당 결제 대신 월 9900원으로 모든 웹소설 본다!nefing.com ​♣월 9900원 멤버쉽 하나로 웹소설 다 내꺼!♣​ 월 9900원으로 무제한 웹소설.멤버쉽 하나로 모든 웹소설 보기.가입시 무료이용권 지급.타사대비 저렴한 가격.​ ​#웹소설사이트 #인기웹소설 #웹소설추천 #웹소설멤버쉽 #9900원 #웹소설​​👇👇링크 클릭👇👇​https://nefing.com/28228b7 귀찮은 편당 결제 대신 월 9900원으로 모든 웹소설 본다!nefing.com ​​ ​​​ 안녕하세요 글주인백 입니다!오늘 소개할 글은 네이버 웹소설에 연재되는 [ 리턴 투 플레이어 ] 입니다! ​소설 리턴 투 플레이어는 2020.7.02 일부터 인덱스 작가님에 의해 연재가 되기 시작하였으며 네이버 웹소설 중상위권 차지하고 네이버웹툰화까지 이루어진 작품입니다.​게임은 클리어했지만, 그 끝은 배드엔딩이었다. 인류의 종말. 살아남은 플레이어는 단 한 명. 모든 것이 끝나던 그 순간, 인류 최후의 플레이어는 하나의 메시지를 받게 된다. [싱글 모드를 모두 클리어하여 DLC상점이 오픈됩니다.]​본 소설의 설명글 입니다.잘 이해하시지 못하신 분을 위해 설명 올립니다!​리턴 투 플레이어는 [ 전지적 독자 시점 ]과 비슷하게 세상의 종말로 시작됩니다.물론 과학적인 종말은 당연히 아니구요(그러면 판타지 일리가 없으니까;;)세상이 게임이 되면서 종말합니다.​처음에는 땅에서 고블린이 튀어나오는등 갑툭튀로 급하게 시작되죠. 그러나 주인공인 '김세한'은 현재 2회차 인생을 살고있는 싱글 플레이어 입니다!​본작 프롤로그에 자세하게 나오지만 대충 설명하자면 어떤 방식으로든 살아남은 플레이어 '김세한'. 그러나 그는 게임의 끝에서 배드엔딩을 맞이하게되고, 어떻게든 GM(성좌같은 존재.게임 마스터의 이니셜) 들을 엿먹이겠다며 그동안 모아둔 포인트를 다 때려박아 2회차 인생을 구매합니다.(약간의 과장이 있습니다;;)​그렇게 그는 2회차 인생을 살기 시작합니다! 물론 그는 미래를 알고 있었기에 미친 지략으로 모든 초반 퀘스트를 쉽게 끝내버리는 먼치킨을 보여줍니다.자 이렇게 대충 초반 설정의 정리가 마무리 되었습니다.​물론  '아 이런 식상한 아이디어-' 라고 생각하시는 분들이 있겠지만 일단 보세요. 그러면 아 이런 식상한 아이디.....재밌네? 하고 보시게 될겁니다!​미래를 아는 자신에 의한 변수,혹은 미래를 앎으로서 펼쳐지는 먼치킨 등으로 신박한 스토리를 보여줍니다. 하지만 이곳에서는 그리 엄청난 암전개나먼치킨을 보여주지 않습니다.  그렇기에 이틀에 한번씩 타임킬링으로 좋은 소설이죠!​세상이 멸망했다고는 하지만 약간 단호한 성격인 주인공의 옆에 까불거리는 여러 캐릭터들이 있기에 종말소설 이라기에 엄청 진지하거나 강한 빌런이등장하지 않습니다. 물론 후반에는 많이 등장 하지만요.​리턴 투 플레이어는 화자의 시점이 주인공이 아니기 때문에 세밀한 감정 묘사가 없습니다. 그러나 주인공들의 행동을 알려주는 간단한 문장은그 상황을 알리기 충분합니다.​공포소설 작가들과는 정반대인 필력을 가진것 같은 인덱스 작가님의 작품이죠. 타임킬링을 원하시거나,적당한 밸런스의 소설을 원하시는분들께 추천드립니다!​​ 허니앤파이의 또 다른 이벤트!!허니앤파이에서 연재 중인 메르헨미디어의 라이트노벨 4종 <타임리스 타임>,<빙설몽>,<깨어진 잔으로 건배하라>,<카르페디엠> 을 읽고 리뷰를 작성해주세요!추첨을 통해 메르헨 미디어의 라이트노벨 도서를 발송해드립니다.​응모방법1. 허니앤파이에서 웹소설을 감상한다!2. 자신의 블로그나 페이스북에 리뷰글을 작성한다!3. 작성한 리뷰글 URL을 댓글에 뙇!!!​**리뷰 작성 방법1. 리뷰글 제목에 ‘허니앤파이 웹소설’ 과 ‘작품명’ 필수!!      ex) 허니앤파이 웹소설 타임리스 타임 리뷰2. 작품을 볼 수 있는 1화 URL 링크 필수!!      ex) http://www.honeynpie.com/product/contents/41/view/57이벤트 기간 리뷰 작성 기간 : 2014년 12월 23일 ~ 2015년 01월 23일당첨자 발표 : 2015년 01월 27일상품 발송 : 2015년 01월 29일 상품1등 : <타임리스 타임> 1~7권 + 꿀잼10개 1명2등 : <카르페디엠> 1~3권 + 꿀잼 10개 1명3등 : <용의 꼬리를 문 생쥐> 1~2권 + 꿀잼 10개 1명특별상 : 하늘 담길 바람 각 1권 + 꿀잼10개 3명 한달 동안 진행되는 리뷰이벤트 많은 참여 부탁드립니다!! >.<​​고품격 웹툰 & 웹소설 연재 서비스허니앤파이www.honeynpie.com   ​​​​로맨스 판타지 웹소설 이하론, <악녀의 남주님>카카오 페이지, 리디 북스, 네이버 시리즈 등 / 완결 ​총점｜​ ★★★☆수위｜ ★★(카카페치고 엄청 힘냈다)키워드｜ 로맨스 판타지, 자낮 남주, 대형견 남주, 대공 남주, 흑발 남주, 마법사 남주, 기사 남주, 상처 남주, 요망 남주, 울보 남주, 미인 남주, 무심 여주, 마법사 여주, 능력 여주, 빙의물, 아카데미, 학원물, 힐링물, 성장물, 치유물추천｜ 캐릭터가 개성있는 로판 소설을 찾는 사람, 수위 있는 로판 소설을 찾는 사람, 무심한 여주에게 매달리는 자낮 남주를 좋아하는 사람, 쿨한 여주 좋아하는 사람, 능력 여주 좋아하는 사람, 10대 후반/ 20대 여성 추천 로판​여자 주인공｜ 유니페 마그놀리아남자 주인공｜ 이시드 루크란체​ 여주를 시기하다 남조의 손에 죽는 악녀로 빙의했다.그나마 다행인 건 원작이 진행되기 전 시점으로 빙의했다는 건데문제는 이후에 벌어졌다.​“말했잖아요. 하룻밤 관계는 안 한다고.”​해바라기 순정남이라는 남주의 처음을 가져버렸다.원작 남주랑 엮인다 = 데드 플래그 임을 모르는 사람이 있을까.기억도 잘 안 나고, 하룻밤으로 끝내고 싶은데 그는 아니란다.​“다시 합시다.”“예? 뭘…… 다시 해요?”“유니페가 기억하지 못하는 일 전부.”​농담이죠? 그런 걸 어떻게 다시 해요?카카오 페이지 작품 소개 리뷰​소설 속 악녀에 빙의한 여주.원작 남주의 손에 죽지 않기 위해 아카데미에서 내내 원작 여주를 피해다닌다. 무사히 졸업하는 줄 알았더니 졸업파티에서 하룻밤을 보낸 사람이 원작 서브남주?!로 시작해서 얽히는 유니페(여주)와 이시드(남주)의 사랑이야기... 출처 : 이하론님 트위터(@summeritit)​여주가 정말 무심하다. 무심 여주 좋아해서 재밌게 읽었다. 다만 쿨하고 무심한 것과 쿨병 걸린 것은 사실 한끗 차이인데 조금 아슬아슬했다고 여겨진다. 조금만 삐딱하게 보면 쿨병 걸린 여주라고 생각할 수도 있을 것 같다. ​여주가 원작 집착을 초반에 조금 하는 편이다. 괜히 원작 여주랑 얽혔다가 죽기 싫어서 그러는 거니까 이해는 간다. 그래서 초반에 남주랑 원나잇한 후에도 가볍게 만났다가 헤어질 생각을 한다. 그것 때문에 남주가 여주한테 더 안달복달한다. 난 남주가 안달내는 게 좋아서 재밌게 봤다.​동기인 원작 여주가 해친 것도 없지만 일부러 피해다닌다. 하지만 빙의 버프인지 원작 여주는 유니페에게 호감을 느끼고 계속 다가온다. 이 부분은 다소 개연성이 없어보였다. 그래도 웹소설이니까 용납할 수 있을 정도이다. 솔직히 내가 원작 여주면 울었다. 손절해도 진작 손절했을텐데 자꾸 유니페를 좋아해서 보는 내가 다 미안해졌다...​특히 좋았던 부분은 수위! 카카오페이지인데도 15금을 걸어서 그런 건지 수위가 높다. 내 생각엔 한 17금쯤 되지 않을까 싶다. 내가 이북으로 봐서 그런 걸 수도 있다. 작가님이 씬을 잘 쓰시는 것 같다. 아예 19금을 걸고 내주셨으면 좋겠다. ​그리고 또 흥미로웠던 부분은 마법사 이야기라는 점이다. 남주와 여주가 둘 다 마법사인데 각자의 특성이 있어서 그걸 활용하는 장면들이 좋았다. 다른 로판들과 다른, 신선한 부분이 있어서 몰입해서 봤다. ​다만 여주의 성격이 다소 호불호가 갈릴 수 있다. 어떻게 보면 쿨병 걸리고, 초반에는 원작 집착하느라 남주에게 똥차(?)처럼 군다고 할 수 있다. 원작 집착은 중반을 넘어가고 여주가 자기 마음 자각하면서 사라지기는 한다. 여주 성격도 소설이 진행되면서 점차 주변 사람들을 챙기는 방향으로 변해간다. 여주의 성장이라서 좋았다. ​남주는 자낮집착애교요망남이다. 게다가 울보이다. 요즘 조신울보남주 찾는 사람들이 많은 것 같은데 그 취향을 저격하는 남주 아닐까. 여주의 마음을 얻기 위해 슬픈 척, 힘든 척한다. 귀여워. 심지어 절륜해. 카카오 페이지에서 이런 남주 찾기 힘들다. 솔직히 이 소설에서 성격 제일 마음에 드는 캐릭터는 남주다. 남주가 여주에게 사랑에 빠지는 이유도 나중에 다 설명이 돼서 좋았다. 초반에는 그냥 몸정이 맘정 된 건 줄 알았는데 그건 아니었다. 뭐든지 개연성 있는 게 좋다. 다만 이 남주도 소꿉친구라고 할 수 있는 황태자를 아주 막 대하는데 남주나 여주나 사회생활 잘하는 스타일은 아닌 것 같다. 친구도 딱히 없고 자기들만의 세상에서 살아간다. 그러나 남주는 황제에게 학대받은 기억이 있기 때문에 황태자를 친구로 품지 못하는 이유가 납득은 된다. 다만 마지막에 같은 학대 피해자인 황태자에게 그렇게까지 할 필요가 있을까 싶은 장면이 나온다. 아무래도 황태자 캐릭터에 애정이 들어가지 않았나보다...​문체도 나쁘지 않다. 술술 읽힌다. 소재도 독특하고 캐릭터들도 각기 개성이 있어서 좋았다. 다만 스토리가 완전히 새롭지는 않고, 캐릭터들의 개성이 너무 튀다보니 과도한 부분이 있어서 별점은 3.5점.​​  웹소설 캐릭터 테스트내가 웹소설 속 주인공이 된다면?​웹소설 세계관 안에서 나는 어떤 캐릭터일까?오늘은 웹소설 캐릭터 테스트를 해 보았다.테스트는 심리테스트의 바다, '푸망'에서 할 수 있다.아래의 링크를 통해 테스트를 진행해 보았다.​ 웹소설 캐릭터 테스트내가 웹소설 속 캐릭터가 된다면?poomang.com  테스트는 12문항이다.문항이 짧기 때문에 3분도 안걸렸다.웹소설답게 판타지스러운 상황에 대한 질문들이다. ​모든 선택을 마치고 나면 결과가 나온다.역시 일러스트가 같이 나오는 테스트가 좋다.  이 세계관 최강자, 치명적인 황제황제는 반말을 싫어한다고 했다"자네, 마음속에 야망이 있는가?"​- 인류의 문명을 이끌어 온 건 지성과 야망이라고 생각- 머리를 쓰지 않고선 이 세상에서 살아남을 수 없음   나에게 감정에 호소하는 건 효과가 없음- 완벽주의자 경향   한 가지 일을 처리하기 위해선 오랜 시간 고민이 필요- 야망이 큼- 누군가와 함께 일하기보단 혼자 일하는게 마음 편함- 사람들과 쉽게 친해지는 편은 아님   마음의 벽을 허물어주는 사람을 자주 만나진 못하지만   그런 사람을 만나면 누구보다 얘기를 많이 하는 편- 다른 사람들의 비난에 다소 무감각한 편- 나의 야망을 비현실적이라고 말하는 사람들에게 상처받음 혼자 사색하는 걸 좋아하는 건 알지만 그렇다고 남을 너무 밀어내지는 말게. 당신에게도 타인이 필요해. 야망을 알아봐주고 북돋워 주는 사람이 곁에 있다면 꽤 쓸모 있을 거야. 이 세계관 최강자, 치명적인 황제가 나왔다.치명적인 황제 타입은 야망이 큰 사람이다. 야망을 위해 머리를 쓰며 완벽주의자 경향이 있고, 사람들과 친하게 지내지 못하는 편이다. ​웹소설 속 베프로 '빈틈없는 영혼을 타고난, 천재 명의',웹소설 속 악연으로 '짝사랑만 500번, 비서'가 나왔다. ​테스트 결과로 나올수 있는 유형은 총 8가지다.​1) 취미는 고독, 카리스마 보안관2) 빈틈없는 영혼을 타고난, 천재 명의3) 알고 보면 왕의 첫사랑, 주술사4) 이 세계관 최강자, 치명적인 황제5) 짝사랑만 500번, 비서6) 힘을 숨긴 주인공, 국보급 프로파일러7) 알고보면 2129살, 시간여행자8) 디저트 명문 고등학교, 수석 입학생​일러스트와 같이 나와서 비교적 짧은 문항이지만, 테스트가 조잡(?)해보이지 않는다.주변 사람들에게 테스트를 해보라고 하고,웹소설 속에서도 베프일지, 악연일지 확인해보자.​전생 테스트를 하면 사람들이 전부 다 왕, 공주,...그렇듯이 이 테스트에서도 일개 엑스트라는 없지만,그걸 알면서도 황제가 나와서 좋다ㅋㅋ  이번 테스트를 진행한 푸망(POOMANG)이라는 사이트에서는 각종 심리테스트를 무료로 제공하고 있다.겸사겸사 여러가지 테스트를 하고 리뷰를 올려야겠다.추천추천!​ 심테의 바다, 푸망찾고 싶은 모든 심리테스트들 여기 푸짐하게 모아놨습니다. 테스트 모음집, 푸망(POOMANG). (주의) 심리테스트 개미지옥이 될 수도 있음.poomang.com ​​​​​#테스트 #심리테스트 #심리테스트사이트 #테스트사이트추천#재미있는심리테스트 #푸망 #웹소설캐릭터 #캐릭터테스트#심심할때할만한 #웹소설캐릭터테스트 #베프 #악연​​​ 안녕하세요 작거입니다. 오늘 소개해 드릴 독립출판물은 '타일작 작가의 변명' 입니다.    ​웹 소설 작가의 세계는 어떨까? 궁금증을 가지고 있던 차에 이 책이 입고되어서 읽어봤어요. 작가님은 팔리지 않는 웹 소설 작가라며 자신의 이야기를 들려주는데! 이 이야기가 정말 재미있어요.​   ​ 글 쓰는 사람으로서 공감하는 지점도 많았고요. 작가님이 포기하지 않고 계속 글을 썼으면 좋겠다는 마음이 계속 읽는 내내 들더라고요. ​   ​웹소설에 대해 궁금한 분들, 글쓰는 사람의 이야기가 궁금하다면, 추천합니다. ​​작가의 소개글 ​최근 사회에서 웹소설에 대한 관심이 높아지고 웹소설 작가가 얼마를 벌었다는 이야기도 심심치 않게 들려오고 있습니다.그렇지만 모든 웹소설 작가가 성공하는 것은 아닙니다.몇 개월 동안 열심히 쓴 소설로 치킨 한 마리 값도 벌지 못하는 웹소설 작가도 있습니다.그게 바로 저입니다. 제 글이 왜 많이 팔리지 않았는지 생각하고 반성하며,웹소설을 쓰면서 겪었던 여러 가지 에피소드를 담았습니다.​구매 링크 http://5kmbooks.com/product/detail.html?product_no=1881&cate_no=1&display_group=3 오키로북스주로 독립출판물을 다루는 동네 서점입니다.5kmbooks.com ​​​ 안녕하십니까? GNcom입니다.​네이버가 세계 최대 웹소설 플랫폼인 왓패드(Wattpad)를 인수합니다. 네이버는 약 6억여달러에 왓패드 지분 100%를 인수한다고 합니다. 네이버는 왓패드의 주식 2억 4854만 3779주를 약 6533억원에 취득했습니다.  왓패드는 캐나다의 웹소설 플랫폼 기업입니다. 왓패드는 매월 9000만명 이상의 사용자가 230억분을 사용하는 세계 최대의 웹소설 플랫폼입니다. 특히 '애프터' 등 1500여편의 작품이 출판과 영상물로 제작되었습니다. 왓패드는 영상 사업을 위해 왓패드 스튜디오(Wattpad Studio)를 보유하고 있기도 합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남편까지 속인 웹소설 '택배맨' 사건이 공개됐다. 한유별(가명)이란 작가의 실체는 충격적이었다​25일 SBS '궁금한 이야기Y'에선 웹소설 '택배맨' 사건의 주인공 한유별에 대한 내용이 전파 탔다.​방송에 따르면 한유별은 낮에는 콜센터에서 근무하지만 실은 오랜 기간 웹소설을 쓴 작가라며 주변에 자신을 소개했다. 특히 한유별은 자전적 내용인 웹소설 '택배맨'이 공개된 지 얼마 지나지 않아 지상파 드라마화 결정까지 났다고 알렸다. ​이 덕분에 배우의 꿈을 꾸던 일부 콜센터 동료들은 한유별 덕분에 오디션 기회까지 주어진 것으로 알고 오랫동안 오디션 준비에 매진해왔다.그런데 어느 날 한유별이 돌연 남편과의 이혼, 사기 등을 거론하며 "오디션 보기로 한 것 어려울 것 같다"며 '택배맨' 드라마 오디션 무산 소식을 오디션 준비를 하던 동료들에게 전한 것이다. 한유별은 콜센터에서도 자취를 감췄다고 한다.​'택배맨'이란 웹소설은 한유별의 거짓말이었던 것.​충격적인 건 남편 역시 한유별의 거짓말에 속았다는 점이다. 남편은 한유별이 "집 나간 지 석 달 정도 됐다"고 제작진에 고백했다. ​남편은 한유별의 웹소설 '택배맨'을 믿고 있었던 것뿐 아니라 아내 한유별이 콜센터에서 근무하는 사실조차 모르고 있었다.​또한 한유별은 직장 동료들에게 아이가 심장병을 앓는다거나 남편의 가정폭력에 시달린다고 했는데, 이 역시도 거짓말이었다. 남편은 "처음부터 싹 다 거짓말"이라고 했다. ​포털사이트 담당자는 "'택배맨'은 연재된 적 없다"고 제작진에 공식 확인했다. 한유별이 주장한 필명도 다른 작가의 필명을 도용한 것이었다.​제작진이 어렵게 만난 한유별은 "그만 좀 괴롭혀라. 남편이랑 관계가 너무 안 좋아서 결혼 생활 유지해보려고 한 것"이라며 "유지하려고 버티다 보니까 거짓말이 거짓말이 되고 거짓말이 거짓말이 된 것뿐"이라고 하소연했다.​그러면서 한유별은 "살아보려고 했다. 내가 좀 불쌍해지면 주위 사람들이 조금이라도 도와주지 않을까 했다"고 주장했다.​정신과 전문의는 한유별의 거짓말에 대해 "자기가 어떤 불우한 환경을 딛고 성공한 여류작가로 비쳐지길 바라는 마음이 제일 컸던 것"이라고 분석했다.​마이데일리 = 이승록 기자​ [2018 결산6 - 웹소설] 中 웹소설 플랫폼,​ IP 개발에 적극 참여​​​​인터넷 기술의 발달을 바탕으로 1998년 중국에 처음 웹소설이 등장한지 20년이 지나는 동안, 수많은 우수한 웹소설이 탄생했고 웹소설 플랫폼들은 발전을 거듭해 왔다. ​꽤 오랜 기간 축적된 ​웹소설 IP는 중국 엔터테인먼트산업의 발전 과정에 있어서 매우 중요한 역할을 해왔다. 중국에서 웹소설 IP는 스토리산업의 중심이라고 할 수 있다.지난 2018년 중국 엔터산업계의 분위기가 침체되면서 IP 시장 또한 다소 위축됐지만, 웹소설 플랫폼들은 여전히 장르별 스토리 IP 개발에 힘쓰고 있다.​중국 웹소설 시장 발전 과정 및 지난 2018년의 시장 동향을 플랫폼 중심으로 살펴보자. ​​아이치이문학의 웹소설 IP를 원작으로 한 드라마 <등도연난우수(等到烟暖雨收)>​출처: https://bit.ly/2GvaGoa​​■ 20년간 꾸준히 성장한 중국 웹소설 시장 ​중국 웹소설 시장은 지난 20년간 꾸준히 성장해왔다. 1990년대에 인터넷 기술이 보급되면서 독자층이 점차 형성됐고, 2006년 즈음 여러 기업들이 웹소설산업에 관심을 가지며 발을 들이기 시작했다. 2006년 중원온라인(中文在线)은 웹소설 플랫폼 17K소설왕(17K小说网)을 오픈했고, 2008년에는 iReader(掌阅), 완메이스제(完美世界)의 쭝헝중원왕(纵横中文网) 등 웹소설 플랫폼들이 잇달아 등장해 웹소설 시장의 새로운 경쟁이 시작됐다.    플랫폼의 경쟁이 시작된 이후 2014년 무렵까지 중국 웹소설 시장은 모바일 인터넷의 발전에 힘입어 성장했다. 성다문학(盛大文学), iReader, 쭝헝중원왕, 17K소설왕, 주랑왕(逐浪网)이 당시 웹소설 시장의 주요 플랫폼이었다.   2015년부터는 통합의 움직임이 본격적으로 시작됐다. 2015년 3월 텐센트문학과 성다문학이 합병해 대형 웹소설 플랫폼 웨원그룹(阅文集团)을 출범했다. 2015년 4월에는 알리바바가 수치소설(书旗小说), 타오바오웨두(淘宝阅读), UC수청(UC书城) 등의 사업을 통합해 정식으로 알리문학(阿里文学)을 출범했다.      웨원그룹, 알리문학 (출처: https://bit.ly/2GvaGoa)​​텐센트와 알리바바가 앞서 나가는 가운데 바이두는 바이두문학(百度文学)을 완메이스제에 매각했다. 바이두문학은 인수합병을 통해 몸집을 키워왔으나 바이두의 내부적 상황 및 여러 웹소설 플랫폼의 등장으로 기대만큼의 성과를 내지 못했다. 대신 바이두는 아이치이 산하에 아이치이문학(爱奇艺文学)을 출범했다.    현재 중국 웹소설 시장은 BAT 플랫폼이 주축을 이루고, 소규모 플랫폼들은 통합되기도 하고 특색 있는 신흥강자가 나타나기도 하면서 통합과 재조정이 계속해서 이루어지고 있다.  ​​     ■ 중국 웹소설 시장 향한 우려의 목소리      중국 업계에서는 웹소설산업이 2018년 한계에 다다른 것이 아니냐는 목소리도 나오고 있다. 지난 20년간 중국 웹소설 산업은 고속 성장을 거치며 대량의 우수 콘텐츠를 축적했지만 동시에 여러 문제들을 직면하고 있다.  출처: https://bit.ly/2GvaGoa​첫째는 계속해서 신기술이 개발되면서 더욱 많은 엔터테인먼트 콘텐츠가 등장하고 있다. 이용자의 여가 시간은 한정되어 있는데 인터넷 생방송, 숏클립 등 새로운 형식의 콘텐츠들이 그들을 사로잡아 웹소설산업에 영향을 미치기 때문이다.   둘째는 IP에 대한 자본의 투기다. IP의 가격은 이미 그 가치에 따라 몇십만 위안부터 억대 이상까지도 올라갔다. 하지만 '대형 IP'와 '대중성 있는 스타'의 조합으로 만들어진 드라마들에 대한 대중의 호응은 이전에 비해 줄어들었다. 주요 웹소설 IP가 과도하게 빠른 속도로 소진되어 산업의 위축을 가져왔다. 또한, IP의 가격이 높아지자 일부 플랫폼 및 작가들이 IP를 생산해내기 위해 인기가 많은 유형의 동질화된 콘텐츠를 무분별하게 생산해 다양한 발전을 저해했다.   이와 같은 문제가 누적되면서 2018년은 '대형 IP'와 '스타' 조합에 투자하면 성공한다는 논리를 갖고 있었던 사람들에게 실패를 안겨준 한 해였다. IP를 비싼 값에 구매해 개발하던 도중에 투자가 중단되어 낭패를 보는 경우도 늘었다.    2018년 영상업계 탈세 문제 및 게임 판호 발급 중단 등도 이와 같은 상황에 영향을 미쳤다고 볼 수 있다. 위와 같은 여러 문제를 겪으며 문을 닫는 플랫폼들도 생겨났다.       ■ 中 네티즌 50% 이상 "웹소설 읽는다"   최근 중국 웹소설 시장의 규모는 완만하게 성장하고 있다. 2017년 3월에 집계된 웹소설 이용자는 3억 3,300만 명으로 전체 네티즌의 45.6%를 차지했으며 모바일로 웹소설을 이용하는 네티즌은 3억 400만 명이었다. 2018년 6월에 집계된 데이터에 따르면 웹소설 이용자 규모는 약 4억 600만 명으로 전체 네티즌의 50.6%에 달하는 것으로 나타났다. 그중 모바일로 웹소설을 보는 이용자는 약 3억 8,100만 명으로 모바일 네티즌의 48.3%였다.   2018년 6월까지 집계된 웹소설 작가 규모는 784만 명이며, 웹소설 작품은 1,647만 편에 달했다.    [2017년 12월 – 2018년 6월 웹소설 이용자 규모]   출처: https://bit.ly/2GvaGoa      중국 웹소설 시장의 선두업체인 웨원그룹의 동향을 살펴보면, 2018년 6월 말에 집계된 월간 액티브유저가 2억 1,350만 명이었으며, 730만 명의 작가와 1,070만 편의 작품을 보유해 시장 점유율 1위를 차지했다.   웨원그룹의 2018년 상반기 총 수입은 전년 동기 대비 18.6% 증가한 22억 8,290만 위안이었다. 그중 온라인 독서 사업 분야의 수입이 전년 동기 대비 13.3% 증가한 18억 5,090만 위안이었고, 판권 운영 사업의 수입은 103.6% 증가한 3억 1,700만 위안이었다.  고공행진을 이어가고 있는 웨원그룹에 뒤이어 아이치이문학, 알리문학도 각자의 생태계를 공고히 하고 있으며 롄상문학(连尚文学), 훠싱소설(火星小说) 또한 각 특성을 살린 플랫폼을 운영하고 있다.    ■ 불법 복제, 표절, IP개발, 뉴미디어 웹소설 문제 개선 필요   중국 웹소설 업계에서는 시장의 향후 발전을 위해 다음 네 가지 문제의 개선이 필요하다고 보고 있다. 2019년에도 이를 해결하기 위한 장기적인 노력이 이어질 전망이다.​첫째는 불법 복제 문제다. 해적판은 산업의 초창기부터 현재까지 웹소설산업 발전을 저해하는 거대한 장애물이었다. 아이루이컨설팅(艾瑞咨询)에서 발표한 <중국 범엔터테인먼트 판권 보호 연구보고(中国泛娱乐版权保护研究报告)>에 따르면, 해적판으로 인한 2017년 중국 웹소설 시장의 손실액이 74억 4,000만 위안에 달했다. 이는 시장 규모의 58.3%에 해당한다.     [2014-2017년 중국 웹소설 불법복제 손실액]출처: https://bit.ly/2GvaGoa​둘째는 표절 문제다. 현재 중국 웹소설 시장은 여전히 표절이 근절되지 않아 소송이 끊이지 않고 있다. 원작자는 물론 독자들에게도 심각한 피해를 주는 표절 행위에 대해 각 대형 플랫폼들은 장기적인 관리가 필요하다는 입장이다. 예를 들어 웨원그룹은 웹소설의 정품화를 추진하며 웹소설 지식재산권을 강화하고 보호하는 등 저작권 관리 규범 체계의 구축에 힘쓰고 있다.   셋째는 정식 플랫폼이 아닌 뉴미디어를 통해 전파되는 불건전한 웹소설 문제다. 웨이신 공중계정, 톄바(贴吧) 등을 통해 전파되는 웹소설 중 일부가 전체 시장에 부정적인 영향을 미치고 있다. 정부의 규제에도 불구하고 생산이 끊이지 않는 상황이다.    넷째는 웹소설 IP 개발 방식의 개선이 필요하다. 우수한 IP 작품의 비율을 높이기 위한 웹소설 IP 개발 방식의 개선이 필요하다. 3대 웹소설 플랫폼 웨원그룹, 아이치이문학, 알리문학 모두 이와 같은 맥락의 노력을 하고 있다. 콘텐츠 각색 결정, 발표 및 홍보 등 전 과정에 참여하고 있으며, 엔터테인먼트 상품 개발 과정에도 깊이 관여하고 있다. 전 산업에 걸친 파트너사들과 함께 IP 개발에도 적극적으로 나서고 있다. 이전처럼 과열된 분위기는 아니지만 플랫폼 및 제작사 관계자들은 2019년에도 여전히 IP산업은 지속될 것이고, 장르별 IP 개발이 이루어질 것으로 보고 있다. ​​ ​ 출처 및 저작권자 : 한중콘텐츠연구소 / 글 : 정유진 연구원본 게시물을 인용하거나 복제하는 경우 반드시 출처 및 저작권자를 밝혀주시기 바랍니다. 원문이 있는 번역본인 경우 해당 원문의 출처는 번역본에 기재되어 있으며 임의 삭제를 불허합니다. 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑​ ​*​ ​  연습을 끝낸 미트라는 단장실로 향했다. 계약을 마무리하고 퇴직금을 정산할 요량이다. 땀에 젖은 타이즈 차림에 어깨끈 아래로 드러난 등 근육이 갓 사냥을 끝낸 암사자를 연상시켰다. 호흡은 안정적이었지만, 단장실 문고리를 잡는 순간만큼은 심호흡이 필요했다.​  단장은 기른 수염을 어루만지며 미트라를 바라보았다. 테이블에는 퇴직 일시금과 퇴직수당, 실지급액까지 명료하게 제시된 한 장의 서류가 있다. 미트라가 공연을 마치는 대로 그녀의 통장에 3만 5,114,32달러가 지급된다. 미트라가 사인을 마치자 단장은 포식을 마친 수사자 같은 웃음을 지어 보였다.​  미트라는 단장의 새 애인을 지긋이 바라보았다. 이 새끼 고양이 같은 아이가 이곳을 온전히 빠져나올 수 있을까? 단장은 단원 그 누구에게도 본모습을 보인 적이 없다. 작게는 벨트에 권총을 차고 다닌다든가 동물을 길들일 때나 쓸법한 채찍을 다른 용도로 사용한다는 것, 성적 취향이 확고하다는 것과 발기에 어려움을 겪는다는 것 정도. 미트라는 스물둘이 넘어서야 자기 숙소를 가질 수 있었다. 꾸준히 줄타기를 연습한 덕이었다. 단장은 수시로 애인을 바꾸었는데, 그녀들 중 서커스단에 남은 여자는 미트라 밖에 없었다. 그녀는 더 이상 단장의 새끼고양이가 아니다.​  아이들은 자꾸 줄어들었다. 서커스단의 그 누구도 그것에 관심을 두지 않았다. 미트라는 화물칸에 놓인 드럼통 속에 뭐가 들어있는지 알았다. 아이들이 줄어들수록 드럼통은 늘어났다. 알록달록한 유조선은 큰 항해가 있을 때면 바다에 드럼통을 내다 버렸다. ‘아이들에게 꿈을’ 배에 쓰인 문구다. 미트라는 단장의 ‘사업상 지인’이 어떤 부류인지도 알았다. 그들은 대개 고아원과 이어진 브로커를 말했다.​  단장은 두툼한 손으로 아스테이아의 머리를 쓰다듬었다. 한껏 위축된 얼굴로 미트라를 올려다보는 아스테이아를, 미트라는 외면했다. 자리에서 일어난 미트라는 단장실 문을 나서며 되뇌었다. ‘이곳에 출입한 자 모든 것을 잊을 것.’ 단장의 말이다.​  허기가 몰려왔다. 미트라는 냉장고를 열어 먹을 것을 찾는다. 은퇴를 앞두고 식단을 신경 쓸 리 없었다. 편의점에서 마음에 드는 것들을 내키는 대로 사두었다. 차가운 통조림 하나가 손에 잡혔다. 익숙하게 통조림을 깐 미트라는 둥둥 뜬 채 비릿한 냄새를 풍기는 골뱅이를 보는 순간 참을 수 없는 토기를 느꼈다. 화장실에서 몇 번이나 구역질을 해야 했다. 미트라는 거기서, 아스테이아를 본 것 같았다.​  예고편 : 나는 유라가 서커스단에 오게 된 사연을 듣는다. 유라는 도저히 이해하기 어려운 말을 전한다.​​1편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 2편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 2처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 서커스단을 운영하면서 가장 어려운 점이 뭔 줄 아나? 재주가 쓸만해진...blog.naver.com 3편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 3* 아스테이아는 형태가 없었다. 그것은 내가 동양인을 인식할 수 있는 한계이기도 했다. 어리고 여린 얼굴...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 4처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 연습을 끝낸 미트라는 단장실로 향했다. 계약을 마무리하고 퇴직금을 ...blog.naver.com 5편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 5처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 좀처럼 잠을 잘 수 없었다. 발길은 어느새 미트라의 숙소에 닿았다. 문...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 6 -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * “두 발을 땅에 디딘 채로 날 길 원한다면 단지 길어질 뿐이야.” 목이...blog.naver.com  ​ 큐플릭스 통합 고객센터 / MBTI / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학 #mbti #상담 #심리 #문화 #예술open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ #네이버웹소설 #네이버시리즈 #웹소설​​웹소설은워낙 볼 수 있는 곳이 여러 곳에 많아보시는 분들은 자주 가시는 자신만의 플랫폼이 있으실텐데(결제를 해야하니까요 ㅋㅋㅋㅋ)​전 네이버 시리즈를 주로 봐요. 전 성인이니까 네이버 시리즈완전판을 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ​웹툰은 네이버공식홈페이지에서만 보는 편이에요​야한건 좋아하지만BL과 일본19금 망가는 너무*∞ 싫어서요보고 있으면 내 인격과 영혼이 상하는 느낌...마음이 차가워집니다-_-​​​그러고보면 요즘은 네이버에서 연재되는 웹소설을 보고 있어도15금 19금 표시가 있었던가... 고민하게 됩니다.초딩들도 같이 보고 있다는 걸 기억해야겠고요ㅋㅋㅋ​​네이버웹소설 추천작!​​전 네이버 작가님 중에선#성소작 작가님 좋아해요​다 사이다ㅋㅋㅋ사이다로 통칭될 수 없는 스토리와 감동이 있죱 ㅋㅋㅋㅋ​여성캐릭터가 진취적이고 적극적인 것도 좋아요. #걸크러시 캐릭터 각각 개성도 뚜렷해서 헷갈릴 일도 없고요.동양고전물인 것도 좋아요. #동양풍로판 #궁정로맨스​​시간의 흐름 상'검은, 꽃'이 먼저고'황궁에 핀 꽃은, 미쳤다' 에요.​'검은, 꽃'이'황궁에 핀 꽃은, 미쳤다'의 여주인공 부모님 세대 이야기거든요.​ ​뭐 큰 상관없이 재미있게 읽으실 수 있습니다.나이가 어리신 분도마흔줄에 접어든 저도 유치함없이 재미있게 읽었어요​ ​지금 보니 '황궁에 핀 꽃은, 미쳤다'는 제 1회 웹소설 허니문 로맨스 공모전 대상/트렌스미디어드라마 부문 당선작이었습니다ㅎ​ ​​​현대물인 '내 남편과 결혼해줘' 도 절찬리 연재 중이에요 전 이미 쿠키 구워서 다 봐버림ㅋㅋㅋㅋ​ ​요즘 #회귀물 너무 많아서 질릴 정도지만누구에게나 돌이키고 싶은 순간과돌아가고 싶은 시간이 있는 거니까요.​ ​​모두가 시간을 잡을 수 없는게 공평해서얼마나 다행인지 가끔 생각합니다.​​​네이버 시리즈완전판에 올라와 있는 성소작 작가님 웹소설은 이렇게 4개인데요 ​​연희공략은중국 소설을 성소작 작가님이 각색한 거라서 다음을 기약하였습니다ㅎ중국 소설은 제목만 봐도 떽떽거리는 중국어가 귀에 들리는 듯중국어가 세상에서 아름다운 언어 중 하나로 꼽히거든요영화에서 장쯔이 중국어 들으면 그래서 그렇구나. 이해가 되는데​드라마는 죄다 더빙이어서 그런지 좀 귀가 아픔👉🏻👈🏻​​​​#내남편과결혼해줘 #황궁에핀꽃은미쳤다 #검은꽃​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 웹소설 정식 연재에서 저희가 많은 작품을 진행한 건 아닌데, 이상하게 많이 한 듯한 느낌이 들어요. ^^;  오랫동안 공을 들였던 작품들이 있습니다. 작가님들 이름을 대면 무척 좋아하실 거 같아요. 저희와 함께 했었던 작가님들의 신작이구요, 장르는 하나는 로맨스, 하나는 로판입니다.  네이버 웹소설에서 '로판'이 신설되었는데요, 저희에게는 무척 '로판' 하면 생각나는 작가님이 계시죠? 네, 하야시... 신지은 작가님이 정말 오랜만에 신작을 들고 정식 연재를 준비하고 계세요!  '뱀파이어의 꽃'을 시작으로 저희 테라스북이 네이버 웹소설과 처음 인연을 맺었었는데요, 그게 벌써 몇 년 되었네요. 바로 그 첫 시작을 함께했던 하야시(신지은) 작가님이 네이버 웹소설 정식 연재로 돌아옵니다! 뱀파이어 3부작을 정식 연재와 종이책 출판까지 함께했다는 게 저희 스스로도 믿기지가 않네요.  '뱀파이어 시리즈' 3부작 '뱀파이어의 꽃', '뱀파이어의 키스', '뱀파이어의 별'에 이어서... 이번에는 '마왕'이 등장하는 멋진 로맨스 판타지로 컴백하실 거예요. 뱀파이어 루이와는 또 다른 매력이 있는 루시퍼, 마왕... 이름은 '데미안'입니다. 기억해주세요. 올 여름에 짜잔~ 하고 등장할 거 같습니다.   현재 가제목은 '악마를 탐하다'구요, 로맨스 판타지에 걸맞게 멋진 세계관과 매력적인 캐릭터들이 정식 연재를 기다리며 열심히 다듬어지고 있습니다. '선정성' 부분에서 조금 민감한 부분이 있어서 작가님이 수정을 하시느라 고생을 하신 덕에 이제는 정식 연재를 위한 막바지 단계를 진행하고 계세요. 제일 중요한 제목은 아직 확정은 아니지만 현재는 '악마를 탐하다'라고 알려드려요. 그리고 로판은... 정말 저희도 기대가 되는 게, 삽화를 정말 환상적으로 그릴 수 있다는 거. 생각만 해도 가슴이 뛰네요. 특히 저희 스스로도 알고 있지만, 까다롭기로 소문한 테라스북 눈에 맞춰 삽화가님을 또 선정해야 하는데요, 어떤 분과 또 작업을 하게 될지 많이 기다려주시구요, 기다리기 답답하다 하시는 분들... 추천을 해주세요. 대환영입니다. 이 알림 공지에 비공개 글로 남겨주시면 저희가 미처 알지 못하는 삽화가님과 만날 수 있겠죠?  이 삽화를 보면 어느 작가님인지 아시겠죠? 오랫동안 소식이 없으셔서 기다리셨죠?  정말 코믹하면서도 멋진 대사빨에 심장을 콩콩거리게 하는 마법을 부리시는 시크크님이 정말 오랜 시간 공을 들인 작품으로 컴백하실 거예요.  정말 소재부터 여러 가지로 고생을 한 작품인데요, 웹소설 연재 수위가 허락하는 선에서 최대한 진행해보려고 합니다.  제목은 '아낌없이 프러포즈'입니다. 제목이 정말 로맨틱하죠? 제목이 이토록 로맨스에 적합한데 왜 힘들었나 하실 거예요. 19금을 출간하지 않는 테라스북인데요, '선정성'이 문제가 아니라 사실 '직업적인 문제'... 즉, 웹소설 정식 연재에서 한 번도 나오지 않았던 직업(?) 때문에... 다름 아닌,'조폭'이 나오다 보니... 심사하는 네이버도, 진행하는 저희도, 글을 쓰시는 작가님도.. 정말 애쓰고 공들이고 했던 작품이에요. 절대 조폭을 미화하는 작품이 아닌 로맨스라고 미리 말씀드립니다. 베스트리그에서 잠시 연재를 하셨었는데요, 이미 읽으신 분들은 리메이크가 많이 될 예정이니 새로운 기분으로 봐주시면 더 좋을 거 같습니다. 그렇다고 뼈대가 사라지지는 않아요. 남자 주인공이 흑룡파 보스 마태준인 건 변함이 없습니다. ^^ 네이버 정식 연재에서 많은 분들과 함께할 수 있게 된 만큼 좀 더 책임감도 느끼면서, 정말 관계자분들과 열심히 공들이고 있습니다. 소재가 아무리 예민해도 절대 놓칠 수 없었던 작품이었구요, 감격스럽게 네이버 정식 연재에서 만나보실 수 있습니다. 한참 비축분 준비하고 계시니까요, 역시 멋진 삽화가님 추천 부탁드릴게요.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전생 대성녀의 각성 ~장기를 정화하길 20년, 깨어나니 전설의 대성녀가 되었습니다~転生大聖女の目覚め～瘴気を浄化し続けること二十年、起きたら伝説の大聖女になってました〜https://ncode.syosetu.com/n5296gn/ 転生大聖女の目覚め～瘴気を浄化し続けること二十年、起きたら伝説の大聖女になってました〜異世界転生 日常 女主人公 魔法 大聖女 聖魔法 転生 異世界 ギャグncode.syosetu.com 2021.06.05 기준○ 50화 연재중 (169,357 자)​​■ 개요​​【서적은 6월 2일 발매! 6월 3일부터 수요일 시리우스에서 만화화 시작! 】​​용사파티는 세계를 위협하는 마왕을 쓰러트렸다.​그러나, 마왕이 임종시 세계를 파멸시키는 장기를 해방했다.​​「모두의 노력은 헛되이 하지 않아. 내 생명과 맞바꿔서라도……!」​​모두가 절망하는 가운데, 파티의 일원인 성녀 소피아는 자신의 몸을 희생하여 마왕의 장기를 막는 것에 성공한다.​소피아의 성스러운 마력은 결정화해, 마왕의 장기를 지금도 정화하고 있다.​그녀의 활약으로 전세계의 사람들은 감사하며, 대성녀로 칭송하는 것이었다.​그리고 세월이 흘러, 마왕의 장기를 정화한 대성녀 소피아가 마침내 눈을 뜬다.​눈을 뜬 그녀를 기다리고 있던 것은 20년 후의 세계.​옛 동료가 아저씨가 되어 있거나, 후배가 연상이 되어 있거나 해서 당황하면서도, 소피아는 평화롭게? 된 세계에서 살아간다.​  ​#웹소설 #여주 #전생 #대성녀 성마법 #일상 #개그   ​​태어나 처음으로 안동에 갔습니다. 오래된 기차역과 그 주위에 다정한 간격을 두고 서 있는 아름드리나무들이 가을색으로 물들어 있었습니다. ​​    ​​제가 안동까지 왜 갔느냐, 바로 경상북도콘텐츠진흥원에서 주최한 웹소설 강의 첫날이었기 때문이죠^^ ​​       ​​엘리베이터를 타려고 하는데, 안내문이 붙어 있더라고요. 저는 항상 이런 걸 보면 괜히 더 긴장이 되곤 합니다 ㅎㅎ ​​    ​​너무 일찍 도착한 탓에 혼자 복도에앉아 있었는데, 여전히 긴장 x 200000강의 경력도 벌써 7년이 넘었는데 새로운 분들을 만날 때면 항상 떨려요^^;;​​   ​​빈 강의실에도 한번 들어가 보고...현수막까지 걸어주셨네요^^ ​​   ​​자, 드디어 수강생분들이 오셨습니다. 강의실이 아담해서 더 집중되는 분위기~​​   ​​저녁 6시부터 9시까지 진행된 이날 수업에는 안동에 거주하시는 분들뿐만 아니라, 가까운 영주에서 오신 분도 있고 대구에서 고속버스 타고 오신 분들도 계셨어요. ​​   ​​다들 열의가 정말 대단하시고, 질문이 끝없이 쏟아지는 바람에 5분 정도 늦게 마쳤는데요. ​​   ​​다들 열심히 하시는 모습을 보니 하나라도 더 알려드려야겠단 생각에평소보다 목소리를 높여 목청이 터져라 캑캑... (진짜로 목이 너무 아팠어요 ㅎㅎ)힘차게 수업을 했습니다. ​​     ​​작성한 로그라인을 발표하는 시간. 첫날이라 쑥스럽고 어색해하셨지만 점점 익숙해질 거라 생각해요. ​​    ​​이제 남은 5주 동안 우리 함께 달려보자고요^^수고하셨습니다!! ​​-제리안 :Dream ​   ​혁신초 출신으로 지방 3군 사립대 국제무역학과를 입학​없는 살림이지만 쪼르고 졸라서, 학부시절 캐나다 어학연수 1년을 강행..  ​ ​알바노노, 진정한 대학 캠퍼스 생활 만끽하며, 부모 등골브레이커 역할을 하며​평점 3.1, 토익 630점의 준수한? 성적으로 졸업..​​혁신초시절부터 학습한 여성인권사상을 받들어.. ​남녀평등 및 민주개혁의지가 없는 한남들은 쳐다도 안봄​​비정규직 인턴으로 중소기업 취업.. ​어차피 나라에서 정규직 전환 지시 내려올 예정이니 그리 걱정안함..​문제는 이 중소기업 사장 관상이 이러함.. ​ ​​지금은 마음에 안들지만, 정규직 전환되면 노조 가입해서 응징할 예정~​​퇴근길.. 오전에 듣다만 늬우스 공장 마져들으며.. 나의 보금자리인 전용5평 베네치아 호텔형 임대숙소로 귀가함..​​강성범 아찌 유투브 틀어놓고 룰루랄라 샤워를 하고 나오니​엄마가 반찬 가득가지고 와있음..​​"지지배야 시집 언제 갈래? 너 적금은 계속 넣고 있니??? 결혼 준비는 스스로 해야지.. 엄마아빠 노후 살기도 빠듯해"​엄마의 잔소리..​듣는둥 마는둥하고 엄마 빨리 가라고 문밖으로 밀어냄..​​난 정말 한국의 구시대적인 결혼마인드가 싫음..​저축은 뭐하러 함?? 지금 이렇게 혼자 쓰고 살기도 모자란데? ​난 민주적이고 독립적인 당당한 여성이라구!!!​​잠들기전 애플 랩탑을 켜고 아기다리고 오기다리던 죄동이오빠 연말 토크콘서트 예매함..​ ​이거 10만원쯤이야.. 뭐..  힐링 받는 거에 비하면.. 가성비 짱이지.. 후흣 ^^​​​PM 11시​5평 아늑한 내 방 침대에 몸을 누이니 아늑함이 밀려온다..​내일모레 헬스 개인PT 받는날이니, ​이쁜 나이퀴 탱크탑이랑 아두다스 레깅스 나이버페이로 결제함.. ​트레이너 잘 생김 ㅋㅋㅋ  나 오래 보고 싶다고 해서 피티 30회 추가 카드로 시원하게 긁어줌..​좋아하는 모습 귀여움 쿠쿠쿠..​​​PM 11시50분​ 잠들기 직전인데 깨톡옴..​<미영아 나 결혼해.. 축하해줘~ 예식장은 용궁예식장이야.. 주례는 문어아저씨.. 피아노는 오징어.. 주절주절~~>​혁신초 동창뇬인데 중학교때 강남으로 이사가서 부모버프로 과외받으며 공부 쫌 하더니 욘세대 들어감..​얼굴 하나 반반한 이뇬이 캠퍼스커플로다가 의대생하나 엮어서 8년 사귀고 시집감..​전~혀 부럽지 않고 남자에 의지하며 팔려가는 저 뇬이 참으로 불쌍함..​카톡 차단!​​아무튼오늘도 참 값진 하루 였음.. 이제 꿈나라로~~​꿈에서라도..  우리 대한민국이 다같이 더불어 잘살고 행복하고 민주적인 국가로 발전 하는 모습 보고 싶음..​성군 곰재인 대령통님 그립다아~~~​​----------------------------------------------------​​​​​웹소설이 유행이라고 해서 점심먹고 배뚜들기며 재미로 한번 써봤어요 ㅋㅋㅋ​저런 딸래미 두면 정말 피가 꺼꾸로 솟겠네요 ㅠㅠ [중국 통계 이슈] 中 네티즌 8.29억 명, 교육·공유자동차·웹소설 온라인 이용자 증가   2019년 2월 중국인터넷정보센터(CNNIC)가 발표한 제43차 <중국인터넷발전현황통계보고(中国互联网络发展状况统计报告)>를 바탕으로 중국의 네티즌 규모, 모바일 네티즌 규모, 네티즌 연령대 및 성별 비율, APP 유형별 이용자 규모 등 주요 통계 데이터를 살펴보았다.    ■ 2018년 중국 네티즌 규모 8.29억 명, 모바일 네티즌 8.17억 명   2018년 12월 기준 중국 네티즌 규모는 전년 대비 5,653만 명 증가한 8억 2,900만 명, 인터넷 보급률은 2017년에 비해 3.8% 상승한 59.6%로 집계됐다. 모바일 네티즌 규모는 6,433만 명 증가해 8억 1,700만 명에 달했다. 네티즌 중 핸드폰으로 인터넷을 이용하는 비율은 2017년의 97.5%에서 2018년 98.6%로 높아졌다.    [중국 네티즌 규모 및 인터넷 보급률 변화 추이 (만 명, %)] 출처: https://bit.ly/2KMXsG0   [중국 모바일 네티즌 규모 및 모바일 인터넷 이용률 변화 추이 (만 명, %)] 출처: https://bit.ly/2KMXsG0   ■ 중국 네티즌 연령 및 성별 분포2018년 중국 네티즌 성별 및 연령 구조를 살펴보면, 남성이 52.7%, 여성이 47.3%로 나타나 지난해와 큰 차이가 없었고, 연령대는 전년도와 비교해 약간 변화가 있었다. 10-29세 네티즌 비중은 떨어지고, 30대 네티즌 비율은 2017년과 동일했으며, 40세 이상 네티즌 비율은 높아졌다.    [중국 네티즌 성별 분포] 출처: https://bit.ly/2KMXsG0[중국 네티즌 연령 분포]출처: https://bit.ly/2KMXsG0   ■ 中 네티즌 매주 평균 27.6시간 인터넷 이용   중국 네티즌의 평균 인터넷 이용 시간은 매주 평균 27.6시간으로 2017년에 비해 0.6시간 길어진 것으로 나타났다. 2011년과 비교하면 무려 9시간이 늘어났다.      [중국 네티즌 매주 평균 인터넷 이용 시간] 출처: https://bit.ly/2KMXsG0   ■ 중국 네티즌 이용자 규모가 가장 많이 성장한 APP 유형은?   중국 네티즌들이 주로 이용하는 온라인 APP 순위를 살펴보면, 인스턴트 메시지, 검색엔진, 온라인 뉴스, 온라인동영상, 인터넷쇼핑, 온라인 결제 등이 순위권에 올랐음을 알 수 있다. 전년대비 이용자 규모 성장률이 높은 온라인 APP 유형은 인터넷쇼핑, 웹소설, 음식 배달, 공유자동차, 택시예약, 교육, 재테크 등이었다. [중국 네티즌 온라인 APP 유형별 이용자 규모 변화] 출처: https://bit.ly/2KMXsG0이어서 중국 네티즌들이 주로 이용하는 모바일 온라인 APP을 살펴보면, 위의 온라인 APP 이용자 규모 성장률보다 대체적으로 더 높은 성장률을 보이고 있음을 알 수 있다. 웹소설, 여행 예약, 음식 배달, 교육 관련 모바일 APP 이용자가 특히 높은 성장률을 보였다.   [중국 네티즌 모바일 온라인 APP 유형별 이용자 규모 변화]출처: https://bit.ly/2KMXsG0      출처 및 저작권자 : 한중콘텐츠연구소 / 글 : 정유진 연구원본 게시물을 인용하거나 복제하는 경우 반드시 출처 및 저작권자를 밝혀주시기 바랍니다. 원문이 있는 번역본인 경우 해당 원문의 출처는 번역본에 기재되어 있으며 임의 삭제를 불허합니다. <똑똑똑! 블라이스에서 드디어 리뷰가 도착했습니다!>​​블라이스는 작가님들의 연재 활동을 응원하고 작품 집필이 도움이 되어 드리고자드디어 리뷰 도착 -블라이스-, '드리블 프로젝트'를 진행하고 있습니다.​​웹소설 작가 되기를 꿈꾸는 분들, 출판 계약을 맺지 않은 무료연재 작가님들이시라면블라이스의 '드리블 프로젝트'를 통해 전문 PD의 피드백을 받아보세요!블라이스는 언제나 작가님들을 응원합니다💗  병약한 몸이지만 일단 결심하면무슨 일이 있어도 행동으로 옮기고 마는여주 캐릭터가 돋보이는 작품.​진취적이고 적극적인 여주가굉장히 매력적으로 느껴진다.여행지라는 특별한 장소가 주는설렘 또한 덤으로 느낄 수 있다!​***​“자유다! 자유우우우!!”​올해 스물이 되는 생일을 이제 막 치른‘스무 살의 여고생’ 송가영.​오랫동안 병을 앓아 온 가영에은평범한 학교생활을 해 보는 것이 소원이었다.마지막이 될지 모르는 학교생활을 하기 전,가영은 결심해 왔던 일을 하나씩 실행해 나간다.​“파리 여행을 간다고? 혼자서? 무전여행을?”“응. 고작 3박 4일이야. 그사이에 무슨 일 있겠어. 걱정 마!”​그녀의 고집을 꺾을 수 없었던 가족들은그녀를 보내 주게 되고,파리에 도착하자마자 소매치기를 당해여권과 지갑을 도둑맞게 된다.​“저기요. 혹시 저 좀 도와주실 수 있으세요?한국에서 오신 분 맞죠?”​낯선 사람에 대한 트라우마로공황장애가 있는 하빈은 거절을 하지만,절박해 보이는 그녀를 보며 몰래 도움을 준다.​그러다 두 사람은 가는 곳마다 운명처럼 만나게 되고,패닉 상태에 빠져 있는 하빈에게이번에는 가영이 도움의 손길 내밀게 되는데…​“내가 도와줄게요.”“?”“여행할 동안 내가 동행해 줄게요.”“호의는 감사하지만 됐.”​“또 언제 오게 될지 모르잖아요.이 풍경을 얼마나 더 많이 볼 수 있는지.”​“…….”“이게 마지막이 될 수도 있잖아요?”  운명의 2박 3일, 파리에서 시작된은밀하고 발칙한 첫사랑!​지금 바로 블라이스에서 앤 셜리 작가님의<선생님과 나>를 만나 보세요!​▼ 작품 바로보기 ▼ 선생님과 나운명의 2박 3일, 파리에서 시작된 운명. 선생과 제자, 담임과 학생.. 발칙하고 은밀한 첫사랑! 가장 높은 곳에서 가장 낮은 곳을 지향하는 네 사람의 이야기.bit.ly #웹소설 #인기웹소설 #웹소설추천 #웹소설링크 #웹소설플랫폼 #웹소설무료읽기 #웹소설무료 #무료웹소설 #드리블프로젝트 #신인작가리뷰 #전문가리뷰 #무료작가리뷰 #웹소설작가지원 #블라이스리뷰 #블라이스 #블라이스작가지원 #로맨스작가되는법 #로맨스작가데뷔 #로맨스쓰는법 #로맨스 #로맨스소설 #로설 #현로 #현대로맨스 #현로설 2월 한 달간 KT 멤버십 포인트로 블라이스 유료 웹소설을 읽을 수 있다고?대중교통을 이용하거나 카페에서 친구를 기다리거나 하는 자투리 시간에 저는 요즘 웹소설을 보고 있습니다. 솔직히 책이랑 정말 친하지 않은데, 웹소설 서비스는 다양한 장르의 소설을 손쉽게 즐길 수 있어서 볼거리가 참 많더라구요. 이러한 서비스를 이용하기 위해서는 당연히 비용을 지불해야 합니다. 그런데 2월 한 달간 KT 멤버십 포인트로 유료 서비스를 이용할 수 있는 방법이 있어서 오늘 간단히 소개해 드리려구요.    ​​​​​​먼저 블라이스가 어떤 서비스인지 살펴보면, 기본적으로는 로맨스, 판타지, 무협 등의 다양한 장르의 웹소설을 볼 수 있으며, 소설 집필부터 판매까지 서비스 내에서 한 번에 해결할 수 있어 작가와 독자 모두를 위한 플랫폼입니다. 모바일과 PC의 연동이 가능해 언제 어디서나 소설을 읽고 집필할 수 있습니다.   ​​​​​​매주 수요일에는 인기 작품들을 일부 무료로 볼 수 있는 선물함 이벤트도 진행하고 있으며, KT의 빅데이터 분석 역량과 인공지능(AI) 기술로 이용자 취향에 맞는 작품을 추천해 주는 기능도 있더라구요. AI 추천 기능이 궁금해서 직접 해봤더니 로맨스를 추천해 주네요. 한창 사랑하고 싶은 저를 제대로 분석해 준 것 같습니다. 신기방기.     ​​​​​​블라이스에는 꼭 유료 웹소설만 있는 것이 아닙니다. 무료로 연재되는 작품들도 있어서 부담 없이 볼 수 있기도 해서 좋더라구요. 각 작품별로 별점이나 댓글들을 통해 어느 정도 선택하는 데 있어 도움이 되기도 하고, 전체적인 UI가 깔끔하게 잘 되어 있어서 편했습니다. 로맨스를 추천받아서 찾아보니까 읽고 싶은 작품들이 많이 보이네요.   ​​​​​​한때 글 쓰는 것을 좋아해서 작가를 동경하고 꿈꾸던 시절도 있었는데, 블라이스에서는 작가들의 창작활동을 응원하기 위한 정책으로 창작 지원금을 지급하는 프로그램도 진행하고 있으며,  이번 달 정산 예정 금액이나 실시간 판매, 정산 내역 등의 세밀한 데이터를 한눈에 볼 수 있게 통계를 내주는 시스템까지 갖추고 있어서 글 쓰는 분들에게 좋겠더라구요.    ​​​​​​자, 그럼 이제 본격적으로 KT 멤버십 포인트를 사용해서 블라이스 유료 콘텐츠를 이용하는 방법을 알려드릴게요. 우선 스마트폰에서 KT 멤버십 앱을 실행해서 HOT 카테고리를 내려보면 '기간 한정 10배 혜택'이라는 표기와 함께 인기 웹소설 즐기기 배너가 있는데, 이 배너를 선택해 들어갑니다.   ​​​​​​그리고는 이용권 발급하기를 눌러 쿠폰 번호를 확인하고, 블라이스 회원 가입 후 쿠폰 등록을 해 주면 현금 10,000원에 해당하는 유료 이용권 100개가 충전됩니다. 아이폰의 경우 블라이스 앱에서는 쿠폰 등록이 안되고, 사파리를 통하거나 PC를 활용해 블라이스 웹페이지에서 등록이 가능하다는 점 참고 바랍니다.     ​​​​​​KT 멤버십 포인트로 유료 이용권이 생기니까 좀 든든한 기분이 드네요. 이제 재미있는 웹소설을 골라볼까요? 제목과 표지를 보고 있으니 호기심을 자극하는 작품들이 보이는데, 다행히도 대부분 4-5회 정도는 무료로 제공하고 있어서 작품 선택하기 부담이 덜 하더라구요. 마침 총 105화로 구성된 작품이 있어서 정주행을 시작했습니다.     ​​​​​​다양한 장르의 소설을 작가들이 직접 자신의 작품을 등록하고, 판매하는 웹소설 연재 플랫폼 블라이스는 한번 읽기 시작하면 자신도 모르게 빠져드는 즐거움과 누구나 작가로 도전할 수 있는 매력적인 서비스였는데요, 2월 한 달 동안 KT 멤버십 포인트로 무려 100회 분량의 유료 콘텐츠를 감상할 수 있는 기회를 놓치지 말고 꼭 누려보시길 권해봅니다. 그럼 이만, 모두 모두 행복하세요:)     ​ *제돈으로 알라딘에서 구매했습니다.*​​   콜로소의 인강이 책으로 콜로소에서 이미 강의를 들었습니다. 하지만 책으로 나온다기에 제가 필기한​​것 보다 더 좋을것같아서 구매했습니다. 책 내용은 굉장히 좋습니다. ​​하지만 일부 사람들은 별것 없다고 하는데 그 분들은 뭘 바라고 산건지​​잘 모르겠네요  지금부터 후기 갑니다. ​    웹소설계의 메시 산경작가 창작물을 통해 연이은 대박을 터뜨리는건그리고 자신의 기록을 계속 갱신하는것은​​실로 불가능한 일입니다. 하지만 이 기록을깨고 있는 분이 바로 산경작가죠 이 부분에서​​메시 혹은 레전드라 불리워도 손색이 없을것같습니다. ​​누군가 자신의 방법론에 대해 알려주면모두 흡수하고 찌꺼기는 버리고 남는건​​내 스타일대로 알차게 흡수하면 됩니다. 하지만  간혹 악평이 있는걸 볼때마다 ​​사람마다 시각차이에 대해 다시한번 생각해보는 기회가 되었네요    이렇게 하면 된다 라는건 없습니다. 서울에서 부산을 가려면 휴게소에 들려서 소떡도 먹어야되고 길을 맞게 ​​가야합니다. 고속도로에 제대로 가고 있는지 등에 대해서도 살펴봐야하죠 ​​이 책은 바로 부산으로 가는 방향을 이야기해줍니다.  난 이렇게갔어 니들도 ​​이렇게 가면 좋을거야  이쪽으론 가지마거긴 길바닥이 똥이거든 ​​그렇게 천천히  방법을 알려주고 있습니다. 꽤 괜찮은 책이 아닌 매우 훌륭한 책입니다. ​​콜로소 강의를 텍스트로 보는것이라 처음에는뻔히 아는 내용이겠지 했는데 역시 저는 ​​텍스트가 훨씬 편하네요 ㅎㅎㅎ ​    재미있습니다. 사세요 ​ 실패하지 않는 웹소설 연재의 기술COUPANGcoupa.ng 쿠팡 / 알라딘 같은 가격입니다. 적립 마일리지를 확인하시고 구매하시길바랍니다. ​​12000원입니다.  누군가의 좋은 노하우를 듣는데 있어 절대 아까운​​금액이 아닙니다. 치킨을 먹으면 살이 되고 혈관만 막을 뿐이지만 ​​이 책은 정말 영양가 매우 높은책입니다. ​​웹소설을 쓰시는 분들 혹은 지망하는 분들 모두  읽어보시고 ​​자신만의 방법을 찾으셨으면합니다. ​​​​*파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음*  안녕하세요 북팔입니다! 오늘은 공모전을 준비하고 계시는 분들 께, 도움이 될 만한 유익한 정보를 들고 왔습니다!웹소설 공모전을 도전하고자 하는 분들! 공모전에 관심이 있는 분들이라면 꼭 ! 필수 정독하시길 바랍니다^^웹소설 공모전 필승가이드! 1. 비축분 확보는 성실 연재로 이어진다!2. 공모전 모집요강 속에 답이 있다!3. 소통하는 작가님은 언제나 매력적이다!4. 낙선작, 실망 말고 투고 공모전을 노려라! 이어서 북팔의 빅 이슈가 있죠!  바로 "북팔 판타지 장르소설 공모전" 서막이 열렸습니다!총 상금 3억!  기대가 큽니다!북팔 판타지 장르소설 공모전에 대해 간단히 말씀드리자면,① 입상작 퍼블리싱 및 독점 제한 전면 폐지! (단, 대상작의 경우 완결 후 6개월 단기 독점 계약)② 지원만 해도 실황중계부터 독자 에디터들의 촌철살인 포스팅까지!웹소설 최초 팟캐스트 리뷰 방송으로 작품 홍보!③ 판타지 무협 웹소설 연재 혹은 투고! 어떤 형식이든 북팔에서는 대환영!자세한 내용을 하단의 링크를 클릭하셔서 확인하시기 바랍니다. 북팔 판타지 장르소설 공모전 모집요강 바로가기 ▼http://novel.bookpal.co.kr/contest_notice북팔웹소설북팔,Bookpal,bookpal,로맨스소설,웹소설,책,무료책,성인소설,전자책,ebook!novel.bookpal.co.kr [Naver] '틱톡' 제치고 6,600억 빅딜..카카오와 다른 네이버 M&A,  네이버가 글로벌 웹소설 1위 플랫폼 ‘왓패드’를 6,600억 원에 인수하면서 달라진 경영 전략이 주목받고 있다. / SM엔터테인먼트,  CJ,  CJENM,  스튜디오드래곤,  OTT,  네이버웹툰,  웹소설(서울경제) 김민경 기자 입력 2021. 01. 21. 10:54 주력 사업자들과 지분교환 이어오던 네이버의 역대급 빅딜네이버 색깔 입히기보단 시장 선도자와 동반 파트너십 선호이번에도 '자사주 카드' 꺼내..왓패드 구주주 선택 옵션공격적으로 계열사 늘리는 카카오와 비교..1년 간 27곳 늘어​​[서울경제] 네이버가 글로벌 웹소설 1위 플랫폼 ‘왓패드’를 6,600억 원에 인수하면서 달라진 경영 전략이 주목받고 있다. 네이버는 그동안 경영권 인수보다는 사업 시너지가 예상되는 기업과 전략적 지분 교환이나 소규모 투자로 사업 경쟁력을 강화해왔다. 같은 플랫폼 기업임에도 크고 작은 인수합병(M&A)을 통해 경쟁력을 키워온 카카오(035720)와는 다른 행보였다. 하지만 이번 딜에서는 ‘틱톡’, ‘스포티파이’ 등 글로벌 경쟁자들을 제치고 왓패드를 품에 안았다. ‘콘텐츠 산업의 쌀’이라고 할 수 있는 지적재산권(IP)을 확보해 향후 영상 사업까지 확실한 우위를 점하겠다는 계획으로 풀이된다.​21일 업계에 따르면 네이버의 왓패드 인수는 1999년 창립 한 네이버 역사상 가장 큰 규모의 M&A다. 네이버는 그간 본업인 정보기술(IT) 외 금융, 전사상거래(이커머스), 엔터테인먼트 등 다방면으로 소규모 투자를 집행해 사업을 넓혀왔다. 지난해 음식 배달 업체인 ‘생각대로’ 운영사 인성데이터에 350억 원을 투자하고 인테리어 플랫폼 ‘오늘의집’ 운영사인 버킷플레이스에 글로벌밴처캐피탈(VC)들과 지분 11.33%를 취득했다. 연예기획사 SM엔터테인먼트의 계열회사에도 1,000억 원을 투자했다. 영상 플랫폼 ‘브이라이브(VLIVE)’와 AR 서비스 ‘제페토’ 콘텐츠를 강화하기 위해서다.크린케어 KF94 블랙 대형 식약처인증 개별포장 100매COUPANGc11.kr규모가 큰 거래일 경우 지분 교환을 통해 전략적 파트너로 손을 잡는 전략을 이용했다. 회사를 인수해 네이버의 색깔을 입히기보다는 시장의 주력 플레이어들과 관계를 맺고 동반 성장을 꾀한다는 방식이다. 지난해에는 국내 최대 콘텐츠 미디어 그룹인 CJ와 손을 잡고 CJ대한통운과 3,000억 원 규모(네이버 자사주 104만7,120주), CJ ENM·스튜디오드래곤과는 각각 1,500억 원(52만3,560주) 규모 지분을 맞교환한 것이 대표적이다. CJ 계열사를 통해 네이버웹툰·웹소설의 영상화와 네이버를 통한 CJ계열 콘텐츠 공급 등의 협업을 약속했다. 최근 ENM 계열인 온라인동영상서비스(OTT) 사업자 티빙과 정기구독 결합 상품을 출시하기도 했다. 2017년에는 미래에셋대우와 5,000억 원 규모 지분을 교환하면서 금융 시장에 본격 진출했다. 네이버는 이번 왓패드 인수전에서도 자사주 카드를 꺼내 들었다. 왓패드 구주주의 선택에 따라 현금 6,532억 원을 지불하거나 약 7,000억 원 규모의 네이버 주식을 교부하기로 했다.​네이버의 강력한 경쟁자인 카카오는 지분을 사들여 관계회사로 보유하는 전략을 취해왔다. 네이버와 카카오는 국내 최대의 IT기업이라는 공통점이 있다. 하지만 탄생과 성장 과정은 판이하게 다르다. 카카오는 꾸준히 M&A로 덩치를 키워왔다. 2014년 포털사이트 다음, 2016년 스트리밍 서비스 멜론(로엔엔터테인먼트)을 인수한 것이 대표적이다. 지난해 9월 말 기준 132개의 계열회사를 거느리고 있다. 2019년 한 해 동안 인수한 회사만 27곳으로 대부분 국내 회사다. 업종도 글앤그림미디어·바람픽쳐스·로고스필름 등 방송 프로그램 제작업 회사와 파괴연구소·필연매니지먼트 등 웹 기반 콘텐츠 업종, 케이엠세븐·동고택시 등 택시운송업 관련 회사 등 다양하다. M&A를 통해 기존 회사의 기술과 인력 등 경쟁력을 확보하면서 플랫폼 기업의 부족한 부분을 보완해 나가는 전략을 이어가고 있는 것이다.​네이버는 왓패드 인수에서도 카카오와는 사뭇 다른 모습을 보였다. 왓패드 기존 경영진들과 사업 파트너로서 함께 할 계획이다. 왓패드의 공동창업자인 알렌 라우(Allen Lau)와 이반 웬(Ivan Yuen)은 네이버에 지분을 모두 넘긴 후에도 회사에 남아 네이버웹툰과의 시너지 확대에 힘을 쓰기로 했다. 네이버는 이번 왓패드 인수로 세계 1위 웹툰 ‘네이버웹툰’과 세계 1위 웹소설을 콘텐츠 사업 양대축으로 보유하게 됐다. 왓패드는 네이버가 인터넷 포탈 사이트를 기반으로 이커머스와 콘텐츠 사업에 강점이 있다는 점을 높이 평가한 것으로 전해진다. 왓패드의 글로벌 기반을 활용해 세계적인 콘텐츠 플랫폼 기업으로 거듭날 수 있다고 본 것이다.IB업계의 한 관계자는 “네이버는 지난해부터 해외시장에 밝은 글로벌IB 출신들을 영입해 주관사를 따로 통하지 않고 회사와 시너지를 낼 수 있는 기업들을 직접 물색하고 있다”며 “자금력을 바탕으로 앞으로도 대규모 투자들을 이어갈 것”이라고 말했다.[리릿] 국내생산 KF94 블랙마스크 대형 개별포장COUPANGc11.kr#네이버, #Naver, #왓패드, #카카오, #파트너십, #지분교환, #빅딜, #틱톡, #스포티파이, #정보기술, #IT, #금융, #전사상거래, #이커머스, #엔터테인먼트, #M&A, #SM엔터테인먼트, #CJ, #CJENM, #스튜디오드래곤, #ott, #네이버웹툰, #웹소설, #포털사이트, #스트리밍, #해외시장, 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Q. 안녕하세요! 늘 업로드해주신 웹툰 산업 관련 글들 꼼꼼히 읽으며 도움 받고 있습니다. 저같은 경우는 웹툰PD 보다는 웹툰/웹소설 IP 활용 사업에 관심이 있어 해당직무 위주로 취업을 준비하고 있습니다. 보편적으로 웹소설의 웹툰화 뿐만 아니라 영상, 드라마, 게임 등의 콘텐츠로 활용하는 과정에 참여하고 싶기 때문입니다. 여러 취업 사이트의 모집 공고를 살펴보는데 그중에서 직관적으로 'IP 비즈니스 업무'라고 적힌 것과 달리 '웹툰 국내 유통 담당' 정도로 명시되어있는 직무가 있는걸 보았습니다. 이 일은 단순히 플랫폼사에 작품을 공급하고, 모니터링 하는 업무에 국한되어있는 것인지 아니면 제가 희망하는 IP 활용 사업까지 포괄적으로 맡을 수 있는 것인지 구분이 가지 않아 지원을 해야할지 난감한 상황입니다. 혹시 괜찮다면 웹툰 유통 업무의 구체적인 범위가 어떻게 되는지 알 수 있을까요? 또한, 만약 유통 업무로 지원을 하게 되더라도 작품 리뷰/분석한 내용을 포트폴리오로 제출하는게 웹툰에 대한 관심을 드러내는 목적으로 이득인지도 궁금합니다. 학교, 학과 모두 거리가 멀어 정보를 얻거나 물어볼 곳이 없어 막막했는데 이렇게 질문 받아주시고 정보 공유해주셔서 감사합니다:)​A.  질문이 두 가지군요.1.  웹툰/웹소설(콘텐츠) 판권 유통 업무의 종류와 범위2. 유통 업무 직종 지원시 기획 관련 포토폴리오 제출할 경우 좋은가?​A1. 먼저 웹툰/웹소설 콘텐츠 판권 유통 업무의 경우 PD가 기획 업무와 병행하는 경우도 있지만 특히 규모가 있는 회사일 경우 분리되어 있는 경우가 많습니다. 웹소설 웹툰화나 다른 2차 창작을 통한 OSMU(미디어믹스) 사업의 경우엔 담당 PD가 맡는 경우가 더 많고요. 작품에 대해서 더 잘 알기 때문입니다. 다만 이 경우에도 작품에 대한 소개나 OSMU시의 작품 기획에 대한 체크를 위주로 담당하고 다른 매체와 업체에 대한 컨택과 계약 등은 유통쪽에서 담당하는 경우도 있습니다.작품 유통 담당으로서는 이런 IP 활용 사업에 있어 컨택과 계약, 유통 체크까지는 담당할 수 있어도 그 이상의 업무는 담당 업무의 범위를 넘어간다고 봅니다.제가 생각하기에, 작품  IP   미디어믹스에 대한 전권을 쥐고 기획과 총괄을 하려고 한다면 작품 담당 PD로서 작품에 대해 잘 알면서 동시에 이런 업무로 확장하는 게 나을 수 있다고 생각합니다. ( #제가해봐서아는데... OTL 물론 업무양은 대폭발하게 됩니다. 할 수 있는 가? 라는 능력적인 문제는 둘째쳐도.) ​A2.  유통 업무 직종 지원시 기획 관련 포토폴리오 제출한다는 것은 판매유통을 담당하는 상품(웹툰)에 대해서도 잘 알고 있다는 어필이 됩니다. 때문에 저는 다소 좋을 수 있다고 봅니다만 일정 이상의 어필은 되지 않는다고 생각합니다. 작품을 잘 알기에 판매 유통에 있어 도움이 될 수 있다 정도니까요. 본업무는 얼마나 잘 외부에 어필하고 판매하며 사람들과 잘 영업하여 판매할 수 있는 가이기 때문에 이 본업에 대한 능력이 더 중요합니다.​이상입니다.도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ ​*​ ​​  아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스테이아는 형태가 없었다. 나는 거울처럼 이따금 아스테이아를 바라보았다. 눈을 마주치면 그녀는, 나를 꿰뚫어버리곤 했다.​  나는 벙어리다.​  단장이 아스테이아를 아시아 어디쯤에서 데려온 것처럼, 단장은 나를 남미 어디쯤에서 데려왔다. 인신매매나 납치를 떠올릴 수 있겠지만, 단장은 좋은 사람이었다. 다만, 사양길에 접어든 서커스단을 유지할 방법은 그리 많지 않다는 것을 말해두고 싶다. ​나는 어려서부터 기술을 익혔다. 나와 함께했던 소년들이 절반으로 줄어들고 또 그 절반으로 줄어들 무렵 나는 간단한 마술부터 줄타기, 저글링까지 온갖 기술을 익힐 수 있었다. 열세 살 즈음엔 적게나마 보수도 주어졌다.​  미트라는 줄 타는 여자다. 줄타기를 비롯해 많은 것을 가르쳐준 여자. 합숙소는 그다지 개인적인 공간이라고 할 수 없었으므로, 그녀는 상대를 바꿔가며 섹스를 즐겼다. 그저 만족스러웠다. 보수도 좋았고 유랑은 즐거웠으며 미트라와의 섹스도 좋았다. 하지만 그 모든 것이, 아스테이아를 보는 순간 무너져 내렸다.​  아스테이아는 단장과 같은 방을 썼다. 기술을 익히는 일은 없었다. 아스테이아는 종종 단장실 테라스로 나와 우리가 연습하는 것을 지켜보았다. 눈을 마주칠 때면 그 깊고 검은 눈 속에 고인 슬픔에 야트막한 탄식이 일었다. 그 탄식은 어떤 ‘말’같았다.​  최근엔 단검을 투척하는 기술을 익혔다. 단검은 10m까지 세 바퀴를 회전하며 날아가 꽂힌다. 무회전 투척도 가능하다. 나는 단장의 이마에 단검을 꽂아 넣는 상상을 했다. 물론 상상일 뿐이다. 이곳은 나와 아스테이아의 새로운 터전으로 손색이 없었다. 이런 곳에서 단검을 투척해 단장을 죽일 수는 없다.​  대신 막사에 몇 가지 장치를 해두었다. 막사는 타기 쉬운 천으로 제작되어 있었다. 여섯 개의 기둥과 용마루 하나만 처리한다면, 막사를 무너뜨리는 것은 간단한 일이다. 이미 폭죽용 화약을 기둥과 용마루에 설치해두었으므로 내가 공연을 시작하는 20시쯤이면 모든 일이 끝나있을 터였다.​  우리의 배는 블라디보스토크 항구에서 출발해 부산항에 닿았다. ​  소련이 무너진 뒤 단장이 헐값에 사들인 유조선을 개조한 것이었다. 붉고 푸른 페인트가 율동적으로 거대한 선체를 감싼 모양이다. 갑판에는 대형 천막극장 ‘그랑 샤피또’가 70동의 컨테이너에 나뉘어 실려 있다. 움직이는 마을이다. ​  테크노 음악과 함께 내가 공중을 날고 있었다. 서울행 고속버스에서 본, 우리 서커스단의 광고였다. 공중에서 네 바퀴를 돌아 반대편 그네를 잡는 고난도 동작이 끝나고 하얀 화면에 우리를 후원해준다는 카드사의 마크가 찍힌다. 버스 창가를 바라본다. 아스테이아의 고향일지도 모를 이 나라가 마음에 들었다. 나는 여기서 아스테이아를 구해낼 생각이다.​  내가 18살이 되던 해 우리 서커스단은 상파울루에 간 적이 있다. 나는 그 무렵 한참 주가를 올리고 있었다. 아스테이아와 단장을 제외한 우리 서커스 단원들은 완벽한 허벅지와 복근을 가지고 있었지만, 어째서인지 땅에서 발휘하던 힘을 공중에서는 발휘하지 못했다. 바닥이 없다는 건 그 움직임에 전혀 다른 감각을 요구했다. 나에게 공중그네는 지상보다 편하고 자유로웠다. ​  서커스 공연이 끝나고 단장은 나를 불러들였다. 단장은 덥수룩하게 기른 수염을 쓰다듬으며 만족스러운 눈길로 나를 응시했다. 그는 ‘정말 잘했다.’는 칭찬과 함께 주머니에서 뭔가를 꺼내 보였다. 그것은 가족사진이다.​  나는 떨리는 손으로 사진을 집어 들었다. 어미의 품에 안겨 카메라를 올려다보는 아이와 불안정한 눈빛의 남자가 있다. 여자는 거적 데기 같은 옷을 두른 채로 눈가에 시커먼 멍이 들어있다.​  “네 부모다. 13년 만인가…. 아직 여기 살고 있더구나. 간다고 하면 말리지 않겠다만, 사진과 달라진 것은 없다. 여전히 약을 하고 네 어머니를 패고 있더군. 네 수고를 생각해서 돈을 좀 쥐여주긴 했다만, 며칠이나 갈지…. 네 부모는 너를 팔았지만, 나는 너에게 정당한 수당을 지급하고 온당한 대우를 해주었다. 너는 그럴만한 자격이 있으니까. 우리 같은 일류가 단원을 노예처럼 부릴 수는 없지. 네가 선택하도록 해.” ​  알만한 사진이다. 아버지는 약쟁이였으며, 어머니는 멍청했고 우리 집은 가난했다. 부모는 단지 말을 하지 못한다는 이유로, 돈이 필요하다는 이유로 서커스단에 나를 기꺼이 팔아넘겼으리라. 나는 사진을 뒤집어두고 단장실을 나섰다.​  예고편 : 서커스 단원들을 착취하는 단장은 말도 안되는 궤변을 늘어놓기 시작한다.​2편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 2* 서커스단을 운영하면서 가장 어려운 점이 뭔 줄 아나? 재주가 쓸만해진다 싶으면 단원들이 빠져나간다는 ...blog.naver.com 3편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 3* 아스테이아는 형태가 없었다. 그것은 내가 동양인을 인식할 수 있는 한계이기도 했다. 어리고 여린 얼굴...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 4처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 연습을 끝낸 미트라는 단장실로 향했다. 계약을 마무리하고 퇴직금을 ...blog.naver.com 5편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 5처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 좀처럼 잠을 잘 수 없었다. 발길은 어느새 미트라의 숙소에 닿았다. 문...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 6 -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * “두 발을 땅에 디딘 채로 날 길 원한다면 단지 길어질 뿐이야.” 목이...blog.naver.com  큐플릭스 통합 고객센터 / MBTI / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학 #mbti #상담 #심리 #문화 #예술open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ #데못죽 #데뷔못하면죽는병걸림 #데한민국​​ ​ ​내가...내가 하다하다 1D아이돌을 좋아하게 될 줄 몰랐음2D도 한 번 파본적 없던 내가차원을 2개나 뛰어넘어서텍스트돌에게 이렇게 과몰입하게 될 줄 몰랐다 이겁니다​전체적인 줄거리는시험에 떨어진 4년차 공시생이3년 전의 박문대라는 20살 남자애한테 빙의하면서시스템창의 지시에 따라살기 위해서 데뷔도 하고 상도 타야 되고...우당탕탕 아이돌로 살아가는 소설이다.​​​걍 재밌다는 말은 많이 들어서그런가~ 나중에 함 봐야지~하다가 중간 중간 삽화 넣어야지​이 삽화 보고홀린 듯이 소설에 손댔는데러뷰어(팬덤 이름) 됨...근데 문제는 제 아이돌이 같은 차원에 없어요 엉엉​ 웹소설 초반부에는 서바이벌 프로그램부터 시작해서누가 데뷔하는지 안 나오니까이름은 말 안 하고 글 쓸건데진짜...진짜천재만재 아이돌임애들이 그 정신 나간 서바이벌 프로그램을 견디고 올라와서 그런가(근데 하나 의문 나 원래 서바이벌 프로그램 기빨려서 안 봄) 그리고 작품이 되게 현실고증 쩌는게내가 덕질하면서 본 인간 군상 저 웹소설에 다 나오는 듯 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 사람들 모두 데못죽 봐주세요라고 외치긴 했지만정작 내 돌에게는 추천 못하는 그런 소설...🥲​판소면서 하이퍼 리얼리즘의 매운 맛이 얼얼하게...​하지만 주인공 성격이 고구마 들이미는 순간뻥 차버리면서 앞 길 척척 만들어가는 성격이기 때문에더 재밌는 거 같음내 현생 덕질에서의 답답함을 여기서 누가 알아주고 풀어주고 있어​ ​또 재밌게 볼 수 있는 포인트는작가님이 기획을 넘 잘하심내 아이돌 소속사로 납치하고 싶을 정도로노래,무대,예능,게임 다 기획하는데현실에 있는 기획 그대로 갖다 쓰는 것도 아니고매번 새롭게 기획하셔서위기-극복 구조가 반복되어도 지루함 없이 볼 수 있다​그리고 옷이나 안무 동선, 무대 늘 세세하게 묘사해주셔서 머릿 속에서 대충 콘서트 열림나 벌써 명단 쓰고 사녹 줄 섰다가 사녹 들어간 기분임​ ​그리고 애들마다 서사가...막 덕후 심장 쥐어뜯게 만드는... 귀여워서 이마 치고좋아서 이마 치고슬퍼서 이마 치고걍 이마 박박 쳐​ ​그리고 이 삽화 뜨고 나서 과몰입 더 심해짐걍 듬직한 사람이라고 생각했는데사람 참 좋네라고 생각한게 다 였는데흉부가 기가 막혀 흉부가 기가 막혀​지금 내 현생 잃고 나 혼자 데한민국 빙의하러 가있음사실 어제도 날밤까고 읽다가 꿈에 얘네 나옴근데 기억이 안 남움직이는 유일한 모습이었을건데 기억을 못하면 어떡하냐!!!​ ​아직 한 명 안 떴는데...얼른 떴으면너무 궁금해진짜 너무 궁금해ㅠㅠㅠㅠㅠ​암튼...다들 봐주세요..일단 저는 이걸 몰아서 다 읽어버리고 싶다vs안돼 아껴 아껴 읽어의 중간에서 방황 중​​(+)​ ​이 얼굴로 그렇게 유교보이다 그거지...진짜 갭 미친다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  웹소설 KT멤버십포인트로 즐기자! 블라이스 이용권 사용법웹소설 많이 보시나요?​가만히 있어도 술술 봐지는 동영상 콘텐츠들이 넘치는 요즈음 오히려 상상하면서 정독하면서 읽을 수 있는 재미의 웹소설을 즐기시는 분들은 여전히 많으십니다. 대표적인 웹소설 플랫폼인 블라이스가 KT와 제휴하여 KT 포인트를 이용하여 블라이스 이용권을 저렴하게 구입해서 사용할 수 있다는 사실을 알고 계시나요?   보통은 멤버십 포인트를 사용하면 일반 결재보다 적은 혜택을 받곤 하는데 KT와 블라이스의 제휴로 KT멤버십 포인트 1,000점으로 블라이스 5천 원권을 얻을 수 있습니다. 2월에는 1만 원권이었지만 5천 원권만 해도 충분할 수 있습니다.     자 그럼 블라이스 웹소설 플랫폼을 우선 알아볼까요?​블라이스는 로맨스와 판타지 무협 등의 다양한 장르 소설을 즐길 수 있는 웹소설 서비스입니다. 안드로이드 아이폰 모두를 지원하며, KT의 빅데이터 분석 역량과 인공지능 기술로 이용자의 취향에 맞는 작품을 추천하는 기능이 더해져서 마치 웹소설의 넷플릭스 같은 느낌이 듭니다.    매주 수요일마다 인기 작품을 무료로 볼 수 있는 선물함 이벤트를 진행하고 있기 때문에 유료회원이 아니라도 쉽게 체험을 할 수 있으며, KT멤버십 포인트를 잘 사용하면 유료회원으로도 충분히 즐길 수 있습니다.   정말 다양한 소설들이 있어 좋은데 오래전엔 정말 책 빌림방을 이용하거나 구입해야 했다면 이제는 스마트폰 이나 태블릿만 있으면 어디서나 쉽게 웹소설을 볼 수 있습니다. 더 이상 부피 큰 책을 가지고 다니지 않아도 서점에 갈 시간이 없어도 되겠죠. 또한 모바일과 PC와 100% 연동이 가능하다는 점은 충분히 메이트가 있습니다.  Previous imageNext image   사용하는 방법은 블라이스를 바로 들어가는 것이 아니라 KT멤버십 앱을 먼저 접속합니다.     할인 혜택의 제휴사 할인으로 들어가면 되는데 정말 많은 KT의 제휴사가 있기 때문에 블라이스를 찾는 데 오래 걸리게 되어 검색을 하시는 것이 좋습니다.      이렇게 검색을 한 다음 쿠폰을 구입한 다음 블라이스 앱을 설치하고 블라이스내 My 페이지에서 이용권을 클릭하고 등록을 해주면 됩니다.     블라이스에서는 한눈으로 통계를 볼 수 있는데 이번 달의 정산 예정 금액부터 실시간 판매, 정산 내역 등의 세밀한 데이터를 볼 수 있으며, 무엇보다 AI 추천으로 수많은 작품 중 나에게 맞는 작품을 추천 받을 수 있다는 것이 재미있는 부분입니다. ​ 제휴사 할인 | 글로벌 No1. KT이전 다음 메인 슬라이드 정지 All 영화/공연 외식 베이커리 카페 편의점/마트 쇼핑 테마파크 키즈 여행/교통 레저/생활 통신/미디어 총 1개 의 제휴사 검색되었습니다. 검색 블라이스(웹소설) VIP 웹소설이용권 5천원권 제공 일반 웹소설이용권 5천원권 제공 레이어 닫기 VIP : 웹소설이용권 5천원권 제공 일반: 웹소설이용권 5천원권 제공 멤버십 포인트 차감 월 1회 ▶전 고객 - 블라이스 5천원 이용권 - 포인트 1천점 차감 - 이용횟수: 월 1회 - 해당 혜택은 KT멤버십 App에서만 발급 가능합니다. ※기타 유의사항 - 블라...membership.kt.com   저도 슬슬 판타지의 세계로 빠져봐야 겠네요.​한동안은 동영상 콘텐츠에 익숙해 졌었는데 텍스트로만 읽는 즐거움은 무언가 상상을 하게 되기 때문에 더 즐거운 것이 아닐까요?   언제 어디서나 즐길 수 있는 웹소설 블라이스 이제는 KT포인트로 즐겨보세요.월 1회의 포인트 차감이라지만 1,000포인트로  더 많이 즐길 수 있는 블라이스를 즐겨 보는 것도 좋겠죠.​         ​   ​ KT멤버십! 웹소설 연재플랫폼 블라이스(Blice) 즐기자!KT 고객이라면 누릴 수 있는 KT 멤버십 혜택에는 '영화', '공연', '외식'. '쇼핑', '테마파크' 등 수많은 분야의 제휴업체가 있습니다. 덕분에 보다 경제적인 문화생활을 즐길 수 있는데요. ​오늘 소개드릴 내용은 이처럼 편리한 KT 멤버십의 2월 혜택으로 등장한 웹소설 연재 플랫폼 '블라이스'입니다. 웹소설 작가를 꿈꾸셨던 분들이라면 직접 소설을 연재할 수도 있고, 수많은 '로맨스', '판타지', '무협' 장르의 웹소설을 즐길 수도 있어 이미 웹소설에 관심 있으신 분들이라면 익히 들어보셨을 이름이죠. ​        수많은 웹소설을 감상하고직접 집필할 수 있는 블라이스구글플레이 스토어 또는 앱스토어에서 다운/이용할 수 있는 블라이스(Blice)는 KT의 인공지능 기술력이 접목된 플랫폼으로 고객의 취향을 반영한 작품 추천을 진행하는 특징을 가지고 있습니다. 또한, '판타지', '로맨스' 등 장르의 수많은 작품을 경험할 수 있다는 장점이 있는데요. 그중에는 무료 연재 중인 인기작도 굉장히 많으며 매주 수요일이면 선물함에 인기 유료 작품 이용권이 도착하기에 웹소설을 좋아하시는 분들께는 최적의 플랫폼이 아닐까 싶습니다.    블라이스(Blice)는 PC와 모바일 100% 동일한 환경에서 이용할 수 있다는 점에서 웹소설 집필도 보다 자유로운 환경에서 진행하실 수 있습니다. 위 이미지는 웹소설 집필 환경을 예시로 보여드린 것이지만 저도 현재 연재 계획 중인 작품이 있는데요. 스마트폰으로도 PC와 같은 환경으로 집필할 수 있다는 점은 분명히 매력적인 부분입니다.    로맨틱    판타지    현재 블라이스에 연재 중인 작품의 일부 리스트만 첨부해 봤는데요. 저 같은 경우 무협, 판타지를 좋아하기 때문에 '마왕'과 '달의 미궁'을 빼놓지 않고 보고 있습니다. 이 외에도 너무나도 많은 작품이 존재하기 때문에 직접 접속하셔서 여러 작품들 구경해보시면 좋을 것 같은데요. ​아래 소개 드리는 KT 멤버십 혜택을 통해 타 플랫폼에서 미처 보지 못한 작품들까지 마음껏 감상하시길 바라겠습니다. KT 멤버십으로 즐기자!블라이스(Blice)     KT 멤버십 고객이라면 2월 혜택으로 웹소설 플랫폼 블라이스에서 사용할 수 있는 유료이용권 1만 원(100개)를 멤버십 포인트 1,000점으로 이용할 수 있는데요. 이용방법도 그리 어렵지 않습니다. 먼저 KT 멤버십 앱에 접속하신 후 제휴사 할인에 '블라이스'를 선택하여 '이용권 발급하기'를 통해 쿠폰번호를 받을 수 있는데요.   쿠폰번호를 발급받았다면 블라이스 앱에 접속해 주신 후 위 이미지 순서에 따라 'MY->이용권->등록'순으로 진행해 주시면 끝! 바로 적용된 100개의 블라이스 이용권을 통해 자유롭게 웹소설을 즐겨주시면 되겠습니다. ​과거 타 플랫폼에서 못 봤던 작품들을 이참에 원 없이 보게 될 것 같은데요. 웹소설에 관심 있으신 KT멤버십 고객분들은 2월 혜택 놓치지 마시고 꼭 참여하시길 바라겠습니다. ​감사합니다.    * 웹소설이 대세다* 스마트폰이 대중화되면서 웹소설 시장은 급성장.* 네이버가 웹소설 플랫폼을 구축하면서 폭발적인 성장의 계기 맞이.* 데뷔하기는 쉽지만 살아 남기는 어렵다* 업계에서 이미 자리잡은 기성작가들의 공통점은?  중.고등학교때부터 습작을 했다.* 가장 큰 재능은 글을 쓰고싶은 마음이었다. 이것은 타고난 재능이다. 후천적으로 배울 수 없는 부분이다.* 작가 위에 작가 없고, 작가 아래 작가 없다. 모두가 자기스타일로 자기만의 세계를 그려낸다* 웹소설 대전제는 가독성이다. 무조건 읽기 쉬워야 한다. 문장의 길이가 짧아야 한다. 문단의 길이도 확 줄여야 한다. 이유는? 독자들이 모바일 즉 자신의 휴대폰으로 보기 때문이다.* 한글 프로그램에서 3줄 나오는 문장이 폰으로 보면 6줄이상 나온다​* 웹소설 독자들은호기심에 한번 눌러본 사람들. 시간 때우려는 사람들이라 굉장히 집중력이 떨어진다. 조금 알아보기 힘들고 무슨 소린지 모르겠으면 가차없이 뒤로가기 누른다* 웹소설 독자들은 참을성이 없다. 최대한 읽기 쉽게, 이해하기 쉽게 써야 한다.글로 설명하지 말고 장면을 보여준다라는 느낌으로 써야 한다.​* 연재글은 반드시 다음회가 기대되도록 아슬아슬한 곳에서 끊어야 한다.* 한 회차 분량은 늘 40~45장으로 비슷하게 맞춰야한다.* 드라마에서 주인공이 밥먹는 장면을 길고 세세하게 찍어봤자 시청자 채널 돌아간다.​* 웹소설은 가독성이 굉장이 중요하다. 서술이 아니라 보여주듯 장면으로 풀어주는게 좋다.​* 로맨스의 점유율은 제일 크다* 세상이 점점 살기 힘들어질수록 로맨스의 힘은 빛을 발한다잠깐 시름을 내려놓고 꿈을 꾸게 해 줄수 있는것이 로맨스이기 때문이다​* 최소한 자기가 읽었을때 재미있는 글을 내놓도록 하자* 읽는 사람들을 즐겁게 해주려는 마음을 갖기바란다​​* 로맨스에서는 반드시 모든 사건이 사랑을 위해 벌어져야한다. 전쟁이 터져도, 세계가 멸망해도.* 사람들은 이야기의 결말보다 과정을 중요하게 생각한다.​* 해 아래 새로운것이 없나니 (솔로몬이 3,000년전에 한 말)사람들이 원하는것은 세상에 없었던 전혀 새로운 이야기가 아니다​* 뻔한것 안에서도 어떻게든 새로운 것을 찾아내야 한다. 10개중에 최소한 2~3개는 새로운것을 집어넣어야 한다.​* 스토리가 참신하지 않으면, 설정, 캐릭터에 공을 들여야 한다.* 메시지를 얹는것도 좋다.​* 의사가 등장하는 메디컬 로맨스는 꾸준히 인기있는 소재다.* 요즘은 당찬 여자주인공이 대세다. 똑똑하고 아름답고 현명하고 좋은집안, 좋은직업, 완벽한 스펙, 강하고 당찬 여주를 원한다.* 사랑을 통한 캐릭터의 발전이야말로 로맨스소설이 가져야 할 미덕이다.​* 네이버, 카카오페이지는 19금 작품 안좋아한다.​* 사람들은 잠시라도 행복해지기 위해서 로맨스를 읽는다.* 반응이 독자의 권한이라면 글은 작가인 나의 권한이다.​* 연재를 시작하게 되면 작가로서의 마음고생은 그때부터 시작된다.​* 독자가 작가의 배에 탄 것이다.​* 결말이 마음에 안 들어서 나중에 대폭 수정하는 한이 있어도 끝까지 써야한다.* 여러 출판사에 동시에 보내지는 말것.차근차근 한 곳씩 투고하라​* 유행에 민감해져라.사극로맨스, 판타지로맨스, 현대로맨스​* 시장 자체의 유행도 늘 파악해야 한다* 기본적으로 자기가 쓰고 싶은 글을 잘 쓰면 된다.​* 로맨스는 스토리텔링도 중요하지만 문장의 아름다움도 중요하다​* 글은 원래 늘 안써지고 늘 막히는것이다.* 글이 막혀서 못쓰겠다는건 세상에 없다.* 로맨스 소설에서는 보통 해피엔딩을 권장한다.​* 우리나라에서 가장 큰 시장은 ? 네이버​* 자본주의 나라에선 돈을 쓰는 소비자가 갑이다로맨스 소설은 90% 이상이 여성 독자다.* 지갑을 열어 적극적으로 웹소설을 봐주는 여성들이 원하는대로 시장이 따라갈수 밖에 없다.​* 작가들은 보통 자존감이 강하고 자존심이 센 성향의 사람들이다.​* 알면 알수록 일반소설보다 치밀한 전략과 전술이 필요한 분야가 웹소설이다.* 누구나 자기 작품을 챌린지리그에 올릴 순 있다.​* 웹소설을 읽는동안 만큼은 현실에서 만나기어려운 돈 많고, 똑똑하고 나한테 미쳐있는 초절정 섹시남 주인공을 만나고 싶어한다.​* 앞으로 뜰 트렌드를 찾는것이 트렌디 소설 기획의 핵심이다.예) 건강한 근육질의 팔뚝에 꽉끼는 하얀 요리사복을 입은 섹시남.​* 속전속결로 성공이냐 실패냐가 결정되는 웹소설의 특성상 5회차까지의 내용이 정말 중요하다.* 연재가 결정되면 일러스트 작가를 결정해야 한다.* 일러스트는 주인공 캐릭터만큼 중요하다.​* 어떤 이야기든 악역은 필요하다.주인공의 사랑과 미래를 가로막는 방해자가 있어야 스토리가 만들어진다.* 드라마, 영화의 악역들은 캐릭터가 세다.​* 로맨스 소설은 마음의 위안을 얻기 위해 보는 소설이다.* 로맨스라 쓰고 미스터리로 읽히는 소설은 쓰지 마라​* 작가는 결국 원고로 말해야 한다.​* 웹소설 시장은 어마어마한 소통의 장이다.* 웹소설의 쌍방향을 최대한 이용하자.* 독자층이 가장 두터운 장르는 로맨스* 로맨스와 무협 카테고리는 고정팬이 탄탄하다.​* 스토리 산업에서 가장 큰 영화계는 멜로영화보다는 미스터리 & 스릴러 영화가 훨씬 많다.​* 매회 긴장감을 고조시키다가 엔딩을 쫄깃하게 끝내는것이 웹소설 연재기법의 핵심이다.* 결국은 독자들이 좋아할만한 작품을 써야 한다* 젖과 꿀이 흐르는 로맨스판에서 꽃놀이를 즐긴다.* 초보작가는 단편소설을 써볼것을 강력 권고한다,* A4용지 10~20 페이지 안팎의 단편 소설은 서툴더라도 완성은 어렵지 않다.​* 캐릭터를 잡는방법웹소설은 입체적인 캐릭터가 좋다. 신인작가는 입체적인 캐릭터 드러내기 어려우니 극단적으로 캐릭터를 설정해준다.​* 웹소설의 남자주인공은 성격이 복잡해서는 안된다. 우유부단하면 끝장이다* 웹소설에서 벌어지는 사건들은 전개가 드라마틱해야 한다. 신경숙처럼 내면의 깊이를 탐험하는 스토리는 안된다. 하루키처럼 철학적이고 사색적인 사건은 안된다.* 사건이 은근하게 시작되면 안된다. 처음부터 독자들의 눈을 사로잡는 인상적인 사건으로 이야기를 시작해야 한다.​* 머리를 스치고 지나가는 소재들은 모조리 메모한다.* 작가 일을 하려면 부지런히 작품을 이어나가기 위해서 소재 고갈은 무슨일이 있어도 피해야 한다.* 제일 쓰고 싶은 소재가 떠오른다. 그놈을 잡으면 된다.​* 네이버 웹소설은 폭력과 선정성에 대한 기준이 매우 엄격하다. 15세 관람가 수준으로 써야 된다.​* 미스터리 장르에서는 긴장감이 생명이다. 호흡이 중요하다* 긴장감이 알파요, 오메가인 미스터리 장르* 미스터리 장르의 소설은 사건이 인상적일수록 좋다.1화에 등장하는 첫번째 사건은 한 눈에 확 들어와야 한다.* 웹소설에서 1화의 중요성은 나머지 회차를 다 합친것만큼 크다* 1화를 읽어보고 재미가 없다고 느낀 독자는 그 소설을 읽어볼 확률은 1%도 안된다.​* 2화는 없다. 1화에서 승부가 끝난다.* 1화는 영리하게 써야한다. 2화를 안 읽고는 배길수 없게 기대감과 호기심을 최대한 증폭시켜서.​* 매회차 안에서 완결성 있는 기승전결의 구조가 꼭 필요하다.​* 한 회차는 전 회차에서 뚝 끊긴 긴장의 정점에서 시작한다.* 정점에서 시작해서 새로운 이야기의 흐름을 시작한 뒤 정점으로 밀어 올린다.* 밀어올려 독자들의 궁금증과 기대감이 최고조로 고조된 지점에서 냉혹하게 끝낸다.이것을 절단신공이라 부른다.​* 종이책은 새로운 인물, 중요한 인물의 등장은 챕터의 시작이다.* 웹소설은 새로운인물, 중요한 인물의 등장은 챕터의 끝이다.​* 절단신공에 서툰 작가들대화중에 회차를 끝내는것도 한가지 방법이다.다음에 이어질 대화를 궁금하게 만드는 것이다.이것은 일종의 반칙이다​* 남녀주인공 사이의 대화 중간에 회차가 뚝 끊긴다. 친절한 엔딩보다 훨씬 더 나은 엔딩이다​* 절단신공을 극대화하기 위해서는 작가의 말을 인용하는 방법도 있다.예) "설명은 다음화에."​* 명심하라. 엔딩에 있어서만큼은 친절해지지마라​* 공포&미스터리 장르는 기발한 아이디어가 관록을 이기기 쉬운 장르다​* 기획서/시놉시스 쓰기일종의 지도, 나침반이다.창작이라는 모험을 떠나면서 지도와 나침반 정도는 챙겨야하지 않겠는가?​* 잘 읽히고 재미있으면 최고다.​*기획서는 정해진 형식이 없다.​* 순 문학은 글이면서 동시에 학문이다. 學이 괜히 들어가는게 아니다* 모든 체험은 글쓰기의 무기다* 환타지는 환상이니 자유롭게 쓸수 있다. 이게 더 어렵다.​* 가독성이란 읽기 쉬운 특성이다. 웹소설은 내용면에서나 형태면에서나 무조건 읽기 쉬워야한다.*가독성과 빠른 진행을 위해 웹소설에는 유독 대사가 많다.* 긴 서사보다는 대사위주로 문장은 되도록 짧고 간결해야 한다.* 소설이 어렵고 지루하면 스트레스가 쌓인다. ​* 킬링 타임용흔들리는 버스, 지하철, 출퇴근길의 빽빽한 인파속에서 그 시간을 즐겁게 보내기 위해 웹소설을 읽고 있다.​* 웹소설은 되도록 밝고 가볍고 쉬운 내용이어야 한다.​* 판타지 장르의 생명력은 상상력이다.* 소설 자체가 상상에 의한 글인데 판타지는 거기서도 한술 더 뜬다* 서양의 판타지 소설은 대개 중세 유럽을 배경으로 한다.< 반지의 제왕>, <얼음과 불의 노래>* 주인공 중심으로 사건이 흘러가는게 가독성이 압도적으로 좋다.​* 이야기의 진행은 무조건 주인공 중심이다.모든 사건은 주인공이 있을 때 그 주변에서 일어냐야 하며 해결도 마찬가지다.​* 캐릭터를 우리말로 번역하면 작품속에 등장하는 인물, 그 인물이 가진 독특한 개성과 이미지를 뜻한다.* 소재에 따라 인물이 사건을 겪고 움직인다. ​* 개연성을 제일 간단하게 설명하자면 앞뒤가 맞는것이라고 할수 있다.​* 가장 강력한 무기는 재미다.​* 며칠 기다리면 비공개 풀리는데 당장봐야 직성이 풀리는 사람들은 돈을 지불하고 읽는다.* 개중에는 작가를 후원하는 개념에서 미리보기를 하는 고마운 독자들도 있다.* 기본 원고료를 지급하는 네이버.* 무료로 볼 수 있는 내용을 굳이 돈을 내고 보면 네이버는 이익이고, 작가에게도 수익이 돌아간다.* 최대한 유료결제를 유도하는게 그것도 되도록이면 비용이 아깝지 않도록 하는게 모두에게 좋다.​* 호기심을 유발해야 한다궁금하지도 않은데 굳이 다음 내용을 보려는 사람은 없다.​* 유료에 대한 최소한의 개념을 지켜야 한다9,000원내고 영화봤는데 아무리 재미있어도 상영시간이 30분에 그친다면 뭔가 도둑맞은 기분이 든다글도 마찬가지다. 분량이 적으면 독자에게 실망감을 준다* 네이버에서 정한 기준인 A4 7장 정도지만 풍족한 분량은 독자의 만족감과 직결된다.​* 네이버 웹소설에서는 챌린지리그라는 게시판이 있어서 누구나 글을 올릴 수 있다.* 챌린지 리그에 올라오는 작품수는 5,000개가 넘는다.​* 계약서를 쓴 순간부터 연재는 법과 규칙에 의해 강제성을 띠게된다.* 웹소설 작가는 몇 달마다 한 번씩 계약을 갱신해야 하는 계약직이다.​* 소설을 쓰는 사람들 대부분은 평소에 책 읽는 걸 좋아한다.많이 읽다보니 이야기를 쓰고 싶다는 생각을 하게 되는 것이다.​* 글쓰기라는것은 누군가에게 배울 수 있는 성질의 것이 아니다.​* 제일 먼저 어떤 소재 혹은 영감을 찾는다* 두루뭉술하게 형체가 흐릿한 첫 작업을 가장 중요하게 생각한다.* 어찌어찌 스스로가 몰입할 수 있을만한 소재를 잡고 밑그림을 분명하게 잡는다​* 처음과 끝이야기의 첫 시작과 완결시의 끝 부분을 한번 그려본다. 소설쓰기의 절반이상은 끝났다고 보면된다.​* 소설을 볼때 이야기의 소재와 캐릭터를 가장 중요하게 생각한다.* 소재와 캐릭터가 가장 많은 흥미와 상상력을 자극한다.* 소설의 몰입도와 흥미를 자극하는 요소중에 제일 중요한것이 캐릭터다.​* 평범하거나 특색없는 캐릭터는 자주 등장 시키지 않는다이럴때는 색깔이 분명한 캐릭터와 함께 등장시킨다.​* 캐릭터의 특징을 잡아주는법외형적인 모습을 잡아준다(캐릭터의 간단한 이미지 잡기)캐릭터의 분위기를 잡아준다 (기품있는 행동...)* 캐릭터가 생명을 가지기 위해서는 대사와 표정, 행동이 매우 중요하다.* 캐릭터를 입체화시켜놓고 소설을 편안하게 쓴다외형적인 묘사, 분위기, 대사, 표정, 소소한 행동들을 곁들인다​* 이야기를 계속해서 긴장감있게 몰아치면 보는 사람을 그만큼 경직시킨다긴장의 강도를 조절할줄 알아야 한다(완급조절)​* 캐릭터가 가지고 있는 매력으로 풀어나가면 상당히 쉽게 풀린다.배우 유해진씨, 오달수씨 스타일의 연기를 말한다. 극의 긴장감이나 몰입도를 방해하지 않으면서 분위기가 상당히 부드러워진다.소설을 쓸때도 똑같다.​* 완급조절을 통해 이야기의 긴장감을 자유자재로 조절해 나가는것이 완성도를 높이는데 꼭 필요하다.​*가독성 : 문자, 기호, 도형이 얼마나 쉽게 읽히는가 하는 능률의 정도글의 배열이나 구성이 얼마나 읽기 편하게 완성되어 있는가?​* 글이 한 덩어리처럼 크게 나와 있으면 독자들은 한번에 소화하기 어렵다.​* 가독성 작업은 글을 읽는 사람이 조금이라도 소화하기 쉽도록 작게 썰어주는 일이다.​  ​​​​ 웹소설 캐릭터 테스트 웹소설 캐릭터 테스트 | 심테의 바다, 푸망웹소설 캐릭터 테스트poomang.com 오랜만에 테스트 결과 공유합니다! ​푸망에서 웹소설 테스트 나왔다길래 카톡 보고 했었는데 나중에 올리네요ㅋㅋᕕ( ᐛ )ᕗ💐  저 블태기 왔는가 싶어요 sns 운영도 열심히 해야할 것 같아요큐큐.. 저 아직 살아있습니다ㅜㅜ아직 남아계신 이웃님들 반가워요🥺❤​다음에 되면 카페 글도 올리도록 하겠어요! 저 언젠간 공부 블로그로 변질(?) 될 수도 있습니다..! (과연) 히히, 그래도 이웃님들 애정합니다😉 ​ 제 테스트 결과ㅋㅋ솔직히 치명적인 황제라 나와서 기분 좋았습니다,,😉❤    황제는 반말을 싫어한다고 했다 옆에서 남자애가 뭐하냐고 하길래 오랜만에 블로그 썸네일 만드는 중이라고 했어요 ​근데 글자 보고 어머님은 짜장면이 싫다고 하셨어 이런 것 같은데 잘못 들었나 싶어요🤔    제가 웹소설 캐릭터라면 이런 느낌이라고 나오는군요😎✨ ​야망이 큰 건 당근 인정이요ᏊꈍꈊꈍᏊ다른 사람들의 비난에 무감각한 편이긴 해요 내 갈 길 가는데 왜 참견인가 싶을 때도 있고요 ​제대로 된 피드백 같으면 필요한 건 들을 순 있어도 편견과 비난이 일쑤라면 차라리 제가 맞다고 판단되는 쪽을 우선시하여 제 분야에 집중한다?   킹정이죠😉 비현실적일 정도의 꿈이라고 볼 수돈 있겠는데, 그래도 ​계속 알아보고 방법을 구축하고 정 진짜 안될 것 같으면 다른 길도 보는? 느낌 분야 쪽에선 최대한 좋은 선택을 하고 싶달까요 사실 아무말 대잔치에요•'-'•)و✧ ​ 제 테스트 선택지Previous imageNext image Q2. 헐, 내가 웹소설 꿈을 꾸고 있나보다! ㅋㅋㅋㅋ아싸 이 느낌일 것 같아서  후자로 선택했습니다😉🌼 ​Q4. 사랑하는 사람과 함께하기 ​같이 죽는다는 말이면 전자X 후자가 나음 하지만 살아서 같이거나 아니면 내가 귀신 되어서 관전을 한다거나 하면 전자 ​가능하면 사랑하는 사람이 행복한 것도 좋지만 내가 살아있는 채로 옆에서 상호작용하면서 나 때문에 행복하고 슬프고 기쁘고 그랬으면 좋겠다는 생각이다ㅋㅋ ​할 수 있음 놀랍고 행복하게 해주고 ​  Q11. 역시 주인공은 잘 죽지 않는 법이지! ​이 부분에서 신을 믿지도 않고 누군 죽고 안 죽는단 법이 따로 있나? 싶어서 둘 다 아닌 것 같았지만 ​그나마 다른 사람들이 국룰이다~ 싶을 만한 선택지로 보여서 눌렀습니다! ​주인공이 죽는 것 중에서 명작이라 할 만한 것들도 있긴 하니.. 꽤 볼만은 한데..😗 ​ㅋㅋㅋ그냥 전 내가 이런 스토리를 짜냈거나 이어갔다는 것에 대해 약간 만족스러움 느끼면서도 다행일 것 같아요😂 아 그리고 쓴다면 🔞야설🔞 쓰고 싶어요 ​ 지인들과의 카톡 내용  푸른 배경은 지인 단톡 그리고 보라 배경은 애인과의 톡입니다😁  앗 그리거 저 요즘 영업이랑 부동산에 관심 생겼어요ꈍ .̮ ꈍ✿ 어떻게 시작할까 고민중이에요ㅎㅎ ​그럼 방문해주셔서 감사합니다!💐      http://naver.me/FgiKdPHV 발칙한 연하남편이 돌아왔다!국내최고 재벌집 막내딸 박한별. 숲 속 공방에 처박혀 십년째 가구만 만들던 비구니감성의 모쏠인 그녀는 밀라노 초청 전시회에 참가하던 중 심각하게 잘생긴 연하남 강한결을 만나 첫날부터 초특급 사고를 치는데......naver.me ​ 나는... 출간을 해봤으니 지망생은 아닌 것 같고. 출간하고 6개월 정도가 지났으니 아직은 생초보 신인작가라고 하는 것이 맞을 것 같다. 평생 누구를 가르치는 일을 하다보니 (직업이 강사하다 학원장^^) 정보를 공유하려는 본능이 있다. 관종기가 있으니 소설도 쓰고 연재도 하는 거라 본다. 가끔 지망생들의 고민들을 보곤하는데.내 경험을 가지고 조언을 해보자면. 실력이 단번에 오를 순 없으니 신인은 풋풋함과 성실함으로 승부를 봐야한다는 것이다.연재를 하고 컨택을 받고 출간을 한다고 뭔가 되는 건 아니다. 오히려 그것이 시작이다.이건 수능을 치고 대학을 들어가니 취업준비를 또 해야하는 것과 같고 취업을 죽어라 했는데... 거기서 버티는 건 지옥이나 다름없다고 느끼는 것과 같다. 만약 당신이 컨텍과 출간을 목표로 한다면.글을 써보면 알게 될 거라 생각한다. 연재후 완결을 할 수 있으면 가능성이 있고 독자들을 모을 수 있다면 그건또한 재능이 있다는 말이다. 아마도 몇 작품이 쌓이는 동안 컨택은 올 것이고 그렇지 않다면 근본적으로 글 분위기를 바꾸거나 취미로만 써야한다. 출간준비를 하는 과정도 만만치는 않다. 고치는 것도 그렇고 출판사의 리뷰에 따라 글을 손대는 작업도 쉽지 않아 이 과정에서 변수가 많이 생긴다. 물론 이 과정이 반복이 되면 요령이 생긴다. 긴 시간이 지나 출간을 하게되어도 출간 성적이 마음에 들 리가 없다.내 첫작품은 생각보다(워낙 치킨값 번다는 말을 많이 들어서) 많이 벌었다 생각하지만지난해 지최공 15위였음을 감안할 때 다른 비슷한 작품들의 시리즈 매열무나 타임딜 성적을 보면 한참 낮다. 물론 나는 단행부터 출간해 19금으로 이어져 여전히 팔리고 있긴 하다. 연작이라 연결해서 아직 팔리는 것도 있고. 그러니 매출에 대한 결론은 아직 알 수 없긴하다. 다섯째 작품을 21년 지최공에서 연재중인 나는 여전히 신인으로 불안함을 마주한다.소재가 특이하지 않고 트랜디한 키워드가 없다.하지만 지난 1년 동안 쉬지않고 연재를 이어오며 내 글을 사랑해주는 독자들 때문에 나는 놀랍게도 지최공에서 상위권에 있을수 있었다. 출간을 했을 때 천권이 팔리면 리뷰가 한두개 정도. 내 독자들은 조용히 읽고 사주고 응원해준다. 그러기에 은근히 힘이된다. 네이버에서라도 이런 독자를 가질 수 있었던 건 정말 꾸준한 네이버 연재 때문이었다. 그렇게 믿는다. 변함없는 안정적인 조회수도. 발전이 없는 것 같지만 만족스럽다. 그래서 작가지망생들에게 가능하면 연재를 이어가라고 권하고 싶다.연재를 많이 풀면 수익이 줄어든다는 말을 많이한다.나는 이것이 반은 맞고 반은 틀리다고 생각한다.아주 네임드 작가에겐 연재가 무의미하다. 수익적으로도. 하지만 신인에겐 무엇보다 이름 알리기가 중요하고 초반에 수익으로 연결되는 건 쉽지가 않다.나같은 경우. 연재를 본 독자들이 찾아서 다시 출간 작품을 사주었다. 플랫폼간 이동이 적은 특성이 있기에 로망은 로망대로, 시리즈는 시리즈대로 리디는 리디대로 독자풀이 존재한다. 하지만 로맨스 독자들중 일부는 모든 플랫폼을 잘 알고 특성에 맞게 소장하는 분들도 있고 듣기 파일을 선호하는 분들도 있다. 팬심으로 다 사주시는 분들도 계시고. 19금을 어떻게 써야하나 고민도 많았다.나는 무늬만 19인 편이다. 고수위 작품을 보게되면서 놀라기도 했고 그렇게 쓰는 건 불가능했다. 그러나 19가 수익이 괜찮다는 말에 첫째, 둘째는 19금으로 개정했는데. 19금의 유통은 시리즈 19금 단행본 수익을 보며 생각을 좀 고쳐먹게 됐다. 19금은 정말 돈이 되더라. 그러니 자신만의 색깔이 있는 19금도 생각해봐야한다. 나 역시도 자극적인 소재나 장면묘사에 눈이 가지만 그것 때문에 굳이 돈을 주고 전체 내용을 보진 않는다. 리뷰들을 분석해보면 많은 독자들은 지나친 19장면을 오히려 피곤해하고 넘어간다. 결국엔 기억에 남는 스토리를 원하고 대리만족할 캐릭터들을 보고싶어한다.네이버는 전체이용가이기에 연재중 잘라내는 표현이 있긴하다. 그래서 19에서는 좀 더 로맨틱한 묘사가 가능하다. 그것이 19금을 개정하는 이유이긴 하다. 하지만 19금 표현은 비슷해서... 쓰기가 힘들다. 내 경우엔. 내가 생각하기에네이버 베리그 연재 관심 1천정도의 지표로는...(나 정도) 출간 성적이 좋을 순 없다.무조건 3천은 쌓이도록 작가의 관록과 인지도가 필요하다.내가 봤을 때 이 관심3천이란 지표가 네이버 웹소설에서 ‘오늘의 웹소설’로 데려가는 지표정도가 아닐까 한다. 물론 소재검증 별도. 내가 이번 21년 지최공에 도전한 목표도 수상이 아닌 인지도 높이기였다. 작년에 공모전에서 1500정도 관심 모으니 다음 연재에서 600정도는 꾸준히 모이는 것 같았다. 그러니 공모전에서 3000정도 모으면 그 다음 연재에서는 1천 이상 관심이 온다 보고. 시간이 더 지나고 재밌는 이야기가 있다 싶으면 더 모일테고.나도 내년쯤엔 2,3천 관심을 모으는 작가가 될 수 있으려나. 그 사이 작품 출간은 서너작품이 더 될테고 다른 풀랫폼에서 동시에 출간을 하며 사람들에게 이름이 익숙해지면 선순환이 될 것이다. 그러니. 신입작가가 독자들 눈에 익는 작가가 되려면 적어도 열작품 정도는 출간해 네이버에서 작품 연재 시작하면 관심은 3천정도 모으고. 이후 출간하면 어느 정도는 여기저기서 팔리는 형태가 이상적이다.그래야 제대로 작가 소리 들을 것 같기도 하다. 수익은 또 어느정도 될지 가봐야 알 일이다. ​ 개인과제_웹소설의 웹툰 각색 연습.1. 작품 선정웹소설을 읽어본 적이 없어 어떤게 유명한지 몰랐습니다. 그래서 기사등으로 접했던 걸 몇가지 추려봤습니다. ​전지적 독자시점: 웹툰화....하지만 웹툰을 몇화 봤음..​나혼자만 레벨업: 웹툰화....하지만 웹툰을 1화를 봤음..ㅠㅠ​재혼황후: 웹툰화....웹툰 안 봤음..​장씨세가 호휘무사: 웹툰화.....웹툰 안 봤음..​달빛 조각사: 웹툰화....웹툰 안 봤음..​이중에서 전혀 관심장르가 아닌 무협(이라고 생각되는..) 장씨세가 호휘무사를 선정 했습니다. 그 이유는 무협지도 무협만화도 한번도 읽지 않은 장르이기 때문에 선입견 없이 작업을 할 수 있을 거라는 판단에서입니다.​지금 생각하고 있는 각색의 순서는 원작소설->웹툰시나리오->글콘티->그림콘티 순입니다. 그런뒤에 기존에 만들어진 웹툰과 비교를 하는 시간을 가지려고 합니다. Sahon,진뀨 님이 의뢰해주셨습니다.​   웹소설 표지 얼마만이죠...? 너무 오랜만입니다 ㅎ...나름 마음에 드는 얼굴 ㅎ   무단 불펌 ,의뢰자 이외의 사용을 금지합니다!회색선이 없는 버전은 의뢰자분에게만 보내드렸어요 :D​   스케치 입니다각 원래 요구한 포즈와 타이틀위치/타이틀위치 변경버전/포즈변경버전   컬러러프도 원래 요구버전인 밝은배경/임의수정한 어두운 배경버전 두버전으로 보내드렸습니다!​​​​사실 웹소설 표지 작업하면서 매번 고민하는게 더 좋은 구도로 제 마음대로 변경해도 될까 입니다.설정상 중요할 수도 있고 꼭 필요한 부분일 수도 있고 수정으로 인해 기분이 나쁘실 수도 있어서조심스럽게 되거든요 그래서 꼭 원래 요청본/임의 변경 버전을 같이 보내드리고 선택할 수 있게 해드려요​​이번 작업은 의도하지 않게 스케치와 컬러 전부 임의 변경해서 보내드린 버전들이 통과되어서여러모로 변형이 많았네요 ㅎ.​그래도 무척 즐겁게 그렸습니다!역시 전 1인 반신이 제일 재밌고 좋아요! XD​​​ 안녕하세요! 잔트예요 :)오늘은 제가 재밌게 본 소설 중 하나인 감방에서 남자주인공을 만났다!소설을 가지고 왔습니다 👏​이 작품 이전에 리뷰했던 언니가 남자주인공을 주워왔다 작가님입니다 ><https://blog.naver.com/casualida/222404250686 언니가 남자주인공을 주워왔다, 웹소설 추천 독특한 소재안녕하세요! 잔트예요 :) 오늘은 제가 정말~ 재밌게 본! 문시현 작가님의 언니가 남자주인공을 주워왔다 리...blog.naver.com 요 작품 ㅎㅎㅎ ​​표지부터 너~~무 예쁘죠 그럼 시작하겠습니다요 ><💖💝첫 번째 표지에도 파란장미가 있네요 ㅎㅎㅎ 💙💜​이상하게 요 웹소설 표지 그리신 분이 그린 작품은 다 보게 되는 것 같아요 🎈​​ ​​따단역하렘물입니다. 물론 연결되는 것은.. 한 명 밖에 없지만중간에 계속 서로 엮이니까요! 🥕​웹툰도 있지만 저는 개인적으로 웹소설 표지가 너무 예뻐서웹소설 표지로 만족하려구요 ㅎㅎ​웹툰의 그림체가 저와 맞지 않는 그런 느낌이랄까요? ㅠㅠ​ ​요 소설은 빙의물인데요,여주가 모든 상황에 초연하거든요? 근데 그 이유가 뒤에 나와요!표지에 저렇게 붉은 실이 엮여있는 것도, 흰머리 남주후보1 몸에 빨간 장미가 그려진 것도, 장미 색이 다 다른 것도 이유가 있다니까요!🥰​표지에서부터 숨겨진 요소들이 많은데,소설에는 얼마나 숨겨진 요소들이 많을까요? 👏👏상상하면서 보면 재밌어요! 💘​저는 주식에 실패했지만..사실 실패할걸 알면서도 잡은 주식이긴 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분은 성공하시길 꼭.. 바랄게요 😭😭​본지 조금 됐음에도 큼직한 사건이 다 기억 날 정도로 좋아했던 소설!소장본을 사려고 했지만 돈이 없어서 구매하지 못했던 소설...😥​로판 중에서 유일하게 소장본까지 사고싶다는 생각이 들게 했던 소설이었어요(재미 보장이쥬 키키)​ 표지의 그림체들을 생각하면서 보면 정말 즐겁습니다요....ㅎ특히 저 갈색머리 친구눈물 흘리면서 애워하는 그런 늑김이라.. 아주 좋았어요 ㅎㅎ 💕💕​스토리도 탄탄하고 진행도 매끄럽고,떡밥이 점차 풀려 나가는게 진짜 좋아서 강력 추천합니다.😎💗​#언니가남자주인공을주워왔다 #문시현 #카카오페이지소설 #로맨스판타지소설 #판타지물  Q. 안녕하세요. 다시 질문을 드리게 되었습니다. 회사에서 교정교열 능력을 보고 들어갈 때, 교정교열은 표준 종이책 원고지 기준으로 교정부호를 사용하는 게 맞을까요? 아니면 웹소 업계에서 통용하는 부호가 따로 있나요?제가 배운 대로는 #을 치고 이 뒤에 색을 변경해서 수정 문장을 기입하는 것이 맞다고 들었는데, 다른 회사에도 통용이 되는지 궁금합니다.​A. 장르소설 웹소설 부분에서의 교정교열 원칙은 사실 회사마다 조금씩 다릅니다. 기본적으로 표준 맞춤법 위에서 장르별로 다르게 쓰이는 특정 단어나 작가별 개성을 살려주는 방향을 잡기도 합니다. ex) 드래곤, 소드 등​또한 교정교열 표시도 회사마다 조금씩 다르며 이는 회사에서 원칙으로 정해서 사전에 미리 교육합니다.보통은 (원문//교정문 or 교정문//원문) 형태이며 '(*' 표시를 하고 교정자 코멘트를 달기도 합니다.파란색은 작가가 체크할 필요 없는 임의로 맞춤법 교정(띄어쓰기나 오탈자), 빨간색 표시는 작가가 체크해야 하는 문장 수정인 경우가 많습니다.​ ​​ 안녕하세요?​코로나 시대에 집에서 보내는 시간이 많아지는것 같네요 재택근무도 많이하고 어디 밖에 놀러가기도 조금 부담이 ​될때 집에서 킬링타임용으로 영화도 보고 웹소설도 많이 보는거 같습니다.​그래서 특히나 웹소설을 좋아하신느 분들에게 좋은 소식을 알려드리기 위해서 웹소설 멤버쉽을 운영하는 곳을​소개해드릴께요  #노벨피아 인데요 웹소설 멤버쉽을 운영하고 있습니다. 월 9,900원에 모든 웹소설을 볼 수 있는 최대의 장점이​있습니다. 웹소설당 구독료가 있는데요 웹소설을 좋아하시는 분들이라면 매번 결제해서 보시기에도 금액이 나중에 ​부담이 되실 수 도 있습니다 .그러나 멤버쉽으로 운영되는 월 정액제 같은 경우는 좋아하는 웹소설을 무제한으로​보실 수 있기 때문에 이득이 되는게 최대의 장점이에요!!  이렇게 더운 여름 시원하게 실내에서 무제한으로 웹소설을 볼 수 있다는건 정말 상상만해도 기분이 좋아지네요​노벨피아 사이트 들어가시어 회원가입 하시면 가입시 무료이용권 지급이 되고 다른 웹소설 사이트보다는 상대적으​로 가격도 저렴한 것도 많으니 많은 이용 바랍니다.^^​아래 사이트로 바로 연결되는 링크 참고해주세요!!!https://bit.ly/3xsLghN 귀찮은 편당 결제 대신 월 9900원으로 모든 웹소설 본다!bit.ly ​​#웹소설사이트 #인기웹소설 #웹소설추천 #웹소설멤버쉽 #웹소설추천사이트 #로맨스소설 #추리소설 #소설베스트셀러 #소설추천 #웹소설무료 글 쓰려고 하기 전부터 화가 나는 일이 생겼다.포스팅 제목을 지을 때 띄어쓰기나 단어 선택에 따라 검색 노출 빈도가 달라지기 때문에 한 번씩 검색해보고 제목을 짓는다.근데 'bl소설'이 들어가니까 청소년한테 유해한 게시물이라고 필터로 싹 걸러지고 조아라 노블레스 (19금 컨텐츠)를 검색하니까너무 검색이 잘 되는 아이러니한 현상을 발견했다.​맨날 실명인증(=성인인증)한 아이디로 검색을 하니까 몰랐었는데, 그럼 여태까지 내가 쓴 포스팅은....?도대체 기준이 무엇인가 네이버는 bl소설을 싫어하는가...? (웃긴 게 bl웹소설은  안 걸러짐 그래서 예전 포스팅 제목 수정함)​글과 관계없는 서론이 길었는데 아무튼 조아라 'bl웹소설' 추천 포스팅을 시작한다. 이 소설은 이른바 트리거요소가 많은 소설이다.그래서 작가님이 작품소개에  트리거워닝을 나열해 놓으셨다. 조아라 : 문화의 시작 - 로맨스&BL, 살청(殺靑)홈 > 로맨스 > 연재작품 > [BL] 살청(殺靑) / 아이제 연재편수 작품용량 1310.97 Kbytes 최근등록일 2021.07.02 00:00 | 연재시작일 2021.01.14 조회 212,510 | 추천 9,751 | 선작 3,745 | 평점 비허용 선호작 등록 서평 코멘트 작품설정 작품 소개 작품 공지 작품 서평 설문 이벤트 작가의 다른작품 보기 다섯 살. 보여선 안 될 것들이 보이기 시작했다. 열아홉 살. 닿아선 안 될 것을 달고 다니는 애를 만났다. 그리고 우리는... 허울뿐인 가족이 되었다....www.joara.com 링크타고 들어가 확인하기 귀찮은 분을 위해 트리거워닝만 긁어왔다.※ 트리거 워닝 : 가정폭력, 아동학대, 학교폭력, 집단괴롭힘, 혐오발언, 성추행, 가스라이팅, 폭행, 유혈, 자살, 사망이러하다보니 추천하는 게 매우 조심스러운데..그래도 작품에 대한 호기심이 생긴다면 이 추천포스팅을 끝까지 읽으면 된다.​  ​<간략한 작품소개>​겸의 인생은 판에 박은 불행한 가정의 표본이었다. 무능력하고 폭력적인 부친.수동적이고 미련한 모친. 둘 사이 끼인 이물질 하나, 그게 겸이었다.단 한가지 다른 점은 다섯 살 사고 이후 이상한 것들이 겸의 눈에 보이기 시작한 것이다.​이미 불행한 삶에 남들에겐 보이지 않은 곰팡이나 벌레같은 게 보여봤자 좀 더 불행한 것일 뿐. 일탈을 핑계로 자해처럼 피어싱을 하고 가정과 학교 모두에게 외면당하고.당연한 수순처럼 고3 무렵 편모가정이라는 타이틀이 추가된 겸은 애매한 시기에 전학을 하게 된다. ​겸은 특별함이 지겨웠다. 아버지 없는 애, 가난뱅이, 헛것 보는 미친놈까지만 해도 족했다.평범을 위해 양 귀가 너덜너덜해질 때까지 뚫었던 사춘기의 흔적을 모두 뽑아냈다.그리고 새로운 학교에서의 첫날,명백히 반에서 가장 튀는 학생인 민오의 목덜미에서 자신의 눈에만 보이는 새까만 손자국을 목도한다....“너, 내가 가까이 가는 걸 싫어하는 게 아니라.”​“…….”​“나랑 ‘살이 닿는 게’ 싫구나.”​때늦은 깨달음이 칼날이 되어 목줄기를 찔렀다. 이제까지 권민오는 나를 대상으로 모종의 실험을 하고 있었다. 의자를 끌어다 카운터 옆자리에 앉은 것. 음식을 나눠 준 것. 이런저런 물건을 건넨 것……전부 다. 대체 언제부터, 어디부터 계획하고?​번들거리는 갈색 눈동자로 한 번의 깜빡임조차 없이 나를 응시하며, 그가 엷게 웃었다.​“딱 걸렸다……그치.”​  작품소개가 어딘가 익숙하다면 당신은 리디북스 애독자.아이제님 작품이 리디북스에 항상 런칭돼서 내가 미리 작품소개를 써봤다.(사실 이력서에 썼었는데 떨어져서 아까운 마음에 블로그에라도 써먹는다)​설명엔 서겸(수)의 시점만 있지만 사실 두 주인공은 둘 다 가정환경이 안 좋다. 부모한테 정서적으로 얻은 것이 없고 오히려 트라우마만 갖게 해서 그들을 방황하게 한다.타인이 보기엔 수만 자존감이 낮아보이지만 사실은 민오(공)도 자존감이 낮다 못해 자기혐오를 하는 수준이다.정확히 말하면 자신의 피에 흐르는 아버지의 피를 혐오하는 거지만 그것도 종국엔 자기혐오로 이어지니까.​결국 둘의 모든 결핍과 트라우마의 원인은 대부분 그들의 친아버지에 있어그 부분을 두 주인공이 서로 보듬어 채워나가는 과정을 다룬 성장물이기도 하다.​아 그리고 서겸(수)은 귀신을 볼 수 있다는 설정이다. 이게 내용에도 중요한 역할을 하는데 나같은 쫄보의 경우밤에 봤을 때 무서웠던 적이 딱 한 번 있다. 번외편 '귀신 보는 내 친구 이야기' 에 귀신얘기가 나오는데 쫌 무서웠다. ^^​최근화에 주인공들이 막 성인이 됐는데 앞으로 전개가 어떻게 바뀔지 기대된다. 부디 해피엔딩으로 끝났으면...🙏🏻​​🔔TIP🔔요즘은 조아라에서 본편을 전체 무료로 연재하고 외전을 플랫폼을 통해 유료로 판매해서 이득을 취하는 웹소설이 자주 보인다.그리고 '살청'은 그런 홍보방식을 쓰는 소설에 속한다.그 말은! 지금 조아라에서 본편을 모두 보면 완전 이득이라는 사실이다. 본편이 마음에 들면 외전만 구매해서 보면 되니까!!(물론 너무 마음에 들면 본편까지 구매해 정주행을 하게 되는 웃픈 경우도 있다.)​아직 연재중이지만 주관적인 추측으론 이제 전개가 중후반 정도인 느낌이라 곧 완결이 날 것 같다.완결이 나면 글이 습작처리 되기 때문에 플랫폼을 통해 정식런칭될 때까지 볼 수도 없고 런칭이 되면 구매를 해서 봐야한다.그러니까 무료로 볼 수 있을 때 한 번 읽어보고 본인의 취향을 확장시켜보는 것도 재밌는 시도가 될 것이다.​​+같은 작가님의 다른 작품을 소개한 포스팅~ 리디북스 bl 웹툰 · 웹소설 추천 [녹색전상, 데드맨 스위치]사실은 조각공 특집을 가장한~의식의 흐름~포스팅 녹색전상을 읽다가 공이 조소과라는 설정을 본 순간 데드...blog.naver.com ​ 안녕하세요. 이렇게 또 한 주 만에 웹소설 리뷰로 찾아뵙게 되는군요.신기하게도 많은 분들이 저번 리뷰를 봐주셔서 굉장히 인상깊었습니다.게다가 조아라 공식블로그에서도 공감을 눌러주고 가셨더라고요.조아라와 반응을 남겨주고, 읽어주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다.​최근 다른 블로그를 돌아다니며 웹소설 리뷰를 종종 읽었는데요.개그도 중간중간 치시고, 센스있는 비유까지 해주시는 모습을 보고 전 아직 멀었구나란 생각이 들었습니다.​제가 비록 재미있는 리뷰는 써내지 못할지라도, 저의 관점에서 최선을 다하여 깊이있는 리뷰를 써내도록 하겠습니다.​오늘은 여담이 길었죠?이제 시작해보록 하겠습니다.​​ 작품 소개 작품명 : 스포일러 보는 드라마 작가작가 : 세금폭탄출판사 : 판시아X스토리튠즈확인된 연재처 : 카카오페이지(독점)읽은 화 수 : 57/130(연)​​​ 줄거리드라마 작가가 되고 싶었다.절실히 원했고, 절실히 노력했다.그러나…세상 일이 뜻대로 되는 게 아니었다.큰 벽이 날 가로막는 순간.​[대본 결제창입니다.][시청률 0.1%로 대본의 200자를 구매할 수 있습니다.][현재 구매자가 보유한 시청률은 2.13%입니다.][현재 구매 가능한 대본은 4,200자입니다.][구매한 대본은 실제  대본과 다를 수 있습니다.]​믿기지 않는 일이 일어났다.대본의 스포일러를 볼 수 있다고?​카카오페이지, 스포일러 보는 드라마 작가, 작품소개​​​ 소감이 작품은 카카오페이지 9.5점을 기록하고 있는 작품으로, 평가가 극명히 나뉘는 작품입니다."9.5점이면 높은 거 아니야?" 라고 생각하실 수 있는데 카카오페이지는 이벤트도 있고, 독자들도 후하게 주는 편인지 평점 자체가 상향 평준화 되어 있습니다.제가 5점 만점 중 4점을 준, '주인공 갑질 만세!'가 9.1점이고요. 5점을 준 월드메이커가 9.6점입니다.​음, 이렇게 보면 좀 낮아보이려나요..​아무튼 취향과 관점에 따라 갈리는 걸 제외하고, 보통 제대로 보려면 9.7이상, 실패하지 않으려면 9.9 이상의 소설을 보는 게 일반적입니다.(평점 낮은 작품 중에도 좋은 게 많으니 너무 평점에 연연하진 말아주세요.)그런 점에서 9.5점이란 점수는 마냥 높다기 보단 호불호나 평가가 극명히 갈리는 작품이란 것이죠.​본격적으로 평가를 하기에 앞서 제 생각을 조금 말씀드리자면, 전 이 작품을 꽤나 긍정적으로 보고 있습니다.제가 저번 리뷰에서 제가 중점적으로 보는 세가지 기준을 설명해드렸는데요.​​ [웹소설 리뷰] 주인공 갑질 만세!안녕하세요.웹소설 리뷰로는 오랜만에 찾아뵙는군요..사실 요새 웹소설도 못 읽을 정도로 시간이 없었습니...blog.naver.com ↑ 모르시는 분들은 이 리뷰의 소감부분을 봐주세요.​​저는 그 중에서도 재미를 가장 중점적으로 봅니다.주제가 정치적으로 옳든 그르든, 개연성이 있든 없든, 취지에 맞게 작성했든 아니든, 뭐가 됐든 간에 소설은 재밌어야 합니다. 특히, 웹소설은 더더욱 그렇죠.​개인적 호불호나, 작가의 필력 같은 것은 다 부차적인 조건이고 일단 재밌어야 사람들이 보기 시작하고 인기가 많아지는 겁니다.​그래서인지 저는 이 작품이 마음에 들었습니다.스토리 자체가 흥미로운 요소가 많으며, 판타지적 요소를 넣으면서도 특별함을 추구하기보단 평범함을 추구했습니다. 다른 웹소설에선 보기 힘든 감성이 묻어있다 해야할까요.더 자세한 내용은 차차 소개해 나가도록 하겠습니다.​우선 제 얘기를 더 하기 전에 객관적으로 바라봐볼까요?이 소설은 솔직히 말해서 애매함의 극치를 달리고 있는 소설입니다.재미는 솔직히 주관적인 의견이 많이 들어가기에 빼고 말씀드리자면,장르 특성 반영, 분위기, 완급조절, 필력, 이 네 가지 모두가 애매합니다.하나하나 뜯어보죠​ 장르 특성 반영 웹소설이란 장르는 자유로운 것 같으면서도 생각 외로 빡빡한 면이 없잖아 있습니다.일반적으로 책으로 된 소설을 보는 것과 달리, 웹소설은 독자들이 빠르고 시원한 전개를 원하며 무거운 것보단 가벼운 것을 선호합니다.​이는 웹소설이 연재를 한다는 특성 때문인데, 종이책으로 된 일반 소설은 궁금한 내용이 생겨도 계속 읽다보면 해소되는 반면, 웹소설은 다음 화가 올라오기까지 기다려야하기 때문인데, 이 기다리는 시간이 독자들을 답답하게 만드는 거죠. (유사하게 웹툰도 비슷한 양상을 보입니다.)​그래서 결국 작가들은 엄청나게 재미난 이야기를 내놓아, 다 던져놓고 제발 지갑을 가져가달라고 엉엉 울게 만들거나, 어쩔 수 없이 다 받아들이고 장르의 특성을 반영할 수 밖에 없습니다.​하지만 이 작품은 그러한 특성과는 다르게 너무 늘어지는 경향이 없지 않아 있습니다. 일반 소설보단 좀 빠르긴 한데 웹소설 치곤 느려지는 애매한 경계에 있죠. 사실 이건 평가가 갈리는 지점이라 할 말이 좀 많은데 아무튼 자세한 건 '완급조절'에서 다루겠습니다.​​ 분위기사실 분위기가 애매한 건, 좋고 그름으로 나누기 애매합니다.이게 뭔 말 장난인가 하실텐데, 요지는 분위기가 애매하단 건 선을 잘 타고 있다고도 볼 수 있다는 거죠.너무 무거워지지도, 너무 가볍지도 않은 적절한 선. 어찌보면 그 선을 잘 지키고 있다고도 볼 수 있겠습니다.​분위기는 사실 다른 여러 변수와 맞물려서 작품과 잘 어울리고, 자신의 선호와 잘 맞아야 되는 요소기 때문에 여기서 굳이 평가를 내리진 않겠습니다.​​ 완급조절완급조절은 창작을 하면서 매우 중요합니다.잘보다가도 갑자기 급전개가 나버리면 독자들은 욕하기 마련이죠.전형적인 완급조절의 실패 사례라 볼 수 있겠습니다.​이 소설은 이 완급조절마저 애매합니다.느리디 느린 전개인데 또 정체되어 있진 않고 계속 앞을 향해 나아가긴 합니다.아주 느리진 않은데, 사이다나 빠른 전개를 원하시는 분에게는 쥐약이죠.​전형적인 일반소설의 전개 속도 정도인데 이는 앞서 언급한 장르 특성 반영과도 맞물립니다.웹소설의 특성 상 독자들이 보다 빠른 전개를 요구할 수 밖에 없는데 일반 소설의 전개 속도정도이니 독자들은 답답할 수 밖에 없죠.​'그렇다고 재미가 그정도로 있는가?'라는 질문을 주신다면 저는"저는 그렇지만 다른 분들은 아닐 가능성이..."라고 대답할 수 있겠네요.​​ 필력마지막, 필력입니다.사실 전 이 글 보면서 저와 굉장히 닮았다고 생각했습니다.말하고 싶은 건 많은데 다 담기엔 부자연스러워지고 결국 이리저리 고민하면서 넣다보면 어느새 글은 더러워지죠.​못 쓴 글은 아니지만, 완급조절과 연결되어 전개를 더 루즈하고 재미없게 만들어버립니다.간혹 더 재밌어지는 경우도 있긴 한데 이건 작가가 실력이 좋거나, 독자의 취향이 그쪽인 경우겠죠.​제 생각에 이런 점은 초보 작가들이 많이 한다는 생각이 들어서 한 번 작가님의 다른 작품을 찾아봤는데, 제가 찾기론 같은 필명의 다른 소설은 집필하신 적이 없더라고요.​아마 높은 확률로 신입 작가 분이실 거 같은데, 이 문제점은, 저도 겪어봤고, 현재도 겪고 있는 과정인만큼 글을 쓰시다 보면 아마 늘지 않으실까 생각합니다.​​ 그래서 네 생각은 뭔데?객관적인 관점에서 네가지를 모두 설명드렸는데요.최대한 객관적으로 설명하려 했는데 잘 됐나모르겠습니다.이제 슬슬 제 생각을 말씀드리자면, 앞서 말했듯 재밌습니다.​개선해야할 부분은 분명 존재하지만 재밌는 소설임에는 틀림없습니다.카카오페이지에서도 루즈하다는 댓글과 함께 재밌다는 댓글들이 달리곤 하는데요, 다만 자신이 선호하는 게 전개냐, 재미냐에 따라 좀 갈리긴 하겠습니다.​개인적으로 작가가 스포일러를 본다는 그 제목 자체가 마음에 들어서 이 작품을 보게되었는데, 초반은 여타 판타지와 다르지 않지만 보면 볼수록 웹소설 답지 않은 이 소설의 면모가 드러납니다.​보통 웹소설들은 사이다와 빠른 전개에 치중해 가볍게 전개 되는 경우가 많은데, 이 소설은 가벼움과 무거움의 줄타기를 잘 해내며 인물들을 그려나갑니다.​이 과정에서 인물들이 좀 더 입체적으로 변하여 살아나게 되는데, 단순히 좋은 일이 일어나면 좋아하고, 슬픈 일이 일어나면 슬퍼하는 수동적인 인물에서 벗어나, 상황 자체는 좋지만 그 상황 속에서조차 고민하고, 성찰하는 모습을 통해 진취적이고 발전적인 캐릭터들을 그려나갑니다.​이것은 비단 주인공에게만 일어나는 일은 아니며 주변 조연들도 이러한 과정을 거치게 됩니다. 다만, 그 조연의 수가 조금 적기는 하지요.​물론 여기에 단점을 찾자면, 현실성 부족, 필력 부족, 장르 선택 실패 등 다양한 문제점이 있겠습니다만, 저는 이정도는 감내하고 봐도 될 만큼 캐릭터들이 매력적이고 재미있다고 생각합니다.​아무래도 장점과 단점이 공존하는 소설이다보니 제가 이렇게 우호적으로 글을 쓴다 한들, 호불호가 많이 갈리긴 하겠습니다만 한번 쯤 보시는 것도 나쁘지 않다 생각합니다.​혹시 알까요? 자신의 새로운 취향을 발견할지.​​​ 한줄평장단점이 명확한, 호불호가 갈리는 소설.​  ★★★☆☆​그래도 두 개를 줄 순 없었다. 최근에 좋아하는 작가가 웹소설 표지도 그려서 웹소설 올라온 것들 중에일러스트 작가 누군지 궁금해서 찾아보는데일단 내가 보는 작품에 일러스트 작가 이름이 없는것들도 있어서.........궁금해서 한번 몇개만 알아봤다.[모든 작품을 확인한 것이 아니기 때문에 밑에 있는 출판사여도 작가이름 없는 곳일 수 있어요]내가 확인해 본 것 중에 ​있는 것도 있고 없는 소설도 있던 발행자​  없던 출판사들​​   ------------------------------------------------------------------------------------------------있는 출판사들    일러스트 작가 이름이 있는 발행 회사가 얼마나 있는지 궁금해서 일단 보이는 대로 해보니까발행 안하는 회사 반 하는 회사 반이려나......어떤 곳은 내가 본 게 10개인데 9개는 없고 딱 한 곳에만 적었다. 웹소설을 볼때 조00에서 넘어온 경우 아니면일러스트보고 호기심에 보는 경우도 적지 않을텐데일러스트 작가님들 이름도 뺀 출판사들이[실제로는 어떤지 모르지만 ]과연 일러스트들한테 제대로 된 대우를 해줬을까하는 의문이 드네  도전! 웹소설 쓰기 저자박수정, 유오디아, 용감한 자매, 이재익, 최영진, 이대성출판폭스코너발매2016.01.15. 웹소설 작가들의 실전 특강. 각 장르별로 유명한 작가들이 자신의 경험과 작법을 일러주는 책 ​<정통 로맨스 소설> (21)웹소설의 대전제는 가독성. 문장의 길이가 짧아야 하고 문단의 길이도 확 줄여야 한다. (22)최대한 읽기 쉽게, 또 이해하기 쉽게 써야 한다. '글로 설명한다'라기보다는 '장면을 보여준다'는 느낌으로 쓰는 것이 유리하다. 서술보다는 대화를 많이 넣고 묘사도 최대한 줄이는 게 좋다. 시작부터 사건을 쳐주어야 한다. 늘 원고지 40~45장 사이에 한 회 차가 이루어진다. 절단신공. 늘린다는 생각을 한 순간 글은 반드시 지루해진다. 분량을 늘린다는 생각을 버리고 에피소드의 순서를 바꿔 분량을 채워야 한다. 뒤에 올 에피소드의 일부를 앞으로 가져와서 넣어준다든지, 아니면 앞에 들어갈 에피소드에서 분량이 너무 많은 부분이 있었을 테니 그걸 조금 빼서 뒤로 가져가도 괜찮다. 이런 방법이 여의치 않다면 에피소드를 좀 더 세밀하게 쓰는 방법도 있다. ​*마음가짐 자부심을 가지라는 것, 조급해하지 말라는 것(28)돈에 대해 조급해하면 자칫 작품의 질이 떨어진다. 더 많은 독자에게 보이고 싶은 것과 더 많은 돈을 벌고 싶은 것은 미묘하게 다르다. 전자는 더 재미있는 글을 쓰려고 노력하게 되지만, 후자는 빨리 대충 많이 써서 팔아넘기게 된다. 반드시 자기 마음에 드는 글을 쓰라는 것이다. 최소한 자기가 읽었을 때 재미있는 글을 내놓도록 하자. 자칫 조급해한 나머지 쉽게 절망할 수 있다. 조급해하지 말고, 천천히 하나씩 쌓아간다는 마음으로 썼으면 좋겠다. 마지막으로, 읽는 사람들을 즐겁게 해주려는 마음을 갖기 바란다. ​*정통 로맨스소설 작법 (31)피해야 할 것은 남주인공이 무능력하다든가, 여주인공이 여럿이라든가. (32)로맨스에서는 반드시 모든 사건이 사랑을 위해 벌어져야 한다. 남주와 여주 사이의 감정이 아닌, 그 외의 것들은 많이 자제해서 써야 한다는 것이다. 스토리성이 너무 강하면 로맨스가 죽어버린다. ​*(33)클리셰, 잘 알고 제대로 써라. 사람들이 '이미 뻔히 알면서도 다시 보고 싶은 부분이 있다는 것이다.;뻔한 줄 알면서도 꼭 보고 싶은 포인트가 있는 것이다. (35)스토리가 참신한 것 같지 않다면 설정. 캐릭터에 공을 들리도록 하자. 예를 들어 사내 연애를 그릴 경우에는 회사를 조금 특별한 업종으로 정하면 한층 신선한 느낌이 든다. 클리셰라는 것이 존재하는 이유는 거꾸로 말하면 대중이 그것을 좋아한다는 뜻이다. 그러나 똑같은 것을 써도 누군가는 잘되고, 누군가는 망한다. ​*(36)메시지를 담아라 두 남녀가 사랑을 이루어가는 과정 속에서 캐릭터의 발전이 있어야 한다. 처음보다 끝의 캐릭터가 좀 더 인간적으로 성숙해 있어야 한다. 메시지를 얹는 것도 좋다. ​*트렌드에 맞는 캐릭터를 잡아라 (37)독자에게 꿈과 환상을 선물하는 직업. (38)우리가 그리는 여주들은 다들 자신의 삶에 열정을 가지고 열심히 살아가는 사람들이다. 남주의 재력에 편승해서 인생 편하게 살려는 여주가 나오는 로맨스는, 최소한 나는 본 적이 없다. 비록 조건은 남주보다 좀 못할지언정 나름대로 신념을 가지고 자기 인생 열심히 살아가는, 그러므로 사랑하고 사랑받아 마땅한 여자들이다. 심지어 요즘은 남주 못지 않게 스펙이 좋은 여주도 많다. (39)주인공이 너무 완벽해서는 독자의 공감을 얻기가 어렵다. 남주에게 핸디캡. 이 모든 결핍들은 여주와의 사랑을 통해서 극복되어 간다. 사랑을 통한 캐릭터의 발전이야말로 로맨스소설이 가져야 할 미덕이다. ​*로맨스의 묘미, 러브신이 중요하다. *결말은 무조건 해피엔딩으로 끝내라. *기죽지 말 것*성실하게 연재하는 것이 중요하다. 두 작품을 합쳐 종이책으로 총 다섯 권 분량을 연재하면서 나는 한 번도 정해진 업로드 날짜를 어긴 적이 없다. 반드시 일주일에 두 번씩 꼬박꼬박 정해진 요일을 지켜 연재했다. *로맨스 : 사극 로맨스, 판타지 로맨스, 현대 로맨스 *계속 노력하며 꾸준히 쓰면 반드시 점점 좋아질 거라는 뜻이다. ​<역사 로맨스 소설>역사 로맨스를 쓰기 위해서는 어떤 역사책을 봐야 할까요? 재미있고 흥미로운 짧은 내용의 만화나 역사책을 많이 읽으라는 것이다. 역사 로맨스는 어느 정도 역사적 '개연성'을 가진 허구. ​*역사로맨스 작법 1)기획 -소재를 얻다 -이야기를 구상하다. -주인공을 정하다 -역사와 판타지를 섞다. ​2)답사하기 -소설을 쓰는 동안 주요 인물들의 동선과 시간, 그리고 장면을 구상하고 떠올리면서 시각적인 부분과 공간 감각적인 부분을 얻을 수 있기 때문이다. -인터넷 검색하기 ​3)소설 쓰기 -역사 로맨스 소설의 진행을 위한 4개의 '그것'   설명이 있는 경우   시대적 분위기와 사고방식을 나타내는 '그것'   복선이 되어주는 '그것'   시대를 거슬러도 분명한 '그것' -엔딩  정사를 따른 결말 /야사(허구)를 따른 결말 ​이재익 <미스터리 소설>(191)이야기를 만들고픈 열정 네이버 웹소설의 다섯 가지 장르 : 로맨스, 무협, sf & 판타지, 라이트노벨 미스터리 웹소설의 분류 -일반적인 장편소설처럼 한 가지 스토리를 끝까지 끌고 나가는 형식 -정해진 주인공(들)이 여러 스토리를 이어나가는 탐정물 형식 -주인공과 스토리 모두 전혀 다른 단편 모음집 형식 ​*초보작가에게 추천하는 습작 요령 A4 용지 10~20페이지 안팎의 단편 소설을 서툴더라도 완성은 어렵지 않다. 종이책보다 더 선명하게 캐릭터를 구축하는 것이 좋다. 극단적으로 캐릭터를 설정하면 좋다. 웹소설의 주인공은 성격이 복잡해서는 안 된다. 우유부단하면 끝장이다. 사건들은 전개가 드라마틱해야 한다. ​(208)소재는 어떻게 찾고, 고르나? (203)머리를 스치고 나가는 소재들은 모조리 메모한다는 것. 메모해놓은 소재들이 많이 쌓였다 싶으면 컴퓨터에 옮긴다. 합칠 수 있는 소재들은 합치고 떠오르는 제목이 있으면 제목을 달고, 이어지는 생각의 단상들이 있으면 간단한 시놉시스 형태로 끄적어놓는다. 작가 일을 직업으로 삼겠다면 더더욱, 부지런히 작품을 이어가기 위해서는 소재 고갈은 무슨 일이 있어도 피해야 하니까. ​작품 전체의 호흡 가늠, 회차별 호흡 가늠하기 (208)독자들의 궁금증과 기대감이 최고조로 고조된 지점에서 냉혹하게 끝내야 한다. 여기서 '냉혹하게'라는 표현에 주목할 것. '절단 신공' (210)절단신공에 아직 서툰 독자들이라면 대화 중에 회차를 끝내는 것도 한 가지 방법이다. 다음에 이어질 스토리를 궁금하게 만들고 다음에 이어질 대화를 궁금하게 만들기가 더 쉬우니까. ​< SF & 판타지 소설> (245)판타지는 음악용어에서 유래된 말이다. 환상곡이란, 형식의 제약을 받지 않고 악상의 자유로운 전개에 의하여 작곡한 낭만적인 악곡을 의미한다. 소설 자체가 상상에 의한 글인데, 판타지는 거기서도 한술 더 뜬다. 즉 판타지 장르의 생명은 상상력이다. ​​*판타지 세부 장르 1)회귀물 회귀란 되돌아간다는 뜻이다. 만약 10분 뒤, 10년 전으로 돌아간다면 남은 10분 동안 뭘 할 것인가. 회귀물이란 주인공이 현재의 기억을 지닌 채 과거의 어느 시점으로 되돌아가는 내용이다. 즉 그 시점에서 주인공은 미래에 일어날 일을 아는 사람이 된다. 미래의 기억을 활용해 과거의 실수를 만회하거나 더 나은 인생을 살아가는 과정이 독자에게 쾌감을 준다. 2)능력자물 초능력이나 기이한 능력을 지닌 인물들이 등장하는 내용. 히어로물. 3)트랜스물 주인공이 성별이 바뀌면서, 거기서 비롯된 난감하거나 야릇한 상황이 재미를 주는 작품. 4)레이드물 주인공을 비롯한 중요인물들이 힘을 합쳐 괴수를 사냥하고 그 과정에서 문제를 해결하거나 강해지는 내용. 게임적 요소 5)게임물 (249)<<달빛 조각사>> 시간이 지나면서 현실에서 게임의 능력을 사용할 수 있다거나, 아예 현실 자체가 게임화되어버리는 등의 여러 변화한 형태 6)퇴마물 7)대체역사물 8)이고깽 '이세계로 간 고등학생이 깽판 친다' ​확 끌리는 핵심소재에서 이야기 진행하기 (252)내가 플롯 구축을 권하지 않는 이유는, 판타지의 가장 큰 무기이자 특징인 상상이 끼어들 여지르르 막을 우려가 있기 때문이다. 또 장편소설을 써본 경험이 없거나 적은 사람일 경우 플롯을 짜는 단계에서 지칠 가능성이 높다. 막상 본문을 쓰려고 하면 이미 쓴 글을 또 쓰는 기분이라 질려 버린다. 웹소설 작가에게는 글의 질 못지 않게 집필 속도도 중요하기 때문에 능률적인 방식을 찾아야 한다. ​시점의 문제 : 이야기가 누구의 눈으로, 누구를 따라 흘러가느냐 하는 얘기다. 당연히 주인공 중심으로 사건이 흘러가는 게 압도적으로 좋다. ​개연성 : 앞뒤가 맞는 것. ​끈기와 성실성. 일주일에 원고지 120장 분량의 이야기. 보통 주당 원고지 150~200장 정도의 원고를 쓴다. ​<무협소설> 캐릭터, 조율, 완급 조절 강호의 3대 파벌 1)정파 스스로가 좋은 사람들이라고 부르짓고 다니는 자들의 단체. 협을 숭상하고 정의를 수호하는 집단. 약한 자를 보호하며 불의에 맞서는 그런 단체최근 무협 소설을 보면 정파는 사실 겉으로만 착한 척하고 뒤에서는 온갖 나쁜 짓을 일삼는, 그런 위선적인 모습. 구파일방(아홉 개의 문파와 하나의 방파) 소림사, 무당파, 화산파, 점창파, 아미파, 종남파, 곤륜파, 청성파, 공동파, 개방 등등 사제시간으로 맺어진 끈끈한 형태2)사파 이득을 위해 모인 단체. 조직 폭력배사파는 어떠한 영역이나 자리를 정해놓고 상인들이나 평범한 사람들에게 자릿세나 보호세를 걷으며 자금을 끌어모은다. 그리고 그 자금으로 단체를 운영하고 외부에서 무공이 강한 고수들을 영입해와 더욱 더 세력을 넓힌다. 그 시스템이 조직폭력배와 다를 바 없고, 하는 형태도 그와 비슷하다. 사파는 강한 자에게 고개를 숙이고 약자를 짓밟는 자들이다. 대표적인 세력으로 장강수로채, 황하수로채, 녹림십팔채 등등으로 주로 수적, 산적, 비적(거침없이 돌아다니는 비적)3)마적 마, 악마적인 무언가를, 교(가르친다). 어떤 신적인 존재를 신봉하는 종교 집단. 광신도. 본인들의 의사와 관계없이 외부의 세력들에 의해 마교라 불리는 경우에는 이야기가 좀 흥미로워진다. 이들의 성격이 무척이나 복잡해지고 난해해지니까. 그들은 자신들을 억지로 벼랑 끝가지 몰아세우고, 매일같이 생명을 위협하는 강호에서 살아남기 위해 악착같이 모공을 익힌다. 천마신교. ​그 외에. 오대세. 혈연집단. 남궁세가, 제갈세가, 하북팽가, 사천당가, 진주언가, 모용세가, 황보세가 등등. 낭인(일종의 용병), 표사(물류 운반인들), 황군(황제의 군사들)​    ​​비슷한 시기에 업로드를 하던 이웃 작가님의 웹소설이 출간되었습니다.자극적이고 선정적이지 못한(^^), 순둥순둥한 스타일이기에... 굉장한 동질감을 느끼면서 읽었던 소설입니다.​성실하게 연재하고, 깔끔하게 완결까지 내는 걸 보고 부러워했었는데  (그때, 저는 깔끔한 완결 앞에서 좌절하고 있었거덩요. ㅠㅠ) 출간 소식까지 전해져 더욱... 부럽습니다요!!!!!덕택에 출간의지가 충전되고 있습니다. ㅎㅎ​김글이 작가님의 <은하수가 빛나는 밤에> 입니다.잘 읽히는 잔잔하고 따뜻한 이야기입니다. 그러나, 잔잔해도 로맨스이니 씬이라고 부르는 (연재엔 없었던) 19금 장면도 추가되었다고 합니다. ㅎㅎ추운 겨울밤, 훈훈한 로맨스로 견디어 보아요~~ ^^​​▼ 웹소설 / 은하수가 빛나는 밤에 ▼​ 웹소설 [은하수가 빛나는 밤에] 로망띠끄 출간저의 세번째 #웹소설 #은하수가빛나는밤에 가 오늘 12월28일 #로망띠끄 에서 #독점출간 하게 되었습니다.​...blog.naver.com ​ [동향]2021-04/ 웹소설 출판사의 계약 MG변동웹소설 분야가 투자리스크가 작다는 판단 아래 기존의 출판업종 및 교육업체, 만화출판사 등이 문을 두들기...blog.naver.com ​요즘 웹소설 시장이 다이나믹하다 못해 한달 주기로 변동이 발생하는 것 같다. 가장 큰 이유는 일부 상장사의 시장진출과 중위권 플렛폼 시장을 노리는 플렛폼 업체들 때문이다.​이와 관련된 직계 출판사(이하 매니지포함)의 작가군 모집도 한몫하는 것으로 예상된다.​ 웹소설 시장도 자본과 규모의 시장으로 발전했다출처: 풍아저씨 연구​여타의 창업도 이어지고 있는 터라, 한동안은 작가 계약 선인세의 하한선이 더 올라갈 것으로 예상이 된다.​​ ※해당자료는 개인 추론임​​몇년 전만 해도 작가들의 계약 선인세(MG방식으로 효력이 있는 금액)가 50만원~100만원이 주종을 이루었지만. 최근 하한선과 상한폭이 대폭 올라간 상태이다.​그리고 정보의 교류가 확대되어 출판사 등급에 따라 작가들의 선호도가 극명하게 정해진다.​​ ※해당 자료는 개인 추론(자료 부족으로 나머지 공란)​​1~5티어 출판사들의 정보가 여러 사이트에서 사람들의 추론과 추측에 의해 공개된 이래로, 작가들의 선호도가 극명하게 드러나기 시작했다.​<믿거>, <정산문제>, <계약문제>, <기타>.....등의 문제가 발생한 경우. 작가 사회에 급속도로 퍼지면서 계약자체를 꺼리게 되는 일이 발생하는 중이다.​또 잘하는 편집자가 있는 경우에는 작가들이 이동을 하는 경우가 비일비재하며, 하드웨어에 의한 출판사의 고속성장이 아니라, 소프트웨어(인적자산)에 의한 성장을 예측할 수 있다.​현재 모 출판사의 경우 OOOOOO에 인수됨으로 경쟁 중인 플렛폼에 이벤트 등을 받지 못하는 일이 있다. 이럴 경우 작가의 작품 성향에 따라 매출 감소가 그려지는 등의 일이 발생함으로 티어와 관련없이 옮기는 일도 생긴다.​​ 현 웹소설 출판시장은 후발주자 등장과 시장 확대를 위해 경쟁적으로 MG 하한선을 높이는 것에 사활을 건 것 같다.출처: 풍아저씨 연구​글을 써서 먹고 사는 생계형 작가분의 경우. 충분히 협의를 하고 진행하는 것이 이롭지 않을까 사려된다. 티어급은 단순히 선인세 금액이 아니라 다른 부대조건을 내미는 상황이라......​과거와 같이 변화되지 않은 출판사는 도태되는 상황이 예상된다.​​​​​​​ 지난번에 말씀드렸는데요, 네이버 '오늘의 웹소설' 정식 연재 준비 중인 2작품 중 나머지 하나가 드디어 8월 신작으로 런칭됩니다! ​작가님은 많은 분들이 사랑해주셨던 인기작 '보스의 노골적 취향'의 시크크 님이세요. 많이 기다리셨죠? 정말 오랜 시간 준비하신 작품이에요. 베스트리그에서 이번 차기작을 다른 제목으로 연재를 하셨었는데요, 그때와는 또 다른 매력으로 완전히 리메이크를 새로 하셨습니다. 제목도 베스트리그 때랑 다르게 바뀌었어요. 제목은 정말 설레는 제목입니다!'아낌없이 프러포즈'​네이버 웹소설에 '조폭' 소재가 등장한 적이 없어서 정말 준비 과정에서 많은 노력이 필요했는데요... 코믹과 로맨스를 정말 잘 버무리시는 시크크 님 장기가 물씬 묻어나는 로맨틱 코미디로 탄생했습니다. 8월 신작이라, 7월 말에 신작 공지가  뜰 텐데요, 그 전에 저희 테라스북에서 작품 소개를 공개합니다.취향에 맞으시면 무조건 관작 필수겠죠? 오픈 기념으로 이벤트도 해보려고 하니까요, 기대해주세요. 그리고 여러분이 가장 궁금해하실 삽화가님도 결정되었습니다. 웹소설은 처음이신데요 정말 뛰어난 능력자십니다. 웹소설에서 많이 보지 못했던 그림체라 신선할 수도 있을 것 같습니다. 물론 이번 '아낌없이 프러포즈'에 최적화된 삽화가님이실 거예요. 닉네임은 미리 알려드릴게요. '신료'님이세요. 이름이 뭔가 신비스럽죠?​네이버 신작 공지 전에 미리 내용 파악하시고 기대해주세요!<아낌없이 프러포즈> - 글 : 시크크 / 그림 : 신료 -퀸 호텔 ‘맞선 킬러’로 악명 높은 남자, 마태준. 올림픽 출신 사법 연수생 은이수가 맞선녀로 등장한다. ​황당한 맞선 후, 이수는 맞선남의 사진을 다시 펼쳐보는데…… 이럴 수가, 그가 아니다!​1년 후, 짝사랑하는 선배 검사를 위해 초콜릿을 준비한 이수. ​고백하려는 그녀를 뒤로하고 선배가 간 곳은 퀸 호텔. ​그곳에서 이수는 호텔 대표가 된 그 맞선남을 다시 만난다! ​잘못 준 초콜릿 하나로 운명이 바뀐 걸까? 위험한 그와 제대로 얽혀버렸다. ​풀려고 할수록 꼬이는 흑룡파 황태자와 여검사의 액션 느와르 로맨틱 코미디!​​서울사이버대학교'웹·문예창작학과'서울사이버대학교 '웹·문예창작학과'는?서울사이버대학교 웹·문예창작학과는인공지능 시대를 대비한 창의교육의 필요성을 중시하며,언어를 통해 인간가치를 실현하는 전문적인 문학인을 양성하는 것을 목표로 삼고 있습니다. ​​​ 서울사이버대학교 '웹·문예창작학과' 장점1. 전문적이고 체계적인 교육보편적 학문에서부터 문학 장르별 이론학습 및 전문적인 실습교육을 진행합니다.​2. 웹의 특성에 맞춘 특별한 교육웹은 표현방법 상의 다름이 아니라 시대적 현상 반영이라는 철학으로웹 특성에 맞춘 특별한 교육을 진행합니다.​​​ 서울사이버대학교 '웹·문예창작학과' 교육과정서울사이버대학교 웹·문예창작과 교육과정은 웹콘텐츠트랙, 스토리텔링트랙, 문예창작트랙, 총 3 트랙으로 구성되어 있으며난이도에 따라 응용, 심화, 기초 과정으로 진행됩니다.​​​ 서울사이버대학교 '웹·문예창작학과'취득가능 자격증웹·문예창작학과의 취득가능 자격증으로는독서지도사, 웹 스토리 작가 자격증(준비 중)이 있습니다.​​​ 서울사이버대학교 '웹·문예창작학과'졸업 후 진로서울사이버대학교 웹·문예창작학과의 졸업 후 진로로는웹소설 작가, 웹툰 스토리 작가, 방송작가, 카피라이터, 유튜버 등이 있습니다.​​​ 서울사이버대학교 '웹·문예창작학과'학생 후기서울사이버대학교를 다니고 지금까지 시도해 보지 못했던 꿈을 실현하고 있습니다.​잘 만들어진 이야기를 접하면 현실을 순식간에 잊을 정도로 몰입하게 된다는 것이 저는 참 좋습니다.웹 영역의 중요도가 점점 높아지는 와중에 서울사이버대학교 웹·문예창작학과에서는 웹 특성과 흐름에 맞춘 맞춤형 교육을 실시하는 것이 몹시 매력적입니다.매일매일 단조로운 생활만 반복하는 데 그만 마침표를 찍고 싶습니다. 새로운 것을 배우고 흡수하여 자신의 것으로 만들어 내어,지금까지 시도해보지 못했던 꿈을 실현하고 있습니다.​- 웹·문예창작학과 박계현님 -​​​ ​  ​서울사이버대학교 웹·문예창작학과에서 여러분의 꿈을 현실로 만들어드리겠습니다. ​​웹·문예창작학과에 관심있는 분들은 학과홈페이지를 방문!▶ 서울사이버대학교 웹·문예창작학과 홈페이지​ 서울사이버대학교 웹·문예창작학과사이버대학 입학안내,웹콘텐츠시대 웹소설·웹툰·웹시나리오 작가양성,문학사,웹소설작가,웹툰작가,유튜버,소설가,시나리오작가lc.iscu.ac.kr ​​또한, 지금은 서울사이버대학교2021년 신·편입생 모집기간!​ ​사이버대학교 최다 모집학과 38개 학과(전공)을 보유한서울사이버대학교 홈페이지를 방문해보세요.학과 및 입학절차에 대해궁금한 점이 있다면입학상담을 받아보실 수도 있답니다.​지원 문의02-944-5000​▶ 서울사이버대학교 입학지원센터 홈페이지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요^^  주말이 더 바쁜 블로거입니다. 오늘도 어김없이 오전에 뉴스를 보면서 문화창업플래너 수업과정에서 다뤘던 '북팔'에 대한 기사가 나와서 반가운 마음에 소개하려고 합니다.<기사보러가기>기사의 요지는 웹소설 전문서비스 '북팔'의 성장이 남다르다는 점입니다. 지난해 본격적으로 서비스한 후 요즘에는 월 평균 60만 명이 실활동 방문자 발생할 정도로 성황을 이루고 있다는 점입니다. 북팔과 같은 콘텐츠 플랫폼이 활성화되기 위해서는 콘텐츠를 생산하는 콘텐츠 제공자가 실질적으로 수익을 가져야 합니다. 실제로 북팔은 작가에게 광고수입의 일부를 나눠주거나 유료결제 수입의 30%를 제공하고 있습니다.북팔에서 가장 유명한 '오즈'라는 필명의 작가는 약간의 기복이 있지만, 월 수입 1,000만원을 기록하기도 했다고 합니다. 물론 아직은 메인작가와 나머지 작가 간의 수입차가 많겠지만, '정말 글을 잘 쓴다면 나도 월 1,000만원의 수입을 올릴 수 있겠다'라는 희망을 예비작가들에게 줌으로써 앞으로 북팔로 나름 고퀄의 콘텐츠가 유입되리라 기대됩니다. <출처: 정진호(2008)>위와 같이 콘텐츠 제공자에게는 돈과 명성을, 광고주에게는 금전적 이익을 사용자에게는 가치를 제공하는 선순환을 구축하는 플랫폼으로 성장한다면, 이런 콘텐츠 플랫폼은 빠른 시간내에 성공할 수 있음을 지금 '북팔'이 보여주고 있는 것 같습니다.감사합니다.​​너는 웹소설 집필 속도가 느리다. 남들처럼 빠르게 쓰려고 하지 말고 정확하게 쓰려고 하자. 글은 항상 독자가 읽는다는 사실을 잊지 말고, 퇴고하면서 맞춤법만 검사하지 말고 독자의 시선으로 다시 읽어라.​글 좆같이 안 나올 때는 그냥 연재를 하루 쉬자. 여덟시간 고민해도 글이 안 나오는 거면 10시간 고민한다고 나오겠냐? 그냥 롤체 한 판하고, 로스트아크 좀 하다가 늦지 않게 자고 일어난 다음에, 전 화에 뭐가 문제였고 왜 막혔는지부터 생각해라.​절대 게으름 부리지 마라. 넌 그 만큼 재능 없다. 좆대로 쓰지도 마라. 니가 휘갈겨 적으면 누구도 안 본다. 자만하지 말고 병신처럼 대처하지도 말고, 악플이 있어도 그냥 무시하던가 삭제를 해라. ​2년 동안 웹소설 쓰면서 백수생활 했는데. 이제야 빛을 볼 만한 작품이 나왔다. ​햇살론에서 500 받은거 갚아야지. 제발 정성껏 쓰자. 항상 캐릭터 설정은 다차원적으로 하고, 그놈의 판타지병 못고쳐서 캐빨 보여줘야 하는데 병신같은 악역1 추가해서 전투신 넣지 말라고. 댓글 보면서 눈나 헤으응 같은 거 있으면 캐빨물 보여달란 소리다. ​쓰레기 같은 글이라도 자부심을 가져라. 후기에 헤으응.. 어떡하죠? 제 글 너무 쓰레기인 데숭.. ㅇㅈㄹ하면 읽는 독자가 김빠진다. 앞으로 후기로 쓰고 싶은 건 여기에 쓰자.  <똑똑똑! 블라이스에서 드디어 리뷰가 도착했습니다!>​​블라이스는 작가님들의 연재 활동을 응원하고 작품 집필이 도움이 되어 드리고자드디어 리뷰 도착 -블라이스-, '드리블 프로젝트'를 진행하고 있습니다.​​웹소설 작가 되기를 꿈꾸는 분들, 출판 계약을 맺지 않은 무료연재 작가님들이시라면블라이스의 '드리블 프로젝트'를 통해 전문 PD의 피드백을 받아보세요!블라이스는 언제나 작가님들을 응원합니다💗  어떻게든 그 목소리를 다시 듣고 싶다!낮고 간지러우면서도 연못처럼 잔잔하다는남주의 목소리가 궁금해졌다.​과묵한 남주에게서 말 한마디라도이끌어 내기 위해 노력하는사랑스러운 여주 로티의 수난이 기대되는 작품. ​***​<막내 황녀님의 연애 일기> 소설 속엑스트라로 빙의해 버렸다!​그런데 눈을 뜨자마자​"이 더러운 마녀!""마녀는 불에 태워 죽여야 완전히 소멸한다 했어."​마을 사람들이 나를 죽이려 한다!분홍머리라는 이유만으로!나 마녀 아닌데!​그런 나를 구해 준 것은 대마법사인 공작님.제자로 받아 주겠다며 나를 구원해 준공작님 옆에서 마법을 배웠다.​10년 후, 유학 갔던 소공작님이 귀국했다.바로 원작소설의 남주인 카일 드 오제 페르난디움이!​그런데 그의 목소리가.... 개안... 아니, 개이(耳)...!천상의 목소리처럼 아름다운그의 목소리를 또 듣고만 싶은데,하필이면 원작소설에서 지독히 과묵한남주라는 디폴트 설정이 있다니!​그렇다면 내 첫 번째 계획인 '들러붙기'를 시작하지.​"소 공작님, 로제티아나입니다. 들어갑니다 똑똑!"  개쩌는 목소리라면 끝없는 잔소리도 ASMR!​지금 바로 블라이스에서 우유말랑 작가님의<망나니 엑스트라에게 잔소리하세요!>를 읽어 보세요!​▼ 작품 바로보기 ▼ 망나니 엑스트라에게 잔소리하세요!뽀시래기 엑스트라 주제에 남주에게 반해버렸다. 정확히는, 그의 개쩌는 목소리에 말이다. 우연히 듣게 된 남주의 황홀한 꿀보이스에 홀랑 빠져버린 나는 대마법사 남주의 하나뿐인 제자를 자처했다. 목표는 오직 하나, 그의 찬란한 목소리를 듣는 것! 그런데 문제가 있다. “내 남주가 과묵 남주라니….” 하필 남주의 키워드가 ‘#과묵남주’라는 것! 목소리 하나 듣겠다고 이 성격 나쁜 스승 밑에서 개..아니 생고생을 하는데 도통 말을 안 하니 들을 수가 없다. 이대론 억울해서 못 살겠다며 절규하던 그때였다. “이런 기본적인 것도 제대로 못 하...bit.ly #웹소설 #인기웹소설 #웹소설추천 #웹소설링크 #웹소설플랫폼 #웹소설무료읽기 #웹소설무료 #무료웹소설 #드리블프로젝트 #신인작가리뷰 #전문가리뷰 #무료작가리뷰 #웹소설작가지원 #블라이스리뷰 #블라이스 #블라이스작가지원 #로맨스판타지작가되는법 #로맨스판타지작가데뷔 #로판작가 #로판쓰는법 #로맨스판타지 #로판 #로판작가데뷔 #회빙환 #책빙의 #오해 #착각 #쌍방삽질 #집착 #달달물 #사이다 #배틀연애 #지상최대공모전​6월 15일 부터 지상최대 공모전이 열렸더라구요.모두 열심히 하는 작가들 밖에 없는지 조회수 어마무시 하네요.힘없고 처음 도전하는 저같은 새내기는 엄두를 못낼까요?​그래서 홍보차 왔답니다. 많이 보시고, 재미없어도 관심 눌러주심 정말 감사할텐데..(강요같네.)​뭐.. 7월 30일까지 연재 하면 된다고 하니 조금 내할일 하면서 하려고 합니다. 쿨한 마음으로...(결코 쿨할수 없다...ㅠ ㅠ)​​제 블로그에 연재?! 했었던 소재예요. 이름과 그룹만 바꿔서 조금 더 다듬어서 쓰고 있어요. 직접 들어오셔서 읽어주시면 얼마나 감사하고 행복할까요?​제 개인적인 생각으로 웹소설이라 하여 모두 외설적이라 생각하지않아요.공모전에서도 선정적이고 폭력적이고 하면 제외 시킨다고 하더라구요.물론 그 수위가 어느정도인지 가늠을 하면서 쓰고 있습니다.​여타 다른 작품들의 제목들이 참 거시기 한 것들이 많아서 웹소설의 수준을 낮추는 경향은 있지만, 내용만 알차면 뭐..다 무마 되겠지요?​아무튼, 심심하고 오징어 같이 씹어버리고 싶다 하시면 찾아와서 한번 쓰윽 읽어주시기 바랍니다.​..별점은 양심에 맞기겠습니다. ㅠ ㅠ​​​​​https://novel.naver.com/challenge/detail.nhn?novelId=891026&volumeNo=4 완벽한 외출 - 4화   의외의 염원멀뚱히 보는 정민. 민우는 이해시키려 애쓰는 모습이다. "..사고로 기억을 모두 잃은거 같아...나한테 가르쳐 줬던 자신의 이름도 기억 못했어.." "뭐?!!! 그..그럼..어떻게?" "그렇다고 나몰라라 내버려 두고 갈순 없어. 기억이 돌아올때까지 만이라도 보살펴 주는게 좋을거라 생각해." "그...novel.naver.com ​​​​코로나 조심하시고, 들어오셔서 재밌게 읽다 가세요!댓글 남겨주시면 더욱 감사드리고요. 아무래도 신나서 날라갈지도..ㅎ 번역을 하다보니 무언가 내가 직접 창작을 하고 싶다는 갈증을 항상 느껴오고 있었는데그러던 차에 웹소설에 관심을 가지게 되었고 어디에서 웹소설에 대해 배울 수 있을까 검색해보다가자연스럽게 탈잉의 웹소설쓰기 강의를 발견하고 듣게 되었다.​코로나 시대에 아이와 하루종일 집에 있어야 하는 상황에서도인터넷으로 언제든 내가 편한 시간에 들을 수 있어 너무너무 반가운 강의였다.​강의를 진행하는 스텔라 선생님은 웹소설 편집자 출신인지라웹소설 작법에 국한되지 않고 전반적인 시장성을 고려하는 관점에서 강의를 해주셔서  웹소설 초보자인 나로서는 웹소설에 대한 이해에 매우 도움이 되는 강의라 생각된다.​강의를 듣다보니 아무래도 작품들을 별로 많이 읽어보지 않았다는 점이 큰 약점이라는 사실을 점점 더 느끼게 된다.원래는 강의를 들으면서 나의 작품을 서툴더라도 빨리빨리 써보리라 계획했으나생각보다 그게 쉽게 진행되지 않아서...걍 자꾸 조바심을 내기 보다는 시간을 두고 많은 작품을 읽어보면서 내공을 쌓아야겠다는 생각이 든다.​스텔라 선생님이 매번 로맨스 소설 주인공같은 의상을 선보이며매우 심플하고 일목요연하게 설명해주는 덕분에 암튼 너무너무 재미있게 강의를 듣고 있다^^​​​ ​‘구르미 그린 달빛’, ‘김비서가 왜 그럴까?’ 등 웹소설을 기반으로 만들어진 드라마들이 몇 년 사이 부쩍 눈길을 끈다. 판타지 요소를 가미한 재미있는 구성과 빠른 전개로 독자들의 마음을 사로잡더니, 드라마나 영화로 만들어져 시청자의 마음까지 사로잡고 있다. 다양한 형태의 콘텐츠로 변신해가는 덕에 최근 원천 IP로 그 주목도가 높다. 이러한 웹소설이 연재되고 유통되는 플랫폼 문피아의 김환철 대표를 만나 더욱 자세한 이야기를 들어보았다.  ​이야기 DNA와 오픈된 플랫폼의 등장이 성장 배경웹소설은 온라인상에서 연재되는 소설 형태로 이전에는 ‘인터넷 소설’, ‘온라인 소설’ 등으로 불려왔다. 그러다 2013년 네이버 웹소설이 서비스를 시작하면서 ‘웹소설’이라는 단어가 대중화되었다. 작품의 대다수는 무협, 로맨스, 판타지 등의 장르소설이 주류를 이루지만 최근에는 다양한 소재의 장르물이 등장해 콘텐츠가 더욱 풍성해졌다.​웹소설의 성장 배경에는 작가와 독자를 연결해주는 플랫폼이 있었다. 네이버 웹소설, 카카오페이지와 함께 국내 메이저 플랫폼인 문피아는 2002년 커뮤니티 ‘고무림’으로 시작, 2013년에 법인으로 전환 후 본격 유료화에 나서면서 현재의 연재 플랫폼으로 자리 잡게 되었다. 1980년대 무협소설 작가, 필명 ‘금강’으로 유명했던 문피아의 김환철 대표는 올해 한국전자출판협회 회장직까지 맡으며 그 역할이 더욱 기대된다. 직접 이야기를 지었던 작가로서 또한 웹소설 플랫폼의 운영자로서 그가 바라보는 웹소설 시장의 전망은 어떨까.​“설화나 민화를 보면서 우리 민족에게는 타고난 이야기 DNA가 있다는 생각을 합니다. 다만 이야기를 짓고 글을 쓰는 일이 충분한 수익을 담보할 수 없었던 까닭에 글을 쓰고 싶어도 포기하는 사람들이 많고 그 진입장벽도 높았습니다. 하지만 웹소설은 플랫폼을 통해 누구나 쉽게 글을 연재할 수 있어 많은 이야기가 모이게 되고, 그러다 보면 좋은 이야기도 많이 나오게 됩니다. 재미있고 우수한 콘텐츠들이 계속 모이고 있어 웹소설은 앞으로도 계속 성장해나갈 것입니다. 더욱이 해외에서도 원천 IP로서 한국 웹소설에 관심을 갖고 있고, 또 접촉도 해오고 있어 발전 가능성이 무궁무진하다고 봅니다.” ​표절과 불법복제 근절 등 저작권 보호 노력 필요웹소설 시장이 양적·질적으로 성장해가면서 저작권 문제를 해결해야 한다는 목소리 또한 높아지고 있다. 김환철 대표는 표절과 불법복제 등의 저작권 침해 문제에 단호히 대처해야 한다고 강조했다. 특히 표절 문제의 경우 단순히 창작자의 권리를 침해하는 것에 그치지 않고 웹소설 시장 자체를 무너뜨릴 수 있다고 경고했다. 자신이 작가로 활동하던 80년대부터 표절 문제는 고질적인 문제였다고 한다. 표절로 인해 비슷한 아류작들이 쏟아져 나오면서 독자들이 흥미를 잃고 떠나 장르소설 시장이 몇 차례 무너진 것을 그는 직접 경험 했던 것이다. 현재의 웹소설도 다양한 콘텐츠로 확장되어가는 이 시기에 표절 문제를 그대로 방치한다면 또 한 번 시장이 무너질 수 있다는 우려를 내비쳤다.​뿐만 아니라 표절 문제는 작가의 창작 능력에도 악영향을 미친다고 말했다. 자기 글에 대한 고민 없이 남의 작품을 표절 하다보면 다른 작가의 캐릭터 설정이나 전개, 구성만 자꾸 떠올라 직접 창작해서 글 쓰는 것이 점점 어려워진다는 것. 결국 작가로서의 생명력이 짧아지게 된다고 경고했다.“작가에게는 새로운 것을 만들어 낼 수 있는 창작 능력이 가장 중요합니다. 과거 커뮤니티에 가볍게 글을 올리며 비슷한 소재와 캐릭터로 계속 복제를 해오던 글은 결코 프로 작가의 글이 될 수 없습니다. 돈을 받고 글을 파는 작가라면 그에 걸맞는 마음가짐과 노력이 필요합니다.”​김환철 대표는 표절 문제를 바로 잡기 위해서는 문피아를 포함한 플랫폼의 단호한 대처 의지가 중요하다고 말했다. 표절에 관대하지 않은 환경을 조성해주어야 작가들도 창작에 더욱 힘쓸 것이라는 생각이다. 더욱이 요즘에는 독자들도 표절 문제에 단호하다고 말했다. 표절 작품을 적극적으로 제보해오는 등 정화 노력 또한 벌인다는 것이다.표절만큼이나 불법복제물 유통도 심각한 저작권 문제를 야기한다. 특히 불법으로 복제한 작품을 사이트 회원들에게 유료로 제공하고 부당이득을 취해 원저작자에게 큰 피해를 주고 있다. 그러나 이들 불법 공유 사이트는 해외에 서버를 두고 운영하거나 비공개 커뮤니티를 이용하는 등 기술적인 문제 때문에 단속에 한계가 있다. 때문에 보다 전문적인 대처 방안이 필요하다.현재 한국전자출판협회는 한국저작권보호원과의 업무협약을 앞두고 있다. 그는 이 협약을 계기로 보다 전문적이고 제도적인 저작권 보호 활동을 할 수 있으리라는 기대를 내비쳤다.“이번 한국전자출판협회와 한국저작권보호원의 업무협약을 통해 불법복제 모니터링, 관련 법제도 마련, 신속한 소통 체계 마련 등 다방면으로 저작권 보호에 한 발 더 다가갈 수 있는 시작점이 되었으면 합니다.” ​​올바른 저작권 인식이 작가와 독자 모두 만족하는 길김환철 대표는 저작권 보호를 위한 적극적인 대응과 조치만큼 저작권에 대한 올바른 인식도 중요하다고 말했다. 특히 웹소설을 소비하는 독자들이 작품에 정당한 대가를 지불하는 것에 대해 당연하게 생각해주었으면 하는 바람을 내비쳤다. 그 자신도 작가이기에 창작자들이 합당한 대가를 받는 것이 얼마나 소중한지 잘 알고 있다. 그는 정당한 대가 지불이 작가들로 하여금 계속해서 좋은 작품을 쓰도록 하여 선순환 구조를 만들 수 있다고 이야기했다.“문피아는 편당 100원이라는 과금 체계를 고수하고 있습니다. 이를 두고 다양한 의견이 있지만, 이러한 체계로 작가는 자신의 글에 대한 정당한 대가를 받는 동시에 독자의 깐깐한 평가를 받게 됩니다. 독자들의 피드백이 있을 때 작가의 작품이 더욱 발전할 수 있고 독자도 더 좋은 작품을 만날 수 있게 됩니다.”​김환철 대표는 그래도 과거에 비해 저작권 보호에 대한 경각심이 생기고 있다며 희망적인 반응이다. 또한, 음원이나 게임 등을 소비하는 사람들이 기꺼이 대가를 지불하는 모습, 꾸준히 합법적으로 웹소설을 소비하는 독자들을 보면서 저작물에 대한 정당한 대가를 지불하는 문화가 자리 잡고 있다고 말했다. 또한 이러한 변화가 지속 된다면 웹소설이 더욱 경쟁력을 가져 발전해나갈 수 있다고 전망했다.“<​해리포터>나 <반지의 제왕> 같은 작품들이 세계적으로 주목받는 IP가 된 배경에는 철저한 저작권 보호가 그 바탕이 되었다고 생각합니다. 저작자의 정당한 권리가 잘 지켜질 때 작가도 더욱 의지를 갖고 창작에 몰두할 수 있기 때문입니다. 저작권 보호 의식이 점차 나아지는 모습을 보면서 우리나라도 세계로 뻗어나갈 수 있는 IP 개발이 멀지 않았다고 생각합니다.”  ​웹소설의 미래, 신인 작가 양성에 힘써웹소설의 인기가 높아지면서 많은 사람들이 웹소설 작가에 도전하고 있다. 이에 다수의 웹소설 플랫폼에서는 공모전을 통해 신인 작가들을 발굴하고 있다. 문피아도 매년 웹소설 공모전을 개최해 신인 작가를 발굴하고 좋은 작품들을 독자들에게 선보이면서 신인 작가들을 위한 등용문 역할을 하고 있다. 또한 ‘문피아 아카데미’를 개설하여 웹소설의 구성부터 플롯, 캐릭터, 작법, 연출, 연재 노하우 등을 가르쳐 프로 작가로 데뷔하기 위한 발판을 마련해주고 있다.​“웹소설은 학교에서 가르치는 일반적인 문학과는 다른 부분이 있어 정식 교육 과정이나 프로그램이 부족한 상황입니다. 문피아 아카데미는 현업 히트작가와 전문가로 구성된 국내 유일의 커리큘럼으로 실전에 도움이 되는 교육 내용을 제공하며 작가들에게 도움이 되는 프로그램으로 구성하고자 노력하고 있습니다.”뿐만 아니라 아카데미를 졸업한 작가에게는 전문 PD를 붙여 작품의 완성도를 높이기 위한 피드백을 지속적으로 주고받으며, 수료 이후에도 작가로서의 길을 걸을 수 있도록 도움을 주고 있다. ​​웹소설 IP 발전을 위해 노력할 것과거 커뮤니티 시절부터 온라인 소설 플랫폼으로 자리매김해온 문피아, 주요 웹소설 플랫폼으로 성장한 지금의 문피아가 앞으로 어떤 계획을 갖고 있는지 궁금했다.“문피아와 함께 성장해온 작가들의 우수한 작품을 기반으로 한 원소스멀티유즈(One source multi use) 분야에 더욱 박차를 가해 웹소설 IP 확장에 나설 계획입니다. 이를 위해 꾸준히 우수한 인재들을 영입하고 있으며 웹툰, 영상, 게임, 굿즈 등 다양한 비즈니스 모델로의 확장을 시도 중입니다.”​이러한 노력의 결과일까, 얼마 전 문피아에서 연재해온 빅히트 웹소설 <전지적 독자 시점>은 현재 웹툰으로 연재 중이며 영화화 계약을 마쳐 조만간 스크린을 통해 만나볼 수 있게 되었다. 이 밖에도 <탑 매니지먼트>는 2018년 유튜브 웹드라마로 선보였으며, <유물 읽는 감정사>와 <운명을 보는 회사원>도 드라마 계약을 완료해 곧 시청자들에게 선보일 예정이다. 이외에도 다수의 작품들이 웹툰으로 제작되어 연재 중이거나 영상화 논의 중에 있다고 한다. ​김환철 대표는 대중에게 사랑 받은 웹소설들이 해외로 진출할 수 있도록 사업 분야를 넓혀 한국의 이야기 콘텐츠가 세계시장으로 영역을 넓히는데 기여하고 싶다는 포부를 밝혔다. ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지극히 개인적인 시리즈 웹소설 추천 /현대판타지(현판) "천재 미대생은 가치를 본다 - 토네이돈" 추천 편장르 : 현대판타지제목 : 천재 미대생은 가치를 본다작가 : 토네이돈연재/완결 : 연재중플랫폼 평점 :  9.1 / 10  ▶ 줄거리(시리즈 발췌) ◀​이 세상에 떡상하는 건 3가지가 있다.​첫 번째, 친구가 산 주식두 번째, 친척이 산 아파트그리고 세 번째는 내가 산 미술품​#회귀 #미술물 #대학생  내 평점 : 4.6  / 5(소설은 재밌는데, 오타,맞춤법 오류가 너무 많아서 -0.4점)​ 감상평"이건 적동색 소설이야""미술천재가 입학했다-한율"을 보고, 미술물도 재밌구나를 느꼈는데, "천재 미대생은 가치를 본다" 이건 진짜 더더 재밌다. 쿠키를 한번에 50씩 3번 구웠는데, 연재된 글이 없어서 읽지는 못하고 있는 소설이다.​먼저, 이 소설의 대략적인 줄거리는조형을 전공했지만 딱히 재능은 없어 부전공 디자인으로 취업을 해 살아가던 주인공이 다시 회귀하며 미술품의 가격대를 빛으로 보는 능력을 가지고 미술 컨설턴트로 삶을 살아내는 이야기이다.​이전 생의 지식으로 본인만 잘 살자 이런게 아니라 주변의 예술가들이 더 자신의 능력을 꽃피우며 함께 잘 살 수 있도록 도와준다.​미술과 관련한 내용이 자칫 재미없고, 지루할 수 있지만 전개가 흥미롭고, 매력적이어서 술술 읽히게 되는 것 같다. 그리고 감동적이다. 더불어서 미술에 대한 지식도 얻어갈 수 있어서 누이좋고 매부좋은 소설!​이건 나에게만 해당되는 킬링포인트일 수도 있는데, 소설 중간중간에  위로가 되는 말들을 많이 해준다. 자신 없어하고, 보이지 않는 미래에 힘들어하는 조연들에게 해주는 말들이 내게도 위로가 되고 힘이 되었었다.​​​​​ 노벨피아 웹소설 누구나 글쓰고 최대 30억까지 정산완료​노벨피아 바로가기 ​https://bit.ly/3gYnRNW 가입시 취향저격 웹소설이 전부 무료! 모든 장르의 인기 웹소설 가득bit.ly 파트너스활동으로, 수수료를 지급받을 수 있어요 ​ 인스타에서 열었던 이벤트 당첨자눌눌님 그림이에요!!!로판 웹소설 표지st 이벤트였읍니다..코디 문구 다 눌눌님께서 정해쥬심..sz copyright ⓒ 2021. jueo0. All Rights Reserved옷도 약간 셔링 원피스 느낌으로해봤오요 앱부당오랜만에 LD 그려서 재미써따이뿌게 써주세요오 눌눌림 >ㅇ< 안녕하세요? checkdong입니다.저번 주에는 웹소설 닳고닳은 뉴비를 리뷰했었는데요, 오늘은 웹소설 아르세니아의 마법사를 리뷰해볼까 합니다.현재 네이버 웹툰에서 아르세니아의 마법사가 연재되고 있습니다.이미 네이버에서 완결된 웹소설이기 때문에 웹툰으로 첫 시작을 하신 분 중에서'더 자세한 내용을 알고 싶다. 생략된 부분을 알고싶다'라는 생각이 드신다면 정주행을 추천드립니다.처음 이 소설을 접했을 때 워낙 화려한 커리어를 가지신 박성호 작가님이기 때문에 기대감을 감추지 못했었는데요.역시나 제 스타일의 판타지 소설이여서 정말 재밌게 읽은 기억이 있습니다.작품 소개부터 읽어보겠습니다.​ ​평범한 고등학생이던 이결. 어느 날 레드 드래곤 레이어드의 마법으로 인해 아르세니아 대륙으로 소환되었다.원래 세계로 돌아가기 위해서는 어딘가에 흩어져 있는 드래곤 하트 조각이 필요한데.......드래곤 하트를 찾아 떠나는 고등학생 이결과 하프엘프 소녀 루시의 아르세니아 대륙 모험기!​작품 소개만 보면 바로 알 수 있습니다. 주인공이 이세계에서 깽판을 치는 일명 이고깽물입니다.사실 박성호 작가님의 소설을 보면 대부분 이세계로 소환된 주인공이 모험하는 소설인데요.이번에도 마찬가지, 고등학생인 주인공은 이세계에 소환돼서 마법을 배우고, 대륙을 사방팔방 돌아다니면서흑마법사와 싸우고 깽판치는 내용입니다.레퍼토리는 비슷하지만, 작가님의 유머, 스토리 전개는 발군이라서 재밌게 읽을 수 있는 소설이라고 생각합니다.​그렇다면 아르세니아의 마법사의 장점과 단점을 살펴보겠습니다.​장점.1. 교과서 느낌의 소설지구인이 다른 차원으로 넘어가서 힘을 얻고 수련합니다. 힘을 가진 주인공은 모험, 여행을 떠나고 동료를 만납니다. 모험 중에 만난 악당들, 그 악당들은 더 어둡고 거대한 세력이 비호해줍니다. 따라서 그 세력과 붙는 주인공과 동료들, 알고보니 그 세력은 대륙을 위험에 빠뜨리려는 음모를 가졌습니다. 그래서 그 세력을 물리치고 대륙의 영웅이 된 주인공. 주인공은 원래 차원으로 돌아갈지 남을지 고민에 빠집니다.차원이동물의 정석적인 스토리입니다. 제가 아르세니아의 마법사를 읽으면서 느낀 점은 간단합니다. 깔끔하다. 마치 차원이동물의 정석이라고 느낄 정도로 교과서적인 점이 이 소설의 장점이라고 생각합니다. 역시 차원이동 소설, 이고깽 소설을 자주 다뤘던 박성호 작가님이라서 그런지 아메리카노 같은 깔끔함이 돋보였습니다.​2. 유머자연스럽게 마법을 익히게 되는 드래곤과 달리 인간은 마법을 수련해야 합니다. 드래곤 중에서 인간 대상 마법 교육의 양대 산맥이 있었으니, 세르피어스와 키리시스. 주인공은 세르피어스에게 마법을 배웁니다. 세르피어스 왈, 인간에게 가장 좋은 수련 방식은 주입식 교육이다. 세르피어스는 주인공의 머리에 마나와 마법 술식을 때려박고, 주인공은 엄청난 고통을 느낍니다. 정말 참신한 견해라고 느꼈습니다.검투장에 성직자(물리)가 가면을 쓰고 나옵니다. 신분을 숨긴 성직자가 끌고 오는 물건은 관. 그의 검투장 닉네임은 언더테이커입니다. 그는 상대에게 온갖 레슬링 기술을 사용하며 심지어 툼스톤 파일드라이버까지 사용하는 엄청난 모습을 보여줍니다. 세상에, 사람을 살려야하는 성직자가 툼스톤 파일드라이버를 사용하다니. 정말 신기하고 웃긴 상황입니다.박성호 작가님의 이런 파격적인 생각, 유머는 정말 재밌었고 큰 매력을 가지고 있습니다.​단점1. 전작과 비슷하나 아쉽다.박성호 작가님의 전작 중에 이지스라는 소설이 있습니다. 의경이던 주인공이 차원이동을 해서 성녀를 만나고, 흑마법사의 흔적을 찾아 그들과 싸우고 이겨내는 소설입니다. 저는 개인적으로 아르세니아의 마법사를 읽으면서 소설 이지스와 비슷하다는 생각을 많이 했습니다. 차원이동 소설이라는 점, 흑마법사와 싸운다는 점이 비슷하지요. 그러나 전 소설 이지스가 더 재밌더군요. 같은 작가님에 비슷한 내용이기에 어쩔 수 없이 비교되는 이지스와 아르세니아의 마법사. 전 좀 아쉬웠습니다.​2. 진부하다.장점 1에서 제가 교과서 같은 느낌이다, 정석이다라고 했습니다. 깔끔함을 느낄 수 있으나, 이는 스토리가 대충 예상된다고 생각할 수 있습니다.일단 주인공과 같이 다니는 파티원 조합을 보겠습니다. 탱커, 검사, 마법사, 궁수, 도적, 힐러. 어디서 많이 본 전형적인 RPG 조합입니다.과장 조금 보태서 스토리를 설명하겠습니다. 모험을 떠났는데 나쁜 놈을 만났네? 그런데 알고보니 배후가 흑마법사? 쓰러뜨려야지. 다시 모험을 하자, 또 나쁜 놈이 있네? 이번에도 흑마법사야? 처리해야지. 다시 이동하자, 또또 나쁜 놈이 있잖아? 또또 흑마법사라고? 이야 대단하다 대단해! 하지만, King! 너네 나 못 이겨.결국엔 정석적인 파티 조합을 짜서 모험하는데, 흑마법사들을 계속 만나고, 계속 쓰러뜨려서 마지막 흑막까지 처리한다. 진부한 내용이고 클리셰이기 때문에 지루하게 생각하실 수도 있습니다.​​※ 요즘 스타일과 다르다.견해에 따라 장점일 수도, 단점일 수도 있는 점이라고 봅니다.아르세니아의 마법사는 2014년에 나온 작품입니다. 그리고 이고깽물은 2000년대부터 2010년대 초반까지 범람했던 시기죠. 그 당시에 이 소설을 접했다면 지루하고 진부하다는 평이 나올 것입니다.지금 헌터물, 회귀물의 현대판타지 소설이 주가 되는 현재에는 다시 새롭게 느껴질 수 있겠다고 생각합니다. 마치 유행은 돌고 도는 것처럼요.그러나, 요즘 트렌드를 못따라온다, 옛날 감성이다. 요즘 시대에 웬 이고깨이냐? 하시는 분은 별로라고 생각할 수 있습니다.​​이렇게 아르세니아의 마법사의 장점과 단점을 알아보았습니다. 저는 사실 일요일 웹툰, 아르세니아의 마법사를 보고 원작이 궁금해서 읽었습니다. 개인적으로 박성호 작가님의 스타일을 좋아해서 그럴까요, 2020년 범람하는 현대판타지, 회귀물에 질려서 그럴까요, 저는 재밌게 읽었습니다. 중간에 나오는 일러스트도 저는 웹툰보다 좋은 것 같았어요. 웹툰 아르세니아의 마법사를 재밌게 보고 있다면 소설도 읽어보는 게 좋을 것 같아요. 그리고 나는 박성호 작가님의 스타일이 좋다 하면 아르세니아의 마법사를 읽어보시는 걸 추천합니다. 반대로 난 작가님 스타일이랑 맞지 않다고 느끼시면 비추천합니다. 사람의 취향은 다양하니까요.그래도 웹툰 이후의 내용이 궁금하시다면 소설로 먼저 접해보는 것도 좋겠다고 생각하네요.​리뷰를 읽어주셔서 감사합니다. checkdong이었습니다. 형사물 웹소설 추천 [bj가 범인을 잘 잡음]   웹소설 제목       BJ가 범인을 잘 잡음웹소설 작가       용돈연재처             조아라 (완결)​키워드       #형사물, #수사물, #인방물, #범죄수사, #추리#조아라웹소설추천, #조아라웹소추천, #노벨마스터  인방물을 잘 클릭해서 그런지추천 목록에 BJ물이 자주 뜬다.미스터리, 추리도 최근에 계속 검색했는데귀신 같이 알고 BJ 형사물이 떴다.별 기대 안 했는데 재미있어서 추천 리뷰를 남기게 됐다.영화 <아수라>같은 범죄 스릴러 좋아한다면이 웹 소설 추천한다.   잘생기고 입담 좋은 전직 형사 BJ 인터넷 방송에 이런 키워드가 있다면한 번쯤 클릭해볼 것 같다.일반인은 모르는 영역에 대해 밤새도록썰 풀고 미모로 피로도 풀어줄 것 같다는 기대감이 생긴다.남자 주인공 강석필은 뇌물수수로 파면 당한 형사다.파면됐는데 이게 어떻게 형사물이냐?대부분의 범죄 소설 주인공들이 그렇듯 잘렸는데도 수사를 한다.광수대 에이스였던 그가 하루 아침에 백수가된 후, 아는 동생의 인방에 출연해서 큰 벌이를 벌자 직접 방송을 하고자 마음먹는다.   범인을 잡아라!  석필은 [전직 형사 강석필의 범인잡는 방송]이라는 제목으로 경찰 시절 범인 잡던 썰을풀면서 이틀 만에 꽤 쏠쏠한 수익을 얻는다.진짜 시작은 지금부터다.범인을 잡는 걸 직접 보여준다는 석필.경찰도 아닌데 범인을 잡냐는 사람들의 물음에 “경찰 아니면 못 잡습니까? 나쁜 놈 잡아서 살기 좋은 세상 만들렵니다.”라고 정의로운 대사를 하는데.사실은.석필을 파면에 이르게 한 것도 모자라1억을 훔쳐간 ‘짤짤이’라는 녀석을잡아야만 하는 상황이다.정의 구현을 위한 범인 검거는 대외적인 사실이고실제로는 잃어버린 돈을 찾기 위한 것! 이게 사람들한테 언제 들킬지.과연 그 돈을 찾을 수 있을지.그 돈은 누가 주게 된 건지.짤짤이는 어떻게 석태를 고발한 건지.궁금한 게 산더미다.   범인이 죽었다?  돈 찾을 생각에 신난 석필.우선 짤짤이의 행방을 알만한 그의 측근을찾기 위해서 도박장으로 향한다. 방송으로 수다 떨며 가는데 전화가 온다.짤짤이가 죽었단다!뭐? “여기까지 시청해주신 여러분들께…”라고 끝나면 소설이 아니다.한 시청자가 제안을 하나 한다.그럼 그 짤짤이를 죽인 살인자를잡는 건 어떠냐고.범인 잡으면 달풍선 50만 개 준다면서. 5,000만원이다…퇴직하고 웬 횡재? 로또나 다름없다고 생각한 석필은 바로제안을 수락하고 늘 하던 대로 진지하게범인을 잡는데 임하게 된다.사실 시청자들도 좀 의심된다. 범인이 보고 있지 않을까 싶기도 하고. 경찰 비리랑 관련되어있지 않을까 싶기도.이게 3화까지 내용인데, 여기까지만 해도흥미진진하다. 그 후로도 계속 절단 신공!수사물 좋아한다면 꼭꼭 보시길!   코믹과 스릴러 추리 소설은 살인을 다루고 있기 때문에무겁다.게다가 높은 집중력을 필요로 한다. 한참 들여다 보고 있어야 답이 나온다.이 소설은 그런 추리 장르가 아니다.<BJ가 범인을 잘 잡음>은 가볍게 슥슥넘겨보는 웹 소설 특성에 맞게 코믹과스릴러를 넘나든다. 뜬금없이 깡패 참교육을 하고 나와서.“아까 깡패 뺨 때리기 달풍선 100개 누구?”라며 천연덕스럽게 달풍선을 요구하는 석태의 모습이 자연스럽게 웃음을 자아낸다.복잡한 추리형식보다는 방송하면서 중계하고행동하는 모습을 보여준다. 추리 부분보다는 사건을 발견하고 따라가는그 동선에 집중한다. 조아라는 로맨스만 강세라고 생각했는데그렇지 않다.찾으면 진짜 다 있다.개인적으로 형사물 드라마나 영화도 좋아하기에 이런 웹 소설을 만나게 된 게매우 기쁘다. 수사물 웹소설<BJ가 범인을 잘 잡음> ​보려면 아래 배너 클릭 ▼▼▼ 1화 보기​​​ ​ ​ 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ​*​ ​  좀처럼 잠을 잘 수 없었다. 발길은 어느새 미트라의 숙소에 닿았다. 문을 두드리자 슬립 차림의 미트라가 얼굴을 내밀었다. 나는 그녀의 어깨를 밀어젖히며 입술을 핥았다. 부드러운 입술과 달리 어깨가 탄탄하다. ​  그녀를 침대에 눕히고 허벅지 사이로 몸을 붙였다. 다리가 골반을 감아왔다. 오래 줄을 탄 여자의 다리였다. 그녀는 몸을 움직여 자세를 바꾸더니 스스로 움직이기 시작했다. 젖은 몸이 버틸 수 없을 만큼 나를 빨아들였다. 나는 맥없이 사정하고 말았다.​  샤워를 마치고 침대에 누웠다. 나른했지만 잠은 오지 않았다. 그녀는 내 쪽으로 몸을 누이고 이야기를 시작했다.​  거짓말은 금세 들통 났다.​  유라는 고아원에서 살았다. 아무도 혼혈아를 입양하려 하지 않았으므로 14살 유라는 고아원의 맏언니로서 온갖 잡일에 치이며 칭얼대는 아이들을 달래야 했다. 여름방학이었다. 평소처럼 아침을 배식하고 빨래를 널고 청소를 마칠 즈음 한 무리의 여학생이 고아원을 찾아왔다.​  “유라야 여기서 뭐 해?”​  유라는 아무 말도 할 수 없었다. 벽에 걸린 사진들 사이에 유라 마커스의 사진이 있다. 커다란 회색 눈의 소녀, 다음 학기 유라는 ‘미국에 사업하는 아버지를 둔 혼혈 친구’에서 ‘버림받은 거짓말쟁이 고아’가 되어 있었다.​  가까스로 중학교를 졸업한 유라는 고아원에서 나와야 할 나이가 되었다. 여성보호센터의 도움을 받을 수 있었지만, 유라는 고아원에서 맡아둔 어머니의 사망 보험금을 기반 삼아 독립을 하기로 했다.​  ‘사람이라면 이제 지긋지긋해’​  유라는 생각했다. 친구도, 어른도, 아이도, 부모도 유라 마커스에게는 지긋지긋하고 증오스러운 대상일 뿐이었다. 단칸방을 구한 유라는 편의점 아르바이트를 하며 고졸 인정고시를 치렀다. 같은 해 치른 대학고사 성적도 원하는 대학을 지원하는데 발목을 잡지 않았다. 유라 마커스는 거리가 가깝고 등록금이 싼 지방대학 영문과에 진학했다. 유라는 그즈음 많은 책을 읽었다고 했다.​  물건을 진열하거나 계산을 하는 일을 빼면 유라의 차가운 얼굴은 책을 향해 있었다. 손님들도 구태여 말을 걸지 않았다. 유라는 자신이 고양이 한 마리로 충분한 인간이라고 생각했다.​  유라는 매일 11시에 찾아오는 젊은 남자에게 문득 호감을 느꼈다. 담배와 커피, 가끔 맥주를 사 가는 남자는 유라에게 말을 걸어오는 몇 안 되는 손님이었다. 유라는 남자의 낮은 목소리와 따뜻한 미소가 좋았다. 대화는 점점 길어졌다. 온도는 달랐지만 비슷한 점이 많았다. 둘 다 고아였고 독서취향이 비슷했다. 그도 삶이 ‘지독히 외롭다’고 말했다. 그의 말을 듣고 있으면 유라는, 자신이 녹고 있음을 느꼈다.​  유라는 종종 남는 도시락을 주었다. 유통기한이 얼마 남지 않은, 폐기 직전의 것이었다. 그는 그것을 받아들고도 따뜻한 미소를 지으며 가게 문을 나섰다. 유라는 남자의 허리를 안고 싶은 마음을 다잡으며 책에 시선을 두었다.​  그러던 어느 날, 남자가 편의점에 오지 않았다. 처음이었다. ‘어디가 아픈가?’ ‘사고라도 난 걸까?’ 태어나서 처음으로 한 남 걱정이다. 12시가 가까워져 오자 유라 마커스는 맥주와 도시락을 챙겨 그의 집을 찾아갔다. 그의 집은 가게 맞은편으로 얼마 떨어지지 않은 빌라다. 우편함에서 그의 이름을 보고 호수를 찾았다. 그녀는 문을 두드렸지만 아무리 두드려도 반응이 없기에 현관문 손잡이를 돌렸다. 문은 부드럽게 열린다. 집안은 크고 휑뎅그렁한 공간에 단출한 가구뿐 아무것도 없었다. 집을 둘러보는데 문득 안쪽 방에서​  양 울음소리가 들렸다.유  라 마커스는 역시 앓고 있는 모양이라 생각하고 안방 문을 열었다. 거기서 유라가 본 것은, 양과 섹스를 하는 남자의 실루엣이다. 유라를 눈치챈 남자는 황급히 바지를 찾아 입었다. ‘툭’하고 맥주와 도시락이 담긴 봉지가 떨어졌다. ​  “유, 유라 내가 다 설명할게”  남자는 황급히 말을 이었다.​  “그러니까··. 남자가 양과 섹스를 하는 건 그리 특별한 일이 아니야···. 사실 오늘 좀 외로웠어. 16세기 선원들은 외로움 때문에 배에 양과 소년들을 태웠다고 해, 내가 하고 싶은 말은···. 어, 나는 소년은 별로 좋아하지 않거든, 하지만 양은···. 유라 듣고 있어?”​  “도대체 그게 무슨 말이에요?” 유라 마커스는 당황해서 말했다.  그는 어쩔 수 없다는 듯 바지를 벗기 시작했다. 남자의 성기가 유라의 시선을 끌었지만, 이내 하얗고 복슬복슬한 털과 이상하게 굽어진 무릎, 발 대신 자리한 검고 반질반질한 발굽에 시선을 빼앗기고 말았다.​  “유라, 당신을 만나고 사람으로 살 수 있을 거라고 생각했지만····. 미안해. 난 이제 사람으로 살아갈 자신이 없어. 너무, 너무 외로워. 난 그녀와 함께 떠날 거야.” 남자는 침대 위의 양을 애정 어린 눈길로 바라보았다.​  “그녀를 닮은 아이를 낳고 풀을 뜯으며 사는 게 내 운명인 것 같아. 양꼬치가 되어 죽어도 좋아.”​  유라는 할 말을 잃었다. 반인반수라니, 16세기 선원은 뭐고 저 양은 뭔지, 아무것도 이해할 수 없었다. 남자의 집을 박차고 나온 유라는 집에서 한참을 울었다. 사무치게 외로웠다. 유일한 식구인 데이비드를 바라본다. ‘나라면 데이비드와 섹스할 수 있을까? 데이비드를 닮은 고양이를 낳고 한 마리 고양이로서, 행복한 삶을 살아갈 수 있을까?’ 그것은 말도 안 되는 일이었다. ​  유라는 도쿄행 티켓을 끊었다. 아르바이트로 모은 돈을 모두 찾았다. 남자와 디즈니랜드를 가려고 했지만, 아무런 미련도 남아있지 않았다. 대학교도 필요 없다. 유라는 마지막으로 일류 중의 일류라는 ‘태양의 서커스’를 보러 갈 생각이었다.​  유라 마커스는 거기서 외줄을 걷는 한 여자를 보았다. 오롯이 공중에 뜬 여자는 너무나 자유로워 보였다. 스크린은 그녀의 얼굴을 클로즈업해 보여준다. 마치 초인 같은, 아름다운 표정이다. 그 위라면 외로움 따위는 초월할 수 있을 것만 같았다. 유라는 집을 정리하고 단장을 찾아갔다. 유라 마커스는 그렇게 미트라가 되었다.​  이야기를 마친 미트라는 이내 잠이 들었다. 나는 이불을 덮어주고 미트라의 숙소를 나와 내 숙소로 향했다. 피로가 몰려왔다.​  마지막화 예고편 : 구할 것인가 말 것인가, 다시 한 번 조건을 되새긴다. 암전된 무대 가운데로 걸어나온 주인공의 표정이 비장하다.​1편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 2편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 2처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 서커스단을 운영하면서 가장 어려운 점이 뭔 줄 아나? 재주가 쓸만해진...blog.naver.com 3편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 3* 아스테이아는 형태가 없었다. 그것은 내가 동양인을 인식할 수 있는 한계이기도 했다. 어리고 여린 얼굴...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 4처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 연습을 끝낸 미트라는 단장실로 향했다. 계약을 마무리하고 퇴직금을 ...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 6 -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * “두 발을 땅에 디딘 채로 날 길 원한다면 단지 길어질 뿐이야.” 목이...blog.naver.com  ​ 큐플릭스 고객센터 / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ 중국 웹소설 번역에 발을 담가봤다​#중국어번역 #중국웹소설 #번역 꼬박 3달정도 한 중한 웹소설 번역.​ 컴퓨터만 있으면 어디서든지 쉽게 할 수 있어서 좋았지만,아무리 생각해도 지금은 대학원 공부가 우선인 것 같아서ㅎㅎ조금 아쉽지만 그만두기로 결정했다🥲​3달밖에 안했지만,,, 중국어를 활용해 N잡러가 되고 싶은 나의 첫 번역 경험이고 ! 안 써놓으면 잊어버릴 것 같아서시작하게 된 계기와 느낀 점 등을 포스팅 하려고 한다~ <시작한 계기 + 구한 방법>​​중공사 카페에서 공고를 보고 지원했다!사실 웹툰 번역공고를 보고 지원했던 건데,첨엔 테스트도 못 봤다ㅋㅋㅋ(인적사항 보냈는데, 아무래도 경험이 없어서그랬는지 테스트 연락도 오지 않았음...🥲)​ 잊고 지내던 어느 날,중국 대학원 장학금 신청 마감 즈음 타이밍 좋게도!웹소설 번역이 가능하냐고 연락이 왔고,번역 테스트 후 일을 시작하게 되었다👏​번역 테스트는 세 문단 정도의 글을 번역하는 것이었는데각자 다른 분위기의 글이었다.(줄글 2개, 대화 1개)+그리고 위에 소요시간을 적어내게 함​✅ 나중에라도 연락이 올 수 있으니이곳저곳 많이 두드려보면 좋을 것 같다! 한두곳에 넣고 고민하기보다는여러군데 지원하고 테스트보기..! 한국 웹툰/웹소설 플랫폼과 시장이폭발적으로 증가하고 있지만그 수요를 따라가지 못해중국 웹소설을 엄청 수입한다고 들었는데,나같은 무경력자에게도 기회가 온 걸 보면그게 정말 맞는 듯 하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어쨌든 중국작품은 양이 너무 많아서(로맨스 소설도 약 400화)10명 정도가 함께 팀번역을 했다.일주일 동안 자기가 할 수 있는 만큼원고를 받아서 번역한 후 제출하는 시스템(?)​요율은 혹시나 문제될까봐 비공개🥲하지만 궁금하신 분들 댓글 달아주시면답변해드리겠습니다.참고로 웹툰, 웹소설 같은 미디어 번역은  진입장벽이 낮은만큼 단가가 낮다고ㅠㅠ+거창한 정보가 아니라서 물어보시는 분들께다 댓글을 드렸는데 너무 당연하게 정보를 요구하시는 분들도 계시네요;;😭 글 공감, 이웃추가 둘 중 하나라도 해주신 분들에한해서 답글 달아드리겠습니다 :) 웹소설 번역을 하면서 개인적으로 가장 크게 느낀 것은'한국어 실력의 중요성'​원문이 다 이해는 가지만 이걸 또한국어로 바꾸는 것은 정말 쉽지 않다는 걸 느꼈다.+사실 알고는 있었지만 역시 직접해보니더욱 피부에 와닿았다...ㅋㅋㅋㅋ​그래서 중국어 공부는 기본이고!!!양질의 글과 책을 자주 읽고 한국어 맞춤법 공부도 해야겠다는 생각이 들었다.​오역없이 매끄럽게 술술 읽히는번역을 위해 열공해야지🥲 본받고 싶은 작가/작품(웹소설 편)을 찾고자웹소설을 읽는 중이다돈 들어서 많이는 못 읽지만..​e북이 많은 리디가 읽기 편하기도 하고거긴 로맨스/BL 장르가 인기가 많아서추천받은 몇 개 로맨스와 BL을 왔다갔다하며 읽어봤는데,,(주로 에타에서 추천을 받아오지)​한 공통점을 발견했고,그래서 그림을 그려왔다​ x축을 스토리 진행 상황,y축을 인물의 관계(호감도)라고 하면​내가 읽은 알량한 작품 수로 분석해 보건데저런 패턴이 많이 보인다​​그리고 저 굴곡진 언덕 두 개는​ 음꼭 저런 건 아니겠지만내가 본 작품은 그렇다19금이면 씬도 추가되겠지..​​ 저 초록선까진 재밌다둘이 사이가 별로 좋지 않을 때(어째서)​​개인적으로 저 파란 부분,친해지고 나면 김 빠지는 느낌​그때부터 나빼고화나고 슬프고 절절하다​원래 로맨스를 잘 안 봐서마음에 드는 작품 찾기가더 어려웠던 거 같지만​그래도..! 하나 건졌다연재 중이라 좀 애매하지만그래도 이만 판타지 장르로 넘어가고 싶다  인물들의 얘기가 메인인 스토리보단​로맨스는 살짝 곁가지면서스토리 설정이나 서사 탄탄한그런 로맨스 작품을 알고계시다면​아무나 댓글로 추천 부탁드립니다🙇‍♀️🙇‍♂️​​​​​#블챌#오늘일기#로맨스웹소설​ 중국 서점 <이마녀중국어수프>는 중국 출판사에서 운영하는 곳입니다. 그간 서점의 업무에 치중하느라 자칫 소홀할 뻔한 본업에 드디어 돌아왔습니다. 코로나로 서점 손님이 뜸한 틈에 휘리릭~ 휘리릭~ 작년부터 잡고 있었던 첫번째 웹소설 작품을 드디어 론칭하게 되었습니니다!   작품명: 화화유용 1, 2 작가: 싱빠오얼/ 번역: 작은 마녀들장르: 중국 BL 출간: 우중화(雨中花) 출간일: 2020. 12. 31  * 주인공 소개 헌원정: 대동 왕조의 절대 권력자, 새하얗다 못해 서슬시린 흰 피부의 냉혈한 황제 로창: 도적 두목, 조각의 몸을 가졌으나 단순 무식 멘탈이나 알고보면 순정남​* 내용 평화로운 대동 왕조의 황제 헌원정은 백성들의 생활도 엿보고 무료함을 달래려 종종 황궁을 탈출하곤 한다. 그 날도 도적 무리가 아녀자들을 납치한다는 소문이 들린 곳으로 여장을 했는데 역시나 로창에게 끌려와 신부가 되는데. 로창이 설레는 마음에 신부와의 첫날밤을 치르려는데, 어라, 도리어 신부 헌원정에게 손목을 꺾이고 마는데... 이 둘은 첫날밤을 잘 치룰 수 있을까? 황제와 도둑놈 이 둘의 관계는 어떻게 발전할 것인가? ​* 포인트#능욕공 #고수위 #황제공 #동양풍 #굴림수 #감정변화 #사랑 ​* 구매처 : 원스토어 북스 ↓↓↓↓↓↓↓ <화화유용>을 검색하세요~              * 이벤트 : 1/16-1/22까지 <화화유용>을 구매하시면 20%포인트 백! 기회를 놓치지 마세요!    원스토어북스세상의 모든 스토리, 원스토어북스m.onestorebooks.co.kr ​   ​​잇님들은 잠이 오지 않으면 어떻게 하시나요?저는 언젠가부터 자기전에 핸드폰을 만지작거리며주변인들 인스타도 구경하고, 웹툰을 보면서 떼워요불면증까지는 아니지만 잠을 청하기 어려운 날에는재미난걸 보면서 시간을 보내는 게 도움이 되더라고요요즘은 웹툰으로 모자라 소설까지 챙겨보는데요재밌어서 잠이와도 일부러 참으면서 보기도 한다는요 ㅎㅎ​저는 블라이스(Blice)를 이용하고 있는데요인기 웹소설을 장르별로 다양하게 만나볼 수 있어요KT멤버십이라면 포인트 사용으로 돈쓰지 않고 무료로1만원 사용권을 받을 수 있어요지금부터 그 방법을 알려드릴게요 !!​​​​​​​​   ​​KT멤버십 회원은 영화공연, 외식, 베이커리, 카페 등등수많은 제휴사에서 할인 서비스를 받을 수 있어요버거킹 인기버거 50% 할인 또는 미샤 15%할인도월1회 포인트 차감으로 쿠폰을 받아 이용할 수 있는데요​​​​​​​​​   ​​저처럼 웹소설에 푹 빠져있는 분이라면,보유중인 KT 멤버십 포인트 1천점으로블라이스 1만원 이용권을 제공받아 보세요!​※ 인당 월 1회만 사용 가능하며,쿠폰등록 및 유효기간은 발급일로부터 30일이에요사용하지 않은 쿠폰은 재발급되지 않는다는 거 알아두시고요KT 멤버십 어플을 통해서만 이용권이 발급된다는 점도 참고하세요​​​​​​​​​     ​​이용권 발급하기를 누르면한번 더 안내 메시지를 보여주고요확인을 누르면 쿠폰번호를 보내줘요​혹시나싶어 말씀드리지만제가 이미 등록한 쿠폰으로 재사용 안된다는 점 !!그리고, 쿠폰번호는 복사해두면 등록할 때 편해요저는 복사하는걸 깜박했다가 번호찾느라고한참을 버벅거리고 당황했는데요 ^^;;[이용권발급하기] 버튼을 누르면 다시 확인할 수 있어요​​​​​​​​​   ​​블라이스는 안드로이드, 아이폰 모두 다운로드 받을 수 있고만14세 이상 회원가입 후 누구나 이용할 수 있어요회원가입은 네이버, 페이스북, KT 세 곳에서 간편 가입 됩니다​로그인하여 위에 보이는 순서대로 쿠폰번호를 입력하면재미있는 웹소설을 100편이나 무료로 볼 수 있어요요즘 이거 보느라 따분한 새가 없어요 ㅎㅎ​​​​​​​​   ​​MY페이지에서 이용권을 클릭하고오른쪽 상단에 보이는 등록 버튼을 클릭해요 그럼 쿠폰등록 할 수 있어요그리고, 블라이스 아이폰APP에서 등록 불가할 경우에는블라이스 홈페이지(사파리/PC)에서 등록하셔서 이용하면 되세요​​​​​​​​​   ​​등록 완료되면 100개 이용권이 생겨요!앞에서도 말씀드렸지만 무려 100편을 볼 수 있으며캐시로 따지면 10,000원 상당이라는 점!(이용권1개 = 100캐시)​무료로 볼 수 있는 작품도 있지만,제가 재미있어 보여서 고르는 작품은대부분 인기작에 유료더라고요촉이 좋다고 해야하나?ㅎㅎ​다행히 KT 멤버십 포인트로이용할 수 있으니 어찌나 감사한지 +_+​ ​​​​​​   ​​또한, 회원가입 하면 이용권 선물을 보내주거든요한 두 개도 아니고 통크게 40개를 주더라고요 ㅎㅎㅎ히힛, 완전 씐나버립니다!!​​​​​​​   ​​그리고 로맨스 VS 판타지선호하는 장르를 선택하면취향에 맞는 소설을 추천해줘요뭘봐야할지 모를때에는 추천 작품을 보는 것도좋은 방법이 되겠죠?!​​​​​​​​     ​​요즘 블라이스에서 '원수를 사랑하라' 보고있어요별점이  높고 가장 위에 보여서 선택했어요아직 덜 컸는지? 로맨스물이 좋아요그냥 순수하다고 하고싶네요 ^^;;​​​​​​​   ​ 톡소다 - 톡 쏘는 웹소설 여기다New! 썸타면 톡 25화 무료 최고의 혈통을 얻었다 유현s 99 30 22화 무료 최종 보스 : 빛을 향해 달리는 그림자 무장 29 11 26화 무료 회귀 실패 축구 황제의 상태창 Ame바 16 5 25화 무료 무림세가 폐급 공자가 되었다 그레이프 30 14 25화 무료 회귀빨 글로벌 재벌기 다물랑 36 16 25화 무료 삼국지 천하를 그리다 이통 14 5 25화 무료 후작가 막내는 먼치킨 전생자 시인단테 29 14 25화 무료 물불 안 가립니다 브라키오 28 16 악역들의 공주님 해가든 56 25 25화 무료 나 혼자 만능 에이...www.tocsoda.co.kr 교보문고꿈을 키우는 세상 교보문고는 온오프라인을 통틀어 대한민국 최고의 도서쇼핑몰이며 전자책, 음반, 기프트, 문화서비스까지 제공하는 종합문화기업입니다.mobile.kyobobook.co.kr  톡소다 원정대를 한 달 넘게 하고 있는데조만간 끝나기도 하고.....ㅎㅎㅎㅎ​톡소다X교보문고에 캐쉬 지원을 받고.....그 지원금으로 미션 소설들도 공짜로 보고....정말 최고였습니다....❗️👍🏻​캐쉬가 부족했을 때도 있었지만 이만하면완전 이득이죠.....ㅎㅎ​제가 그 전에 쓴 <사육실의 수컷들>이거 역하렘 좋아하시면 정말 강추예요👍🏻❤️​제가 나중에 이거 이벤트도 올리겠습니다!!!그만큼 영업하고 싶은 마음...🥰(사실 이벤트를 자주 하고 싶은 마음..)​너무 좋지만 톡소다랑 교보랑 같이 소설을 못 본다는 점은 약간 불편하긴 하지만...교보는 단행본이라 그런가.....그런거 빼면 최고💖  톡소다 4주년 이벤트www.tocsoda.co.kr 이번에 4주년 이벤트도 진행하니까많은 관심 부탁드려용❤️❤️❤️​​나중에 웹소설 원정대 다 완료하고제가 리뷰했던 소설들 선물로이벤트도 진행할게요❤️​늘 돈 없다고 하지만 이런 이벤트는 열고픈 내 마음  ​선물해주는게 너무 좋아요....​뭐랄까...선물해드릴 때 느끼는 뿌듯함..?돈 많이 많이 벌면 모두 해드리고 싶은 나 마음🙏🏻​   나중에 3차 원정대 모집하면 꼭 해보세요❤️​교보문고 측에서 선물도 보내주십니다ㅠㅠㅠ최고ㅠ갖고싶은 책과 따로 준비한 선물 기대 중..(속물)​  ​#톡소다 #교보문고 #톡소다원정대 #웹소설원정대#톡소다4주년 #톡소다이벤트 #웹소설서포터즈 안녕하세요.뿔미디어 다향 로맨스에서 새로운 소식을 전해 드립니다.<다정한 결혼>, <달콤하게 짜릿하게>의 해인 작가님 신작!<악녀를 사랑하라>가 카카오페이지 '웹소설'로 론칭하였습니다!화려한 삶을 살아가는 악녀 해나와 작은 위스키 바를 운영하는 다정남 성우의 아찔한 로맨스!전혀 다른 세계에 사는 듯한 두 남녀가 서로에게 위로와 위안이 되는 과정을 흥미롭게 전개시킨 이야기입니다.지금 바로 카카오페이지로 달려가심 캐시 뽑기권 이벤트도 진행 중이니해인 작가님의 <악녀를 사랑하라> 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다. ^^● 책 소개​​성우는 자신이 운영하는 바(BAR)에서수상한 행동을 보이는 여자를 발견하고조용히 밖으로 데리고 나와 설교를 늘어놓는다.모자를 벗고 얼굴을 드러낸 그녀는대한민국 최고의 스타 앤지(강해나).“뭐예요, 이게?”“콜라요.”“난 술을 주문했는데요?”“술 때문에 곤란한 일이 많았던 거로 아는데, 그냥 그거나 마시고 가요.” 연예계에서 악명 높은 악녀로 소문난 앤지.그녀는 재미없는 설교에 대한 보답이라며성우에게 진한 키스를 남기고 사라진다.“나한테 키스받고 무슨 생각 했어요?남자들, 나랑 키스하는 게 꿈이라던데. 밤에 잠은 잘 잤어요?”“잘 잤습니다. 덕분에.” 서로 전혀 다른 삶을 살고 있어 교차점이 없던 두 남녀,언제부터인가 마음의 위로를 핑계 삼아자꾸만 서로를 찾게 되는데……. ● 작가 소개해인​<출간작>다정한 결혼달콤하게 짜릿하게우리의 23°C하우스메이트: 동거인들런던 나이츠후.아.유리벤지: 복수의 향기유애<악녀를 사랑하라> 카카오페이지 '기다리면 무료' 론칭 기념 깜짝 이벤트를 진행합니다!이름하여,<악녀를 사랑하라> 응원 댓글 인증!<악녀를 사랑하라> 재미있게 감상하시고, 카카오페이지에 응원 댓글을 남겨 주세요!아래 비밀 댓글로 응원 댓글 인증해 주신 분 중 추첨을 통해 총 세 분께 시원한 음료 기프티콘을 발송해 드리도록 하겠습니다.이벤트 기간: 5월 13일 수요일 ~ 5월 19일 화요일당첨자 발표: 5월 20일 수요일(*발표는 당첨자분께는 따로 당첨 댓글 남겨 드릴 예정입니다.)독자님들의 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.감사합니다. ^^ 히로인은 게임의 시작을 회피하고 싶다ヒロインはゲームの開始を回避したいhttps://novel18.syosetu.com/n7463ez/ 年齢確認このページには18歳未満（高校生以下）の方に好ましくない内容が含まれる 可能性があります。 18歳未満（高校生以下）の方の閲覧を固くお断りいたします。 ※当サイトはJavascriptとCookieを有効にしてご利用ください。 18歳未満（高校生以下） 全年齢対象サイト(小説家になろう)をご利用ください。 18歳以上 Enter （18歳未満閲覧禁止ページへ移動します。） 運営： 株式会社ナイトランタンnovel18.syosetu.com 2021.04.10 기준○ 91화 연재중 (331,613 자)​​■ 개요​​비쳐보이는 듯한 금발, 빠져들 듯한 피부, 밝고 맑은 푸른 눈동자, 장밋빛의 입술… 남작가의 서자 ･ 앨리스티아는 아버지에게 거두어 진 후 자신이 전생에서 플레이한 기억이 있는 오토메 게임의 히로인 설정에 해당하는 것을 깨닫고, 「위험해, 왕자라든가 엄청 귀찮아」라고 어떻게든 관련되지 않는 방향으로 살려고 하지만, 어째선지 마법학원 입학 전에 「성에 예의범절 견습으로 오지 않겠습니까」라고 초대가 오고 만다.​관망을 겸해서 일단 가보면 공략대상이나 악역영애가 집결!로 맞아졌지만 어쩐지 이상한 분위기인데……?​* R18은 라스트만, 미수가 종종​  ​마지막에 있다는 R18은 아직 안나와서 지금까지의 수위는 오히려 지난번에 올린 <여성향 게임의 히로인은 약혼파기를 저지하고 싶어>보다 낮습니다. 그러니 안심하고 보셔도 괜찮습니다? 단, 후에 추가되는 분에 대해서는 책임지지 못합니다  ​#웹소설 #여주 #여성향게임 #전생 #푸대접받는히로인 #인간불신 #연애 앱 : 네이버 시리즈작가 : 천산다객편수 : 총 414화+외전 6편키워드 : 환생, 걸 크러시(girl crush), 로맨스내 별점 : 별별별별별+more~​가장 최근에 완독한 웹소설. 앞서 말한 '폐후의 귀환'의 작가 천산다객의 최근 작품이다. '폐후의 귀환'이 너무 재미있어서, 이 작가의 다른 작품들도 건드려 보았는데, '화비, 환생', '귀녀, 환생'은 열 몇 편만 보다가 말았다. 똑같이 환생하는 내용이었고 내용도 평범했기 때문. 그래서 이 소설도 그닥 기대하지 않고 '매일 10시 무료'를 이용해서 보기 시작했는데, 130여편부터는 나도 모르게 또다시 쿠키를 구워서 완결까지 이르게 되었다. ​약하게 태어난 남자 형제를 대신해 가면을 쓰고 그의 이름으로 살면서, 군에 들어가 공을 세우고 '비홍장군'의 명성까지 얻게 되었지만, 건강해져 돌아온 남자 형제에게 모든것을 돌려 주고 자신은 여자의 삶을 살게 된다. 하지만 그 남자 형제에 의해 억울한 죽음을 당하게 되고, 같은 이름을 가진 다른 여인으로 환생, 복수를 시작한다.​여자는 연약하고, 규중의 꽃처럼 지내다가 시집가서 남편 내조만 잘하면 된다는 통념에 반하는 여주인공이라 이 시대의 여성 독자들에게 어필하는 바가 많다. 주인공 여자는 체력을 기르고, 무공을 익혀 여느 남자보다 훨씬 대단한 수준에 이르게 되지만 그도 모두 남장을 하고 있었기에 가능했던 일. 그런 대단한 사람이 여자임이 밝혀졌을 때 작가는 어떻게 이야기를 풀어갈까?가 읽는 내내 궁금했다. ​그리고 천산다객의 다른 작품들은 여자 주인공이 비참하게 살다가 환생한 후에도 어려운 환경 속에서 힘들게 복수를 하지만 이 작품은 새로 태어난 후 여자 주인공의 성격도 밝고 따뜻하며 더이상 힘든 환경 속에서 복수를 하는 것이 아니라서 읽는 내내 마음이 푸근해짐을 느낄 수 있어서 좋았다. 게다가 이리도 싸움을 잘하고, 약자에 대한 연민이 있으며, 멋있는 여주인공이라니! 여자 주인공이 가진 허당 매력도 빼놓을 수 없다. 여자 주인공은 변명, 핑계헛소리를 자주 하는데 그마저도 아주 사랑스럽다. 번역도 괜찮아서 중간중간 끼어 있는 번역가의 설명도 작품을 이해하는 데에 도움을 준다. 천산다객의 작품에는 중국의 고시를 자주 인용하는데, 그 인용 구절이 작품과 잘 맞아 떨어지며(이렇게 이해할 수 있는 것은 모두 번역가님 덕분이다.) 그래서 작품의 풍미가 더욱 높아지는 듯하다. 갑자기 중국 한시를 배우고 싶어질 정도.​이 소설은 남자 주인공의 매력도 100%에 여자 주인공의 매력이 120%다. 남녀 주인공의 전생과 현생의 얽힌 이야기를 하나 하나 맞춰보는 재미도 읽는 내내 느낄 수 있다. ​여자 아이들이 멋진 주인공이 되는 이야기가 필요하다면 주저하지 않고 읽어 보시길.​  웹소설 쓰기.네이버에서 진행중인 지상최대 공모전 웹소설.전에 몇 글자 써 놓은게 있어 옆에 보여주니 재밌다.도전해 봐라.그래서 올렸습니다.결과는 대 폭망 .조회수 아예 안나오고, 보는건 지인들 뿐.저는 올리고 보지 않았어요.부끄러워서.얼마나 필력이 좋아야 1~5회 쓰고 조회수 몇천이 나올까요?어그로 끌 수 있는 제목이여야 클릭을 한다는데...가만보니 그런제목이 아니여도 조회수가 장난아닌게 있더라구요.너무나 부러웠어요.이래서 쓰다 포기하나 봐요.내 글을 읽어주는 한명이라도 있으면 계속 쓸텐데 알잖아요.관심에 내가 아는 사람만 눌러주는거.도전은 했으나 끝이 흐지부지.그리고 적어도 15회정도는 미리 적어 놓고 올려야 겠어요.한달 안되는 예심기간 동안 15회를 올려야하니 그게 보통일이 아니더라는 ...도전하시는 분들 모두 도중에 포기하는 일 없었으면 합니다.^^직장 때려치고 유튜브나 할까?직장 때려치고 웹툰이나 그릴까? 직장 때려치고 웹소설이나 쓸까? 직장 때려치고 웹툰, 유튜브, 웹소설 하시려는 분들에게평소 드리고 싶던 말을 정리해 본 영상입니다.부디 좋은 영향으로 번져 나가길 희망합니다.#쇼생크탈출 #쇼생크 #명작 #영화분석-----------------------------------------[네이버 인플루언서 팬가입]https://in.naver.com/udonism-----------------------------------------[광고, 협찬, 강연, 기타 문의]📧 E-Mail : hyory486@naver.com-----------------------------------------> 이미지로 미리보기└ 접기 #오늘일기 #대학생 #일상 #일본문화 #시험공부 #기말시험 #마이리틀포레스트 #완결웹소설 #완결웹툰 #로맨스웹툰 #로맨스소설 #네이버웹툰 #네이버웹소설 #네이버시리즈 #금혼령 #혼인을요구합니다​ 6월 17일. 목요일-오늘부터 다시 시험의 연속이다.전부 오전 시험이라 일찍 일어나서​시험 준비를 했다.그래도 오늘 시험은 시간이 넉넉해서​여유롭게 풀 수 있어서 다행이다. 그저 내일 있을 시험이 불안할 뿐...ㅠㅠ​​ ​AM 10:30마이 리틀 포레스트​ ​사실 sns에서 광고가 뜨길래 ㅅㅏ전예약을 하고신경도 안쓰다가 알림이 와서 깔아봤다.​약간 힐링물 게임이고, 스타듀벨리 느낌?게임 임펙트도 약간 그런 느낌이라​호불호가 조금 갈릴 수도 있을듯..!아직 제대로 플레이는 안해봤지만 낫베드​요즘 할만한 게임을 찾는중​​ ​AM 11:30일본 문화 시험​ ​이번 학기 수업 들으면서 가장 재밌게 들었던 수업!회화 수업도 엄청 재밌었는데,​그건 약간 수업이라기 보단 스터디 느낌이였다!문화 수업은 진짜 듣는 내내 흥미로웠다.​이번 시험은 음식 문화 파트였는데,이미 알던 내용도 있고 새로 알게 된 내용도 있었다​매 수업마다 음식 사진때메 배고팠다..ㅎ​​ ​PM 09:00완결 웹소설 보기​ ​공부는 하기 싫어서 계속 딴짓을 했다...ㅎ그러다 볼만한 소설 있나 들어가봤다.​보통 연재중인 소설이나 웹툰은 잘안본다.기다릴 인내심이 없어서...ㅎㅎ​근데 때마침 새로 완결된 웹소설이 있길래보기 시작했는데, 사극배경이라 신선하고 재밌었다​웹소설은 주로 카카페, 리디, 시리즈로 본다!​​​ ​PM 10:00완결 웹툰​ ​이번에는 완결 웹툰을 봤다.주로 좋아하는 장르는 로맨스나 판타지!​웹툰의 경우에는 공포 빼고는 다 보는편!완결 날때까지 기다리는 건 솔직히​힘들지만 완결나고 정주행하면 꿀잼!빨리 종강하면 싹 다 정주행해야지!​완결 웹툰 정주행 해야지!​​​  ​요새 종강하면 뭘할 지 계속 고민중이다.방학 계획도 세우고 싶고​블로그도 조금 다양하게 기록하고 싶다.평소에도 좋아하는 분야에 대해 쓸까 생각중!​원래 다이어리에 쓰던 걸블로그에도 적어두면 좋을 거 같다!​뭘 하든간에 종강부터 해야지...ㅎ​​​​​ ​​최근 웹소설이라는 것을 처음으로 써봤다. 아주 짧은 단편이고 완결을 목전에 앞두고 있다. ​쓰면서 참 많은 것들을 배웠다. ​정확히 말하면 머리로만 알고 있던 웹소설 작법에 관한 이러저러한 지식들을 절절히 체험해 볼 수 있었달까. ​​​1. 내가 쓰고 싶은 것이 아니라, 독자가 읽고 싶은 것을 써야한다. ​일기장에 쓴 글이 아닌 이상, 독자가 필요 없는 글은 없다. 작가가 쓰고 싶은 이야기도 중요하지만 독자의 반응을 얻으려면, 나아가 글로 돈을 벌고 싶다면 독자가 읽고 싶어하는 이야기를 써야한다. 메이저 키워드 등 시류에 대한 분석도 필요하다. ​​2. 장편을 쓰기 위해서는 탄탄한 시놉시스와 충분한 준비가 필요하다. ​웹소설이 장편화 되고 있다. 현대 로맨스물의 경우도 대부분 1화 5천자 기준 60화 정도의 분량(약 30만자)은 넘는다. 이게 결코 짧은 분량이 아니다. 탄탄한 시놉시스가 필요하다. 인물과 중심 사건, 기승전결에 대한 구체적인 분석과 충분한 준비가 필요하다. ​​3. 제목에는 작품의 로그라인, 키워드가 들어가야 한다.​쏟아지는 작품들 속에서 살아남으려면 제목이 중요하다. 하지만 단순히 어그로성 제목이 필요한 게 아니다. 로그라인과 키워드 그 자체가 매력적이어야 한다. ​4. 조언은 적당히, 비교는 금물. ​정보가 참 많다. 이렇게 해야 한다, 저렇게 해야 한다는 조언을 다 듣다 보면 글을 쓸 수가 없다. 취할 건 취하고 나머지는 신경 끄자. 그리고 다른 작품과 비교하지 말자. 정확히는 비교하면서 나 혼자 쭈구리가 되지 말자. 내 현재 위치에서 할 수 있는 걸 하면 된다. ​​5. 쓰지 않으면 체득할 수 없다. ​작문서만 읽어서 다 알 수 없다. 쓰자. 막혀도 쓰고, 재미없을 것 같아도 쓰고, 구려보여도 쓰자. 일단 쓰자. 써야 글이 완성된다. 써야 배울 수 있다. ​​자, 이제 배운 걸 실천하러 가자!  #이름모를책들의독립 2ROUND, 독립출판 3기 릴레이 북토크 다섯 번째 책은 #365인생 입니다. 서귀포 구도심을 누비던 길고양이 까망을 위해 쓴 소설로 첫 책을 펴낸 제작자 소소님이 소규모 북토크와 웹소설 워크숍을 엽니다.✨​📍일시: 2021년 4월 10일(토) 6시📍장소: 서귀포 구아우 쇼콜라📌참가비: 1만원📌신청방법: @gimsohyi390 계정 프로필 링크 신청서 작성​독립출판을 하는데 나이는 중요하지 않지만 젊은 세대의 제작자들이 대부분인데요. 직접 편집 디자인 프로그램을 다뤄야 하고 온라인 홍보에도 익숙해야 하기 때문이겠죠. 50대의 소소님은 빠르게 진행되는 독립출판 제작 과정을 완주했고 책 출판 이후 서점원이 요청하는 여러 제안을 받아들이고 첫 북토크에 도전하기로 했습니다. 소규모 북토크를 진행하기에 딱 좋은, 소설 #365인생 의 주요 배경과 꼭 닮은 초콜릿전문점까지 찾아내셨어요. 평소 네이버 웹소설에서 연재해온 경험도 들려주신다고 합니다. 제주 신화를 녹여낸 판타지 소설 #365인생 의 창작 스토리에 관심 있는 독자, 나도 #웹소설 글쓰기를 시작해보고 싶은 분들은 아래 링크된 공지사항을 확인하고 신청하세요!  소소와 함께 하는 소소한 북토크제주에서 태어난 독립출판 소설 365 인생 저자 소소와 함께 하는 작은 북토크 입니다. 길고양이 까망과 제주 여신의 활약이 돋보이는 판타지 소설 365 인생의 저자 소소와 함께하는 소소한 북토크는 저자 사인회 365 인생 탄생 비하인드 스토리 주인공 길고양이 까망의 시크릿 스토리 스페셜 워크숍 - 웹소설 시작하기 로 구성됩니다. 제주 상상글쟁이 저자의 각종 팁 방출도 준비되어 있으니 많은 관심과 신청 서둘러 주세요~ @ 일시 2021년 4월 10일 토요일 오후 6~8시 @ 장소 구아우쇼콜라 (제주 서귀포시 중앙로4번길 15-1, 서...form.office.naver.com 365 인생 (소소, 독립출판물) : 무명서점[무명서점] 안녕하세요! 섬 서쪽 끝 책방을 찾아주셔서 고맙습니다. : )naver.me ​#독립출판 3기 첫 책 기획전#이름모를책들의독립 2/8~3/31​ 성인용 로맨스 웹소설의 여성적 섹슈얼리티 - 여성의 욕망을 드러내는 플랫폼과 장르 한유희-건국대학교 글로컬문화전략연구소 문화콘텐츠연구 vol.0no.15(2019) 웹소설에 대한 논의는 지속적으로 이루어지고 있으나 매체와 속성에 대해서는 정확한 정의는 이뤄지지 않고 있다. 본고에서는 웹소설 성격의 기원을 대중소설로 보고 읽히는 방식이 변화한, 매체 전환으로 이해하고자 한다.로맨스 웹소설은 결국 로맨스 장르가 웹소설이라는 플랫폼을 통해 장르적 속성을 더하고 있다.성인용 로맨스 웹소설에서 나타나는 섹슈얼리티가 어디에서 기인하고 있는지 살펴보고자 하였다.성인용 로맨스 웹소설의 성격을 대중소설로부터 이어받고 있으며 신문연재소설의 통속성과 잡지연재 소설 속의 섹슈얼리티는 지속적으로 문단에서 드러나고 있었다는 점에 주목했다.통속적인 성격이지만 대중적 인기를 지니고 있는 연속성을 살펴보고자 한다.성인용 로맨스 웹소설은 또한 섹슈얼리티의 화자가 여성이 되었다는 점을 주목해야 한다.여성이 직접 자신의 욕망을 드러내고 있다. 성인용 웹소설의 여성적 섹슈얼리티는 어떤 식으로 표현되는지 살펴보고자 한다.로맨스 웹소설의 기원적 특성을 밝히고, 로맨스 장르에서 섹슈얼리티가 어떤 식으로 변모되어 성인용 로맨스 웹소설에서 표현되는지 살피고자 한다. 이러한 섹슈얼리티의 표현이 여성의 욕망과 어떤 식으로 연결되며, 시장에서 여전히 가치가 있을지 고민해보고자 한다.로맨스 웹소설의 기원과 특질로맨스가 장르문학으로 속성을 한정지을 때에는 두 사람의 사랑 이야기가 주요 플롯을 이루고 해피엔딩으로 끝나면 된다는 로맨스가 된다. 이때 로맨스의 공식은 혼사장애, 신부의 차이, 삼각관게 등 문화권과 상관없이 통용되는 글로벌 공식과 고부갈등, 사막의 이방인 등 해당 문화권에서만 통용되는 지역 공식의 결합으로 구성되어 로맨스의 공식을 설정한다. 대중문학연구회에서 로맨스 소설의 명칭을 연애 소설로 명명하여 필요충분조건을 네 가지로 제시한다.첫째, 남녀간의 사랑이야기의 핵심이자 소설 전개의 중심축을 이루어야 한다.둘째, 연애소설에서는 사랑을 방해하는 요소나 인물들이 반드시 등장해야 한다.셋째, 사랑의 목표나 지향점. 연애의 과정이 행동발전의 중심축을 이루며 목표가 인간간의 깊은 이해나 화합에 있어야 한다.넷째, 사랑에 관한 작가의 생각이 분명하고 진지하게 표명되어야 한다고 규정한다. 우리나라의 근대적 로맨스물의 시작주중환의 장한몽과 이광수의 무정1930년대 김말봉의 찔레꽃현대의 로맨스 장르와는 달리 신파적인 결론이 대부분이었으나 신데렐라 스토리, 삼각관게등 로맨스의 기본 법칙은 충실히 따르고 있다는 점에서 주목할 만하다. 이후 60년데에는 하이틴인 소녀들의 불안과 방향을 성의 문제로 이해하고 풀어내는독특한 서사 문법이 형성되는데 이때 박계영과 같은 ‘여대생 작가’들이 문단에 등장한다.그들은 사랑과 연애, 성과 결혼에 대해서 젊은 여성이 직접 발화하고 있다는 점이 특징이다.60년대 <명랑>과 같은 잡지를 통해 성과 사랑에 대한 담론들을 학습하면서 로맨스 장르는 취향과 장르가 굳건해질 수 있었다. 장르문학으로서의 로맨스는 1979년 삼중당에서 ‘하이틴 로맨스’라는 이름으로할리퀸 시리즈를 내놓은 이후, 1980년대에 이르러 여고생들을 중심으로로맨스에 대한 수요가 폭증했다.이후 신영 미디어에서 할리퀸 시리즈 로 2019년 현재까지도 로맨스물을 출판하고 있다.** 할리퀸 엔터프라이즈는 캐나다의 젊은 출판업자 리처드 보니캐슬이 1949년 창립하였으며 세계의 많은 여성들에게 읽히는 신선한 감각의 책을 출판하고 있습니다. 할리퀸엔터프라이즈는 창립 초기에 영국의 출판사 밀 앤 분(Mill ＆ Boon) 사에서 로맨스 소설의 판권을 사들이기 시작하였으며, 그 후 밀 앤 분(Mill ＆ Boon)사의 북미 출판권을 획득하여 1964년 에 로맨스 소설 전문 출판사로서 거듭났고, 아름다운 사랑 이야기는 여성들의 폭넓은 공감을 얻었습니다. ‘할리퀸’은 50년 동안 변화 발전하면서 거듭나기를 계속하였습니다. 과거 여주인공들이 남성 중심의 사회에 맞추어 복종하는 삶을 택하고 틀에 짜인 전형적 구도에 따르는 줄거리에서 벗어나, 오늘날에는 가족 간의 화합, 결손가정의 사랑과 회복, 커리어 우먼의 사랑 등 적극적인 삶을 꿈꾸는 여성들의 사랑을 주제로 하는, ‘주체적인 여성들의 이야기’를 담아 시대의 변화에 발맞추고 있습니다.(출처: 신영미디어 할리퀸의 역사 http://www.sybook.co.kr/syEtc/company.asp?vacate=0)로맨스 소설의 도입으로 사랑과 연애, 결혼과 성에 대한 여성들만의 상상을 펼치고 환상을 충족시켜주는 로맨스 장르의 시장이 확보되었다. 이후 종이책 시장이 불황을 맞으며 로맨스 소설 시장이 위축되었으나 인터넷이라는 매체를 통해 ‘인터넷 소설’이 부상하며, 커뮤니티를 중심으로 로맨스 장르가 부활한다.로망띠끄, 조아라와 같은 사이트들을 주축으로 연재를 하는 시스템과 더불어 전자책 콘텐츠가 활성화 되면서 로맨스 소설은 여러 시도가 이뤄진다.전자책 특유의 은폐성은 취향을 가릴 수 있는 좋은 콘텐츠 성격을 지니기 때문이다.대중예술은 본질적으로 인식보다는 감정, 정서가 중심이 되고, 작품 수용 과정 자체의 즐거움이 중시되며, 세상에 대한 환기가 각성보다는 해소가 우선적인 부분을 점한다. 인터넷과 모바일로 대중예술 콘텐츠를 접할 수 있게 되면서 대중예술을 대중의 욕망에 더욱충실할 수 있게 되었다. 웹소설은 그런 대중적 매체와 대중적 성격으로 인해서 ‘스낵 컬처’로 분류되는 것이다.스낵컬처로 분류되는 웹소설에 로맨스 장르가 더해지면서 웹소설이라는 매체 특성상 로맨스 장르의 창작법이 달라진다.로맨스 장르에서 사건들이 복잡한 부분들은 웹소설로 옮겨오면서 단순화되고, 등장인물또한성격이 더욱 명확해지게 된다. ‘핵심 이야기(story core)’만을 사용하는 것이 바람직해지는 것이다. 디지털 스토리텔리에서 핵심 이야기가 간단한 상황으로 제시되어야 한다는 마리로러 라이언의 논의는 웹소설에서도 통용된다.웹소설로 존재하는 로맨스의 장르는 결국 웹소설의 특성을 정확하게 지켜야만 대중의선택을 받을 수 있다. 이때 성인용 로맨스 웹소설은 로맨스의 일반적인 웹소설의 창작원리 보다 더구조화될 수밖에 없다. 장르 안에 하부장르로 존재하기 때문이다.웹소설 창작에 있어서 ‘장면의 보여준다’라는 느낌으로 창작하며, 서술보다는 대화를 많이 넣고,묘사를 줄인다는 작가들의 창작방식은 웹소설에 가장 적합한 방식으로 쓰이다.성인용 로맨스 웹소설에서는 성애장면의 묘사가 구체적이어야 하며 긴 글의 흐름의 구조 속에서 많은 장면을 할당해야 한다는 점이 관건이 된다.-다음에 계속-   새 작품, 시작합니다:) 신선한 후궁님 글 김정화(카밀) / 그림 나래 ​제목: 신선한 후궁님연재 시작: 11월 2일 (토)연재 요일: 매주 수, 토요일장르: 로맨스​지금까지 이런 후궁은 없었다! 3900살 신선 호랑(浩娘). 하루아침에 인간이 되어버리다. 신력도, 인성도 잃은 그녀 앞에 나타난 건…. “휼, 이 씨도둑놈아!” 조선의 임금 ‘이휼’이었다. “나, 후궁이 되어야겠다.” “누, 누구의 후궁이요?” “누구긴. 휼 너지.”졸지에 후궁이 된 신선과, 폭군과 허당 사이를 오가는 임금. 조선의 운명이 걸린 그들의 ‘신선한’ 궁중로맨스!​  네이버 오늘의 웹소설에서 11월 2일부터 매주 수, 토요일 연재를 시작합니다.삽화는 '승은궁녀스캔들'에 이어 나래님께서 맡아주셨습니다.(하트하트)​오랜 준비 끝에 드디어 새 작품을 보여드리게 되어 정말 기뻐요. 무척 떨리고, 비축분도 많지 않아 걱정이지만일단은 엄청 엄청 신납니다!​가상 시대의 조선을 배경으로 하고요. 제 시대물 작품에서는 처음으로 판타지를 접목해 보았습니다.조선의 법궁 경복궁을 무대로, 아주 '신선한' 궁중로맨스를 지향합니다.  ​'신선한 후궁님'은 저한테 새로운 도전이에요.새로운 캐릭터, 새로운 설정들,  새로운 세계관...일단 저는 무척 즐겁게 쓰고 있어요.즐겁게 쓴 글은, 독자님들께도 같은 에너지를 드리는 것 같더라고요.유쾌하게 즐겨주셨으면 좋겠습니다:)​제가 세상에 내놓는 일곱 번째 글이고,'무수리 문복자, 후궁 되다' , '승은궁녀스캔들'에 이어궁궐을 배경으로 하는 세번째 이야기예요. ​꼬박 이년 만에, 다시 첫 단추를 꿰기 위해 심호흡을 합니다. 언제나처럼 완결까지 최선을 다할게요.독자님들께서 귀한 시간을 내주시는 만큼좋은 글로 보답하겠습니다.​'신후님'의 주인공 호랑, 휼과 함께11월 2일 네이버 웹소설에서 만나 뵐게요.​시작부터 끝까지, 잘 부탁드리겠습니다:)​https://novel.naver.com/webnovel/detail.nhn?novelId=830078&volumeNo=1 신선한 후궁님 - 1화. 폭군과 미친 후궁조선의 임금은 포악하여 피를 좋아하고 살생을 즐기는 자다. 임금은 여색과 남색을 구분 않는 호색한이며, 선량한 중전을 밤마다 짓밟는 짐승이다. 임금은 밤잠을 자지 않고, 허공을 보며 귀신과 사통하며……. “뭐라는 거여? 이게 대체 뭔 소리래?” “에잉, 임금께서 설마 저러실까…….” “이런 벽서(벽에 써 붙인 글)를 붙이려면...novel.naver.com ​https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=4559104 신선한 후궁님 [독점]지금까지 이런 후궁은 없었다!3900살 신선 호랑(浩娘). 하루아침에 인간이 되어버리다.신력도, 인성도 잃은 그녀 앞에 나타난 건…….“야, 이 씨도둑놈아!”조선의 ...series.naver.com ​​​​​​​ 웹소설 작가를 위한 장르 가이드 1저자이주라, 진산출판북바이북발매2015.12.20.    요즘 인터넷을 보면 웹소설의 인기가 심상치 않다. 웹소설 플랫폼을 표방하고 있는 네이버, 카카오스토리, 북팔, 문피아 등 관련 기업들의 매출이 껑충 뛰어오르고 있는 것을 보면 그 인기를 실감할 수 있다. 이 책이 출간되었던 2015년만 해도 그렇게 웹소설의 인기가 높았던 것은 아니었다. 일찌감치 인터넷 소설이라고 해서 귀여니신드롬을 불러일으켰던 <그놈은 멋있었다>류의 소설이 있긴 했지만 한 때의 현상에 불과했던 일이었다. 하지만 몇 년 사이 상황은 많이 달라졌다. 이미 안정된 웹툰 시장의 잠재력을 경험한 기업들은 웹소설의 가능성을 발견하고 대폭적인 투자에 나섰고, 최근 몇 년 새 시장은 급속도로 성장했다. 이 책 또한 몇 년 전에 웹소설에 대한 관심이 있어 구입한 책이기는 하지만 차일피일 미루다 이제야 겨우 읽게 된 것이다.   <웹소설 작가를 위한 장르 가이드>란 시리즈물로 발간된 이 책은 시리즈 1편으로 남녀 간의 애정을 모티프로 한 애정소설의 근원인 로맨스에 다루고 있다. 로맨스는 고통과 보상의 서사인 멜로드라마를 비롯하여 충돌과 화해의 서사인 로맨틱코미디, 불안과 확인의 서사인 로맨스로 정의내릴 수 있다. 이 책에서는 이런 로맨스의 하위 장르 및 역사, 한국의 로맨스와 그 가능성, 특징과 매력에 대해 다루고 있다. 책의 분량은 많지 않지만 로맨스 소설에 대한 전반적인 이해의 차원에서는 부족함이 없을 정도로 알찬 구성이 인상적이다.   책을 많이 읽지 않는 세태에서 웹소설의 선풍적인 인기는, 매체만 달라졌을 뿐 여전히 대중의 소설에 대한 수요가 건재하다는 사실을 알 수 있는 바로미터라고 할 수 있다. 특히 에로틱 로맨스 시장의 확장성은 몇 년 전 베스트셀러로 한 획을 그었던 <그레이의 50가지 그림자>라는 소설을 통해 새로운 시장 개척이라는 가능성을 보여주기도 했다.  요즘 흥행하는 드라마나 영화를 보면 웹툰이나 웹소설이 원작인 경우가 많다. 웹소설은 본격문학 입장에서 보면 상업적인 장르로 폄하할 수 있는 소지를 안고 있긴하지만 소설의 본질이 대중성을 지향하는 것이라면 오히려 본격문학이 그들만의 리그로 전락할 가능성은 더 크다고 할 수 있다. 순수문학을 지향하는 것이 나쁘다는 것은 아니지만 웹소설의 성장이 이전처럼 인터넷 소설의 무분별한 맞춤법 파괴 등과 같은 우려에서 벗어나 대중적인 인지도를 얻는다면 웹소설 또한 더 이상 본격문학의 아류작에 머무르지 않고, 그에 걸 맞는 정체성을 획득하리라고 본다.   한 때 만화가 대접을 받지 못했던 시절이 있었지만 요즘 애니메이션을 폄하하는 사람은 찾아보기 힘들다. 그만큼 시대에 따라 새로운 장르의 위상은 변하기 마련이다. 웹소설 또한 정보통신 시스템의 발달로 스마트폰이나 타블렛 PC 등 모바일기기가 대중화되고, 문화의 세기를 맞이하는 현 상황에서 발전가능성이 큰 장르인 만큼 더욱 발전 방향을 모색해야 할 것임은 자명한 일이다. <웹소설 작가를 위한 장르 가이드>가 이런 시대적인 상황에 부합된 웹소설의 성장에 일조했으면 하는 바람이다.  답답하게 얹혀있던 숙제를... 해치우기로 했습니다.​웹소설을 시작하면서 적어도 1년에 한 편은 쓰자! 고 마음 먹었습니다.웹소설계의 생리도 모르고, 스타일도 모르고, 독자 성향도 모르고... 야심차게 쓰기 시작해서작년 8월에 한 편을 출간했고요. ​그 소설에 대한 인세를 막 자랑했는데.... 그 금액이 최고치였습니다요.그니깐 성적이 형편없다는 뜻이지요.(하지만 성적과 상관없이... 저는 여전히 그 작품이 좋고 재미납니다..ㅎㅎ)  ​​https://spring0915.blog.me/221722374669 [웹소설] 두번째 인세, 가장 힘이 센 동기부여!​웹소설 첫 인세 소식을 얼마전에 전해드렸는데, 오늘 두번째 인세를 받았습니다.​두둥!162,945원. 첫 인...spring0915.blog.me ​1년에 (적어도) 한 편!2019년에 한 편을 출간했으니, 2020년에도 한 편은 출간해야 할 것 같아지지부진했던 웹소설을 쓰는데 박차를 가하기로 하고덜컥!! 재연재를 시작했습니다.​보나마나, 여태 그랬던 것처럼 조회수, 추천수에 기분이 오르락내르락 하겠지요.댓글 한 줄에 하늘을 날았다, 굴 속으로 들어갔다 하겠지요.그래도... 그럼에도 불구하고 그것들을 넘어선 즐거움이 분명 있으니까 투덜거리며 이야기를 만들고, 두근거리며 글을 오픈하는 거겠지요.​주저리주저리 쓴 '작가의 말'을 붙여 업로드했습니다.기대는 작게, 공감은 깊이. 이런 마음으로 완결까지 해봐야지요.​완결했어요!!! 포스팅을 올리는 그 날이 오길, 진심으로 바랍니다. 제발~​​​​​  ​​​​ 코로나 때문에 집에 못나가니 짬짬이 시간 나면 읽게 되네...​원래 이 시리즈가 이세계 까는 리뷰에서 시작됐는데그냥 내가 읽은 웹소설 전반을 다 쓰게 되서 제목을 바꿨다.​거듭 얘기 하지만 리뷰는 내 평가이지 전체의 평가는 아니라는 점 명심하시기 바랍니다.다른 사람은 평가가 다를 수도 있습니다.​​​<전생하니 순정만화의 백돼지영애였다>  웹판 주소: https://ncode.syosetu.com/n4774dz/서적화: 일본○, 한국X장르: 전생, 악덕영애, 연애​​악덕영애물 유행탈때 나온 작품이다.보통 악덕영애물은 게임의 악역 당사자로 나오는데 이 작품의 여주인공은 악덕영애의 부하1인 조연으로 전생한다.원래 이 작품의 악덕영애는 자신보다 예쁜 여자들은 그대로 못 보는 질투가 좀 많은 인물이라 살만찐 조연(주인공의 전생)을 부하로 끌어들이는데 이걸로 나중에 배드엔딩이 된다.이런 장르의 클리셰 대로 배드엔딩을 피하기 위해 악덕영애를 피할 목적으로 그 원인이된 살을 빼기 위해 몸관리를 하기 시작한다.영지물 요소가 안나오는것은 아니지만 그 역할은 사촌오빠인 류제가 대부분을 맡아서 하고 있기 때문에 적다.​작중 초반에는 살이 굉장히 찐 체형의 모습으로 나오기 때문에 약혼자(위에 금발 남자) 르카르도와 약혼이 취소 되는걸로 인연이 시작되는데이 작품의 여주인공은 살이 굉장히 찌기 쉬운 체질이라서 잘 빠지지도 않고 잠깐 방심하면 다시 찌다보니몸매가 빠졌다 쪘다를 반복한다.르카르도는 주인공의 수완과 착한 심성으로 체형과 관계 없에 나중에 반하게 되고주인공도 르카르도에게 끌리게 되면서 서로가 고백하게 되고이야기의 흐름이 전약혼자 리카르도와 여주인공 사이에 연애로 이야기가 흘러간다.​나도 연애 요소를 더 좋아하다보니 주인공과 리카르도 사이를 응원하는데갈 수록 장애물이 많아지고 있다.전체를 100으로 두고 이야기 요소를 나누자면영지물 10%악덕영애 클리셰 40%연애 50%정도로 보면 된다.​영애물 작품 중에 좋은거 보기가 힘든데 그나마 볼것을 찾고 있다면 추천하는 작품.​점수 : 볼만함​​<사축남은 미인 누나에게 구해져서>  웹판 주소: https://ncode.syosetu.com/n6517fq/서적화: 일본○, 한국X장르: 연애​​블랙 기업에서 고생하는 남주인공이 다른 회사의 사장으로 일하는 미인 누나를 만나면서 생기는 이야기를 다룬다.주인공이 일하던 회사가 처음부터 블랙인 기업은 아니였는데전사장이 아들에게 회사 사장직을 물려주자 새사장이 사치에 빠져서 일도 제대로 안하고 직원들 월급을 빼돌려서 쓰고부장직들까지 자신의 부하로 꽉 채워서 점점 더 회사는 막장으로 치닫는 회사가 된다.윗대가리가 막장이니 고생은 아래 직원들만 몫이고 주인공은 회사 후배들이 고생 덜하게 감싸주다가 결국 어느날 길거리에서 쓰러지게 되는데그렇게 위 표지의 미인 누나의 도움을 받게 된다.이 미인 누나가 다른 회사 사장이기까지 하고 든든한 누님이라고 생각하기도 잠시 실상은 일 빼고는 전부 고물인 여자.주인공은 본가가 양식집이라서 요리를 굉장히 잘하는데은혜도 갚을겸 요리를 해주기 시작했고 그 인연으로 빈번히 식사도 하며 인연을 쌓아간다.​내가 현재 연재 부분까지 읽어본 평가로는 고백, 섹스만 안했지 할거 다 했다.연애쪽 소설에 관심 있으면 읽어보시기를 추천.번역 하시는분이 있으시니 찾으면 쉽게 나온다.​점수 : 재밌음​​​<이세계 유유자적 농가>  웹판 주소: https://ncode.syosetu.com/n3289ds/서적화: 일본○, 한국○장르: 이세계, 먼치킨, 하렘​​이 작품의 특징으로는 등장인물의 대사가 거의 없다.대부분 주인공의 화자로 이야기가 구성되고 간혹 제 3자의 시점에서 나오는 에피소드가 있는 정도.그러다보니 주변국에 대한 대략적인 정보만 나오고 언급 조차 자주 없는 편이다.애초에 주인공이 자기 땅 밖으로 잘 안나간다.주인공은 한가로이 농사나 짓고 싶다고 계속 말하지만 계속 여자가 꼬인다.세계관 자체가 전쟁이 너무 자주 일어나서 남자는 거의 죽고 여자가 인구의 대다수를 차지하는 세계인데도피와 피난 생활을 계속 하던 타종족의 여자들이 주인공이 있는 땅 근처로 계속 찾아온다.그 덕분에 처음에는 밭과 집한채만 있던 주인공의 땅도 점점 커져서 마을을 5개까지 나누는 수준까지...그러다보니 여자들은 계속 아이를 원하게 되다보니 날마다 순서를 정해두고 주인공을 덮친다.현재 연재분까지 자식이 10남 10여 총 20명이다.​이 작가는 게임 시나리어터로도 유명한데  (둥지 짓는 드래곤)​자식이 많은 이유가 있다;;작품이 지루하지도 않고 그렇게 재밌지도 않은편이라 심심할때 읽어보면 좋다.​점수 : 무료할때 읽기 괜찮음​​​<진정한 동료가 아니라고 용사의 파티에서 쫓겨났기 때문에 변경에서 슬로우라이프 하기로 했습니다>  웹판 주소: https://ncode.syosetu.com/n3527ei/서적화: 일본○, 한국x장르: 이세계, 먼치킨​​여동생이 용사로 있는 용사 파티에 있던 주인공이 현자직은 맡은 동료에게 추방되다시피 파티 탈퇴 되고먼땅에서 편하게 살아간다가... 주제처럼 보이지만이 작품에는 직업군과는 별개로 가호(천직) 라는것을 사람들이 다 하나씩 가지고 있는데이게 세계관 사람들은 신이 준 축복이라고 생각해서 거부 하는것도 이단이고 가호가 성격에 까지 영향을 줘서 거부도 힘들다.예를 들어 가호가 "싸움꾼"이면 싸움을 싫어하는 사람도 가호 때문에 우발적으로 싸우게 되고 제정신으로 돌아오면 괴로워 하고 이런식의 사람이 있을 정도.주인공은 이런 사람들을 자주 볼 뿐더라 여동생도 용사 라는 가호 때문에 고통받고 있어서제목과는 다르게 주제는 천직으로 고통받는 사람들의 이야기 라고 할 수 있다.​먼치킨 요소는 있지만 의외로 하렘 요소는 없다.여동생이 주인공을 좋아하긴 하지만 주인공이 온리 메인 히로인(위 금발)이라서 다른 히로인에게 그다지 관심이 없다.애초에 다른 여자도 잘 안나오고 여자가 나와도 다들 짝이 있다.​이야기는 초장부터 있던 용사팟과 여동생의 관련된 문제를 해결하는게 1부 라고 하면나는 1부까지는 재밌었는데2부부터는 재미가 없어서 하차했다.​점수 : 똥쓰X기는 아닌 정도 스무스무하게 볼만함​​​<아라포 현자의 이세계 생활 일기>  웹판 주소: https://ncode.syosetu.com/n8515dc/서적화: 일본○, 한국○장르: 이세계, 먼치킨, 하렘​자신도 모르는 사이에 게임세계로 가버렸다는것도 그렇고 주위에서 흔히 볼 수 있는 이세계 소설이다.​주변 인물의 낮은 능지,그로 인한 주인공 띄워주기,말의 앞뒤가 맞지 않는 주인공의 말들과 설정,답답하기만한 히로인들.​내가 연재판으로만 읽어서 서적판으로는 괜찮아졌는지는 모르겠지만나의 평가는 쓰레기다.​점수 :   ​ Q. 웹소설 PD의 업무 중 기타 추가사항에 광고 마케팅이 있었는데, 이부분이 기타추가사항인 것은 주업무가 아니어서 그런 걸까요?또 이 마케팅은 마케팅팀이 하는 업무와는 다른 업무일까요?​당연하지만 웹소설 PD가 속한 에이전시에도 마케팅 업무가 있습니다.여기서 이 마케팅 업무의 범주는 크게 2가지로 구분됩니다.플랫폼을 대상으로 하는 마케팅 업무, 그리고 독자를 대상으로 하는 마케팅 업무입니다.전자인 플랫폼 대상은 플랫폼에 프로모션을 따내기 위한 업무라고 보시면 됩니다. 플랫폼에서 여러 이벤트를 통해 조금이라도 더 작품이 독자에게 노출이 될 수 있도록 하는 업무를 말합니다. 후자인 독자 대상은 각 SNS에 작품 홍보를 하는 식으로 독자들에게 작품을 알리기 위해 하는 마케팅 활동을 뜻합니니다. 공식 카페 운용이나 SNS 운영 등도 이에 속합니다.아울러 이 업무들은 전담 마케팅 팀에서 하는 경우도 있고 마케팅 팀이 따로 없어서 PD/편집자가 직접 하는 경우도 있습니다.​​​​​​​  오늘 회사 동료와 <달까지 가자>후기를 얘기하다가 이 소설은 견주지도 못할 만한 극사실주의 웹소설이 세간에 화제라기에 나도 주소를 땄다.​  이게 우리가 아는 웹소설 플랫폼에서 연재하는 것이 아니고 개인 블로그에 연재하는 것인데.... 아...아... 멈출 수가 없다. ​  주인공의 심리묘사가 매우 일품이다. 읽기 시작하면 멈출 수 없을껄? 너무 재미있음!!​https://blog.naver.com/hkssong1/222275726583 서울 자가에 대기업 다니는 김부장 1편김부장은 모 대기업에 25년째 근무중이다 서울에 자가로 살고 있으며 아이들도 제법 컸다 연봉은 1억정도 ...blog.naver.com 핵꼰대 김부장때문에 독자가 킹받는 이야기1. 아 선풍기가 너무 오래된 건지? 사실 몇 년 안된 것 같은데ㅋㅋ; 내가 머리 자르기 전에 머리카락 거의 처녀귀신 수준이었는데 뭔 헨젤과 그레텔마냥 머리카락 빠지는 거 다 선풍기가 먹어서 고장 난 듯,,, 아무튼 분해해서 청소도 했는데ㅠ 자꾸 돌아가면서 끼릭끼릭거려서 진짜 정신 사납다... 그리고 종종 0.0000000001마이크로세컨드의 회전력(?)으로 회전해서 한국인의 마음에 불편함을 안겨다 준다. 일하기 싫은 거니 선풍기야...​2. 엘소드 4라인이 나왔다길래... (그렇게 내라 할 때는 안 내더니 마참내) 아무튼 그게 중요한 건 아니고 주말에 옷장을 뿌리길래 오래간만에 접속했다. 뭐가 이렇게 바뀐 건지... 그리고 엘소드는 매번 복귀할 때마다 스킬을 초기화해놔서 사람 불편하게 한다. 아무튼 캐릭터의 강함이 전투력??으로 보이는 시스템이던데 나 접을 때도 이랬나 기억이 안 나네ㅋㅋㅋ 딱 내 캐릭터 정보창을 켜고 나의 11영웅무를 보면서 아ㅋㅋ 전투력 40만? 강.하.다. 나도 아직 안죽었지ㅋㅋ 하면서 옆에 있는 삐까뻔쩍한 유저들 정보창을 흘깃 훔쳐봤는데 아니 200만이 찍혀있는거임 보고 ????????하고 바로 엜삭제함... ㅠㅠ 많이밖였구나. 엘소드클래식을줘보세요.​3. 가끔 포토샵을 공부 중이다. 사실 다음 담주에 gtq도 잡아놓기는 했는데 거의 하루걸러 하루 공부하는 수준,,, 솔직히 주요 기능은 금방 익히는데 내가 뼛속까지 문과맨이라 그런가??? 예제의 투시나 배치가 종종 이해가 안 될 때가 있음ㅋㅋ,,, 그거 분석하느라 시간 다간다. 아무튼 공부가 너무 싫은 나머지 하루는 웹소설 제목? 타이포 같은 것에 꽂혀서 좀 만들다 말았었는데 그냥 버리기도 아깝고 여기에나 올려봄​ 작품1 - 민트초코가 메이저가 되는 것에 대한 강렬한 염원, 민초가 세계인의 주식이 된 0.80324721937196%의 세계선뭔소리야?? 아무튼 그런 생각으로 만들었던 것 같다. 이사 오면서 타블렛만 안 갖다 버렸으면 어떻게 좀 꾸며봤을 텐데 펜툴로는 뭐 어떻게 할지를 모르겠더라... 그리고 민초는맛있다.​ 작품2 - 개발자를 화나게 하고자 하는 의도를 집어넣은 작품, 지금은 내 바탕화면이다.(솔직히 멋있음)이건 좀 잘한 듯ㅋ 그리고 내가 생각해도 제목 참 잘 지은 것 같음ㅎㅎ 근데 솔직히 매트릭스 배경이 다했다.​ 이건 그냥 오류 느낌 나는 걸 해보고 싶어서... 눈 아프다. 이제 블루스크린이 블랙스크린으로 바뀐다는 소식이 있는데 먼가 아쉽지않은가요?아무튼 이게 다임ㅂㅂ(급마무리) 늘 작업이 마무리되어갈때면...소설이 끝날때면캐릭터 하나하나를 놓아주기 싫은 마음이 너무 큰거같아요 ㅠㅠ 곧 완결이라니...믿을수없어...작년부터 거의 1년을 작업해온 작업들이라...놓아주기 싫은거같구 늘 그렇듯 친해진 친구와 헤어지는 기분이예요...​이제 완결까지 대략 2화정도를 남겨두고있어요 ㅠㅠ 다행히 외전이 있어서 외전을 보면서 힐링해야겠어요 ㅠㅠ보내기 싫다 ㅠ​​​ 81화. 그럴 순 없어https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=81 서류상 아빠 - 81화. 그럴 순 없어아영은 복도를 걸어오는 유상을 보다가 커다란 여인초 화분 뒤로 몸을 감추었다. 앞서 회의실에 들어가던 남자들이 상속이니, 변수 이야길 하던 게 떠올랐다. 모두 다 유상의 회사 일에 대한 이야기였다. ‘유상 씨…….’ 한 달 사이, 원래도 늘씬한 체형의 유상이 눈에 띄게 날카로운 인상으로 변했다. 마음고생 한 듯 해쓱해진 그 모습을 보니 왜 자신에게 연락하지...novel.naver.com 82화. 잘못된 인연https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=82 서류상 아빠 - 82화. 잘못된 인연“그 입 닫거라!” 정식이 호재를 향해 소리쳤다. “네까짓 것은 똘똘 뭉쳐서 끌어내릴 인물도 되지 않는다! 네까짓 놈의 싹수를 진즉에 잘라 버렸어야 했는데!” “당신은 뭐가 그리 대단한데? 우리 엄마 추도식에도 안 나오고 부동산이며 자산 다 받아 가서 빈곤 퇴치인가 뭔가 한다고 떵떵거리는 주제에!” 정식은 그 모습을 보며 부르르 떨었다. 그가 윤금순 회장의...novel.naver.com 83화. 가만 안 둬 https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=83 서류상 아빠 - 83화. 가만 안 둬“아영 씨, 어서.” “아, 네. 네.” 카페 사장의 채근에 아영은 대회의실에 들어섰다. 유상의 눈에 띄지 않고자 했는데, 결국 그의 앞으로 걸어 들어가게 되었다. 대회의실 안은 난장판이 돼 있었다. “이, 썅! 안 놓아? 이 개자식들! 내가 누군지 알고!” 유상과 마주칠지도 모른다는 아영의 걱정과 달리 호재가 벌인 일 덕에 누구도 아영과 사장을 신경 쓰지...novel.naver.com 84화. 엄마, 엄마, 엄마https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=84 서류상 아빠 - 84화. 엄마, 엄마, 엄마“저기 혹시, 유상 씨.” 유상의 흐느낌이 잦아들었을 때, 아영은 그를 위로하며 속으로 생각했던 것을 물었다. “우리 엄마요…….” 그녀의 목소리에 조심스러움이 묻어났다. “가출한 엄마도 설호재랑 연관이 있나요?” 부모님이 빚 독촉에 시달리고 있었던 것을 기억한다. 당시 중학생이었던 그녀에게 부모님은 자세한 집안 사정에 대해 이야기해 주지 않았고, 엄마가...novel.naver.com 85화. 괜찮아86화. 용기https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=86 서류상 아빠 - 86화. 용기완연한 가을이었다. 플라타너스 가로수 잎새가 노르스름하게 물들어 바닥에 쌓이는 계절, 아영과 유상은 한산한 4차선 도로를 달리고 있었다. SUV 차량의 운전석에는 아영이 앉아 있었다. 그녀는 얼마 전에 운전면허를 취득했다. 유상은 장롱면허가 되지 않도록 운전 연수를 해주겠다고 나섰다. 자매가 유상과 서류상 부녀 계약을 맺을 때 가족 여행을 가자며 산 SUV...novel.naver.com 87화. 새 삶https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=87 서류상 아빠 - 87화. 새 삶호재의 구속 이후, 윤 비서에게도 변화가 생겼다. 윤 비서는 KS 복지 재단으로 소속을 옮기고 그곳 변호사로서 호재로 인해 피해를 본 사람들 구제에 앞장서고 있었다. 법률적인 문제들을 처리하는 데는 변호사 출신의 윤 비서만 한 적임자가 없었다. 비서 실장의 자리는 승진한 민유미가 채웠고, 유상은 윤 비서, 아니, 윤 변호사와 함께 호재로 인한 피해자들 구제...novel.naver.com 88화. 빈 둥지 증후군https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=88 서류상 아빠 - 88화. 빈 둥지 증후군단비는 자신만 캠핑을 해 본 적이 없다면서 졸랐지만. 아영은 캠핑만은 허락하지 않았다. 일단 겨울이 다가오고 있었고, 지금 엄마를 두고 여행을 갈 만한 상황이 아니었다. “하여튼 안 돼. 엄마 회복할 때까지는 우리가 옆에 있어 줘야지. 너 캠핑 가면 엄마가 걱정하시겠어, 안 하시겠어?” “그렇지만…….” “내년 봄에 취업하면 캠핑 꼭 데리고 갈 테니까 그때...novel.naver.com 89화. 언니가 최고야https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=89 서류상 아빠 - 89화. 언니가 최고야아영과 짧은 영상 통화 이후 유상은 혼란에 사로잡혔다. 유상이 생각하는 연애란 자연스럽게 시작되는 것이지, “우리 이제부터 1일.” 외치고 시작하는 게 아니었다. 물론 한 번도 연애를 해 본 적이 없기에 자기 생각이 정답이라곤 말할 수 없었지만, 이미 아영과 연애를 하고 있다고 믿었기에, 연애하는지도 반신반의한다는 아영의 말이 충격이 아닐 수 없었다. “아...novel.naver.com 90화. 죗값https://novel.naver.com/webnovel/detail?novelId=905524&volumeNo=90 서류상 아빠 - 90화. 죗값아동 학대는 피해 아동이 성년이 된 뒤부터 공소 시효가 진행된다는 말에 선자의 얼굴이 하얗게 질렸다. “시영이 네가 뭘 잘못 안 걸 거야. 다시 찾아봐.” 시영은 제 말이 맞는다는 듯이 핸드폰을 돌려 선자의 얼굴 앞으로 내밀어 보였다. “엄마, 이거 봐 봐. 네이버 지식in에 변호사가 답변한 거라서 정확해.” “허…….” “엄마도 경찰서 간 다음에 변호사...novel.naver.com ​ 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.1 유언 집행자너무 지쳤다. 살아갈 기운이 없다. 이건 자연사다. 삼촌은 세 줄짜리 유서와 열 세 장의 서류를 남기고 떠...blog.naver.com 처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ​  ‘나무는 입이 땅에 박혀있고 다리가 거꾸로 서 있어. 그러니까 무슨 말을 하는지 들으려면 뿌리 쪽에 귀를 대봐’ 나는 삼촌의 말에 몸을 웅크렸다. 땅에 귀를대자 뺨이 간지러웠다.‘소리가 들려요.’ 시계 소리 같기도 하고 긁는 소리 같기도 했다. 삼촌은 내 뺨에 묻은 흙을 털며 웃어 보였다. 그런 날이 있었다. 그런 날도 있었다.​  눈에 뒤덮인 향나무는 커다란 아이스크림 같았다. 나는 조심스럽게 무릎을 꿇고 뿌리 부근에 귀를 기울였다. 어떤 소리도 들리지 않았다. 무릎이 시렸다. 미간에 눈물이 고여 떨어진다. ‘삼촌, 뭐라도 좋으니까 아무 말이나 해줘 봐요 좀.’ 그 순간 부스럭 하는 소리가 들렸다. 나는 눈을 크게 뜨고 소리에 집중했다. ‘퍽’하는 소리와 함께 통증이 작렬했다. 눈에 꺾인 나뭇가지가 등을 친 모양이었다. 목덜미 안으로 눈이 끼쳐 들어왔다. 오랜만에 본 조카를 발로 찬 격이었다. 나는 그대로 웅크려 앉았다. 서 있을 기운도 없었다. 창피하고 무기력해서 그대로 땅속에 들어가고 싶었다. 이제 더 기댈 곳은 없다.​  “괜찮니?”  등 뒤에서 낮은 목소리가 들려왔다. 나는 웅크린 자세 그대로 뒤를 돌아봤다. 키가 크고 마른여자, 녹차를 건넸던 여자다. 부끄러움에 몸을 일으키고 코트에 묻은 눈을 털어냈다. ​  “거기서 뭐 하고 있었어?”​  “절하고 있었는데요.”  나는 그녀의 눈을 피하며 말했다.​  “피나, 목에”  여자는 뒷목을 쓸어 보였다. 머리카락이 걷히면서 하얀 그녀의 목이 드러났다. 내가 따라서 뒷목을 쓸자 빨갛게 피가 묻어났다. 나는 여자가 건넨 하얀 손수건을 받아 상처가 난 부분을 눌렀다. 통증이 몰려왔다. 미간을 좁히고 고개를 숙였다. 여자는 잠시만 기다리라고 말하곤 주차장 쪽을 향했다. 나는 허리를 틀어 향나무를 바라보았다.​  “목 좀 보여줄래?”  여자는 데일 밴드를 가져왔다. 목덜미에 닿는 손이 차다. 커다란 눈에 광대가 드러나 초췌해 보였다. 이십대 후반? 나는 그녀를 ‘초체’라고 부르기로 했다. ​  “감사합니다.”​  초체는 삼촌의 향나무를 바라보았다. 눈이 맑았다. 폴라니트에 패딩까지 걸쳤는데도 마른 티가 났다.​  “서울 살아? 갈 거면 터미널까지 태워다주고.”​  강요는 아니라는 듯 손바닥을 내 쪽으로 펼쳐 보였다. 잠시 망설이다가 통장에 남은 금액을 떠올리곤 고개를 끄덕였다. 빨리 평택을 뜨고 싶었다. 방에 대짜로 누워 천장을 바라볼 생각이다. 초체는 웃으며 고개를 끄덕였다. 초체는 잠실에 산다고 했다. 창밖을 바라보았다. 차 안은 따뜻했다. 나는 손수건을 꺼내 만지작거렸다. 이제 와서 생각해보면 나는 초체가 삼촌의 애인, 그 이상의 존재가 아니었을까 싶다. 그렇지 않고서야​*​  아르바이트를 구했다. 삼촌의 지원금으론 집세를 내고 나면 남는 게 없었다. 그마저도 오래 일할 자신이 없었기에 직업소개소를 통해 일당을 뛰었다. 봉고차를 타고 외곽 갈빗집에 홀 서빙을 하기 도 하고 편의점 일을 대리로 뛰기도 했다.(인수인계가 맞지 않아 번 돈을 다 토해내야 했지만) 소개소에는 수능을 끝내고 아르바이트를 구하지 못한 아이들이 많이 찾아왔다. 일주일쯤 지나자 ‘일 못 하는 언니’라고 수군대는 소리가 들려왔다. 손이 느려서 설거지도 못 했다.​  이 주쯤 지나자 통장에 웬만큼 돈이 쌓였다. 오랜만에 친구들과 카페에 들렀다. 확실히 달랐다. 친구들은 화장부터 옷차림까지 태가 났다면, 나는 어느 고등학교에서 걸어 나와도 이상하지 않을 차림새를 하고 있었다. 아니, 요즘 고등학생도 이렇지는 않다. 친구들이 남자친구 이야기에 열을 올렸다. 나는 초체를 생각했다.​  양손이 무거웠다. 통장은 또 껍데기만 남고 말았다. 감색 코트에 아이보리색 기모 블라우스, 까만 스커트, 굽 높은 부츠까지 일주일분 일당이 날아갔다. 세일을 한들 겨울옷은 비싸고 또 비쌌다. 2주 넘게 계류 중인 초체의 손수건을 꺼내 만지작거리다가 마침내 휴대폰을 들었다. 강남역, 초체는 4번 출구 할리스에서 기다리고 있다고 했다. 지하부터 2층 실내 테라스까지 개방된 구조 였지만, 사람들로 꽉 차있어 답답하고 또 답답했다. 2층에 앉아있는 초체의 모습이 보였다. 긴 머리에 좁고 가는 어깨, 단박에 알아볼 수 있었다. 층계를 밟는 다리가 후들거렸다. 맞은편 의자를 빼자 초체는 책을 덮고 나를 바라보았다. 뿔테안경, 전혀 다른 인상이다. 앞을 보고 앉아 있었다면 초체를 알아보지 못했을 테다.​  “뭐 마실래?”  초체의 낮고 나른한 목소리에 마음이 가라앉았다. 내가 산다는 말에 초체는 아메리카노를 주문했다.​  “그날 그 꽃 언니가 둔거예요?”​  초체를 처음만난 날, 삼촌의 향나무 아래는 하얀 작약 꽃이 놓여있었다. 초체는 눈을 감은 채 고개를 끄덕였다. 초체는 삼촌을 대학원에서 만났다고 했다. 내가 12살 무렵, 삼촌은 중국 유학을 간 적이 있었다. 삼촌에 대해 몇 가지 질문을 더 했지만, 초체의 불편한 표정에 말을 삼켰다. 새로 알게 된 사실은 삼촌이 칭화대에서 미대 석사과정을 밟았다는 것이다. 삼촌이 그림을 그리는 모습을 한 번도 본적이 없다.​  “넌 요즘 어떻게 지내니?”  그동안 있었던 일들을 초체에게 털어놓았다. 초체는 다시 손수건을 건넸다. ​  “네 글, 내가 좀 볼 수 있을까?”  나는 고개를 끄덕였다.  예고편 : part.5 이제는 그 말을 믿을 수가 없다​도이는 초체의 카페에서 대부분의 시간을 보낸다. 노곤함에 눈이 감기고 도이는 삼촌의 꿈을 꾸는데, 그 내용이 평범치 않다. 초체는 삼촌에 대한 이야기를 시작한다.​1편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.1 유언 집행자너무 지쳤다. 살아갈 기운이 없다. 이건 자연사다. 삼촌은 세 줄짜리 유서와 열 세 장의 서류를 남기고 떠...blog.naver.com 2편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.2 절대 절대 포기하지 말자처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ 삼촌의 돈이 통장에 들어왔다. 나는 아버지의 바람과 거리가 멀었던 k대...blog.naver.com 3편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.3 던전앤 드래곤처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ 2주 동안 집 밖으로 나가지 않았다. 내 편이라고 생각했던 엄마조차 이제...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.4 초체처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ‘나무는 입이 땅에 박혀있고 다리가 거꾸로 서 있어. 그러니까 무슨 말...blog.naver.com 5편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.5 이제는 그 말을 믿을수가 없다.처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ 주말이면 초체의 카페에 들렀다. 청록색 외벽에 테이블 다섯 개, 일인용 ...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.6 Close -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ‘Close’ ‘지금 거신 번호는 없는 번호입니다.’ 얼마후 찾은 초체의 ...blog.naver.com  큐플릭스 통합 고객센터 / MBTI / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학 #mbti #상담 #심리 #문화 #예술open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ​*​ ​  아스테이아는 형태가 없었다. 그것은 내가 동양인을 인식할 수 있는 한계이기도 했다. 어리고 여린 얼굴선에 비해 내면을 꿰뚫어볼 것만 같은 검은 눈이 곧은 머리카락, 알 수 없는 표정, 목소리와 함께 매 순간 변화하면서 형태를 알 수 없는, 빛을 바라보는듯했다.​단장은 아스테이아에게 사회를 맡길 셈이다. 인건비를 줄이겠다는 얕은 수작은 아니었다. 우리는 일류였고, 아스테이아에겐 충분한 자격이 있었다. 아스테이아의 위치는 양측에 공중그네가 내려온 2층의 중심이었고 막사를 둘러싼 모든 곳에서 아스테이아를 볼 수 있다. 하얀 원기둥 위의 그녀는, 아찔하고 아름답다.​  알아들을 수 없는 말을 조잘거리는 아스테이아는 평소와 달리 생기 넘쳐 보였다. 나는 관객을 자처하며 아스테이아의 모습을 바라보았다. 신선한 목소리를 마이크를 통해 증폭시킨다. 그랑 샤피또는 그녀의 목소리를 온전히 담아내기 위한 주머니라도 되는 것처럼 느껴졌다. ​  “예쁘지?”​  미트라는 옆에서 아스테이아를 바라보며 말했다. 나는 말없이 고개를 주억거렸다. 차가운 회색 눈이 잘 어울리는 여자다. ​  “이번 공연 끝나면 은퇴하려고.”​  나는 미트라 쪽으로 몸을 돌렸다. 그녀는 이제 스물아홉 살이다. 서커스단원, 그중에서도 공중그네나 줄을 타는 단원은 수명이 짧았다. 그녀는 아스테이아와 달리 스스로 자원해 단원이 된 여자였다.​  “내 원래 이름은 유라 마커스야. 아버지는 태어날 때부터 없었어. 어머니도 세 살쯤 되던 해 세상을 떠났어. 일본에서 태어난 사람 중에 ‘마커스’는 나뿐이었지. 부모 없는 혼혈아로 살아가는 건 쉬운 일이 아니었어. 아이들은 나를 지독하게 괴롭혔어. 중학교에 올라가면서 필사적으로 영어를 공부했지. ‘데이비드 마커스’라는 가짜 아버지를 만들고 미국에서 사업을 하신다고 거짓말을 했어. 처음으로 친구도 사귈 수 있었고, 웃을 수 있었어.”​  미트라는 거기까지 말을 마치고 고개를 돌렸다. 우두둑- 하는 뼈 소리가 들린다.​  “나머지는 다음에 말해줄게”​  나는 가만히 그녀의 뒷모습을 바라보았다. 그녀가 말을 걸어오는 일은 잦았지만, 이렇게까지 진지하지 않았다. 은퇴를 앞두고 생각이 많아진 탓이리라.​  내가 다시 아스테이아를 바라보았을 때 그녀는 단장의 손에 이끌려 무대를 퇴장하고 있었다. 나는 그녀를 보며 생각했다.​  저 손에서 너를 해방시켜줄게​  공연을 이틀 앞두고 단장은 하루의 자유시간을 주었다. 나는 렌터카를 빌려 아스테이아와 바다에 가기로 했다. 한국에 도착하고 운전면허 시험장을 찾아가 출입국사실 증명서와 운전면허증, 여권을 제시하고 국제 운전면허증을 발급해두었다. 내 아이폰에는 나와 아스테이아의 대화방이 있고 거기서 많은 이야기를 나누곤 했다. ​  단장은 사업상 지인을 만나러 간다고 했다. 아스테이아는 내 옆에서 끊임없이 말을 걸고 또 눈을 깜빡였다. 우리에게 소통은 장애가 되지 않았다. 아스테이아는 소통에 천부적인 재능이 있었으므로 마음만 먹는다면 어떤 언어라도 금방 배우고 말 터였다. 아스테이아가 수화를 이해할 리 없었지만 나 역시 손을 움직여 대답을 해 보였다.​  우리는 차에 기대 영종도의 바다를 바라보았다. 아스라이 저녁노을이 지고 돌아갈 시간이 되었을 때 나는 아스테이아에게 모든 계획을 털어놓았다. ‘그에게서 너를 해방시켜줄게.’ 아스테이아는 고개를 떨군다. 그 얼굴은 노을빛을 받아 더 슬프고 애잔해 보였다. 잠시 후 아스테이아는 나를 정면으로 바라보며 말했다.​  “죽여줄 수 있어?”​  물론​  우리는 아무 말도 하지 않았다.  나는 과속하지 않았다.​  서커스는 무수한 합으로 이루어진다. 서커스에 사용하는 단검은 날이 살아있는 것이며, 불 쇼에 사용하는 솔벤트는 폭발물로 특별한 관리가 필요하다. 서커스단의 맹수는 맹수다. 호랑이 조련사는 팔이 하나 없다. 우리는 진짜 세계 속에서 환상을 만든다. 한 치만 삐끗하면 현실의 덫에 걸리고 마는 환상.​  주어진 시간은 6분이다. 늙은 화약공에게 폭약과 솔벤트, 도화선을 훔치는 것은 간단한 일이었다. 졸고 있는 라오슈는 주변이 아무리 시끄러워도 깨는 일이 없었다. 나는 그에게 수화를 배웠다. 어렸을 적 화약 사고로 귀를 먹어 말을 배울 수 없었다고 했다. ​  나는 그날 공중그네에서 아스테이아의 허리를 낚아채는 기술을 선보일 생각이다.  예고편 : 은퇴를 앞둔 유라 마커스는 단장과 계약을 정리한다.​​1편 링크  큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 2편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 2* 서커스단을 운영하면서 가장 어려운 점이 뭔 줄 아나? 재주가 쓸만해진다 싶으면 단원들이 빠져나간다는 ...blog.naver.com 3편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 3처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 아스테이아는 형태가 없었다. 그것은 내가 동양인을 인식할 수 있는 한...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 4처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 연습을 끝낸 미트라는 단장실로 향했다. 계약을 마무리하고 퇴직금을 ...blog.naver.com 5편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 5처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 좀처럼 잠을 잘 수 없었다. 발길은 어느새 미트라의 숙소에 닿았다. 문...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 6 -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * “두 발을 땅에 디딘 채로 날 길 원한다면 단지 길어질 뿐이야.” 목이...blog.naver.com  큐플릭스 통합 고객센터 / MBTI / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학 #mbti #상담 #심리 #문화 #예술open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ ​ 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ​*​ ​​  서커스단을 운영하면서 가장 어려운 점이 뭔 줄 아나? 재주가 쓸만해진다 싶으면 단원들이 빠져나간다는 거야. 초대 단장은 그런 면에서 천부적이었지. 나가려고 하면 전부 쏴 죽였거든. 2차 세계대전이 터지고 거리에 부랑자 장애인들이 넘쳐났을 때 단장은 그런 치들을 긁어모아 우리 서커스단을 만들었어. 유방이 세 개 달린 여자, 샴쌍둥이, 남녀의 성기를 모두 가진 사람, 난쟁이들. 사람들은 우리 서커스단을 ‘괴물 서커스단’ 이라고 불렀지. 중요한 사실은 사람이란 언제나 구경거리를 원한다는 거야 전쟁 통에 당장 내일 죽을지도 모르면서 우리에게 돈을 써댔지.​  단장은 서커스단을 좀 더 근대적인 모습으로 바꾸고 싶어 했어. 괴물 같은 녀석들을 치워버리고 아이들부터 체계적인 교육을 통해 기술자로 만들었지. 많은 자본과 노력이 필요한 일이었어. 화려한 막사에 놀라운 기술, 특히 중국에서 돈을 긁어모으면서 ‘괴물 서커스단’은 ‘태양의 서커스단’이 되었지. 아이들이 좋은 건 간단해, 가르치기 쉬운 데다 아무것도 모르니까. 아이들은 자라서 큰돈을 벌어들였고 온전히 우리 서커스단을 확장하는 데 도움이 되었어. 그런데 TV가 대중화되면서 이런 식의 운영은 투자에 비하면 별 재미가 없었지.​  3대째 서커스단을 이어받으면서 나는 본질에 집중했지 사람들은 언제나 구경거리를 원하니까. 모스크바 대학교에서 경영학을 배우고 역사를 공부했어. TV와 인터넷이 등장하면서 일류가 아닌 서커스단은 전부 망하고 말았지만 우리는 망하지 않았어. 초대 단장처럼 단원을 쏴 죽이거나 2대 단장처럼 노동력을 착취하지도 않았지. ‘인권’이 중요시되는 세계니까. 그래도 어쩔 수 없는 게 있긴 하더군.​  스티브 잡스를 좋아해 ‘사람들은 우리가 뭔가를 보여주기 전까지 자신들이 뭘 원하는지 모른다.’ 멋진 말이지. 수요가 공급을 창출하는 세상은 한 세기 전에 끝났어. 적어도 이 분야는 공급이 수요를 창출해야 하지. 나는 단원의 수를 최소한으로 줄였어. 연극적인 요소를 도입하고 한명 한명을 예술가로 길러냈지. 그럴싸한 광고를 만들고 투자를 받아내고 표정 하나, 떨림 하나까지 캐치할 수 있는 고성능 카메라를 도입했어. 선택과 집중. 멋진 말이지. ​  아스테이아 말인가?​  로마 제국의 멸망, 종교전쟁과 마녀사냥, 프랑스 대혁명의 공통점이 뭔 줄 아나? 전부 소규모 빙하기에 발생했다는 거야. 현실은 빙하기만큼 냉혹하지. 어제 귀족이던 여자가 내일 창녀가 되는 건 놀라운 일도 아니야.​  세상에는 다양한 형태의 결혼이 있어. 영국 왕족은 권력과 재산을 독점하기 위한 근친혼 때문에 유전병에 시달리고 러시아에는 여자를 납치해 결혼하는 약탈혼이 있었어. 일부다처제는 중동에서 흔해. 매년 1,4000명의 소녀가 18세 이전에 강제로 결혼하기도 하지, 당신네 나라에도 조혼이 있었다더군. 난 아이들을 좋아해. 가르치기 쉬운 데다 아무것도 모르니까.​  아스테이아는 내 정당한 노동의 대가였어. 나는 최소한, 아스테이아를 자유롭게 두었지. 어제는 ‘인민의 영웅’이었던 아버지가 하루아침에 변절자로 처형당하고 따라 죽게 될 운명이었던 소녀를 내가 구원한 거야. 마리아를 구원한 예수처럼.​  내가 역겹다고 생각하나? 하지만 누구에게나 취미는 필요한 법이야. 이런 작은 쾌락조차 없다면 삶에 무슨 의미가 있겠나?​  아스테이아가 누구와 뭘 하든 자유롭게 둘 생각이야. 난 좋은 사람이니까.     예고편 : 나는 단장이 잠시 자리를 비운사이 아스테이아와 탈출을 위한 계획을 세운다.​1편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 1* 아스테이아. 그 아이의 이름이다. 내가 그녀를 구한다면 이 장막과 외줄 위에서, 벗어날 수 있을까? 아스...blog.naver.com 3편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 3* 아스테이아는 형태가 없었다. 그것은 내가 동양인을 인식할 수 있는 한계이기도 했다. 어리고 여린 얼굴...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 4처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 연습을 끝낸 미트라는 단장실로 향했다. 계약을 마무리하고 퇴직금을 ...blog.naver.com 5편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 5처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * 좀처럼 잠을 잘 수 없었다. 발길은 어느새 미트라의 숙소에 닿았다. 문...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/판타지/웹소설) - 태양의 서커스 Part. 6 -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ * “두 발을 땅에 디딘 채로 날 길 원한다면 단지 길어질 뿐이야.” 목이...blog.naver.com  큐플릭스 통합 고객센터 / MBTI / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학 #mbti #상담 #심리 #문화 #예술open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ ​도서관에 띠동갑인 사서쌤이 있는데...(두바퀴 띠동갑. ㅠ)쌤의 소개로 알게 된 웹툰 '유미의세포들'.꼬박꼬박 챙겨읽지는 않지만 어느날 무료한 시간에 슬슬 읽어보기도 합니다.참, 기발하고 센스있고 재미도 있고요.​어제 마트에서, 딱 찾아낸 '유미의세포들' 종이컵.다른 애들보다 200원이 비싸지만 질렀습니다! 하하. (50개에 200원 비쌈)집에선 종이컵을 사용하지 않고밖에선 왠만하면 사용하지 않으려고 하는데종이컵이 꼭 필요한 경우가 있더라구요. ㅠ​저의 경우엔,희한하게.... 운전할 때는 종이컵 커피가 꼭 있어야 합니다.외부에서 테이크아웃하기도 하지만 대개는 집에서 탄, 믹스커피.(설탕이 적은 '라이트'가 딱 좋더만요. ㅎ)어젯밤엔, 사치스러운(^^) 종이컵에 커피를 타보았습니다. 하하하.​  ​​​그리고,가끔 주절대었던 웹소설, 그것을 완결하였습니다!50화, 27만자.독자반응은, 음...... 어중간합니다.아주 망작도 아니고 아주 인기작도 아니고요.인기 키워드도 없고, 캐릭터도 구성도 작가 취향인 마이너 작이니, 이만큼도 선전했다, 생각합니다.연재를 하면서 실시간 독자들의 반응을 보면서, 느끼는 바가 많았습니다. 정말 큰 도움이 되었어요.(혹, 혹시, 웹소설 연재를 고민하는 분이 계시다면, 더구나 첫작이라면 꼭 연재를 통해 반응을 확인하시라 말씀드리고 싶습니다.그런 분이 제 블로그를 보실랑가 모르겠지만요...ㅎ)​그리고,드디어 계약을 앞두고 있습니다.웹소설은 대부분 e북 단행본으로 출간되는데, 그렇게 될 것 같습니다. ^^전문가의 안목과 조언으로, 더 재미난 작품으로 거듭나길 바랍니다. 계약 소식도, 진행 소식도, 출간 소식도, 전하겠습니다!! 하하종이책하고는 얼마나 다른 지 그 세계도 궁금하네요.(하지만, 종이책도 막 쓰고 싶고 그럽니다....지난 여름에 다녀온, 동유럽 여행기를 '열세 살 아이와 함께, 유럽' 시즌 2로 구상 중인데...요 이야기 쓸 짬도 내봐야겠습니다.)​ 열세 살 아이와 함께, 유럽 저자김춘희출판더블엔발매2014.08.19. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​한 걸음만 더 가까이..  ​​​​ ​​​어제도 나는 어김없이 먹이를 찾아 눈부신 은빛 털을 휘날리며텅 빈 거리를 시크하게 걷고 있었다.​며칠이나 지났을까..살이 쪘으니 간식 말고 밥만 먹으라는 엄마의 말에 화가 나서 그날 밤 집을 뛰쳐나왔다.​​ ​굶주린 배가 꼬르륵거려서배에게 시끄럽다고 야옹야옹 소리쳐 봤지만배는 계속 울어댔다.​자존심도 없나 고양이 같지도 않은 내 뱃속 같으니​터벅터벅 걷고 있는 중에갑자기 온몸의 털이 곤두서며찐한 닭고기의 향기가 온몸을 휘감아쳤다.​​​​ ​아무리 배가 고파도 허겁지겁 달려가서 먹는 건고양이가 아니다.​마치 밀림의 사자가 닭을 사냥하듯카리스마를 뽐내며 매서운 눈빛으로닭고기 간식에게 다가갔다.​그런데 그 순간, 누군가의 재빠른 손짓에 뒷덜미를 잡혀 꼼짝할 수 없었다.​침착하자.. 나는 밀림의 사자.. 나는 사나운 고양이뒤돌아 보지 않았지만(못했지만) 닭고기 냄새에 섞여 익숙한 냄새가 하나 더 났다..​​​엄마였다..​ ​재빠르게 머리를 굴렸다​어차피 잡혀가서 혼날 거 닭고기라도 챙기자​나는 고개를 떨구고 절대 엄마를 쳐다보지 않고한걸음 한걸음 발을 밀었다.​엄마에게 단단하게 잡혀서 제대로 걷지 못했지만나의 솜방망이처럼 가벼운 발과 복실복실 풍성한 털이 매력적인궁둥이로 미끄러지듯 걸었다.​한 걸음만.. 한 걸음만 더 가면 먹을 수 있다며칠간의 방황의 끝이 보이기 시작하면서닭고기의 냄새는 더욱 진하게 다가왔다. ​​​​​글/그림 보헤미안​​고양이 서점, 웹소설 시리즈. ​​ ​ 친한 작가형이 단톡방에 있어서 최근 게임 웹소설에 대해 얘기를 했다.게임스럽게 한답시고... 괄호치고 게임 용어 넣고,게임마냥 뭐뭐가 됐습니다. 마법이 올라갔습니다 등등...-_-;;​내가 옛날 사   람이라 그런지 몰라도 이런 닭살 돋는 짓은 못하겠다 푸념...머 그 형이야 당당한 프로 작가 대열에 계시니 이런 말에 응대는 안하시는거고.나야 그냥 푸념일 뿐. ㅋ근데.희한하게 게임 소설 하나 놓고 그 얘기하다가 베스트 댓글 보니 웬 깨시민 께서 내 생각을 고대로 적어 놓으신게 아닌가!!​게다가 추천수도 오지게 많   다.이거 이거 독자층이 변한거임?드디어 독자들이 '문학'이란 게 뭔지 눈을 뜬것인가!!라고 생각을 해보지만...웹소설 시장 돌아보면 결국 이런식으로 쓴 소설들이 매출 상위라는 것.이 댓글에서 신랄하게 비판한.대충 쓰고.유행타서 아무렇게나 복제.클리셰 장사.인 소설들이 매출 상위라는 점,.  물론 안 그런 베스트 소설도 많지만 시장 전체를 봐야 한다.그러니 이런식으로 쓰는 양태가 없어질리 만무.여기서 한국게임시장을 다시 떠올려 본다.중독이네 뭐네 돈만 밝히는 게임사.도박이다, 불건전하다. 내용없다...신랄하게 비판을 하지만.사실 한국 시장에서 인기 끄는 게임들은 다 그런식이 되지 않으면 힘들었다.인디 게임 위주로 어떻게든 창의적으로 만든 것들은 결국 대박으로 이어지기 힘들었다는 점.그 점에서 보면 배틀그라운드는...정말 한획을 그은 게임이었다고 생각한다.한국형 온라인 게임들 중에 내가 유일하게 정말 창의적으로 잘 만들었다고 극찬하는 게임이다.뭐 암튼 그렇다.결국 이렇게 저렇게 라는 것.대중들이 많이 찾는 쪽으로 흘러서 그렇다는 점인데.결국은 만드는 사람들을 비판할 것인지.아니면 우리네 문화 수준이 그냥 지금 이거라서...뭐 그런걸로 봐야 할지.아니면 배틀그라운드의 예도 있지만.진짜 창의적이고 잘 만들면서 수익모델도 챙기는....그런걸 만들기 힘들어 그런것인지.그렇게 따지면 또 웹소설.웹소설이 되면 순수문학적으로는 성공하기 힘들다고 하는데.난 그걸 해보일려고 한다 ㅋ이 글의 핵심은 윗줄. ㅎㅎ#이글은#1년뒤에성지가된다.​   네이버 '오늘의 웹소설' 정식 연재 준비 중인 2작품 중 먼저 7월에 연재를 시작할 작가님은 하야시, 신지은 작가님이십니다! 지난번에 공지 올릴 때 '가제'라고 알려드렸는데, 네이버 담당자님부터 모든 분들이 좋아하는 '악마를 탐하다'로 최종 제목이 결정되었습니다.이번 신작은 판타지를 잘 쓰시는 작가님답게 네이버 웹소설에서 새롭게 런칭된 장르인 '로판'에서 연재됩니다. (작가님의 '뱀꽃' 3부작 모두 네이버 웹소설 '로판' 완결작으로 이동해 있을 거예요.)로맨스와 판타지가 결합되어 있으니, 아마도 또 두 남녀의 애절한 러브스토리에 특수 능력을 갖고 있는 멋진 남자 주인공이 기다리고 있겠죠? 뱀파이어 루이와 카이를 능가하는 멋진 남자가 또 있을까 싶지만... 또 있더라구요! 이번에는 좀 더 성숙하고 섹시한 마왕, '데미안'을 만나실 준비, 해주세요. ^^그리고 여러분이 가장 궁금해하실 삽화가님도 결정되었습니다. 많이 추천해주셨는데요, 저희가 공고를 내서 지원해주신 많은 삽화가님들의 포트폴리오를 보고 찾아낸 분이에요. 네이버 웹소설은 처음이시지만, 다른 많은 작업을 하셨고, 특히 '로판'에 맞는 멋진 그림 실력을 갖춘 분이세요. 닉네임은 알려드릴게요. '몽글이'님이세요. 이름이 귀엽죠? ^^다음주쯤 7월 신작 공지가 뜨면 표지와 함께 정확히 어느 분인지 아실 수 있을 거예요. 현재 삽화가님은 열심히 작업 중이시구요, 누군지 정말 궁금하시겠지만, 일주일만 기다려주세요! 대신 오늘 스토리라인이 포함된 작품 소개 공개합니다. 다음주 신작 연재 요일도 결정될 듯한데요, 신작 공지와 함께 연재 요일도 결정되니... 그때 다시 블로그에 공지해드릴게요. 그때 또 만나요!<악마를 탐하다> - 글 : 신지은 (하야시) / 그림 : 몽글이 -마계(魔界)를 다스리는 절대적인 힘의 군주, 데미안 딘 루시퍼. 그에게는 치명적인 약점이 한 가지 존재하는데…… 주기마다 폭주하는 힘을 육체가 감당하지 못한다는 것. 그것을 막기 위한 가장 확실하고 빠른 방법은 ‘접촉(接觸)’. 접촉된 부위가 은밀할수록 힘을 빠르게 배출할 수 있는데……. 어두운 밤, 데미안은 천족에게 쫓기던 인간 여자 시연을 구하게 되고, 우연한 사고로 다시 한 번 마주치게 된다. 중독될 것 같은 달콤한 향이 나는 그녀. 곁에 두면 안 될 것 같은 위험한 느낌이 드는데……. “그 여자를 데리고 와라. 지금 당장.”  웹소설 헌터의 던전라이프 리뷰돌핀스tvtv.naver.com 제목부터 범상치 않은 헌터의 던전라이프입니다. 마공 수치가 있는 제목과 일러스트이긴 한데 볼만한 소설입니다.​웹소설때 거르는 소설들의 제목 키워드가 헌터, s급, 지존 등입니다.이번에 헌터의 던전라이프는 헌터와 던전이라는 키워드가 두개나 들어가는데 현재 카카오페이지에서 인기를 끌고 있는 작품이라 속는셈 치고 보게 되었습니다.   결론부터 말씀드리자면 막 빠져든다, 감동적이다 할 부분은 없지만 일반적인 헌터물로의 재미가 확실히 있는 작품입니다.​생각해보면 현대시대에 던전이 생겨나고 고블린이니 오크니 하는 것들이 튀어나오는데 감동을 줄 요소가 어디겠습니까.   헌터의 던전 라이프는 헌터물의 정통적레벨업 재미에 충실한 작품이다.  헌터의 던전 라이프를 간략히 스포없이 소개드리자면 주인공이 헌터학교를 다니다 기연을 얻어 좋은 사부 얻고 좋은 무기얻고 쎄지는 성장물입니다.​대형길드간의 알력과 관한 내용이 초반부를 끌어나가고 있고, 간간히 히로인들과의 썸씽부분들도 있지만 그리비중이 크지는 않습니다. 길드간의 세력전이 끝날무렵에는 신인류라는 악의축이 등장하여 본격적인 선악 구조가 등장합니다.  작품의 관전 포인트  딱히 리뷰에 있어 어느부분이 관전 포인트가 있다라고 할만한 부분은 없습니다. 제목에서 알수 있듯이 그냥 헌터물 이거 하나면 모든 설명이 됩니다.​ 헌터가 나오고 사냥당할 몬스터가 있고 헌터는 사냥한 몬스터 부산물로 떵떵거리며 사는 전형적 헌터물의 소재라고 할 수 있습니다.​헌터물 소재의 양날의 검이라 할 수 있는 우려낸 소재로 식상함이 가장 큰 단점입니다. 재미를 줄 수있는 전형적인 헌터물 레파토리가 존재하죠. 몬스터를 사냥하고 힘이 세진다. 즉 레벨업 개념인데 여기서도 s급 a급 b급 등등으로 나누어 놨습니다.   제목과 소재, 그리고 일러스트까지 얼핏보면 양판소 삘이 나는 웹소설입니다. 하지만 똑같은 소재를 가지고 이야기를 재미있게 풀어나가느냐 망작으로 만드느냐는 바로 작가의 역량에 달린것이란 것을 보여줍니다.​잘못하면 경제 개념도 무너지고 주인공이 급성장 해버려 소설이 망해버리는경우가 생기는데 아직까지는 줄타기를 하며 밸런스를 잡고 있는 모습입니다.  추천드리는 이유  쉽게 쉽게 읽고 주인공이 쎄지는 육성의 재미를느끼고 힘쎈 길드에 들어가 대장놀이를 하는것도 볼만한 고구마없는 소설입니다. 또 그렇기에 시원한 사이다도 없습니다.​ 강한 주인공을 통해 쉽게 대리만족 할만한 소설로 생각없이 읽어 볼만합니다. 가뜩이나 복잡한 세상 별 걱정없이 소설에 빠질수 있는 것이 저의 추천 포인트 라고 할 수 있습니다. 서녀공략 책갈피​2화 천월20화 연경행42화 여아절85화 혼인95화 소띠124화 죽집150화 서사정162화 오황자175화 서사계242화 교이낭 동청284화 서사유 혼인논의314화 서사정 혼인논의330화 급계례345화 세자370화 안이낭390화 교이낭 395화 호국사 ㅋㅋㅋ406화 임신430화 진이낭459화 출산592화 서사계 (649)이후는 그냥 재탕중​​​​​​금심사옥​중화티비에서 방영예정이던데 #wetv 어플 받아서 비회원으로 무료로 보고있는 중 ! 설정이 엄청 바뀌어있었다 ㅠ다른거라 생각하고 보는데도 환장이구만...하지만 계속 보고있음ㅋㅋㅋㅋ토 1~4, 일 5~8, 월 9,10 ㅋㅋㅋㅋ끊을 수 없다...​​나부는 원낭 이낭 오낭 십일낭이 나오는데오낭+십낭 설정이 이낭에게 간 듯근데 너무 간계 부려서 꼴보기 싫구 ^^​서부는 삼방이 사라져있음 ㅎㅎ 서사정 ㅠ 도 없고 사유는 문이낭 아들이 되어있고 교이낭이 노부인 사랑을 받아 주모역할까지함 ^^..... 휴​새신랑 새신부 데면데면한건 귀여운데 ㅜㅠㅠㅠ아 그리고 아예 새로운 림도령 등장.... 얘랑 잘되지 이러고 ^^ㅋㅋ 서령의보다 잘생기고 친절하고 좋던데ㅋㅋㅋㅋ​  헉,,,,이어볼려고 들어갔는디 이게ㅜ머선일이고ㅜㅠㅠㅠㅠ위티비삭제해버림,,,, 중화티비 방영 기다려 ^.ㅜ...! ​  Q.안녕하세요! 일전에 질문을 드렸던 웹툰PD 지망생 입니다. 입사 지원 시 제출하기 위한 목적의 포트폴리오를 만들고 있는 중에 질문이 있어 다시 한 번 댓글 남깁니다. 웹툰 PD는 어쨌든 기획을 하는 사람인데, 웹툰이 아닌 다른 분야에서 기획했던 경험(예를 들어 광고, 마케팅 기획 등)을 포트폴리오에 포함시키는 것이 플러스 요인이 될까요, 아니면 관련 없는 산업에서의 경험은 제외시키는 것이 맞을까요?? 아무래도 웹툰 PD와 관련 있는 경험이 전무하다보니, 기획 경험들을 제외하면 결국 포폴엔 웹툰 리뷰나 웹툰 기획 정도만 들어가게 될 것 같은데 그것이 포폴로서의 의미가 있는지 고민이 되었습니다. 늘 잘 보고 있습니다. 감사합니다!​A.제가 자주 하는 말이 하나 있습니다. 이러한 문의 답변에서도 자주 쓰는 원칙을 담은 말이죠."모든 해답은 질문에서 나오다."결과물은 결국 그 결과물을 만들어내는 원인부터 살펴야 한다는 뜻입니다.입사 포트폴리오라는 것은 결국 입사하고자 하는 회사에 자신의 능력을 선보이기 위해, 그것을 증명할 수 있는 경력과 작업물을 정리한 것입니다. 회사에게 자신의 능력이 지망하는 분야의 업무 - 웹툰/웹소설 기획과 작가 관리 등 - 에 적합하다는 것을 어필하려는 것이죠.그렇다면 웹툰/웹소설에 대해 많이 알고 작품에 대한 기획력을 어필하기 위한 리뷰와 같은 관련 분야 포트폴리오 대신 그와 관련이 다소 멀다고 여겨지는 분야(광고-마케팅 등)의 경력은 어떻게 해야 할까요?이에 대한 기준 역시 이 입사 포트폴리오의 목적이 기반을 둔다고 생각합니다.광고 제작과 마케팅 능력이라면 웹툰/웹소설의 광고를 만들 때의 방식과 노하우를 활용하여 작품의 핵심 요약을 잘 할 수 있고 플랫폼에 올릴 소개 문구 및 홍보마케팅 자료도 더 잘 만들 수 있을 것입니다. 아울러 작품 홍보를 하듯 작가와 작품 기획에서 더 재밌어 보일 수 있는 기획에 대한 어필을 할 수도 있을 것이고요.영업직, 또는 카페 및 레스트랑 등에서 사람을 상대하는 아르바이트를 했다면 사람을 접대하며 상대를 살피는 부분을 어필 할 수 있고,그에 대한 경험을 작품 기획에 더할 수도 있을 것입니다. 이렇게 연관점을 잡는 게 중요합니다.이것처럼 진행해야할 업무와 관련이 있는 형태로 자신의 다른 경력과 능력도 연관 지어서 어필할 수 있다면 회사의 입사 담당자들도 그에 대해 긍정적으로 생각해 볼 수 있게 됩니다.반대로 그렇게 연관지을 수 없다면-자기 스스로도 연결점을 잡지 못한다면  굳이 넣기 보다는 빼는 게 좋다고 생각합니다. 자기 스스로도 연관성이 없는 경력을 그저 뭔가 더 많이 있어 보이게 하기 위해 굳이 넣었다는 인상을 줄 수도 있으니까요. ​이상입니다.도움이 되었으면 좋겠습니다.​​​ 무하유-키다리스튜디오, MOU로 웹소설 시장의 표절 및 저작권 침해에 대응, 아시아경제, 임소라기자, 2020.08.20, https://view.asiae.co.kr/article/2020082016051857748 무하유-키다리스튜디오, MOU로 웹소설 시장의 표절 및 저작권 침해에 대응(주)무하유와 (주)키다리스튜디오가 손잡고 웹소설 시장의 표절 및 저작권 침해 이슈에 대응한다. 국내 대표 AI기반 표절검사 기술 기업인 무하유(대표이사 신동호)는 다우키움그룹의 상장사인 콘텐츠 전문기업 키다리스튜디오(대표이사 김영훈)와 상호 간 전략적 업무제휴를 위한 협약을 체결했다고 18일 밝혔다. 이번 협약에 따라 무하유는 키다리스튜디오로 부터 출판권을 보유하는 콘텐츠를 받아 표절검사를 위한 비교본으로 사view.asiae.co.kr  무하유-키다리스튜디오, MOU로 웹소설 시장의 표절 및 저작권 침해에 대응​ 이미지= 무하유, 키다리스튜디오 CI  ​(주)무하유와 (주)키다리스튜디오가 손잡고 웹소설 시장의 표절 및 저작권 침해 이슈에 대응한다.​국내 대표 AI기반 표절검사 기술 기업인 무하유(대표이사 신동호)는 다우키움그룹의 상장사인 콘텐츠 전문기업 키다리스튜디오(대표이사 김영훈)와 상호 간 전략적 업무제휴를 위한 협약을 체결했다고 18일 밝혔다.이번 협약에 따라 무하유는 키다리스튜디오로 부터 출판권을 보유하는 콘텐츠를 받아 표절검사를 위한 비교본으로 사용할 수 있게 되며, 키다리스튜디오는 무하유의 표절검사서비스를 활용하여 출판 예정인 웹 소설의 문장, 표현의 유사성을 점검함으로써 표절 및 저작권 침해 문제를 예방할 수 있게 된다. 또한, 키다리스튜디오의 웹소설이 카피킬러 DB로 등록됨에 따라 보유 콘텐츠의 저작권 보호가 강화되며 올바른 인용 출처 표시가 가능하다.​무하유의 김희수 총괄은 “웹소설 시장이 커지면서 관련 기업의 문의가 많았는데 키다리스튜디오와 협력관계를 만들게 되어 기쁘게 생각한다”며, “조만간 텍스트 표현상의 일치도뿐만 아니라 문맥 기반의 스토리라인 유사성 검증도 서비스할 예정이다”고 밝혔다.​키다리스튜디오의 김영진팀장은 “국내 미디어 콘텐츠의 글로벌화를 주도하는 대표 기업으로서 웹소설 표절 문제 해결에 앞장서야 한다고 본다”며, “이번 협약은 그동안 시장 평가에 의해서만 판단되었던 웹소설 시장의 표절과 저작권 침해 문제를 선제적으로 정화할 수 있는 기회로 본다”고 말했다.한편, 무하유는 한국저작권위원회의 ‘전자출판저작물의 이용 활성화를 위한 문맥 정보 분석 기반 매칭 기술 개발’로 올해 2년 차 과제를 수행하고 있다. 본 과제를 통해 전자출판물의 내용이나 분위기를 파악할 수 있는 인물, 관계, 감정, 플롯 등의 문맥정보를 분석하는 인공지능 알고리즘을 개발하게 된다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에는 60화 짜리 역사 소설인 <태양의 신부>를 완결을 하고, 올해  동양풍 소설인 <그대 칼 끝에 심장을> 을 쓰던 차에 서양풍 로판을 쓰게 됐습니다. 쓰는 내내 복잡한 마음이 들었지만 그래도 나름 재밌게 진행중이네요. 로판인데 자꾸 로맨스보다 서사 위주로 흘러가는 걸 막기 위해 필사의 노력을 하고 있습니다.(로맨스 잘 쓰고 싶다.ㅠ) 5월 초에 소설을 시작하고, 3주째 베스트리그에 올라!지금은 네이버  베리그에서 연재중이고, 거의 석달째 매일 연재를 하고 있습니다. (정말 힘드네요..ㅠㅠ)​http://novel.naver.com/best/list?novelId=972946 괴물을 사랑한 하녀!마법사들과 인간들, 불을 품는 용과 하얀 뿔의 유니콘이 살던 시대! 하얀 만년설이 아름다운 엘라산 주변에는 마법사들의 성인 버프만 성과 황제가 다스리는 칼턴 왕국이 있다. 어느 날 이 칼턴의 랜달 기사단에 의해 버프만들이 몰살을 당하고, 랜달의 기사 단장 자비에르 아크나스는 하녀로 변장한 로잘린 버프만만 살린 채 몽펠리에로 돌아 오게 된다....novel.naver.com ​ 그림은 저작권이 있습니다. 함부로 도용하지 마세요.^^​오늘 받은 따끈따끈한 표지 입니다!!<괴물을 사랑한 하녀> 의 여주인공 인 검은 머리의 로잘린의 모습입니다. (은발 머리도 곧 받을 예정이에요.^^)​표지를 그려주신 작가님은 아트머그의 서롬 작가님이세요.너무 예쁘게 잘 그려주셨습니다. 제목은 하녀인데. 사실 괴물은 괴물이 아니고, 하녀는 하녀가 아닙니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ (이 모든 건 작가 마음이라죠.)​  간략 줄거리. ​마법사들과 인간들, 불을 품는 용과 하얀 뿔의 유니콘이 살던 시대! 하얀 만년설이 아름다운 엘라산 주변에는 마법사들의 성인 버프만 성과 황제가 다스리는 칼턴 왕국이 있다. 어느날 이 칼턴의 랜달 기사단에 의해 버프만들이 몰살을 당하고, 랜달의 기사 단장 자비에르 아크나스는 하녀로 변장한 로잘린만 살린 채 몽펠리에로 돌아오게 된다. 이후, 엘라 산에서 은이 발견이 되면서, 버프만들의 죽음과 그 죽음을둘러싼 비밀들이 속속 드러난다.  그는 진짜 괴물이었다. 검은 곱슬머리 사이로 어둠처럼 푹 꺼진 검은 눈동자가 무서울 정도로 섬뜩했다. 한눈에 봐도 알 수 있었다. 거대한 백마에 올라앉은 우람한 체격의 사내를. 한 손으로 휘두르는 긴 검에 의해 버프만의 나약한 병사들은 칼 한번 제대로 들어 보지도 못하고 겨울의 마른 나뭇가지처럼 쓰러져 갔다. 그가 지나는 길은 피로 강을 이루고, 사지가 절단된 시체들이 울부짖는 지옥의 길이었다. ​- 본문 중 -   쓰는 내내 정말 힘들지만 재밌다는 생각을 하고 있습니다. 원래도 로맨스 보다 판타지나 무협을 더 좋아했기때문에 쓰는 데 어려움이 있네요. ㅠㅠ 그래서 중간 중간 로맨스가 아닌 서사위주가 되는 것을 막으려고 정말 정신 똑바로 차리고 글을 쓰고 있습니다. 생각보다 많은 분들이 봐주고 계셔서 베스트리그에 까지 올라갔네요. (정말 감격 ㅠㅠ)매일 정량의 글을 쓴다는 것은 정말 쉽지 않은 일이에요. 하지만 이게 묘하게 중독이 있더라구요. 작년 한 해 내내 건강 때문에 그림을 그리지 못해 힘들었던 나날을 떠올려본다면 지금의 이 변화는 저에게 정말 중요한 터닝포인트라고 말 할 수 있을것 같습니다. ​지금까지는 혼자 쓰고, 즐겼다면 앞으로는 좀 더 다채로운 글을 블로그에 쓸 수 있겠다는 것을 처음으로 인정하게 됐습니다. 아직까지는 완성도도 떨어지고. 부끄러운 글들이지만, 쓰면서 점점 나아질거라 믿으며, 올 한 해도 작년만큼 유종의 미를 거두어야 하겠습니다. 조만간 작년에 완결한 역사 소설 <태양의 신부>를 블로그에 연재를 시작하겠습니다!​​#웹소설#괴물을 사랑한 하녀#스투핏 바나나#로판 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 웹소설 연재 중입니다.아래 클릭하면 됩니다.https://novel.naver.com/challenge/detail?novelId=985585&volumeNo=1우린 커플 해결사 - 1, 꿈속커플 해결사 - 1권 1, 꿈속 나는 모태 솔로에 삼수도 실패했다. 초등학교 졸업식 날 꾼 꿈이 산산조각이 난 것이다. 남자 자존심이 있지, 변명은 ...novel.naver.com모두 건강하세요.﻿ 2016부터 17년까지 네이버 웹소설에서 삽화를 담당했던 무협소설 [광풍마영]의 새로운 표지를 작업하였습니다.리디북스에서 연재중이니 많은 관심 부탁드입니다^ㅁ^https://ridibooks.com/books/961040210?_s=search&_q=%EA%B4%91%ED%92%8D%EB%A7%88%EC%98%81광풍마영 1화설검영은 신비로운 여인 우연을 구하고 그녀의 뒤틀린 운명에 맞서 함께 싸우리라 결심한다. 이것은 운명이 아닌 의지이니, 그대가 마녀라면 나 기...ridibooks.com └ 접기​ 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.1 유언 집행자너무 지쳤다. 살아갈 기운이 없다. 이건 자연사다. 삼촌은 세 줄짜리 유서와 열 세 장의 서류를 남기고 떠...blog.naver.com 처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑​  ​​  2주 동안 집 밖으로 나가지 않았다. 내 편이라고 생각했던 엄마조차 이제는 지친 모양이었다. 온종일 비공개 블로그에 우울한 글을 끼적거렸다. 우울하고 비참했다. 더 이상 이집에서 살 수 없 다는 생각에 미쳤을 때, 통장을 쥐고 떡볶이 코트를 챙겨 입었다. 문을 여는 데 용기가 필요했다. ‘던전 앤 드래곤’이 생각났다. 삼촌의 구형 엑스 박스로 했던 게임, 삼촌은 칼과 방패를 든 전사 를 나는 로브를 뒤집어쓴 마법사를 플레이하곤 했다. 같이 용을 잡았을 때, 그 희열을 기억한다. 이제는 전부 혼자 플레이해야 한다.​  오백사십 이 만원이 통장에 찍혔다. “오백 사십 이 만원....” 주문서에 스펠을 읊듯 통장을 보며 중얼거렸다. 실감이 나지 않았다. 직방에 보증금 500만원을 설정하고 주변을 검색했다. 월 20만원부터 45만원까지 월세방이 주르륵 잡혔다 ‘역세권*버세권 깔끔하고 반듯한 풀옵션 원룸’을 클릭하자 화장실 딸린 작은 방이 눈에 들어왔다.​  방은 생각보다 좁았다. 사진 속 희고 깔끔한 벽지는 그사이 부식이라 된 것인지 누리끼리했다. 화장실엔 곰팡이가 끼어있다. 부동산 아저씨는 이런 조건이 없다며 너스레를 떨었다. 햇빛이 잘 든다며 창문에 손을 대자 부서지는 소리가 났다.​  “그래서 방은 마음에 드세요?”​  “네? 네에....”​  보증금과 월세가 빠져나가자 십 이 만원이 남았다. 나는 떡볶이 코트를 입은 채 방에 대짜로 누워 낯선 천장을 바라보았다. 움직일 기운조차 남아 있지 않았다. 한 손에는 껍데기만 남은 통장이, 다른 한 손에는 계약서가 담긴 봉투가 들려있다. 반쯤 열린 창문에서 눈이 새 들어왔다. 뱃속이 뻐근하게 아려왔다.​  난방은 취약했다. 글을 쓰긴 커녕 낙서조차 할 수 없는 나날이 이어졌다. 몸은 자꾸 말라갔다. 친구들은 소공녀니 공주 놀이니 하는 말로 속을 뒤집어 놓았다. 삼촌이, 삼촌이 너무 보고 싶었다.​  평택으로 가는 버스 안, 떡볶이 코트에 헤드폰을 쓴 채 의자를 젖혔다. 앨리엇 스미스의 ‘Between The Bars’가 흘러나온다. ‘당신이 더 이상 원하지 않는 사람들, 압박하고 밀치고 당신 뜻에 따르지 않는 사람들을 멈추게 할게요.’ 부드러운 목소리에 잠이 쏟아졌다.​  계절은 변했지만 나는 고정되어 있었다. 마음속에서는 무언가 큰일이 벌어지고 있는 것 같은데, 아무것도 표현할 수 없었다. 눈만 무심하게 내리고 쌓여다. 발목이 시리다. 기억과 감각이 무채색으로 가라앉는다. 내리는 폭설에 한 치 앞도 보이지가 않았다.​  수목원은 제설에 여념이 없었다. 상록수로 들어찬 공원은 부자연스러웠다. 나이 든 사람이 젊은 차림을 한 모양이다. 삼촌의 정원을 한번이라도 가본 사람이라면, 단번에 눈치챌 수 있는 부조화였다. 오래 앉은 탓인지 발걸음이 불안했다. 어릴 적 아버지는 안짱걸음으로 걷는 나를 고친 답치고 한동안 ‘큰 걸음’으로 걷게 했다. 팔을 구십도 까지 올리고 준비운동 하듯이 크게 걷는 걸음이다. 사소한 것부터 상처다. 최대한 발에 힘을 주고 걸었다. 한 발짝 한 발짝, 호흡이 희미하게 거칠어질 즈음 나는 삼촌의 나무에 닿았다. 삼촌의 기일이었다.  예고편 : part.4 초체​삼촌의 기일, 도이는 삼촌의 묘지에서 장례식장에서 본 여자, 초체를 만난다. ​  "서울 살아? 갈 거면 터미널까지 태워다주고"  초체는 도이에게 손을 내민다.​​1편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.1 유언 집행자너무 지쳤다. 살아갈 기운이 없다. 이건 자연사다. 삼촌은 세 줄짜리 유서와 열 세 장의 서류를 남기고 떠...blog.naver.com 2편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.2 절대 절대 포기하지 말자처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ 삼촌의 돈이 통장에 들어왔다. 나는 아버지의 바람과 거리가 멀었던 k대...blog.naver.com 4편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.4 초체처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ‘나무는 입이 땅에 박혀있고 다리가 거꾸로 서 있어. 그러니까 무슨 말...blog.naver.com 5편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.5 이제는 그 말을 믿을수가 없다.처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ 주말이면 초체의 카페에 들렀다. 청록색 외벽에 테이블 다섯 개, 일인용 ...blog.naver.com 6편 링크 큐플릭스(연재소설/청소년문학/웹소설) - 도이 Part.6 Close -완-처음부터 보기 1편 링크 ↑ ↑ ↑ ‘Close’ ‘지금 거신 번호는 없는 번호입니다.’ 얼마후 찾은 초체의 ...blog.naver.com  큐플릭스 통합 고객센터 / MBTI / 소설 / 문학#소설 #단편소설 #장편소설 #큐플릭스 #웹소설 #로맨스 #SF #판타지 #순수문학 #mbti #상담 #심리 #문화 #예술open.kakao.com 제보/아이디어/피드백 등 환영합니다!! 큐플릭스QFLIX 기부형 자율구독료 : 신한은행 110-311-434110허광훈​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#재혼황후#간택왕들의향연#전지적독자시점#충직한검이되려했는데#빛과그림자 웹소설 작가를 꿈꾸는너에게 3.웹소설 추천!!주의 : 한번 빠지면 헤어나오기 어려움~ ㅋㅋㅋ웹소설이나 웹툰은 애들이나 보는거라 생각하고 별 관심이 없다가 지인을 통해 몇몇 웹소설을 소개 받아서 웹소설 세계에 입문했습니다. ㅋㅋㅋ​소설은 고등학교다닐 때 하이틴 로맨스(할리퀸로맨스)에 푹~~ 빠져 지내던 시절이 마지막이었는데.. ​늦게 배운 도둑질? 날 새는줄 모르고 자주 읽고 있습니다. ​(음... 이유는 딸이 작가로 활동하기 때문에 그 분야를 모르면 안된다는 정당한 이유를 대면서말이죠.. ㅋㅋ)  ​​ 재혼황후시리즈(series)https://m.novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=765207 재혼 황후완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라 한다. 황제는 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두었다. 그래도 괜찮았다. 황제가 그녀에게 다음 황후 자리를 약속하는 걸 듣기 전까진. 나비에는 고민 끝에 결심했다. 그렇다면 난 옆 나라의 황제와 재혼하겠다고....m.novel.naver.com ​글 : 알파타르트삽화 : 치런장르 : 로판​소개글 : 완벽한 황후였다. 그러나 황제는 도움이 될 황후가 필요없다고 한다. 그가 원하는 건 배우자이지 동료가 아니라 한다. 황제는 나비에를 버리고 노예 출신의 여자를 옆에 두었다. 그래도 괜찮았다. 황제가 그녀에게 다음 황후 자리를 약속하는 걸 듣기 전까진. 나비에는 고민 끝에 결심했다. 그렇다면 난 옆나라의 황제와 재혼하겠다고.​ 시리즈에서 항상 1위 자리에 있던 소설..​​​ 재혼황후 웹툰글 : 알파타르트그림 : 숨풀​<재혼 황후>는 제국의 황후 나비에가 변심한 남편 황제와의 이혼 재판에서 이혼과 동시에 재혼을 선언하며 시작되는 로맨스 판타지 웹소설로 기존의 예쁘지만 착하기만한 전형적인 신데렐라형 여성 캐릭터와 다르게 자신의 삶을 적극적으로개척하는 여성의 이야기를 그려 인기를 끌고 있습니다. ​네이버 시리즈의 특징으로 매화 서비스되는 삽화가 아주 볼만합니다. ​<재혼 황후>는 웹소설뿐만 아니라 웹툰으로도 제작되어 국내뿐 아니라 대만, 인도네시아, 프랑스, 일본, 타이에도 선보이며 웹소설 못지 않은 뜨거운 반응을 끌어내고 있습니다. ​얼마전 영화배우 수애가 TV에서 광고한 것으로 더 유명해 졌습니다. ​* 개인적으로는 볼만한 소설 정도이지 아주 만족스러운 소설은 아닙니다.. 아직 완결이 되지 않아 계속 연재되고 있습니다. ​네이버 시리즈에서 항상 1위를 달리는 소설이라 읽어보고 있습니다. ​​​ 간택 - 왕들의 향연출처 : 나무위키https://m.novel.naver.com/webnovel/list.nhn?novelId=746484 간택-왕들의 향연서탁을 통한 조선판 SNS!!! 푸른 달이 뜨는 밤. 말(書)하는 서탁과 만난 어린 소녀 이레. 왕이라 자처하는 서탁의 백귀(百鬼)들. 이레는 그런 백귀들을 할아버지라 부르며 하루의 일과를 전하고, 가르침을 청하는데……. 왕들의 지혜를 익힌 여인의 파란만장한 여정. 그리고 그녀와 왕들의 대화를 묵묵히 지켜보는 한 사내의 극적인 변화. “내가 누구냐고? 왕이...m.novel.naver.com ​장르 : 사극 로맨스작가 : 윤이수삽화가 : pepper​ <간택 - 왕들의 향연>​줄거리 : 서탁을 통한 조선판 SNS. 푸른 달이 뜨는 밤. 말하는 서탁과 만난 어린 소녀 이래. 왕이라 자처하는 서탁의 백귀들. 이레는 그런 백귀들을 할아버지라 부르며 하루의 일과를 전하고, 가르침을 청하는데...​왕들의 지혜를 익힌 여인의 파란만장한 여정. 그리고 그녀와 왕들의 대화를 묵묵히 지켜보는 한 사내의 극적인 변화, “내가 누구냐고? 왕이다. 이 조선의 왕!” “또 왕이야?” “개나 소나 다 왕이래” “내가 이놈의 서탁질을 끊든가 해야지.”​* 얼마 전 완결된 윤이수 작가님의 사극 로맨스.. 개인적으로 너무나 재미있고, 흥미진진하게 읽은 소설.. 이미 ‘구르미 그린 달빛’이라는 소설을 발표하고 이 작품이 드라마로도 소개 될 만큼 유명한 작가님 답게 서탁을 통해  각각 다른 시간대를 사는 왕들과 소식을 주고 받는다는 독특한 발상...​작가님의 사극에 대한 내공이 물씬!! 느껴지는 소설이었답니다. 구성도 훌륭하고, 작가님의 훌륭한 필력에 반함!!   ​​ 전지적 독자 시점https://m.series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=3400123&isWebtoonAgreePopUp=true 전지적 독자 시점​[오직 나만이, 이 세계의 결말을 알고 있다.] 무려 3149편에 달하는 장편 판타지 소설, '멸망한 세계에서 살아남는 세 가지 방법'이 현실이 되어버렸다. ...m.series.naver.com ​저자 : 싱숑출판 : 문피아총 551화 완결​  남성향 웹소설 업계 매출 역대 1위를 다투는 초히트작 <전지적 독자 시점> ​소설속에서 사용할 수 있는 설정이란 설정은  다 가지고 와서 웹소설 클리셰를 다 모아 버무려놓은 소설..​소설이 현실이되고, 소설속 주인공이 회귀를 하고, 게임처럼 캐릭터별로 특성창이 나오면서 인터넷 방송 요소, 세계멸망, 환생, 초월적 존재, 역사와 세계신화 설화까지 나오는 소설..​사명대사, 손오공, 하데스, 가브리엘까지 전 세계 역사나 신화 속 위인들이 소설속 인물들을 인터넷 방송 보듯 관찰하며, 후원한다는 ‘성좌물’ 설정까지.. 요즘 우리 주변에서 접할 수 있는 모든 것들을 복합적으로 버무려 놓은듯..​첫 화부터 마지막까지 한 순간도 방심 할 수 없는 긴장감의 연속...​작가님이 대단한 천재인듯~​완결 후 외전, 양장본, 웹툰화, 영화화까지 대박난 작품임~​​ 충직한 검이 되려 했는데카카오페이지https://page.kakao.com/home?seriesId=54587772 충직한 검이 되려 했는데[독점 연재]아픈 동생의 약값을 벌기 위해 용병이 되었고, 검을 손에서 뗀 적이 없었다. 그러던 어느 날, 넘어져서 전생을 기억해 버렸으니.이곳은 사실 동생이 주인공인 역하렘 소설 속이고, 나는 피에 미친 악마, 크리시스 공작의 딸이었다는 것.크리시스 공작과 엮일 생각은 없었건만, 동생의 병이 급격히 악화되어 어쩔 수 없이 공작가로 찾아가게 되었는데…….“내 딸은 그 누구에게도 무릎 꿇을 필요 없다. 설령 이 제국의 황제라 할지라도, 네 무릎을 다시 굽히게 할 수 없을 것이다.”피도 눈물도 없다는 크리시스 공작이 조금 이상하다.“슈...page.kakao.com ​글 : 시이온일러스트 : 에나타이틀 디자인 : 가희가인발행자 : 웅진씽크빅(사막여우)​ ​* 배경 국가 - 솔라티네 제국​* 제국 건국신화 - 세 마리 용​1. 지배의 권능을 가진 황금 용의 후손은 솔라티네 황가(금발특징)​2. 정화의 권능을 가진 은빛 용은 신성력을 운용하는 신전(교황대대로 하늘색 머리카락)​3. 살육의 권능을 가진 검은 용의 후손은 크리시스 공작가(붉은 눈 특징)​* 정치 - 황제파 / 귀족파 / 신전파​* 제국 내 공인 소드마스터 - 붉은 검귀(카이사르), 금빛 정의(노아 아인하르트), 검은 재앙(카슈미르)​​* 등장인물​주인공 : 카슈미르 도레마 드 카이사르 크리시스(슈슈), 카슈미르, 황금방패 용병왕 ‘검은재앙 미르’로 활동​        외형 : 검은색 머리 / 진분홍색 눈        무력 : 소드마스터 / 검은색 오러​* 남주​1. 태양신전 교황 - 엘리오르 라(엘)     외형 : 진갈색머리 / 검은색 눈(어릴 때) -> 연하늘색 머리 / 은색눈 / 백합향​2. 제국황태자 - 디에고 일리아스 디 헬리오스 솔라티네(디디)     외형 : 금발 / 푸른색 눈 / 바닐라향​3. 제2기사단장 - 라이너 카르텔 르 노아 아인하르트(라이너)  아인하르트 차기후작    무력 : 소드 익스퍼트 / 황금빛 오러    외형 : 검은색 머리 / 파란색 눈(어릴때)  -> 은회색 머리 / 금색 눈 / 로즈우드향​4. 이웃나라 아타라 국왕 - 알렉산드로 레안드로 레오네 드 아타라(레오)  외형 : 갈색머리 / 연녹색 눈(어릴때) -> 하얀색 머리 / 연녹색 눈 / 레몬향​5. 지그문트 하이드(지그문트) ? 무력 : 소드익스퍼트 + 고위급 주술사 외형 : 검은색머리 / 보라색 눈​출처 : 네이버카페 [시이온작가공식팬카페] ​https://cafe.naver.com/sionfancafe 시이온 작가 공식 팬카페(충.검.되) : 네이버 카페카카오페이지에서 연재중인 충직한 검이 되려 했는데 작가 시이온 작가의 팬카페입니다.cafe.naver.com ​​​* 얼마전 현재 웹소설 작가 3명이 웹소설 주인공 설정 노하우를 올린 영상에서 다음과 같은 말을 했습니다. ​“주인공의 멘탈이 흔들리면 독자가 욕한다. 고뇌하는 주인공 만들지 마라. 이래서 웹소설 주인공들이 싸이코패스 소리를 듣지만 가장 안전하다.”​웹소설의 1차적인 소비 목표는 주인공이 소설 속에서 성공하는 모습을 보며 잘 풀리지 않는 자신의 현실에 대한 스트레스를푸는 것입니다. ​그래서 ‘고구마’로 통칭되는 고뇌와 고난을 요즘 독자들이 잘 견디지 못하고 무조건적인 사이다를 원하는 독자들을 뜻하는 ‘사이다패스(사이다+싸이코패스)들이 주를 이루고 있습니다. ​이 소설의 초반부에는 소드마스터인 최고 무력을 소유한 여주인공과 역하렘의 특징대로 여러명의 남주들과의 알콩달콩 스토리로 전개됩니다. ​하지만, 중간 중간 여주인공의 강한 신념으로 남주들과 갈등도 생겨납니다. 그런 갈등들을 통해 성장하는 여주의 모습과 주변 인물들의 성장을 볼 수 있습니다.  ​특히 눈여겨보게 되는건 가족들간의 끈끈함? 집착적인? 모습이 너무나 사랑스럽게 보이기까지 합니다. ​이 소설의 특징이라면 작가님의 대단한 필력을 가늠해 볼 수 있는 ‘충검되 어록’입니다. ​매 장면마다 주옥같은 글귀로 눈을 사로잡습니다.  특히 캐릭터들중에 소모성 캐릭터들 없이 각각의 역활에 충실한 캐릭터 설정도 너무나 마음에 듭니다. ​조연들 하나하나까지 너무나 사랑스럽고 기억에 남습니다. ​  빛과 그림자 + 골든타임카카오페이지https://m.series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=2625334&isWebtoonAgreePopUp=true 빛과 그림자[클린버전]주인의 명령에 신분을 속이고 결혼하게 된 하녀, 에드나. 일라이 공작을 싫어하는 자작의 딸 대신 결혼하게 됐지만 그에게 정체가 탄로 나는 건 시간문제였다. 이러나저러나 죽...m.series.naver.com ​원작 : 류향 그림 : 희원발행자 : kidaristudio​ ​<빛과 그림자> 시리즈​3부작 중 제 2편 <골든 타임> ​뛰어난 무공으로 화려한 업적을 남긴 에드나 공작 부인과 일라이 공작 부부의 장남 ‘알렉스’가 부모님의 위광을 업은 우물안 개구리가 되는 게 싫어, 진정한 ‘왕’이 되기 위해 떠난 여정 속에서믿음직한 동료들을 하나둘 모아가다가 우연히 무리에 합류한 떠돌이 소년 ‘케니’에게 영문도 모른채 끌리기 시작합니다. ​알고보니 그 소년의 정체는 아주 어릴 때에 만난 적이 있는 타국의 제 2왕녀이자, 폭군 ‘프레드릭’의 정혼녀 ‘예시카’​재회의 기쁨도 잠시, 두사람의 사랑은 거대한 전쟁의 불씨를 당기고 맙니다...​​* 우연히 보게된 ‘빛과 그림자’ 웹툰의 그림이 넘넘 예뻐서 보게 되었답니다. 흠...처음엔 이해하기 어려운 장면들도 나오곤 했지만... 스토리 전개나 그림체가 너무나 예뻐 완결까지 모두 보게 되었지요.. 그 후 자녀이야기가 후속작이 되어 연재중입니다..​​  💙네이버 웹소설_재혼황후  수애님이 TV에서 광고할때 저게 뭐야 하고 지나간 그 ! 웹소설데헷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스포는 거의 없지않을까 싶지만 잘 모르겠음난 스토리따위 잘 안씀 등장인물 소개정도(다 쓰고보니 무슨글인지 모르겠네)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    이 광고! 희희​때는 할거없는 토요일 새벽 4시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 일어났는데 잠이 도무지 안오고`~~~ 내가 읽던 웹툰은 이미 다 읽었고...............폰으로 뭐할까 하다가 갑자기 생각난 재혼황후!​이 분야는 무지랭이라 로판이 뭔지도 몰랐는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아하 로맨스판타지구마   현재는 132화 크리스타의 도박 = 무료편까지만 읽었다후후​스타년들 다 껒여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아래는 처런님의 일러스트 몇개 가져와봄   고퀄 인소 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초중딩때 인소 유행해도 한두권 읽은게 전부인 내가 재혼황후에 빠지다니작가님 필력이고 스토리고 장난아닌게 분명쓰​처런님 일러도 오져버림   우리 존예 미녀미스코리아발라 연예인 꺼졍 존예 고귀함 황후님하고 예뻐서 짜증나는 라스타^0^ 근데 라스타 보면 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각나는 사람이있땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 걔는 기여운데 호엥​간간히 나오는 일러때문에 스토리 보다가 심멎한다 리얼루다가ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 어? 난 원래 이런 뭔가 고전물ST 좋아하는데 어?! 취향 저격당해부럿는데잘남이들 오지게 많이 나옴   소비에슈도 짜증나지만 잘생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갠적인 느낌이지만 뭔가 그 미녀와야수에 개스톤 존잘버전 느낌그냥 내 느낌엔 그래욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   심쿵쓰   존핸 슈가보이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하인리 오빠 멋져 ><  거의 옛날에 뭐냐 1가정 1에릭남이라고 막 유행했을때 응 딱 그느낌이 나 심지어 존잘몸짱보스 영앤리치톨앤핸섬이여 돌아부려​우리 나비에언니랑 평생 백년해로하길​그리고.......... 또 하나 존잘렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   카프멘 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 응 내 유년기였으면 이미 난 카프멘 병에 걸렸을꺼여 난 이런 남좌남좌한 어? 까무잡잡 어? 존잘 이런너낌 좋아했는데 나이드니까 그냥 잘생기면 장땡이라 취향이 사라짐응 취향 있어봐야 뭐하냐 잘생기면 장땡인거슬  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웹소설같은 컨텐츠를 추천해본적이 없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글이 이 난리가 났따 뽀잉짤만 주어간데더 전 상관이없어요이게 추천글인지 외모 찬향글인지 알수없으니께​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여튼 인소를 얼마 읽지도 않아본 나에게 졸랭 폭 와닿았다는것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 나 여주 신파여주는 너무 매력없다고 생각하는데 신파여주따위 없음넘나 좋음 걸크 언니!!!!!!!!!!! 여왕언니 멋찌자노!!!!!!!!!! 심지어 졸예 톨앤프리리 황후님 >< 퀸​을매나 인기가 많으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 게임까지 시작되었더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰도 있고​완전 잘되쓰면 좋겠다​브배 졸업하면 나능...^_^ 이제 재혼황후 유료 달리겠지무섭다 내 지갑백수랭이 지갑털려​한번 보세요  ​ 안녕하세요. 어둠속양초(이채영)입니다.오랜만에 인사드립니다.제가 네이버 웹소설에서 연재를 하게 되었습니다.5월 4일을 시작으로 월요일과 목요일에 연재될 예정입니다.결과야 어찌되었든간에 무언가를 새롭게 시작한다고 생각하니떨리고 즐겁습니다. 요즘 정체기였는데 한 방에 빵!! 뚫렸네요. ^^이 글을 준비하면서 많은 분들의 도움을 받았습니다.저를 위로해주시고 끌어주신 작가님들, 감사합니다.ㅜㅜㅜㅜ;;(앞으로 진상 부려도 이해해주시길.................)앞으로 쭉쭉 제 삽화를 해주실 삽화가님께도 미리 감사드립니다!더불어 오래 전부터 지금껏 꾸준히 글을 쓸 수 있게 해주신주님께 감사드리며, 이 영광 돌립니다.요즘 환절기라 체력 많이 떨어지셨을 텐데맛있는 거 많이 드시고 건강 조심하세요.건강이 최고잖아요! ^^시간내서 이 공지글 봐주셔서 감사합니다.전생했더니 악역영애여서 방구석 니트가 됩니다転生したら悪役令嬢だったので引きニートになりますhttps://ncode.syosetu.com/n8251fq/ 転生したら悪役令嬢だったので引きニートになります（旧：悪役令嬢は引き籠りたい）R15 残酷な描写あり 異世界転生 乙女ゲーム 悪役令嬢 ラブコメ 女主人公 ほのぼの 後半シリアス アイリス大賞６ 書籍化ncode.syosetu.com 2021.04.16 기준○ 178화 연재중 (915,922 자)​​■ 개요​​깨달으면 여성향 게임의 악역영애 알베르티나였습니다!​기본 참살 플래그나 자업자득의 잔혹한 국외추방 플래그가 가득한 악역영애.​영애로서 최고 클래스의 혈통으로 절세의 미모, 마력의 재능을 가지면서도, 왠지 힐 가도를 매진하는 영애――같은건 되고싶지 않다.​이렇게 된거, 나를 애지중지하는 아버님에게 부탁해서 영지에 틀어박혀 철저하게 넘겨내 보인다!​왕자도 주인공도 알까보냐!​​영지에 틀어박히면서 잔학행위로부터는 일절 거리를 취하면서, 사망플래그 = 공략 대상자를 먹이로 길들이거나, 귀여워하거나, 제멋대로 생활을 마개조하면서, 유유자적한 유한 귀족으로서 방콕영애로서 살아가지만……어라? 뭔가 주위의 모습이 이상하다고?​​초반은 코미디 듬뿍, 후반 시리어스 들어갑니다.​해피엔드 예정입니다.​  ​#웹소설 #여주 #여성향게임 #전생 #악역영애 #러브코미디 #훈훈 #후반시리어스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 얼마 남지 않은 2018년! 올 한해를 잘 마무리할 수 있는 웹소설 이벤트~ 그동안 미뤄놨던 웹소설, 지금 바로 즐겨보세요!    1무료로 무장한 신규 이북 대거 출동! 이벤트이벤트 기간: 2018. 12. 17 ~ 2018. 12. 31이벤트 혜택: 기간한정 무료회차 추가, 일괄구매 10% 할인이벤트 작품: <닥터, 조선 가다>, <로마: 무신의 기억>, <영구결번>, <강남 큰손 이야기>, <귀신보는 군주>, <저주 캐로 멱살 캐리>, <지독히 비틀린 수호신>, <백 년 만에 귀환>, <전직이 리치였어요>, <마패 삼국지>, <1000조 재벌>, <3650일간의 이세계 생존 기록>, <비뢰천신>, <두개의 달>, <다시 시작하는 헌터>, <사상 최강의 군벌>▶ 이벤트 확인하기http://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/877831(PC버전)http://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=877831(모바일버전)​2 판타지를 몰아보는 업적을 획득한! 이벤트!이벤트 기간: 2018. 12. 14 ~ 2018. 12. 28이벤트 혜택: 기간한정 무료회차 추가이벤트 작품: <최초로 업적을 획득한>, <70억분의 1의 이레귤러>, <나는 EX급 헌터다>, <그라운드 볼러>, <지옥에서 돌아온 한대성>, <신의 사도, 영주되다>, <투사의 탈을 쓴 모차르트>, <9서클 영주님>,<환생CEO> ▶ 이벤트 확인하기http://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/877698(PC버전)http://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=877698(모바일버전)​3 누려보세요, 판무 한 권의 여유! 이벤트 이벤트 기간: 2018. 12. 13 ~ 2018. 12. 26이벤트 혜택: 기간한정 무료회차 추가, 일괄구매 10% 할인이벤트 작품: <다시 태어나면 호날두>, <감옥에서 재능 찾기>, <골렘 파이트>, <장수 만세!>▶ 이벤트 확인하기http://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/877574(PC버전)http://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=877574(모바일버전)      ​4 겨울엔 따뜻한 장판에서 소설 한 편 읽어야지! 이벤트 이벤트 기간: 2018. 12. 13 ~ 2018. 12. 27이벤트 혜택: 기간한정 무료회차 추가이벤트 작품: <홈플레이트의 빌런>, <축구가 가장 쉬웠어>, <듀토리얼부터 SSS급 무기가?>, <다시 살다>, <맛있는 버프를 만들어 드립니다>, <교과서 위주로 공부했습니다>, <만렙이 귀환했다>▶ 이벤트 확인하기http://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/877573(PC버전)http://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=877573(모바일버전)​5 띵동! 이 소설들을 원하고 있으셨죠? 이벤트!이벤트 기간: 2018. 12. 12 ~ 2018. 12. 26이벤트 혜택: 기간한정 무료회차 추가, 일괄구매 10% 할인이벤트 작품: <스토리 메이커>, <내가 쓰면 최고 시청률>, <회귀자, 게임으로 억만장자>, <던전농활기>, <환생행>, <죽었다 깨어난 가수>, <야구공에 맞고 모든 게 달라졌다>, <천만감독 갓정환>, <메카닉군주>, <슈퍼컴퓨터, 마법사되다>, <선무>, <노블리스트> ▶ 이벤트 확인하기http://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/877436(PC버전)http://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=877436(모바일버전)​6 풍성한 이북 기간한정대여 이벤트!이벤트 기간: 2018. 12. 12 ~ 2018. 12. 31이벤트 혜택: 일괄구매 30% 할인이벤트 작품: <용병 블랙맘바>, <무당괴공>, <전장의 마에스트로>, <테니스의 신>, <더 헌터: 오리지널>, <신비공자>, <활 for life>, <아잠깐만! 나 또 강해짐>, <성장속도 100배>, <칼에 취한 밤을 걷다>, <검존>,<네크로핸드>, <인류를 리셋하겠습니다>, <소드마스터>, <드래곤 잡아서 강해진 남자>, <권왕의 레이드>, <마왕성의 가디언>, <천마의 100번째 회귀>, <효웅>, <마스터 오브 마스터>, <필검우사>, <태극지천하>,<천상의 목소리>, <대괴선> ▶ 이벤트 확인하기http://square.munpia.com/event/page/1/beSrl/877349http://mm.munpia.com/?menu=event&action=bview&boSrl=95&beSrl=877349 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 홍 의관의 은밀한 비밀 세트 작가서이나출판플레이블(예원북스)발매2020.02.28.리뷰보기  ​​﻿﻿﻿어제  우체국 택배가  도착했어요 ~^^​웹소설  서이나  작가님의 ~홍의관의 은밀한 비밀이  책으로  나왔거든요~♡♡서이나 작가님 블로그 이벤트  당첨되는  행운이  있어서   책으로도  만나보게  되었어요 ~ 홍의관의 은밀한 비밀( 이하  홍은비 )  웹소설로  읽으면서  혼자 베시시   웃다가  마음아파  울다가  홍은비를  보낼 수  없어~~아쉬워하다가     혼자  쌩쇼를  했었네요ㅋ​​홍은비에서  홍계화는  사람의  명줄을 보는 신비한 눈을 가진 천재의원이에요~~홍의원  홍계화에게는  비밀이 있는데...어떤 비밀일까요? ~^^홍은비에서  젤 마음아픈  이가....있는데  담영이네요~넘 멋있어서..더 마음 아팠던 기억이~~ㅠㅠ그리고 진하와 별지의 이야기도....너무 좋고~주인공  계화와  언의 이야기는  말할나위도  없죠~​ ​​ 꽤 두툼한  5권이에요~​한시도 지루할 틈이 없을테니...5권도  짧게 느껴지실거라는거~^^​파스텔톤의  색감도  넘 좋으네요~ ​책도  넘 예쁘게  잘  나왔지만   엽서는   정말  예술이네요~~~​책 예약구입시  포함된 엽서~4장 ​계화와  언의  예쁨이  다  들어  있어요~~이건 소장가치 100퍼 ~~~~​전  홍은비  다시 정독하러  가렵니다~~~서이나 작가님....싸랑합니다~ 1. 퍼스널 쇼퍼 -책소개블라이스 책소개"정리도 되었고, 옳은 일도 하실거고, 그럼 이제…나쁜 짓도 해야지."​한성호텔 대표 황도준.황도준의 지명으로 퍼스널 쇼퍼를 맡게 된 윤서연기간은 도준이 한성 백화점으로 옮기기 전까지인 단 3개월.​약혼자가 파혼을 요구하는 장면을도준에게 들킨 서연으로서는 달갑지 않은 제안이었다.​그렇다고 피할수도 없는 일그래 생각해 보면 고작 3개월.​"잠만자요. 우리"​다른 건 하지 말고몸만 섞어요.​서연이 요구하고 도준은 기꺼이 받아 들였다.​ 2. 등장인물 소개[윤서연]​한성호텔에 입점해 있는 명품브랜드 헤리티지에서 실장으로 근무하고 있다.일에 있어 완벽주의를 추구하고, 감정을 숨기고 단정하고 반듯한 모습을 보이는데 익숙하다.약혼자인 세현이 이복동생 혜원과 바람이 난 걸 알고, 그 증거를 가지고 있을 정도로 철저한 성격을 가지고 있다.​[황도준]​한성그룹의 장손이자, 한성호텔의 대표이사다. 다른 남자의 아이를 임신한 전 부인을 두고도 상처보다는 사업적 이익을 생각할 정도로 계산적이다. 뇌사상태의 아버지에 대한 애정이 깊다. 냉소적이고 그렇지만 저돌적인 성격을 가지고 있다. ​ 퍼스널 쇼퍼 2저자이유진출판카멜발매2021.05.26. ​ 3. 스토리 진행윤서연은 약혼자 세현에게 이별통보를 받는다. 이복동생인 혜원과 사랑에 빠졌다는 고백이다.이미 그 사실을 알고 있는 서연은 헤어질 수 없다고 통보한다. 세현에 대한 미련보다는 그 둘이 괘씸해서 였다.​그런데 이 모습을 한성호텔 대표이사 황도준에게 들킨다. 사업상 반대편에 있던 세현의 아버지에 때문이었을까.도준은 세연에게 녹취를 했냐고 묻는다. 그 말에 서연은 동영상이 있다고 말하고, 그는 동영상을 요구한다.​**책속에서**​"잘해요. 윤서연씨. 참 잘해."​뭘 말이죠. 라고 묻고 싶은 순간 도준이 말했다.​"되게 거슬리게."​잘한다구.마지막 말은 눈빛이 전했다. 서연은 상냥하게 웃었다. 마치 아무것도 듣지 못했다는 듯이.​서연은 자기방어가 강한 여자였다. 도준이 그녀를 흔들려고 아무리 도발해도 웃는 얼굴로 그를 대했다.도준은 서연의 가면을 깨부시고, 그녀의 밑바닥을 보고 싶어졌다. 그래서 그는 서연에게 자신의 개인 퍼스너 쇼퍼를 제의한다.​약혼자와의 일을 들킨 서연은 내켜하지 않지만, 그가 한성호텔에서 백화점으로 가는 날 2개월만 일하기로 하고 그 제안을 받아들이기로 한다.​**책속에서**​"이것도 같은 딥불루 계열인데, 산뜻한 오렌지 패턴이 있어서 영해 보이는 룩을 완성하실 수 있을 거예요.""영해 보이는 룩."​도준이 다시 한번 따라 말했다. 서연은 흔들림 없이 대답했다.​"네.""한번 봅시다. 영해 보이는지."​도준이 고개를 숙였다. 타이를 걸란 뜻이다. 서연은 순간 멈칫했다. ​매장에서는 이렇게까지 해주지 않았다. 고객에게 타이를 건네주면 스스로 목에 두르는 것이 보통인데, 도준은 양손을 팬츠 주머니에 찔러 넣은 채 꼼짝도 하지 않았다.​서연은 타이를 들었고 도준의 앞으로 한발 다가갔다. 싸늘한 냄새가 도준에게서 풍겨왔다. 겨울의 차가운 밤과 진눈깨비, 젖어있는 아스팔트 도로를 떠올리게 하는 그런 향이었다.​서연은 눈을 들어 도준의 거리를 가늠해 보았다. 도준의 갈색 눈동자와 시선이 읽혔다.​한가지는 확실히 알겠다. 자신의 키로는 팔을 올려도 도준의 목에 타이를 걸 수 없다는 것. 하려면 할 수 있겠지만 다소 꼴 사나운 모습을 보여야 한다는 것.​"대표님 조금 더 숙여 주시면 감사하겠습니다."​싸늘한 바깥 냄새가 조금 더 가까워진다. 몸을 숙여주나 했는데 아니었다. 도준이 소파 팔걸이에 비스듬하게 걸쳐 앉았다. 그리고 긴 다리를 서연의 옆으로 뻗으며 말했다.​"더 숙여 드릴까."​​서연은 어떻게든 도준의 도발에 넘어가지 않기 위해, 도준은 어떻게든 그녀가 그의 도발에 넘어와 가면을 벗고 밑바닥을 보기 위해 끊임 없이 그녀를 도발한다.  그러던 중 서연은 도준에게 끌리는 자신을 발견하며 혼란스러워 한다.황도준은 그런 남자였다. 그의 갈색 눈이 서연을 보고 있다는 이유로 긴장시킬 수 있는. ​서연은 그의 앞에서 무너지려고 하는 자신의 이성을 애써 잡으며, 그의 퍼스너쇼퍼로서의 일을 이어간다.그러나 그의 도발에 서연은 점점 무너져 간다. ​**책 속에서**​"적선 하는 건가?""응"​적선이든 뭐든 할 수 있어. 황도준. 당신이 내 인생에서 꺼져 주기만 한다면. 자꾸만 내 속을 뒤집는 당신이 없어 준다면. 이 지긋지긋한 두통과 이명을 멈출 수만 있다면. ​서연은 도준을 빤히 바라보며 말했다.​"한번 자줄테니까 내 인생에서 꺼져"​​아버지가 젊은 여자와 바람이 났다는 사실과, 이복동생 혜원과의 관계는 실수였다며 다시 서연에게 돌아오겠다고뻔뻔하게 말하는 약혼자 세현, 그리고 자신을 끊임없이 도발하는 황도준까지. 모든 것이 혼란스러웠던 날 서연은 독감에 걸리게 되고, 그의 옷을 챙기기 위해 도준의 집에 간 날.  서연은 그의 집에서 쓰러지게 되고, 정신을 차린 그녀는 도준과 하룻밤을 보내게 된다.​서연은 알고 있었다. 황도준과의 관계가 오래 갈 수 없다는 것을. 그는 사업상 이익을 줄 수 있는 집안의 여자와 결혼을 했어야 했고, 한성그룹의 임원의 아들과 약혼 이야기까지 오 간 상황.서연은 시한부 관계를 그에게 제안했다. ​**책 속에서**​"제 차로 갈게요."​출근을 하던 아침에도 솔밥을 먹었던 저녁에는 그에게 휘둘려 기운 하나 남아 있지 않을 지금도 서연은 태워 준다는 말을 거절했다. 도준은 못마땅한 눈으로 서연을 보았다. 그 시선을 받으면서 서연이 말했다.​"잠만 자요. 우리."​다른 건 하지 말고, 몸만 섞어요. 서연의 눈동자가 말하고 있었다. ​​도준이 호텔에서 백화점으로 이동하는 그 순간까지만, 감정은 공유하지 말고 잠만 자자고 제안하지만 서연은 점점 그에 대한 감정이 커져가는 것을 느낀다. ​그러던 중 이복동생과의 관계를 정리한 약혼자 세현이 그 둘의 관계를 눈치채고그것으로 서연을 협박한다.너는 이용만 당하다 그에게 버려질 거라고. 둘의 관계가 알려지면 그도 서연도 곤란해 질 거라고.그러니 자신에게 돌아 오라고. 그의 협박에 서연은 정신이 돌아온다. ​그리고 마음을 독하게 먹기로 다짐한다.​**책 속에서**​끝을 알고 시작했는데, 그저 순간만 보내려고 했었는데 언제 이렇게 되었을까. 당신은 다른 사람을 만날 거라는 말을 듣는데 왜 내 마음 같은 거 담지 않으려 했는데. 서연은 창 너머 멀리에 시선을 두고 옅고 긴 한숨을 쉬었다. 처음부터 어리석었던 선택이 있던 걸 모르지 않았다. 그래서 조심한다고 조심했었는데, 자신으 너무 맹신했다. 한 순간 일탈에 뭐가 그리 뻇길 것이 있겠냐며.​​그렇게 약속했던 이별의 시간이 다가오고, 서연은 이별을 앞두고 아무렇지 않은 도준의 태도에 상처를 받는다.그리고 다짐한다. 자신도 괜찮기로. ​"그동안 감사했습니다."-....-안녕히 잘 지내시기를 바랄게요.​수화기 너머에서는 말이 없었다. 피식 웃는 소리 같은 것이 들렸고, 그 다음으로 비틀린 목소리가 들렸다.​-잘해. 윤서연씨. 참 잘해요.​전화를 할 줄은 몰랐네. 도준이 웃음기 머금은 목소리로 말하고는 잠깐 시야를 띄었다. 침묵이 조금 길어졌을 떄, 도준이 침착한 목소리로 말했다. ​-그래요. 윤서연 씨도 잘 지내고."네"-가끔씩 마주칠텐데. 인사 정도는 하고.""네"""그동안 고생 많았어요.""아니에요."​서연의 대답 이유로 다시 침묵이 잠깐 흘렀다. 도준이 깊어지려는 침묵을 깨고 먼저 말했다.​-그럼 먼저 끊겠습니다.​그 말을 마지막으로 통화가 끝났다. 서연은 도준의 연락처를 삭제했다. 멀리 빛나는 해를 한번 올려다 보고 후우. 길게 숨을 내신 뒤 매장으 문을 열었다. 생각보다 아무렇지 않은 이별이었다.​​그렇게 이별을 한 두 사람은 각자의 시간을 보낸다. 그러나 완전히 이별을 했다는 서연과 달리 도준의 생각은 달랐다.그는 그녀와의 재회를 확신하고 있었다. 그냥 언제나 그랬듯. 그녀의 감정을 흔들고 싶었을 뿐.​​**책 속에서**​"좀 못된 생각인데, 그 사람이 울었으면 좋겠어요. 저 때문에 많이."​서연이 그 때문에 많이, 오래 울기를 바란다. 가슴이 아프기를 바란다. 못되고 나쁘다고 화를 냈으면 좋겠다. 울다울다 지쳐서 그의 품에 주저 앉았으면 좋겠다.​"그래도 아버지. 더는 알고 놔준 겁니다. 아버지처럼 미련하게 진짜 헤어지려 한 건 아니에요. 확실히 할 게요."​도준이 영국에게 농담을 건넸다. 미련한 그 여자는 놓아줄 생각이 애초부터 없었다는 걸 알고나 있으런지.​"조만간 한번 데려 올게요. 많이 예쁩니다."​결국 두 사람은 재회하게 되고, 모든 갈등을 이겨내고 결혼을 하며 해피엔딩.​​ ​ 짧은 감상평<<퍼스널 쇼퍼>>는 확실히 '읽는 재미'가 큰 소설이었다. 가장 먼저 눈에 들어온 것은 여주의 입체적인 캐릭터였다. 너무 착해서 답답함까지 느끼게 하는 몇몇 웹소설 속 전형화 된 여주와는 달리, 서연은 불의앞에 당당하고 영리하게 군다.​그렇게 사랑하지 않지만 약혼자인 세현의 마음을 불편하게 하기 위해 이별에 응하지 않고,집으로 가서 약혼자와 바람이 난 이복동생 혜원의 마음을 불편하게 하기 위해 일부러 더 잘해주며 약혼자의 이야기를 꺼낸다. 그리고 이복동생은 그저 불쌍한 존재였고, 자신보다 낮은 존재라 판단했던 자신의 오만을 탓한다.​또한 '퍼스널 쇼퍼'라는 제목처럼, 서연은 전문성이 느껴질 정도로 자신의 일에 충실했고 그래서 더 매력이 느껴지는 캐릭터였다.​두번째로 매력적으로 다가 온 것은, 탄탄한 문체와 섬세한 감정묘사였다.사실 이 소설에서는 특별한 사건이 없다. 남주인 도준의 퍼스널 쇼퍼로 일하게 된  서연의 시한부 연애  정도로 이야기는 진행이 되는데,별거 아닌 이야기로 이야기를 질질 끈다는 느낌도 없고, 충분히 두 사람의 이야기에 몰입해서 볼 만큼 작가는 노련하게 독자를 끌고간다.​한가지 아쉬운 점을 꼽자면, 웹소설 특성상 남주와 여주의 말투가 구분이 되어야 하는데, 두 사람다 '요' 로 끝나는 말을 쓰다보니한 번씩 여주가 말하는지 남주가 말하는지 확인하기 위해 흐름이 끊긴다는 것 정도였는데, 웹툰과 다르게 오직 글자로만 내용을 전달하는웹소설을 쓸 때는 그만큼 고려할 부분이 많다는 걸 생각하게 해주는 부분이었다.​너무 끈적하지 않는 그러나 상상할 수 있는 공간을 주는 15세 배드신도 <<퍼스너 쇼퍼>>를 읽는 또 다른 재미를 주니, 기존 다소 가벼운 문체의 웹소설에서 아쉬움을 느꼈던 독자라면 한 번씩 읽어 보시기를 추천 드린다.​↓↓↓​https://www.blice.co.kr/web/detail.kt?novelId=40816 퍼스널 쇼퍼“정리도 되었고, 옳은 일도 하실 거고. 그럼 이제……. 나쁜 짓도 해야지.” 한성호텔 대표 황도준. 황도준의 지명으로 퍼스널 쇼퍼를 맡게 된 윤서연. 기간은 도준이 한성백화점으로 옮기기 전까지인 단 3개월. 약혼자가 파혼을 요구하는 장면을 도준에게 들킨 서연으로서는 달갑지 않은 제안이었다. 그렇다고 피할 수도 없는 일. 그래, 생각해보면 고작 3개월. “잠만 자요. 우리.” 다른 건 하지 말고. 몸만 섞어요. 서연이 요구하고 도준은 기꺼이 받아들였다.www.blice.co.kr ​ 위의 서평은 블라이스에 소정의 이용권을 제공받고 작성했습니다. ​​​​​​​​​​​​​ 클래스101에서 인기 트렌드를 분석하여 검색어와 매출 등을 기반으로 트렌드에 맞는 클래스들을 모으는 기획전을 하네요.​​[ 하루 한 시간으로 부자되기! 재테크·부업 BEST ]​이 기획전에 북마녀의 웹소설 강좌도 선택되었습니다......​말줄임표를 쓴 이유는...   ​소설 창작은 하루 한 시간으로는 안 되기 때문이죠 하하하하!!!전 정말 '부업'이란 단어가 싫어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이 점에 관해서는 클래스101 강좌와 노란 작법서 <억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업>에서 충분히 말씀드린 바 있습니다.제 생각과 마케터의 생각과 소비자의 생각이 다르겠지만,​어쨌든 제 강의를 수강하시거나, 웹소설 작가에 도전하시는 분들이조금 더 진지한 마음으로!'본업'을 하나 더 만든다는 마인드로 글을 쓰셨으면 합니다!!!  ​쿠폰 잊지 말고 꼭 쓰세요!!! 링크는 사진 아래쪽에 있어요~ ​-북마녀 웹소설 클래스 바로가기  https://class101.app/e/bookwitch_class​- 일시: 2021. 4. 13(화) 14:00 - 4. 20(금) 23:59  ​​ 참고로, 요즘 가장 인기 있는 검색어는 글쓰기 / 디지털노마드 / 부업 / 블로그 / 엣시 / 이모티콘 / 재테크 / 재택 / 재택부업 / 재택알바 / 주부부업 / 직장인부업 / 투잡이라고 하네요.​'글쓰기' 때문에 제 강의가 들어갈 수 있었던 것 같기도 합니다 ^____^ ​- 기획전 보러가기  https://class101.net/events/6075a36f9bb75800141e92b6​ 네이버 카카오 콘텐츠 전쟁:: 21년 상반기 웹툰, 웹소설 인수 기업 정리​ ​올해 기사를 읽으면서 유독 네이버와 카카오의 콘텐츠 부문 기사가 많이 나왔다. 그래서 인수, 협업, 투자에 대한 내용을 정리해봤다. ​ 네이버, 카카오 콘텐츠 관련 인수/협업 타임라인올해 상반기 나온 기사를 정리해보면 이렇다. ​​[네이버] (1/21) 네이버 웹소설 플랫폼 왓패드 인수(1/28) 빅히트 손잡은 네이버, K팝 단일플랫폼 만든다(4/8) 네이버 인도네시아 1위 미디어사 (OTT 플랫폼) 1700억 투자(4/15) 네이버 문피아 인수 추진 (5/27) 네이버, 카카오 SM엔터 지분인수 경쟁. (6/24) 네이버 웹소설, 웹툰 영상화에 1000억 투자 - 왓패드 웹툰 스튜디오 ​​[카카오] (1/26) 카카오페이지, 카카오엠 합병(4/5) 카카오, 웹소설 플랫폼 래디쉬 인수 추진(4/12) 카카오 북미 최초 웹툰 타파스 인수 (4/14) 카카오엔터 뉴욕 증시 가나. 1년내 IPO 준비중. (4/28) 카카오웹툰 태국 상륙 1위, 네이버와 정면 승부 (5/27) 네이버, 카카오 SM엔터 지분인수 경쟁. ​​양사는 해외 지역, 분야 가리지 않고 열심히 인수, 투자했다. 특히 북미에서 인수전이 두드러졌다. ​ 웹툰​네이버카카오국내네이버웹툰다음웹툰(카카오웹툰)일본라인망가픽코마북미웹툰, 태피툰타파스인도네시아라인웹툰네오바자르태국라인웹툰카카오웹툰대만라인웹툰카카오웹툰 ​웹툰은 일본, 미국에서는 이미 어느 정도 승부가 굳어진 느낌이 있다. 일본은 픽코마 (카카오) 승, 미국은 웹툰 (네이버) 승 이런 모양. 최근에는 동남아 시장에서 치열한데, 선발주자는 네이버, 후발주자는 카카오다. 카카오는 태국, 대만에서 올해 6월에 웹툰 서비스를 런칭했다. 동남아는 누가 될지?​​[국내]  ​국내는 뭐, 압도적으로 네이버웹툰의 점유율이 높다. 네이버 웹툰 점유율 65.1%, 카카오페이지+다음웹툰 19.5%. 매출액은 신기하게 차이가 있는데 카카오 계열이 1028억, 네이버 웹툰이 644억이다. ​>> 한국은 네이버 승​​[일본] ​일본 시장은 만화시장 세계 1위다. 그럼에도 불구하고 아직 웹툰이 차지하는 비중이 낮아서 많은 성장이 가능한 분야다. 일본의 경우 지난해 초반만 해도 네이버의 라인 망가 점유율이 더 높았다. 그런데 작년 중반부터, 카카오의 픽코마에게 뺏겼다. 그래프가 있으면 좋은데, 예전 점유율 그래프만 있고 최신 버전은 없어서 넣지 않았다.  J 커브라 불린다고 ㄷㄷㄷ  '기다리면 무료' 모델이 먹혔다고 한다.  비게임부문 매출 1위가 픽코마라고 한다. ​>> 일본은 카카오 승. ​​[북미] 네이버의 웹툰은 전 세계 월 이용자 7200만명을 돌파한 자체 웹툰 플랫폼으로 북미 시장에서 1위를 차지했다. 네이버가 투자한 태피툰은 190개 국가, 400만 명에게 서비스하고 있는 글로벌 웹툰 플랫폼이다. 네이버웹툰은 지난 3월 콘텐츠퍼스트의 지분 25% (334억원 투자)를 취득했다. 월간활성이용자수(MAU)는 120만~150만 명이다. 태피툰의 경우 네이버 웹툰과 서양권에서 1~2위를 다투는 업체였는데 네이버가 투자해버림 ㅋㅋ ​카카오는 '북미 최초 웹툰 플랫폼' 타파스의 지분 100%를 확보했다. 인수 가격은 5억1천만 달러(6천억원)로, 지난해 말 기준 월 이용자 수(MAU)가 300만명이 넘는다. 작품 8만여 종과 원천 지식재산권 80개를 보유하고 있다. 2020년 매출이 전년 대비 5배 성장하는 등 급성장세임. ​>> 북미는 네이버가 더 우세한 듯.​​[동남아] ​동남아는 네이버가 먼저 선점했다. 카카오는 올해 6월 대만과 태국에 진출하기 시작했다. 동남아의 최대국가는 인도네시아라고 한다. 인도네시아 시장은 누가 굳히기를 할지? 태국은 예전부터 라인기반의 네이버가 점령했다고 한다. ​ 네이버웹툰은 인도네시아와 태국, 대만에서 MAU 1200만 이상을 기록하고 있다. 국가별로는 인도네시아 690만, 태국 350만, 대만 150만이다. 지난달 구글플레이 만화 앱 기준으로는 3개 국가에서 모두 사용자 수 1위를 차지하고 있다. 이외에도 네이버웹툰은 현재 10개 언어로 100개국 이상에서 플랫폼을 운영하고 있다.​카카오랑 네이버랑 신경전이 장난 아니다.  ​ 카카오가 런칭한지 아직 한달도 채 되지 않아서 판단하기가 애매하다. 최소 반년~1년은 두고 봐야할 듯! ​ 2021.06.11​>> 동남아는 현 시점 기준에서는 네이버가 더 우세. ​​전반적으로 월간 사용자수는 네이버가 잘 나오는 것 같고, 카카오는 MAU 대비 매출이 잘 나오는 느낌이다. ​​ 웹소설​네이버카카오국내네이버시리즈카카오페이지북미왓패드래디쉬그 외문피아 (한국)인수 추진​ ​왓패드는 세계 최대 웹소설 플랫폼이다. 네이버는 왓패드 지분 100%를 약 6억 달러(6천714억 원)에 인수했다. 왓패드는 창작자 500만여 명이 쓴 10억 편의 콘텐츠를 보유 중이고, 월 사용 시간은 230억 분 월간 이용자수는 9000만명이다. 매출은 450억 원 정도. 왓패드는 네이티브 광고와 브랜드 파트너십이 주 수익원임.​래디쉬는 2016년 미국 뉴욕에서 설립된 모바일 특화형 영문 소설 콘텐츠 플랫폼이다. 자체 지적재산(IP) 위주 사업으로 지난해 연 매출이 10배 이상 증가하는 등 가파른 성장세를 보여왔다. 카카오엔터는 래디쉬에 4억4천만 달러(5천억원)를 투자했다. 래디쉬의 MAU는 100만명 수준이지만, 매출은 230억원 이다. 래디쉬는 자체 IP를 가지고 있어서 MAU 대비 매출이 좋다. (글 인용 출처 : 웹소설계의 넷플릭스 래디쉬를 아시나요? - 기묘한님)​ ※ 참고. 2020 국내 웹소설 점유율 1) 네이버 시리즈+네이버 웹소설 2) 카카오 3) 문피아 4) 조아라 5) 리디북스​​>> 역시 웹툰과 같이 네이버가 이용자수는 많지만 카카오는 MAU 대비 매출이 잘 나오는 듯. ​​ 엔터테인먼트엔터의 경우, 네이버는 지분투자-협력 위주로 진행하고 카카오는 산하에 엔터사를 두는 방식으로 약간 결이 다르다. ​  ​네이버가 협력하는 엔터 회사로는 하이브(빅히트; 방탄소년단, TXT), YG (블랙핑크) 등이 있다. ​그 외에도 네이버의 손자회사인 네이버Z가 작년에 유상증자를 통해 하이브에서 70억원, YG와 JYP에서 각각 50억원씩 투자를 받았다. 메타버스인 제페토 세계관 안에서 블랙핑크, 있지 등을 출연(?) 시킬 수 있어서 사용자들을 끌어오기 좋다. ​그리고 CJ ENM과 스튜디오 드래곤 등 예능, 드라마 제작사와도 협력관계다. 네이버 티빙 인수썰도 이런 지분투자에서 비롯된 것인듯.​​카카오엔터테인먼트 산하의 엔터사로는 플레이엠(에이핑크, 위클리), 스타쉽(몬스타엑스, 우주소녀), 크래커(더보이즈), 이담(아이유), BH(이병헌, 김고은, 박보영), 숲(공유, 전도연, 공효진, 서현진), 제이와이드(김태리, 김소연, 이상윤) 등이 있다. 배우쪽 라인업이 훨씬 좋다 ㅋㅋ 이 외에도 영화, 드라마 제작사도 포함되어 있다.   네이버는 특히 하이브(빅히트)랑 교류가 많다. 네이버 V앱과 빅히트의 위버스를 합친다고 한다.  2021.02월 기준팬덤 관련앱 1위와 2위가 합쳐진다. ​ 이렇게 합쳐진다고 함. 나의 덕질은 브이앱 정도에 멈춰있는데 요새는 버블이니, 위버스니 소통하는 수단이 다양해졌더라. 나때는 UFO타운이었는데...^^.... UFO타운 아는 사람...? ​그런데 이거 할 때 브이앱이 다 삭제된다는 카더라가 있다. 못 본 브이앱 얼른 봐야될 듯 ㅋㅋ   이 와중에 SM엔터테인먼트의 이수만 대표의 지분을 네이버와 카카오가 인수하려고 한다는 기사가 났었다. 둘 다 공시에는 아직 미확정으로 났다.  네이버 공시카카오 쪽이 좀 더 가능성이 높은 것인지, 언론에는 카카오 위주로 많이 나온다. ​​엔터 쪽은 양 사가 추구하는 방향이 달라서 쉽게 누가 낫다고 따지기가 애매하다. 딱히 경쟁 관계는 아니고 각자 갈 길 잘 가는 것 같다. ​물론 음악 사이트를 포함한다면 멜론을 가지고 있는 카카오가 바이브를 가진 네이버를 압승한다. 마치 네이버웹툰과 다음웹툰 같은 느낌이지 ㅎㅎ ​​ 그 외​- 최근 웹툰의 드라마화가 이어지면서 양사가 영상 쪽으로도 신경을 쓰는 모습이다. 웹툰-웹소설-드라마/영화 로 이어지는 그림을 그리는 듯. 네이버의 스튜디오드래곤 투자도 그렇고, 가장 최근 기사인 왓패드 웹툰 스튜디오도 그렇고 ㅎㅎ 그리고 카카오페이지와 카카오M의 합병도 역시 이 그림을 그린 것이 아닐까 싶다. ​ ​- 양사 모두 콘텐츠 분야는 미국 중심으로? 가려고 한다. 먼저 네이버 웹툰 사업의 지배구조는 이렇다.  미국 법인 아래 한국 법인이 있는 구조. ​카카오엔터테인먼트 역시 미국 상장을 노린다는 기사가 있었다. 곧 IPO할 것 같은 분위기인데, 기업 가치를 높이기 위해 올 상반기에 카카오페이지와 카카오M를 합병하기도 했다. ​​- 네이버는 인도네시아의 엘랑 마코타 테크놀로지(네이버엠텍)라는 회사에 투자했는데 OTT 관련한 회사다.  ​​참고로  네이버 국내 계열사 46개, 해외 계열사 84개 / 카카오 국내 계열사 100개, 해외 계열사 37개 이렇게 있다.   기사를 정리하다보니 올 상반기 네이버, 카카오 다 열일한 것 같다. ​나는 둘 다 갖고 있으므로 둘 다 잘 됐으면!​ ​​고민 끝에 지른,북마녀 님의 억대 연봉 부르는 웹소설 작가수업  ​​​ ​​​바쁘고 정신없는 와중에 살짝 무기력과 침체가 오던 요즘 맛있는 걸 찾아 먹으러 가도 한입 먹을 땐 좋다가 배만 부르다 답답해지던 요즘.​책을 3권을 돌려 읽다가, 일기를 썼다 지웠다하며 임시 저장만 쌓이기를 반복하던 요즘.​영어공부를 시작한 오빠를 보고 자극을 받은 것 같다.​유튜브에서 '웹소설'을 검색했더니 북마녀님이 딱 떴고 영상 몇개를 보는데 '오오~'하는 감탄이 절로 나오는 거다. 물론 작가님이나 글을 쓰고있는 분들에게는 상식같은 내용들이겠지만, 나처럼 1도 모르는 사람들에게 도움이 될 것 같았던 영상들.​그리고 또 계속 검색해보니 웹소 지망생분들이 읽으면 좋다는 글들이 많아서 고민끝에 구매해보았다.​​​ ​​산뜻한 오렌지 색의 책이 시선을 사로잡고, '억대 연봉을 부르는'이라는 글귀에 눈이 팔랑팔랑(?) 하는 책.​​ ​​​취준생 막 시작할 쯔음, 그때 웹소설 시장이 급 뜨기 시작했던 기억이 난다.혼자 공부하면서 너무 우울해서 찾아 읽기 시작했다는 것이 로맨스 소설이었는데... 해화 작가님의 연애결혼을 시작으로 도서관에서 야금야금 꺼내읽던 게 시작이었다.​그러다가 언제인지는 정확히 기억이 나지는 않는데 네이버 웹툰에 웹소설 칸이 따로 생겼던 것 같다. 지금은 눈 아프기도하고, 이제 사고 싶은 책은 그래도 어느정도 살 수 있게 되다보니 웹소를 그렇게 찾아보지는 않게 되었지만;​돈 없는 취준생이었던 시절 무료 연재는 접근하기 간편하고, 웹툰 보는 느낌으로 편하게 읽었던 것 같다. 거기다 공부하고 늦게 들어오면 괜히 일찍 자기 싫어서 자기 직전에 폰 보면서 늘어진다는 게 웹소설을 많이 본 것 같다.​그치만 이렇게 시장이 커질 줄은 몰랐는데 ... 이야기의 힘은 정말 큰 걸 새삼 느낀다.특히나 OSMU 콘텐츠로 너무너무 매력적이다 보니 더욱 더 그런 것 같기도 하다.​​​​ ​​​그때는 시장초기라서 이렇게 책으로 작법서까지 나오고 공모전 팁이 따로 나오고 이런 것도 없었는데.... 세상이 많이 달라진 걸 느낀다. ​나중에 은퇴 후에 좋아하는 글 쓰고 살아야지, 하고 막연하게 먹었던 마음이 안일한 것이었구나 함을 느낀다. ​물론 취미로, 개인 만족으로 글을 쓰거나 출판하려면 고민할 필요는 없을 테지만! 내 목표는 '은퇴 후 간식값이라도 벌자'였기 때문에.... 이제 공부가 조금 필요해졌다. ​근데 그걸 차치하더라도 북마녀님 유튜브를 보니 입담이 너무 재밌어서!! 왠지 책도 술술 읽힐 느낌이다. 또, 로설 독자면 공감간다는 글도 어디서 본것 같아서 재미있게 읽을 것 같다.​요거 말고도 <웹소설 써서 먹고 삽니다>도 오빠 몰래(?) 주문해뒀는데.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 도움이 되었으면 좋겠다.​​​​​​​*TMI(혼자 주절주절 푸념글)​​4-5년 전만 해도, 그러니까 처음 웹소설을 접했을 때만 해도 이렇게까지 공부가 필요한 일일지 생각도 못했다. 솔직히 지금만큼의 글이 많이 없기도 했고(물론 그때 작품들도 쉽게 쓰였던 글은 아닐테지만!!), 정식 연재 중에 이렇게 써도 되나 싶은 글도 있었고, 오히려 챌린지에 더 눈이 가던 작품들도 있기도 했고.​그래서 쓰다가 간택(?)되면 좋고, 아니면 그냥 개인 만족으로 써야지 싶은 정도 였다.​​그런데 기왕이면 수익을 내고 싶은가보다. ​'언젠가 내 이름 단 책 한 권 내는 게 목표야!'라고 했던 순수한 마음이 퇴색된 것 같아 씁쓸하기도하고, 정말 글쓰는 걸 순수하게 좋아하지는 않았던 걸까 싶어 회의감과 동시에 방황이 찾아오기도 했다.​나는 무얼 좋아하는 사람인가. 무엇으로 나의 자아 실현을 할 수 있는 사람인가. 하는 그런 고민까지 찾아오면서 무기력까지 엄습했다. ㅠㅠ.​​당장은 겸직을 할 수 없는 상황이니까 정말 30년(우와 길다) 뒤에 쓸걸 생각하고 글을 써야 하니 너무 아득해진 것 같아 시작하기도 전에 질렸던 것 같다. (아... 이 지금 글을 쓰면서 깨닫게 되었다. 이래서 내가 요즘 시작도 못하고 힘들었구나.)​자본주의 사회다보니 아무래도 돈이 모티브가 되는 것도 이 알 수 없는 방황의 한 원인이었던 것 같다. 엄청 오만한 생각이었지만, 나는 자기만족으로 쓰고 있는데 누가 이걸로 영감(?)을 받아서 더 잘써서 돈벌면 어쩌지(왜 가끔... 뜬금없는 글 읽다가 아차 하고 자극 되는 그런거 있지 않나...) 하는 속좁고 오만한 생각.​물론 북마녀님 유튭 보고 그 마음은 와장창 깨졌지만!!​그러다가 내가 쓰고 싶은 것들을 가만 떠올려보면 이미 누군가 또 쓰고 있었고, 아... 내가 먼저 썼으면 싶다가, 사람들 생각하는 거 다 똑같구나......로 귀결되는 일상.​​그래서 시작해도 좋을까?30년 뒤에 내기에는 트렌드가 계속 바뀔텐데.잘쓰고 있는지 평가 받으려면 일단 무료연재라도 올려봐야 할텐데.​아아아아 어렵다.자본에 구애받지 않고 순수하게 쓸 수 있는 사람이었다면 너무너무 좋을텐데.생각 없이 팬픽 쓰던 초딩의 마음으로 돌아가고 싶다.​​ ​    이 글을 보는 분들이 염두해 둬야 할 건이번 포스팅 '웹소설 작가가 되는 방법'은 남성향 그 중에서도 판타지 소설 쪽에 한정된다는 겁니다.(대표적으로 판타지, 퓨전, 레이드물, 현대 판타지, 무협)여성향 로맨스, 로맨스판타지,BL 쪽도 간단히 짚고 넘어가겠습니다.​일단 제가 데뷔한 방법은웹소설 사이트 조아라에서 노블레스로 데뷔했다는 겁니다.조아라는 3가지 방식으로 글을 올릴 수 있습니다.​1. 무료2. 노블레스(자유이용권을 끊으면 노블레스 소설 수천편 무제한 감상가능 : 1일 2,400원 1달 24,900원)3. 프리미엄(한 편에 100원)​저는 무료로 글을 쓰다가 재미삼아 노블레스로 전환해 봤습니다.조회수에 따른 수입을 정산란에서 바로바로 확인할 수 있는데요.글 쓴 다음날 50원 벌고3일째 되는 날 500원이 벌리더군요.근데 7일째 되는 날 36편 쯤에서 투데이 베스트에 끝자락에 올라가더니 3일이 지나 9일째 되는 날 1등을 찍으면서 하루 수입이 30만원 가량 벌게 되면서그대로 한 달을 연재하니 웬만한 직장인 월급보다 더 벌리는 걸 보고 전업을 생각하게 됐습니다.​노블레스는 클리셰만 잘 버무리면 하루 2편 꾸준히 쓴다는 가정하에 1등은 무조건이라 할 정도로 대부분 찍습니다.(사실 그 2편 쓰는게 어렵지요)​1등 찍기 쉬운 건 선호작 점수 때문인데조아라 노블레스의 경우 베스트지수를 잘 이해해야 됩니다.(선호작, 조회수, 별점, 댓글 따위로 측정되는데 선호작 점수가 조회수 점수 보다 큽니다)문제는 선호작 쌓이는 시기가 끝나면 조회수로만 싸워야 하는데이때 대부분의 작품은 밑으로 내려가기 시작합니다.그때 안착하는 순위가 진짜 작품의 순위죠.​때문에 조아라는 처음 베스트에 올라갈 때수입이 가장 많이 들어 옵니다.보통 2권 분량일 때 베스트에 올라가서 독자들이 보며조회수가 폭등해 돈이 들어오기 때문이죠.​독자가 작가에게 돈을 주는 방식은 4가지로1. 조회수 수입2. 쿠폰 수입(이용권을 구입하면 좋아하는 작가에게 줄 수 있다.)3. 미사용 쿠폰 수입(쿠폰을 몰라서 안 쓰는 독자들의 쿠폰이 조회수에 따라 나뉘는 것으로 보통 조회수 수입의 40~60%가 다음달에 잡혀서 들어온다. 이번달에 200만원을 벌었으면 다음달에 80~120만원 정도가 추가로 들어온다고 생각하면 됩니다.)4. 후원쿠폰(아프리카TV 별풍선 같은 것으로 거의 돈이 안 됨)​베스트 지수=랭킹=수입이라고 보면 됩니다.노블레스 1등을 한달 내내 유지하면 한달 수입이 천만원이기 때문에랭킹을 유지하려고 3편 씩 쓰는 분들도 있고한 편을 기가막히게 재밌게 써서 랭킹을 유지하는 분도 있죠.(전 1등 딱 10일 했습니다 ㅠ)중요한 건 베스트 지수가 3일간의 기록으로 유지되기 때문에 랭킹을 유지하려면 주말없이 매일 써야 하며대부분 2편 씩 쓰기 때문에 순위 유지를 위해 하루 2편을 써야 합니다.​편당 쪽(문피아,네이버,카카오페이지 등...)이 하루 한 편 쓰는 것과 비교하면어마어마한 노동력이죠.한 편이 보통 5천자~6천자(한컴 7장)이니두 편 다 쓰면 정말 기진맥진 합니다.한달에 책 2권 찍어내는 속도입니다.​아이디어가 샘 솟을 때는 한 편 쓰는데 2시간도 걸리지만안 써질 때는 12시간 동안 한 편이 안 써질 때도 있거든요.원래 소재라는 게 안 나올때는 때려 죽여도 안나오는 지라초보 작가들은 소설 중반쯤가면 보통 연재중지를 많이 합니다.​대부분의 작가들(99%)는 점점 조회수가 줄어들며 수입도 줄어들거든요.첫 번째 달에 '오! 나 잘버네?'해도 결국 평균내면 잘 버는 것도 아닙니다.(1% 작가는 계단식으로 올라가기도 합니다만....)​완결내고 바로 신작을 시작 안하면 그냥 백수가 되는 것으로연봉 계산하면 알바 뛰는 것보다 못 한 수입이 될 지도 모릅니다.​그래서 전업 작가라면 초대박 작품을 치지 않는 이상하루 10시간씩 365일 글 쓴다는 생각을 해야 합니다.그냥 출퇴근 하는 직장인처럼 매일매일 글을 써야지옛날 이미지의 소설가처럼 글이 안나온다고 6개월 놀고 그러면그냥 작가 때려치고 나가서 취업하는 게 훨씬 정신건강에 좋습니다.​그나마 다행인 건노블레스 순위권 안으로 들어가면출판사에서 연락이 와서 계약을 맺고 E북을 내서 수입을 한 번 더 낼 수 있다는 거죠.​노블레스는 보통 조아라에서 타 출판사가 쪽지 하는 것을 막습니다. 이건 조아라 직원에게 직접 들은 말로 노블레스 연재 자체가 가계약과 같은 것이기 때문이죠. 그 때문에 기존 출판사와 계약해 놓은 게 없는 신입의 경우 조아라와 계약을 맺거나 아니면 직접 출판사에 전화를 넣어야 합니다.E북의 경우 교정만 보고 내면 되는 것이기 때문에 조회수만 잘 나오면 어떤 출판사든 받아줍니다.오히려 수많은 웹소설 출판사는 작가 끌어들이기에 혈안이 되어 있습니다.웹소설은 종이책과 달리 투자비는 없는데 돈은 계속 들어오는게 시스템 때문이죠.​만약 300, 270, 250, 210, 190, 170, 150이런식으로 수입이 들어오다가 완결을 내면 다행인데인기가 없어 150, 130, 120, 100, 80, 60, 50 이런식으로 수입이 들어오면 전업 작가 생활하기 힘들죠.그럴 경우 E북으로 수입이 2차적으로 또 들어와 숨통이 트입니다.보통 특이한 케이스가 아니면 노블레스 수입과 비슷한 수준으로 들어옵니다.​완결내고 신작 준비하는 동안 150, 130, 120, 100, 80, 60, 50 이렇게 매달 또 들어오는 거죠.하지만 그 돈이 들어 온다고 게을러지면 거기서 끝날 수 있습니다.자택 근무 특성상 게을러지자면 한도 끝도 없이 게을러질 수 있어 소설 완결내고 조용히 사라지는 작가들이 대부분 그런 경우 입니다.​보통 조아라에서도 이 작가가 완결을 낼 작가인지 의문이 들기 때문에완결 내면 E북을 내줍니다.두 번째 부터는 연재 도중 타 연재처(네이버, 카카오, 리디북스 등...)에 바로 들어가고요.​저 같은 경우 첫 번째 소설을 쓰다가 슬럼프로 연재중지를 했다가 다시 시작하면서 독자들이 많이 떠나 수입이 너무 줄어서 힘들었는데(때려치고 알바하러 갈 뻔)어찌저찌 완결내고 E북 수입이 들어오며 숨통이 트였습니다.​두번째 소설을 시작할 때 버팀목이 됐으며 두번째 소설을 쓸때도 첫 번째 소설 수입이 계속 들어오기 때문에 수입이 더 커졌고 두 소설을 완결 내고는 두 소설 E북 수입이 계속 들어와 안정이 됐습니다.지금 5개월 놀고 3번째 소설을 시작할 수 있는 원동력이었죠.​그래서 첫 번째 소설을 쓸때는 학생처럼 부모님 밑에 있는 게 아니라면연재중지 했다가는 굶어죽기 딱 좋습니다.그리고 첫 번째 소설이 대박친 게 아니라면 후반부에 수입이 줄어 무척 힘들 수가 있습니다.완결내고 E북 수입 들어올 때 까지 어떻게든 버텨야 합니다.​책은 많이 쓰면 쓸수록 당연한 이야기지만 돈이 됩니다.보통 빠르면 6개월에서 늦으면 1년이 지나면 읽을만한 사람은 다 읽어서 수입이 거의 안들어 옵니다.근데 그게 누적되면 또 이야기가 달라지죠.​10년 간 200권을 쓴 작가님의 경우 지금 글을 안 써도 매달 400만원이 들어온다고 하니 말 다 한거죠. 크게 성공한 작품이 없다고 말하는데도요. ​10권 완결낸 게 매달 20만원 들어온다면 100권이면 200만원 200권이면 400만원이죠.근데 이것도 근래에 완결낸 게 크게 들어오는 거지 몇 년 지나면 200만원도 안 들어올 겁니다.아마 10권 완결내도 2년만 지나도 10만원 들어올까 말까가 될 거거든요.​묵향이나 퇴마록 혹은 달빛 조각사처럼 한 번 책내서 평생 먹고살 돈 벌 거 아니라면정말 직장인 마인드로 매일매일 글을 써내랴 가야 합니다.(상편 끝)(하편에서 계속)  책소개글 써서 먹고 사는 가장 확실한 방법!정답은 '웹소설'이다!​'팔리는 글'쓰는 실전 스킬부터실패하지 않는 계약, 정산 꿀팁,아무도 알려주지 않는 전업 작가 생활기까지!​1화만 썻다 지웠다 반복하는 당신을 위해 현직 작가의 실전 노하우를 공개한다.글 써서 먹고 사는 유튜버'빵무늬'의 웹소설 작가 생존 전략을 따라해보자.​매달 통장에 인세가 꽂히는 즐거움을 누릴 수 있다. https://www.youtube.com/watch?v=0BsDu8A2Tcc&feature=youtu.be 목차1장 오늘 당장 웹소설 작가 되기 01 웹소설이랑 일반 소설, 뭐가 달라요?▶ 돈만지려면 꼭 기억해야 하는 웹소설의 특징02 웹소설, 돈 많이 벌어요?▶ 신인 작가도 한 작품에 4,000만 원 가능!03 어떤 재능이 필요해요?▶ 쉿! 대박 작가 탄생 비밀 전격 대공개04 웹소설 왕초보인데 뭐부터 배워야하죠?▶ 오늘 당장 초보 탈출, 웹소설 사전!05 취미로 돈 벌려면 어떻게 써야 해요?▶억대 인세의 첫걸음, 꼭 결정해야 하는 두 가지06 웹소설 작가가 되는 노하우가 있나요?▶ 프로 작가가 되는 가장 빠른 방법 네 가지 07 공모전에서 상타려면 어떻게 해야 해요?▶ 수상 경력 3회! 공모전 킬러 작가의 비법 공개08 투고에 성공하는 비법이 있나요?▶ 출판사를 사로잡는 100% 성공 투고 꿀팁!09 무료 연재, 왜 해야 해요?▶ 신인 작가만 모르는 무료 연재의 장, 단점​2장 데뷔작으로 대박 나는 작법 스킬 파헤치기 01 뭘 써야할지 모르겠는데요?▶ 의외로 쉬운 대박 소재 찾는 법02 가독성 좋은 문장은 어떻게 써야 하죠?▶ 10분 만에 글 잘 쓰는 8계명 03 시놉시스, 너무 막막해요!▶ 돈길 꽃길로 안내해줄 시놉시스의 모든 것04 손이 너무 느린데 빨리 쓰는 방법 있나요?▶ 하루 1만자 스피드업 필살 스킬05 문장이 너무 밋밋한데 표현력 키우는 방법 있나요?▶ 표절 걱정 없이 표현력 키우는 꿀팁06 요즘 어떤 웹소설이 잘 나가요?▶ 대박 작가만 아는 트렌드 완벽 분석법06 플룻이 뭐예요?▶ 독자를 사로잡는 매혹적인 플롯 쓰는 법08 캐릭터, 어떻게 만들어야 해요?▶ 캐릭터 만들 때 꼭 기억해야 하는 일곱 가지 09 웹소설 잘쓰는 특별한 비법 있나요?▶ 클리셰& 고구마 & 사이다만 기억하라!10 절단신공이 뭬예요?▶ 연독률 무조건 올리는 절단신공 7스킬11 망한 것 같은데 어떻게 수정해야 하죠?▶ 인기 없는 소설 되살리는 심폐소생 체크리스트​3장 계약부터 수익까지, 웹소설 작가의 모든 것01 웹소설, 어디에 올려요?▶ 플랫폼 파헤치고 무료 연재 시작하는 법02 조회 수, 어떻게 올려요?▶ 100만 다운로드를 향한 특급 꿀팁03 출판사, 어디가 좋아요?▶ 내 작품에 딱 맞는 출판사 고르는 법04 계약서, 어떻게 봐요?▶ 예약서 사인하기 전에 꼭 체크해야 하는 일곱 가지05 돈, 언제 들어와요?▶ 웹소설 작가 수입의 모근 것 06 표지, 어떻게 만들어요?▶ A부터 Z까지 알려주는 일러스트 표지 만들기07 내 작품도 드라마로 만들 수 있을까요?▶드라마 PD들이 챙겨보는 웹소설의 특징 ​4장 잘 먹고 잘사는 전업 작가 생존 꿀팁01 전업 작가 꿀장점 BEST 3▶ 늘 짜릿하고 새로운 행복에 대하여02 전업을 후회하는 작가의 진짜 속내▶ 지망생들은 모르는 전업 작가의 치명적 단점03 전업 작가의 자기 관리 비법 ▶살아남기 위해 관리해야 하는 세 가지 04 부서진 멘탈 치유하는 법 ▶ 나를 지옥에서 구한 네 문장05 반드시 망하는 작가의 특징▶ 실패가 두려운 이를 위한 팩트 폭격06 재능이 중요할까, 노력이 중요할까?▶ 재능충 vs 노력충 , 그 비밀을 파헤진다07 첫술에 배부르고 싶은 당신에게!▶ 후회하지 않는 선택의 모든 것​ 출판사 서평웃기는 작가 빵무늬의 돈 되는 작법 수업웹소설 써서 먹고삽니다​매달 통장에 인세가 꽂히는 즐거움을 누리고 싶다면?정답은 웹소설이다!​'글 써서 돈 벌고 싶다'는 꿈, 웹소설 세계에서는 현실이 된다. 웹소설 1도 모르던 순문학 작가 지망생이 전업 작가 선언하기까지!혼자 이리 구르고 저리 부딪히며 익힌 웹소설 작가 생존 비법을 공개한다.유튜브 채널 < 웃기는 작가 빵무늬>를 통해 현직 작가의 실전 노하우를 소개했던 '빵무늬',이제는 책을 통해 아무도 알려주지 않았던 웹소설 작가 생존 전략 A to Z를 공개한다.​1화만 썻다 지웠다 반복하고 있는 당신, 현직 작가의 실전 노하우만 따라 하라.대박 소재 찾는 법부터 매력적인 캐릭터 구축법, 시놉시스 작성 꿀팁까지! '팔리는 ' 글을 만드는 작법 스킬을 담았다. 웹소설 전업 작가이자 순문학 등단 작가라는 특별한 이력을 가진 정무늬 작가가 좋은 문장 쓰는 비법, 글빨리 쓰는 노하우까지 전부 공개한다. ​내가 쓴 글,이제 돈으로 바꾸자! 살아남는 웹소설 작가의 비밀은?작품 하나 끝냈다고 전부가 아니다! 플랫폼 비교 분석부터 절대 놓쳐선 안 되는 계약서 점검 사항,정산 시스템까지 꼼꼼하게 체크하자. 막연하게상상만 해왔던 전업 작가 생활기도생생하게 공개한다. 전업 작가 생활의 장단점과 자기 관리 비법까지, 웹소설 작가에 대해당신이 궁금해하는 모든 것을 담았다.  웹소설 써서 먹고삽니다 저자정무늬출판길벗발매2021.04.13. 책리뷰이 책을 읽게 된 계기는 책쓰기를 하고 싶어서 였다. 평소 웹소설을 즐겨보면서 이렇게 재미있는 글을 써보고 싶다고 생각을 했다. 실제로 몇번은 시도를 해보기도 했다. ​[웹소설 써서 먹고삽니다] 책에서 말했듯이 1화만쓰고 끝나는 사람을 위한 책이라는문구가 왠지 '빨리 사서 읽어'라고 나는 부르는 것 같았다.​웹소설 작가가 되고 싶거나 그런거는 아니지만그냥 소설을 써보고 싶은 생각에 책을 펴쳤다. ​책을 통해서 정무늬 작가님의 유튜브 채널도 새롭게 알게 되었다. 그리고 오늘 웹소설을 찾다가 '재미있어 보이네'라고 생각한 소설이 정무늬 작가님의 웹소설이였다. ​책을 통해서 몰랐던 사실을 알게 되고웹소설 작가들의 노력도 보였다. ​웹소설 작가가 되고 싶지만 나처럼 아무것도 모르고 책을 멀리하다가 최근들어서 웹소설에 빠져 글을 써보고 싶은 사람이라면 많은 도움이 될 것이라고 생각을 한다.   #웹소설써서먹고삽니다 #정무늬 #웹소설 #작가 #웹소설작가 #책리뷰 웹소설 써서 먹고 삽니다.​https://cafe.naver.com/webnovelsky/184517 [글담X길벗] 도서증정 이벤트 <웹소설 써서 먹고삽니다>웃기는 작가 빵무늬의 돈 되는 작법 수업 웹소설 써서 먹고삽니다 매달 통장에 인세가 꽂히는 즐거움을 누리고 싶다면? 정답은 웹소설이다! ‘글 써서 돈 벌고 싶다’는...cafe.naver.com ​회사 다니는 직딩 일 퇴직하면, 웹소설 써서 악플 100만개 받는게 목표입니다 ㅋㅋㅋ그러던 차에 웹소설 써서 먹고 사는 책이 출파됐네요.서평 이벤트에 신청하러 갑니다!!​이번 이벤트에 꼭 당첨됐으면 좋겠네요!!   웹소설 이용사이트 문피아가 최근 대대적인 모바일 리뉴얼을 거쳤다는 소식이예요!더 쉽고 간편하게 웹소설을 즐길 수  있게 되었다는 ;)​​    홈 메뉴 추가 다양한 메뉴를 한 번에 싹! 볼 수 있는 홈 메뉴가 추가되었고​    스와이프 스와이프 기능이 추가되어 홈 화면 > 베스트 > 유료 등좌우로 손가락을 쓸면 메뉴 화면이 이동돼요!작품표지들도 스와이프로 이동하며 구경가능.​이거 진짜 편리함 bb​​    골드 게이지 MD 추천하는 작품 구매시 증정되는 게이지.​게이지가 다 차면 골드를 선물 받아 문피아 사이트 내 포인트처럼 사용할 수 있어요!​​    그 외에도 무료 임박 작품 확인 가능 기능,문피아 최초 공개 작품 확인 기능도 추가되었어요!웹소설 마니아분들이 참 좋아할 것 같은 기능들.​​   그리고 가장 중요한 선물함 오픈 기능!!​​   홈페이지 상단바 우측에 선물상자 이모티콘을 누르면이렇게 선물함으로 이동되는데, 매일 밤 12시!새로운 선물(무료 대여권)이 증정된다고 해요.​​   마음에 드는 작품을 골라 대여권 선물받고,무료로 작품을 즐길 수 있답니다 :)  문피아는 모바일 페이지로도 이용 가능하지만앱으로도 다운로드/사용 가능하니 참고해주세요!​앱 다운로드 링크: https://bit.ly/2LaROKD 문피아 웹소설 - Google Play 앱판타지, 무협 웹소설의 향연, 문피아매일 업데이트되는 선독점 웹소설을 문피아에서 가장 먼저 만나보세요!1. 매일 업데이트되는 선독점 웹소설문피아에서 가장 먼저 만날 수 있는 최신 웹소설이 매일 업데이트 됩니다.기다림 없이 문피아 선독점 작품을 무료로 만나세요.2. 선물함에서 무료로 만나는 인기 웹소설다양한 장르의 인기 웹소설 무료 대여권이 쏟아져요! 문피아가 추천하는 인기작을 선물함에서 만나보세요. 3. 편리한 나만의 맞춤 뷰어서체부터 크기, 색깔, 줄 간격까지 내 맘대로!편리한 나만의 맞춤 뷰어 설정으로 작...bit.ly   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가의식할 수 있는 가장 어린 시절의 기억을 떠올려도 오락실에 갔었던 저는 전형적인 게임 키드입니다.게임 산업과 게임 그 자체에 대한 애착이 무지하게 크죠.​그래서 일생을 게임과 관련된 삶을 살았다고 해도 과언이 아닙니다.게임 유통, 운영, 제작, 언론, 방송.조금씩이라도 다 해봤습니다.​그래서 서브컬쳐에 대한 이해도가 높다고 자부하고 있었고, 원래부터 글쓰는 걸 좋아했기 때문에웹소설 작가에 도전했습니다만, 생각보다 많은 부분이 다르다는 걸 쓰면서 느끼고 있습니다.​그중에서 가장 최근에 느낀 커다란 차이가 있어서 글로 남기고자 하네요.​게임이든, 웹소설이든 캐릭터에겐 목적이 있어야 됩니다.이는 유저/독자의 목적과는 다르죠.​사실, 이 이야기는 귀에 못이 박히게 들었고, 1차원적인 목적/목표는 항상 주고 글을 시작했습니다.그런데 잘나가는 기성 작가님의 강의를 듣다가 그런 생각이 들더군요.​'내가 지금까지 웹소설을 게임 시나리오처럼 쓰고 있었구나.'​그 차이를 모르고 있었습니다.​게임은 유저가 '하게(Play)' 만들기 위해서 모든 장치와 소재를 배치합니다.그리고 유저는 애초부터 게임을 플레이하기 위해서 시작했기 때문에 유저의 동인은 비교적 작아도 됩니다.플레이하면서 자연스럽게 캐릭터(아바타) 혹은 그 세계에 몰입하게 됩니다.​상대적으로 캐릭터의 디테일은 중요도가 낮습니다.(비주얼노벨처럼 스토리 중심 게임은 예외입니다)유저 자체가 세계와 상호작용하면서 이런 저런 감정을 느끼고 몰입을 하는 캐릭터 자체가 되기 때문이죠.​그래서 저는 설정에 굉장히 집중을 했습니다.세계관을 세밀하게 만들고, 세계의 법칙들을 디테일하게 설계하고.​그런데, 웹소설은 다릅니다.세계관이나 설정이 디테일하면 당연히 좋지만,최우선해야 할 것은 캐릭터들의 행동 동기, 목표, 목적, 욕망, 희망 등, 캐릭터에 몰입할 수 있는 요소.즉, 감정선입니다.​웹소설의 독자는 게임보다 수동적입니다.글로 감정을 움직이게 만들어야 합니다.게임처럼 세계를 탐험하며 캐릭터의 입장을 공감하지 못합니다.캐릭터의 입장을 공감시키고 감정을 불러 일으키는 건 오롯이 작가의 몫입니다.​캐릭터를 설정할 때 점진적인 감정의 흐름을 생각하고 작품을 구성해야 한다는 걸 모르고 있었습니다.아주 1차원적으로 '적이 나오고 적을 때려 잡는다.' 이정도 수준의 캐릭터 메이킹에 멈춰 있었던거죠.​이걸 깨닫고 나니 제 캐릭터들이 얼마나 1차원적이었는지 보이기 시작하더군요.​이유없이 주인공을 맹목적으로 돕는 조연.'그냥, 주인공을 돕는 포지션이니까.' 라고 생각하는 수준이었습니다.게임이라면 이래도 됩니다.조연 말고도 세계에 몰입 시킬 요소는 차고 넘치니까요.​하지만, 웹소설은 이런 캐릭터들이 쌓이면 캐릭터의 목적도 약하고 읽는 독자들의 재미도 줄어듭니다.캐릭터가 왜 저렇게 움직이는지 모르니 혹은 캐릭터에게 감정이입이 안되니 그냥 그런갑다 하게 되는거죠.​주절주절 쓰다보니 어떻게 끝내야 할지 모르겠네요.일합시다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작품소개 ​‘서른의 보스’의 꿈을 가지고 깡시골에서 야심차게 상경했으나, 친구의 배신으로 알거지가 된 백설기. ​이십대에게만 저렴하게 임대해주는 연남동 청년상가의 모든 가게에서 초인적인 알바를 하게 된다!  ​ ​특별한 개성과 매력을 가진 꽃미남 보스들을 ​모시며 다시 창업 준비를 시작하는 백설기가 ​경쟁관계인 보스들 사이를 오가며 장사의 실전을 배우고, 우정을 만들어주며, 포기했던 사랑까지 얻게 되는 이야기.네이버 오늘의웹소설 매주 수, 일요일 정식 연재 중 ! ​달콤한 보스들​‘서른의 보스’의 꿈을 가지고 깡시골에서 야심차게 상경했으나, 친구의 배신으로 알거지가 된 백설기.​이십대에게만 저렴하게 임대해주는 연...novel.naver.com+)캐비넷이 선보이는 달콤 발랄한 신작 웹소설, <달콤한 보스들> 입니다. 재능있고 씩씩한 여주인공이 꿈을 이뤄가는 성장물이자4인 4색 매력적인 꽃미남들과의 역하렘 로맨스물인데요 (꺅!) 명주 작가님의 시원시원한 필력이 Kymawave 작가님의 달달한 일러스트와 만나 케미가 폭발! 하고 있으니매주 수,일요일 <달콤한 보스들>을 놓치지 마세요. 이번 여름 4인 4색, 달콤한 보스들의 매력에 푹 빠져 보시길 바랍니다 ^^*