엑스맨 - 최후의 전쟁 감독브렛 래트너출연휴 잭맨, 할리 베리, 이안 맥켈런, 팜케 얀센, 안나 파킨, 켈시 그래머, 레베카 로미즌, 제임스 마스던, 숀 애쉬모어, 아론 스탠포드, 비니 존스, 패트릭 스튜어트개봉                                                2006.06.15.  오늘 비온다는 얘기는 들었는데 동생이 오후에 잠깐 집에 왔을때 비가 많이 온다고 하더군​​​  내가 #엑스맨 을 전혀 1도 안 봤다고 생각했는데 마냥 안 본 건 아닌 것 같다.#영화 를 보면서 어? 이거 봤던 장면인데 하며 봤다.​비가 오니까 #점심 을 괜히 #라면 이 먹고 싶더랬지​조금 아깝긴 하더라이제야 #벚꽃 이 #만개 한 거 같더라니너무 예뻐 하늘이 #질투 하는지 바로 비를 뿌리네​​​​ 경성야상곡영화 다 보고 보고 있던 #웹툰 이어서 보기​이번에 이어서 보니까 느껴진게 거의 완결에 다 왔구나라는 것이다. 그리고 하마터면 보면서 울 뻔 했다.지금 위기와 절정에 치닫고 있어 굉장히 다음편을 넘기고 싶기에 충분했다.​​​#비오는날드라이브#인천놀이#물고기못봤지만계획에없던추억이생겼지#머리에떨어지는빗방울#차안에퍼지는연기#비오지만그리습하지않은습기#떨어지는지아니지몰랐던빗줄기#반가웠던6시시그널​​저녁에 친구가 갑작스럽게 불러 밖을 나갔다.창문을 열어서 비가 들이쳤고하늘은 구름이 있는지 없는지 뿌얘서 #시크릿가든 의 영혼이 바뀔것 같은 느낌이었어​  신나게 놀고 집에 도착해서 혼술타임요즘 코시국이라 일찍 끝나 들어오면 이렇게 맥주가 계속 땡기더라봄기운에 몸이 나른하고 식욕대신 술욕이 더 커지는 요즘이다.비가 와서 꽃잎떨어지는게 불만이었는데그 때문에 내가 꽃길을 걷게 되어서 기분이 좋았다.​​오랜만에 블랙리스트 봤는데, 세상에 우연은 없어라는 대사가 가슴에 꽂힌다.내가 좋아하는 #하늘의별딸기 먹으면서 맥주마시니 시야가 밝아졌나?갑자기 밝아진 리즈의 피부!엄뫄 파운데이션 바꿨나봣! 슬기로운 소비생활을 하고 있는 "유니채" 입니다.​카톡에서 2달간 멜론 음악이 100원이라는 덫에 걸려 강제 결제를 당하면서 와.....이 돈이면 네이버플러스 멤버십 혜택을 더 받을수있는데 라며 엄청 후회를 했었죠!!! 네이버플러스 멤버십 어떤 점이 좋아요?카카오톡으로 멜론결제 (두달 100원 3번째 달 7,900원)​음악만 주구장창 들어야 해요.​네이버플러스 멤버십 (한달에 4,900원)​결제금액을 돌려받는것 만큼의 혜택들이 다양하게 있어요.​1. VIBE로 음악 300회 무료듣기2. 쿠키로 네이버 웹툰 무료보기3. 영화나 TV프로 무료시청4.네이버 쇼핑에서 구매시 최대 5% 추가적립이 된답니다!!​​​링크를 클릭하시면 신규가입시 5,000원 네이버페이 포인트를 받을 수 있어요!! (한달간 네이버 멤버십 무료 사용은 덤♡ )http://naver.me/xnckFqqs 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : M369ZZ쏠쏠한포인트naver.me 일주일이내 해지시 지급된 포인트는 회수되니 해지하더라도 일주일 이후에 하셔야해요 (포인트 다써버리면 마이너스 금액으로 남아요~) 네이버플러스 멤버십 혜택 상세히 알려주세요.네이버플러스 멤버십은 크게 3가지 옵션에서 선택 할 수 있어요.​옵션1. 네이버 웹툰 시리즈 쿠키 49개​맞아요. 전 웹툰덕후에요.가입 첫달에는 쿠키를 49개 받았어요. 웹툰쿠키 49개 받자마자 이혜작가님의 "오늘도 사랑스럽개" 를 봤어요.(그전엔 하루1편 무료 공개만 봤거든요.)​지금도 여전히 보고있는 네이버 웹툰이에요. ㅋㅋ 중학교때 만화책 꽤나 빌려봤었죠. 여신강림 유치한데 진짜 재밌어요. 아홉수 우리들은 현실적인 고민들에 대한 웹툰이에요. 저도 겪고 지나왔던일들이라 공감이 많이되더라구요. ​옵션2. 네이버 콘텐츠 체험팩(다양하게 이용가능!!) 두 번째 달에는 이 옵션으로 변경 해봤어요. 쿠키로 웹툰도 봤고 무료 캐시로 방송도 봤어요!! 출퇴근길에 VIBE로 노래도 들었어요. 이 혜택 너무 좋지 않나요? 멜론은 7,900원 음악감상만 할 수 있지만 네이버플러스 멤버십은 4,900원에 이 모든게 가능하니까요.​​옵션3. 네이버 시리즈온 영화 1편 무료쿠폰.​세번째 달에는 영화 옵션을 선택했어요. 이 옵션을 보기까지 네이버를 통해 영화를 볼 수 있는지 몰랐어요. 도굴영화를 보고싶었기에 무료쿠폰으로 봤어요. 영화를 보니 3천원 할인쿠폰도 증정 되더라구요. ​그래서 아이가 보고 싶어했던 영화 결제시 할인 받아서 또 봤어요.​​ ​ 네이버플러스 멤버십"공통혜택" 네이버쇼핑 추가적립!옵션 3가지 중 한가지를 선택해서 혜택을 받는 동시에 네이버 쇼핑시 추가 적립혜택도 받을 수 있어요!!​여행을 못가 답답한 유니채네도 캠핑을 시작했는데요. 생각보다 필요한 장비가 많아 기본적인것만 구비했는데 150만원정도 쓴거같아요. 텐트는 대리점에서 구입하고 나머지 필요한 장비는 전부 네이버쇼핑을 통해 샀어요! 전부 네이버페이 포인트 추가적립을 받아서요!​​ ​2020년 6월에 구입한 내역이에요. 네이버플러스 멤버십 가입이 안되었다면 3,444원이 기본적립인데 전 8,416원 더 추가적립을 받았어요! 가입안했으면 어쩔뻔!!​  ​쓸수록 좋은혜택 우리 같이 누려요!!​​추천인코드(영문+숫자+한글 전부 입력하셔야해요)​M369ZZ쏠쏠한포인트​링크로 가입하셔도 5,000원 받을 수 있어요.단,과거 가입했던 이력이 있으면 받을 수 없어요.​http://naver.me/xnckFqqs 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : M369ZZ쏠쏠한포인트naver.me ​가입후 첫 한달간 멤버십 무료사용도 가능해요.​​  네이버플러스 멤버십 또 한가지 혜택이 더해졌어요!연간이용권 출시!! 두둥!! 매월 결제시 4,900원이었는데 연간이용권으로 가입시 월 3,900원으로 이용 가능해졌어요!!​ ​지난 12월과 1월에 추가적립 받았던 내역도 공개합니다. 식탁용 벤치를 고르고 고민하다 드디어 구입했어요. ​아버지께서 필요하다고 하셔서 구입해드렸던 의자도 적립받았어요.​​ ​제가 현재 이용중인 쇼핑 적립 혜택이에요.^^  혜택받는 슬기로운 소비생활 함께해요!​by 유니채 ​ 여동생은 올해 말, 남동생은 내년 초에 혼인을 한다. ​두 커플 모두 스드메 업체를 끼지 않고 각자 혼인 준비를 할 계획이었더래서 우리끼리 셀프 웨딩 촬영 일정을 정해뒀었다.(코로나가 9월부터 기승을 부릴 줄이야!)​우리만 사용하는 스튜디오가 아니었다면 예약을 취소했을텐데 공간 전체를 대여한 것이라 위생수칙을 지키며 후딱 촬영하고 집에 왔다.​원랜 친목 도모 여행 겸 놀맨놀맨 다녀올 생각이었는데. 후앙.   ​-사진 찍는 것이 취미다. 엄청 잘 찍는 건 아니지만, 적당히 구도를 맞춘 결과물로 지인들을 즐겁게 만들어 줄 수 있는 정도는 된다. 아빠가 소싯적에 취미 생활 하실 때 쓰시던 캐논 EOS mark2(10년은 된 듯)와 똑딱이 디카를 쓴다. 똑딱이는 리코의 GR3와 캐논의 G7X mark3다. 리코와 캐논 특유의 색감을 좋아한다.  ​사진을 즐기게 된 건 3년 정도가 됐다. 사진집도 자주 보고 기회가 닿으면 단기 클래스에서 촬영법을 배우고 오기도 한다. 여러모로 즐거운 취미라고 생각한다. 찰나를 잡아채 기억하게 만드는 일은 정말 멋지잖아.  일단 카메라를 들고 있는 자신을 좋아한다. 폼난다, 끼룩.​-내가 좋아하는 사람들의 사진을 찍는 일이라 함께 한 시간 모두가 즐거웠다(손윗 사람이 할 수 있는 가장 멋진 일 중 하나는 ‘지불’이므로 스튜디오 대여비를 내가 쐈다! 그러므로 이 친구들도 즐거웠으리라 생각한다. 크크.)​대여해온 드레스를 입은 사진도, 평상복과 잠옷을 입은 사진도 찍었다.(신부 메이크업과 머리도 내가 맡았다!)    잘 살렴! ​사진 찍는 일을 즐기고 메이크업을 애정한다. 취미에 자부심을 갖는 일은 좀 웃기니까 딱히 이게 좋다, 아니다 판단할 일은 없지만. 이 두 취미는 확실히 다른 사람과 나눌 수 있는 즐거움의 폭을 더 넓혀주는 일에 기여한다. 이런 이벤트 상황에서 확실히 유용하게 쓰인다. 호호.​전염병 때문에 다섯 사람이 모인 기회를 충분히 활용하지 못하고 헤어졌다는 점이 아쉬울 뿐.   ​동생이 찍어준 사진 찍는 나. 아니, 이 열정 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열정이라는 것이 폭발한다! ​  여행 메이트 U가 핸드폰 사진첩을 털다 발견했다며 재작년 여름에 찍은 사진들을 보내줬다. 구례여행을 갔을 때 찍었던 것인데 사진을 슬쩍 보는 것만으로도 우리가 함께 한 일들이 생생히 떠올랐다. 당시의 엄청났던 더위가, 절절 끓는 아스팔트 위에서 갓 나온 목월빵집 빵을 먹어보겠다며 이열치열하던 모습이, 구례옥잠에서 손수 차려먹었던 조식 맛이, 루씨살롱에 나란히 앉아 <젊은작가상 수상집>을 읽을 때 느꼈던 에어컨 바람의 기운이.​사진은 정말 멋져! 우리의 여름. ​후아, 여행가고 싶다.  ​+) 당시 남겨둔 여행 포스트가 떠올라 열어 읽어보았다.2년 전에 쓴 글인데 진짜 내가 썼나 싶을 정도로 지금과 다르다. 나는 사진 위주로 여정을 기록하는 사람이었구먼. 여러모로 지금의 내가 더 좋아 기쁘다.(정말 여행지에서만 사용할 수 있을 법한 옷과 장신구를 사는 일로 여행 준비를 하던 사람이었다는 점에서도 놀랐다. 예쁜 포즈로 사진 찍히는 걸 즐겼다는 점에서도. 왐마, 2년 동안 많이 달라졌네. 나는 무조건 지금이 마음에 든다.) [2018.08.03-06.] 여름 한 복판의 구례(1일차)올 여름엔 8일간의 일정으로 남도 여행을 다녀왔다. 지혜의 여정을 따라 여행을 하면 언제나 성공이징. 이...m.blog.naver.com  웹툰을 진짜 좋아한다. 으하하. U의 사진첩 이야기를 듣고 “나도!” 하며 핸드폰 앨범을 열어보갔는데, 맨 음식 사진 아니면 웹툰 캡처여.​이왕 이렇게 된 것, 요즘 즐겨보는 작품들을 추천하겠다. 뾰롱🌟​-1. 민간인 사찰형다음 웹툰의 <슬프게도 이게 내 인생>과 네이버 웹툰의 <묘조의 일지>를 보고 있으면 이것은 작가인가 나인가, 내가 보고 있는 것은 웹툰인가 내 일기장인가 싶어진다.  슬프게도 이게 내 인생어? 사회생활이 원래 이런가? 천방지축 사회초년생 슬이의 다이나믹 인생!m.webtoon.daum.net 모죠의 일지소신있는 취향과 내성적인 성향.훌륭한 집순이 모죠의 은밀한 비밀들naver.me 4시간 뒤에 내가 하게 될 일.모죠, 당신은 내 뇌 속에 들어갔다 나온 것인가요?​​2. 힐링형네이버의 <웰캄 투 실버 라이프>. 너무 좋다. 으앙으앙, 너무 좋다. 나는 왜 노인들의 삶에 그렇게 무감한 반응을 보였을까, 무심했을까, 라는 생각을 자주 하게 한다.   웰캄투실버라이프라뗴는 말이야~ 금지!!황혼 청춘의 본격 소통 이야기naver.me ​- 수술을 앞둔 80세 친구를 병문안 다녀오는 길. 마음이 쿵.​- 동네 미용실에서 매니큐어를 돌려 바르는 할무니들. 힝, 힐무니 ㅠㅠ​- 친구가 치매에 걸렸단 사실을 알게 된 날. 이 작가님의 표현 방식도 너무나 좋다. ​​3. 학원물학원물이라면 묻지도 않고 따지지도 않고 와난과 이은재지. 둘 다 너무 좋다. 후아앙와난은 <집이 없어>, 이은재는 <셧업 앤 댄스>. 집이 없어집을 버리고 뛰쳐나간 고해준, 집 없이 텐트 생활하는 문제아 백은영. 악연으로 만난 두 사람은 버려진 옛날 기숙사에서 함께 살게 되는데.. 기숙사도 서로도 싫지만 돌아갈 곳이 없는 두 사람의 힘든 성장 이야기naver.me 셧업앤댄스아이돌 연습생 5년. 오디션 프로그램 탈락. 학교로 돌아왔다.에어로빅부??? 제발 날 내버려 둬! 난 이제 조용히 살고 싶다고!naver.me "나는 개인의 끈기도 열정도 믿지 않아. 그런 것에 기대어 모든 고통을 혼자 감내하는 건 결국 사람을 황폐하게 만들 뿐이다."​- "꿈이 없는 게 뭐 어때서?"​​4. 대작의 냄새가 납니다다음의 <록산>. 주인공의 이름이다. 제목부터가 뭔가 뮤지컬 같아 심장이 쿵. 아직 본격적인 스토리가 시작되지 않았는데도 그냥 다다, 좋아서 홀린듯이 보고 있다.  록산어머니의 죽음과 함께 찾아온 여자, 록산은 막시밀리안의 삶을 통째로 흔들어 놓기 시작한다.m.webtoon.daum.net ​- 옷을 사러 간 상점에서. "아름다운 옷 같은 것을 입고 싶은 욕망은 없죠."​- 결국 록산은 여성용이 아닌 자켓과 모자를 산다.  세상엔 재미있는 게 너무 많아.  ​이름부터가 굉장히 특이한 드라마가 방영을 시작하였습니다. 1회부터 시청률이 4%가 넘으면서 순항을 달리고 있는 드라마 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다는 5월 10일부터 방영을 시작하여 6월 29일까지 방영 예정인 로맨스 코미디 드라마로 여기에 판타지 요소를 가미한 드라마입니다. ​ ​개인적으로 박보영 배우를 워낙 좋아하기에 봤는데 역시나 재미있더군요, 본방송은 월,화 밤 9시부터 tvn에서 시청하시면 되고 본방송을 보지 못하신 분들은 아래에서 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다 재방송 다시보기를 보시면 되겠습니다.​http://m.site.naver.com/0Nxhd 어느 날 우리 집 현관으로 멸망이 들어왔다 재방송 다시보기어느 날 우리 집 현관으로 멸망이 들어왔다 재방송 다시보기 tvN 새 월화드라마 ‘어느 날 우리 집 현관으로 멸망이 들어왔다’(연출 권영일/극본 임메아리/기획&제작 스튜디오앤뉴, 스튜디오드래곤)가..m.site.naver.com ​ ​어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다 재방송 다시보기는 위에서 보시면 되겠고 이제 드라마에 대한 이야기를 해보겠습니다. 총 16부작으로 구성이 계획 되어 있고 연출은 아는건 별로 없지만 가족입니다. www를 연출한 권영일 감독이 맡았으며 작가는 뷰티 인사이드를 집필한 임메아리 작가가 집필을 맡았습니다.​ ​출연진으로는 여주인공으로 박보영, 남주인공으로 서인국, 이수혁이 나오며 강태오 배우와 신도현 배우 등이 출연을 합니다. 그리고 이름부터가 원작이 웹툰이 아닐까 싶을 정도로 특이한데요, 어느날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다 원작 웹툰은 없습니다. 이름부터 이거 원작이다! 스토리도 웹툰이네? 라고 생각이 들지만 드라마가 오리지널 원작이라고 합니다. 뭔가 이름이 웹툰스러웠는데 그건 아닌거 같습니다. ​ ​저도 처음에 드라마 제목 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다를 듣고 원작 웹툰이 있을 것이다라고 생각이 들었으나 임메아리 작가가 집필한 오리지널 드라마라고 합니다. 티빙에서 스트리밍을 해주고 있으며 넷플릭스 공개 예정은 아직 없습니다. 아마도 멸망은 티빙에서 시청이 가능한듯 합니다.​ 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다 줄거리​멸망 드라마의 큰 줄거리는 로맨스 판타지로 100일 시한부 판정을 받은 박보영이 진짜 자신의 삶을 돌아보는 탁동경 역할을 맡습니다. 죽음을 코 앞에 두고 있지만 그녀는 항상 당당합니다. 그리고 멸망 역할을 맡은 서인국은 인간도 아니고 신도 아닌 중간 관리자 역할로 나옵니다. ​ ​100일 시한부를 받은 여자와 모든 존재의 멸망을 관장하는 중간 관리자의 사랑이라고 편하게 생각하시면 되겠습니다. 이후에는 목숨을 건 계약을 서로 맺은 뒤에 일상을 함께 하게 되면서 사랑에 빠지게 되며....애뜻한 로맨스가 지속이 됩니다.​ 사진출처 - 티빙 어느날 현관으로 멸망이 들어왔다​그러면 이수혁은 어떠한 역할인가요? 라고 물어보실텐데 이수혁은 33세로 웹소설 편집팀장으로 나옵니다. 차주익 역할로 나오는데 금수저지만 자신의 능력으로 회사를 다니면서 능력을 인정 받고 싶어하는 사람입니다. 그리고 떡 하나로 그의 인생은 송두리째 바뀌기 시작합니다. 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다 재방송 다시보기를 하시면 아시겠지만 ost도 굉장히 좋습니다. 먼저 거미, 백현, 다비치, 에일리, 서인국, 투모로우바이투게더 등이 ost에 참여하여 인기를 누빌거 같습니다.​ ​스포일러가 될 수 있기에 줄거리는 이쯤하고 여담에 대해서 알아보겠습니다. 서인국은 3년 만에 드라마에 출연을 하고 박보영은 어비스 이후에 2년 만에 드라마에 출연을 합니다. 나빌레라의 후속작품으로 인기가 그 전 작품을 뛰어 넘을지 혹은 비슷하게 갈지 모르겠으나 첫방송을 보고 난 제 소감은 오 이거 재미있다였습니다.​ ​범죄 드라마가 굉장히 많이 나오는 요새에 생각 없이 로맨스 판타지 드라마를 보고 싶다면 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다를 추천드립니다. 이 드라마를 보면 또 생각이 나는 드라마들이 있기도 하고 스토리 자체도 참신하여 본방송으로 볼거 같습니다. 아무튼 어느 날 우리집 현관으로 멸망이 들어왔다 재방송 다시보기는 맨 위에서 시청하시면 되겠습니다. 그럼 2만! 무툰 웹툰 보기​ 무료 30 코인 & 1+1 혜택 액션 인기 만화 플랫폼무툰은 무협 액션 등웹툰 전문 사이트 입니다다양한 인기 웹툰과죽기 전에 꼭 봐야 하는 명작만화총 9천여편을 제공하고 있습니다국내 최대 규모인 무툰에서최고의 서비스를 이용해보세요열혈강화 총수 신이라불리운 사나이 비하인드 등다양한 인기 작품을 보실 수있습니다신규 회원 가입하시면30코인을 받을 수 있고아래 할인코드를 사용하시면추가로 30코인을 받으실 수있습니다MOOT-OONY-COIN지금 회원가입을 하시면한달동안 충전하시는 코인의최대 100%를 추가로 받을 수있는 혜택도 있으니 확인해보시고 이용하세요mootoon.co.kr/mfree/ 광해경 1부+2부 [개정판]무협글:묵검향 / 그림:묵검향원치 않아도 운명처럼 찾아드는 인연... 오래 전부터 정해진 듯 내 삶에 나타난 거부할 수 없는 길! 그러니 간다! 그 끝에 무엇이, 어떤 순간이, 어떤 선택이, 기다리고 있다 해도...!설향무협글:황성 / 그림:황성기구한 운명의 장난으로 여인들만 사는 아미파(峨嵋派)에 등재된 단 하나의 남자 문인(門人) 청풍! 왜소한 체구에 벙어리, 또래 여아(女兒)들의 놀림을 받으며 자라다 뛰어난 음감(音感)으로 문인(門人)들의 주목을 받기 시작하고... 천중용문무협작가 : 군주더없이 병약했던 천중문의 소문주 용화린. 결국, 무를 포기하고 데릴사위로 들어가 장사치의 삶을 살게 된다. 그렇게 큰 후회를 간직한 채 살아왔던 삶의 마지막에서 영영 만날 수 없으리라 여겼던 과거와 조우하게 되는데...! 열혈강호무협글:전극진 / 그림:양재현무림의 실권을 놓고 정파(正派)와 사파(邪派)가 대립하고 있던 혼란의 시대. 사파 무림지존인 천마신군의 6번째 제자인 한비광은 뛰어난 경공술을 지닌 무술의 천재이지만, 천성적으로 싸움을 싫어하는 평화주의자이다.   ​요즘 시대는 만화책 보는 시대가 아닌스마트폰으로 웹툰 보는 시대가 된지 7~8년 이상 되었죠네이버 웹툰, 다음 웹툰, 레진코믹스, 탑툰 등다양한 플랫폼드에서 이전에는 만화가였을 분들이웹툰 작가로 다양하게 활동중인데요​이중에서 오늘은 플랫폼 중 하나인탑툰을 소개해드릴까 해요​탑툰 무료쿠폰 5천원을 발급받으면25코인이 나와서 약25편을볼 수 있답니다  탑툰 오천원 쿠폰 (25코인) 받기2020년 1월달 웹툰보기    ​탑톤 오천원 쿠폰= TOP6057​등록후 발급됩니다​* 본인인증, 1휴대폰 당 1계정만 가능  탑툰  쿠폰 등록방법탑툰 쿠폰 등록하려면처음 들어오셨거나 잘모르실 때 이렇게 해보세요    우선 네이버를 통해 탑툰을 들어오시거나전용 탑툰앱으로 접속합니다    그리고 홈페이지에서 메뉴를 눌러주세요이제 계정이 있는데 쿠폰은 아직 안받으신 분들은바로 쿠폰발급 단계로 가시면 되고​처음이시고 계정이 없다면 가입하고로그인된 상태에서 쿠폰을 받을 수 있기에가입부터 하실거에요    메뉴를 눌러서 보이는회원가입을 눌러서 가입을 시작합니다    SNS 계정 중에서네이버 페이북 구글 카카오 중에서없는 분들 없죠​이중 하나는 있으실 텐데요​간편하게 바로 가입 편하게 하기 위해SNS 계정 가입으로 누릅니다    저는 카카오톡 아이디로 한번 로그인 하고동의하고 계속하기를 했어요    가입 했고, 로그인된 상태를 확인하시고이제 메뉴를 눌러서​탑툰 무료쿠폰 등록을 할거에요TOP6057을 입력하고쿠폰등록 누르세요​다만, 휴대폰 인증을 안받은 계정이라면휴대폰 인증 순서가 나옵니다    여기가 쿠폰 발급 본페이지인데요TOP6057을 입력하고 쿠폰등록을 눌러주세요    그러면 본인인증을 위한 휴대폰 인증을 한번 받고나면쿠폰 등록되었습니다 창이 뜰거에요 이때 확인을 클릭합니다​탑툰 무료쿠폰의 유효기간은 30일 입니다즉 발급후 30일이내에 5천원에 해당하는25코인을 웹툰 보는데 써주시는게 좋겠죠대략 1회당 1코인인 웹툰작품의 경우 25편을 볼 수 있네요    제대로 등록되었는지 확인하셔야겠죠내 메뉴를 눌러서보너스 코인 부분을 보시면25코인이 표시됩니다​저의 경우 3편은 미리 본 후에 자료를 만들어서22코인이 나왔는데 원래 25코인입니다 !​이렇게 해서 탑툰 무료쿠폰 등록방법을 알아보았습니다    탑툰에서 웹툰을 보는 메뉴구성은연재에서는 요일별 웹툰들을 볼 수 있고완결작품 코너에서는 연도별이나, 최근 완결작품 그리고최고 매출 등이 있어요   스튜디오 질풍님의 상큼하지 않아라는 웹툰이매주 수요일에 연재되는데 10만명이 넘게 구독수가 찍혀있네요​네이버 웹툰이 어린이맛 순한맛이라면탑툰의 중점은 빨간맛 매운맛 성인맛 위주네요그래서 15세 ON을 키고 보시는 것이심신건강에 좋을 것 같네요 ​   이동하는 시간이나잠깐 잠깐 웹툰 1화 보는건괜찮은 시간 뗴우기 방법이죠​2020년 1월에도 탑툰 무료쿠폰 5천원 잘 받아서 사용하세요  다이버들의 바다 속 여행​웹툰 로그북  -글, 그림 문나영-    ​처음 알았어요. 로그북이란 단어의 뜻을...​어젯밤 어디서 딸려 들어온 모기인지귀 옆으로 앵앵 거리는 모깃소리와 모기에게  9군데나 강제 헌혈을 하면서 계속 긁다 못참아 약 바른다고 일어나게 되고 결국은 거실로 나와서는 자는것도 아니요 안자는 것도 아닌 상태로 있다 멍한 아침을 맞았었는데요.커피 한 잔으로 '멍'을 깨우면서 카카오스토리를 열었다가 우연히 들어가 본 로그북이란 웹툰​로맨스물이자 다이버들의 바닷속 여행에 관한 이야기를 담고 있는데요.초반 오타에 잠시 뭐지? 하기도 했지만 바닷속 아름다운 모습에 반하고 그 속에  맘이 와닿는 대사가 많아 내 맘이 '쿵'거기다 다이빙과 다이버란 내게는 새롭고 낯선 이야기들에  매료가 되었었는데요.아직 초입부 16편 밖에 보지 않았지만 충분히 매력적인 웹툰인 것 같아 소개 드려봅니다.무료 11편 보고는 지갑 충천해두고 이어 보다가 멈춤 했네요.지금 멈추지 않으면 오늘 할 일 못하고 종일 이것만 들여다볼 것 같아서 말이죠. ​​​​오래전 여행지에서 잠시 체험했던 물속은나에게는 두렵고 무섭단 느낌밖에 없었어요.수압으로 인해 몸을 죄는 압박감이 나에겐 조금 공포감으로 다가왔었는데 그래서 빨리 물 밖으로 나가고 싶다는 생각밖에 들지 않았죠.물 위에서 하는 수영은 깊은 곳도 겁을 내지 않는데 왜 그랬을까?​이 웹툰 속 대사 중에서 '바다가 빈틈없이 꽈악 안아준다. 아무 데도 못 가게 '라고 표현한 부분에서 뭔가 쿵~하는 느낌이 들었어요.​나에겐 몸을 죄는 압박감과 두려움이었던 것이 바다가 빈틈없이 안아주는 느낌이라니... ​​​생일 선물로 다이브컴을 선물과 남긴 메시지 속 글​"살다 보면 물에 빠지는 날이 있겠죠. 물의 깊이를 아는 것이 물에 빠진 사람에게 무슨 의지가 있을지는 알 수 없지만 어쩌면 우리가 생각지 못한 방식으로 물속을 조금 쉽게 견디게 해줄지도 모르니까요"​안전하게 물속을 견딜 수 있게 해주는 생일선물 다이브컴이 선물의 의미를 깨닫게 되는 오픈워터 다이버 교육 마지막 날수심, 수온, 다이브타임, 이 수심에서 버틸 수 있는 무감압한계시간을 체크할 수 있는 다이브컴무감압한계 시간을 넘기지 않도록  상승속도가 빠르지 않는지 경고해주는 안전장치​'자신이 지금 물 속 어디쯤에 빠져 있는지를 안다는 건 좀 더 편안하게 물 속 세상을 즐길 수 있게 해준다.'​ 로그북 Log.g화 오픈워터 3일차 중에서​​음...40대의 나는 이전보다는 견딜 수 있는 한계시간이 늘어났음을 알지만 어디쯤 와 있는지는 여전히 모르겠어요. 로그북 Log.g화 오픈워터 3일차 중에서​​이 3화를 보면서 이 웹툰은 정주행이다!!! 맘을 먹었는데요.완결된 웹툰이라 기다림에 지칠 필요 없이 시간 날 때마다 쭉 이어보면 되는...​​그리고 작가가 다이버라시더라구요.그래서인가 바다 속 이야기가, 그림이 리얼하면서 좀 더 훅~ 하고 와닿는 부분이 있어요. ​​​다음 이야기가 너무너무 궁금해 못 참겠지만 그래도 꾹 참고 할일 마무리하면 자기 전에 몇 편 더 보고 자야지...^^ ​​​웹툰 로그북은 네이버시리즈와 카카오스토리에서 만나보실 수 있어요. ​​새삼 울 큰아드님 웹툰의 세계로 나를 이끌어 주어 고마우면서도 좀 난감할세...자꾸만 더 보고싶어 주저앉는 무거운 엉덩이와의 싸움을 하느라 힘이드오...ㅋ ​재밌는 웹툰 무료로 감상하세요!​ 🔻🔻🔻  애니툰 회원가입 - 속도위반 대표님과 계약아내playstore.me ✅회원가입 시 웹툰 5,000편 무료!!! ​✅회원가입 시 20코인(현금 4,000원 상당) 지급​ "속도위반 대표님과 계약아내"​ ​​ 고혜원은 친구의 계략으로 대기업 대표 윤석찬의 아이를 갖게 된다. ​그 탓에 재벌가의 약혼녀가 됐지만 정작 상대는 뱃속의 아이한테만 관심을 가질 뿐 그녀에겐 눈길도 주지 않는 듯하다. ​그런데 막상 결혼하고 보니 그녀에게 다가오기 시작하는 그 남자. 혜원도 과거의 소심한 모습에서 벗어나 점차 석찬에게 마음 문을 열기 시작한다. ​하룻밤 만에 신데렐라 자리에 오른 혜원과 차가운 재벌 집착남 석찬의 속도위반 신혼 생활은 어떤 결말을 향해 뻗어 있을까?  ​ ​"속도위반 대표님과 계약아내"​ ​​ 고혜원은 친구의 계략으로 대기업 대표 윤석찬의 아이를 갖게 된다. ​그 탓에 재벌가의 약혼녀가 됐지만 정작 상대는 뱃속의 아이한테만 관심을 가질 뿐 그녀에겐 눈길도 주지 않는 듯하다. ​그런데 막상 결혼하고 보니 그녀에게 다가오기 시작하는 그 남자. 혜원도 과거의 소심한 모습에서 벗어나 점차 석찬에게 마음 문을 열기 시작한다. ​하룻밤 만에 신데렐라 자리에 오른 혜원과 차가운 재벌 집착남 석찬의 속도위반 신혼 생활은 어떤 결말을 향해 뻗어 있을까? ▶▶▶지금 바로 보러가기!  #무료웹툰 #이벤트 #웹툰 #웹툰보기 #로맨스 #속도위반대표님과계약아내 #회원가입 #회원가입혜택 #무료웹툰 #이벤트 #웹툰 #웹툰보기 #로맨스 #속도위반대표님과계약아내 #회원가입 #회원가입혜택  ​​​ △ 16화 웹툰무료보기 △​사랑하는 남자친구와 이별의 밤을 보내려 들어간 호텔에.. 누구세요?? 모르는 남자!!이 남자의 아이까지 임신하다니ㅠㅠ​선결혼 후 시작된 로맨스💕16화 웹툰무료보기 작품 <속도위반 대표님과 계약 아내> 만나보겠습니다.​​ ​황홀한 밤을 보내고 눈을 떴는데..남친이 아니라 모르는 남자가 옆에?!남자 입장도 마찬가지입니다.이게 대체 무슨 상황일까요?​ ​알고 보니 친구의 계략에 당한 것!혜원은 사랑도 우정도 모두 큰 상처를 입고 말았습니다.​ ⓒFlower,Shibuciyuan/kkworld​그런데.. 그 남자가 혜원이 다니는 회사 대표 윤석찬이라나?!우연이야~ 운명이야~​임신으로 어찌어찌 결혼했지만 아직은 남편과 어색한 사이~^^차갑지만 따뜻한 아메리카노(?)같은 남자와 결혼 후 시작되는 심쿵 로맨스😽<속도위반 대표님과 계약 아내>16화 무료로 피너툰에서 만나보세요!​무료 바로가기 ▷▷​​​​ 무툰 쿠폰 정보 확인하시고, 무협무료만화 mootoon에서 코인 받고 웹툰 보세요. 이달의 베스트 작가 황성 박봉성 등 이벤트로 매주 5권 만나보실 수도 있어요.​요즘은 낮에 봄날씨를 제대로 느낄 수 있더라구요.그런데 아침 저녁으로는 꽤 쌀쌀해서 얇은 옷보다는 좀 두터운 외투가 필요한듯 합니다.저는 오늘 얇게 입고 나갔다나 추워서 서둘러서 들어 왔네요. ​3월도 술술 지나가고 있는데요. 3월의 무툰 쿠폰정보와 어떤 이벤트가 있는지도 함께 정리를 해봤어요.만화책 대신 온라인으로 언제든 만화를 간편하게 보세요.​ 출석체크하기꾸준히 이용하신 분들은 출석체크도 참여하고 계시겠죠.매일 출석하면 1코인, 한달 개근 시 5코인이 지급되요.개근하셔서 코인 받아보세요.그리고 30코인을 충전할 수 있는 쿠폰이 제공되는데요.핸드폰당 1회 사용가능하므로 아직 충전한 적 없으시면 쿠폰번호 사용하셔서 30코인 받아보세요.30코인 충전하기쿠폰번호는 MOOT-OONY-COIN 이며, - 빼고 영문으로 나열하여 번호 입력하시면 되세요. 기존 무툰 회원이 아니면 신규가입하고 추가 정보 입력하면 코인을 받으실 수 있구요.카톡 친구 맺으면 코인이 지급되요.기존에 무툰에서 혜택 못받으신 분들은 좋은 기회이니 꼭 혜택 받아보셨음 해요.신규회원 혜택 보기카톡에서 무툰을 검색하고 친구를 추가하면 10코인 교환쿠폰이 지급되요.아이디당 1회 받으실 수 있으니 기존에 안받으신 분들만 해당 됩니다.매주 30작품 한달 간 총 150작품 5권이 무료로 제공되는데요. 3월에는 황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동 베스트 작품을 만나보실 수 있어요.이달의 작품 보기5권의 무료 작품은 매주 월요일 업데이트 되요.무협만화를 대표하는 만화가의 대부 황성 만능서생, 대형, 몽한가 등 읽어보세요.​만화계의 신이라 불리운 대표 액션작가 박봉성의 군신, 조직 등이 있구요.​최신 무협만화 대표주자 야설록의 생사전기, 마검지로 등을 읽어보실 수 있네요.​사마달의 귀수, 귀찰, 광인무적과 하승남의 만화 또한 이달의 이벤트 중입니다. ​보고 싶은 만화가 있으시면 클릭 하셔서 무료로 읽어보실 수 있는데요.만화를 보는 방법은 어렵지 않아요.저는 웹에서 만화를 볼께요.예를 들어 귀수를 본다고 하면 만화를 클릭하시구요.들어가서 보면 위에서 부터 순서대로 무료로 나오죠.무료로 적혀 있는 부분의 만화만 무료 입니다.​ 아래 보시면 5권은 무료이고, 6권은 3코인을 지불해야 해요.이런식으로 5권 무료로 보실 수 있어요.그런데 한권당 3코인이기 때문에 위의 코인 이벤트에 참여하셔도 보고 싶은 만화를 다 보실수가 있겠죠.출석이벤트도 참여하셔서 코인을 모아보세요.신이라 불리운 사나이 5부 완결기념 이벤트도 있는데요.신불사 1부~4부 1코인 할인과 신불사 5부는 3화보면 1화 무료의 혜택이 있네요.이벤트 보기​이벤트는 3월만 진행되구요.대여에 한해 이벤트 혜택을 받으실 수 있으며, 이벤트 혜택으로 감상한 작품은 감상취소가 불가능 해요.이달에도 풍성한 이벤트가 계속되니 무툰에서 만화 웹툰 등 재밌게 감상하세요. ​​여러분들은 웹툰을 자주 보시나요? 저도 예전에 미생을 웹툰으로 재미있게 본 기억이 있는데요. 네이버에서 연재되고 있는 웹툰은 재미있는 것들이 많아서 한번 보면 빠질 수밖에 없더라구요. 이런 재미있는 웹툰을 보기 위해서는 네이버 쿠키 충전을 해야 하는데요. 휴대폰과 PC에서 어떻게 충전을 하는지 한번 살펴보도록 하겠습니다.​ 휴대폰에서 쿠키 충전우선 네이버 앱을 켜고 네이버 시리즈라고 검색을 해 줍니다. 네이버 시리즈에서는 웹툰과 웹소설, 영화, 방송 등 다양한 분야를 볼 수 있는데요. 가장 많이 보는 것이 웹툰이 아닐까 생각합니다.​​ ​​네이버 시리즈 사이트로 들어오게 되면 아래의 화면과 같이 나오는데요. 여기에서 [MY]를 눌러 줍니다.​​ ​​​MY에서는 자신의 쿠키에 대한 정보들을 확인할 수가 있는데요. 여기에서 [쿠키충전]을 눌러서 충전을 하면 된답니다. 쿠키충전을 누르게 되면 쿠키1개 100원, 쿠키 10개 1,000원 등 다양한 개수의 쿠키를 구매할 수 있는데요. 많은 쿠키를 구매하면 좀 할인되는 서비스는 없는 거 같네요. 쿠키 1개를 구매하나 쿠키 1000개를 구매하나 가격은 똑같답니다.​쿠키를 구매하면서 얻을 수 있는 혜택은 네이버페이 포인트가 1% 적립이 된다고 하네요.​​​  ​​​자신이 구매할 쿠키를 선택을 하고 나면 결제를 해야 하는데요. 결제는 네이버쇼핑과 같은 형식이랍니다. N페이 포인트, 계좌 간편결제, 카드 간편결제 등으로 결제를 하시면 되는데요. 저도 네이버에서 한 번씩 결제를 하기에 카드 번호가 입력이 되어 있답니다.​혹시 현금영수증 정보를 미리 등록해 놓고, 현금결제를 하게 되면 따로 신경을 쓰지 않아도 현금영수증이 발급이 되니 더욱 편하게 이용할 수 있답니다.​​​  ​​쿠키 100개 1,000원을 구매하려고 하면, 1%의 네이버페이인 10원이 적립된다고 나온답니다. 구매적립은 결제완료 7일 후에 적립이 된다고 하니, 결제하고 바로 포인트가 적립이 안 된다고 스트레스 받지 마시기 바랍니다.​​ ​​ PC에서 쿠키 충전휴대폰에서 네이버 쿠키 충전이 어렵지 않게 할 수 있는데요. 컴퓨터에서도 휴대폰과 같은 방법으로 충전을 하시면 된답니다. 네이버 포털에서 네이버 시리즈로 검색 후 [MY]를 클릭하시면 되는데요.​​ ​​[MY보관함]에 쿠키에 대한 정보를 확인할 수 있는데, 여기에서 [쿠키충전]을 눌러줍니다.​​ ​​그러면 휴대폰과 마찬가지로 쿠키를 구매할 수 있는 다양한 금액대의 쿠키가 나오는데요. 여기서 자신이 원하는 쿠키를 선택 후 결제는 휴대폰에서와 같은 방법으로 진행을 하시면 된답니다.​​ ​​ 이벤트지금 네이버 시리즈에서는 쿠키자동충전 신규 가입 이벤트를 진행하고 있는데요. 지금 첫 등록을 하면 매주 1,000명 추첨하여 쿠키 50개를 선물로 준다고 하네요.​✅ 쿠키자동충전이란?설정한 조건에 따라 쿠키를 자동충전하는 서비스입니다. 자동충전 조건은 언제든 변경이 가능하며, 잠시 쉬고 싶을 땐 OFF 후 재시작도 가능합니다.​​ ​​​✔ 응모방법 : 시리즈 또는 웹툰에서 자동충전 첫 등록하면 응모 완료!✔ 당첨자 선정 : 매주 신규 가입자 중 1,000명 추첨✔ 당첨 혜택 : 쿠키 50개✔ 쿠키 유효 기간 : 수령 후 30일✔ 당첨 발표 일정 : 매주 월요일 14시 이후 앱 푸시로 발송됨​​'쿠키자동충전'만의 특별한 혜택✔ 자동충전 등록하고 보너스 쿠키 받으세요.    자동 충전 등록하면 쿠키 충전하는 개수에 따라 보너스 쿠키가 바로 지급됩니다.​✔ 쿠키자동충전이 처음이라면?    첫 등록 시 보너스 쿠키가 추가 지급됩니다.    첫 등록하고 일정기간 유지하면 보너스 쿠키가 또!​​​ ​​​네이버 쿠키 충전하는 방법 어렵지 않죠? 하지만 아이폰을 이용하시는 분들은 수수료가 있다는 사실!~  또한 다른 사이트에서는 쿠키를 무료로 주는 이베트도 있더라구요. 찾아보면 결제를 하지 않고도 네이버 웹툰을 즐길 수 있는 방법은 다양한 듯합니다.​네이버 쿠키 충전하는 방법은 기본적인 방법이니 알아두시면 한 번쯤은 이용할 일이 있지 않을까 싶네요. 네이버 시리즈 이용하시는 분들은 쿠키 충전 알아두시기 바랍니다.​​​​​ ​   블링블링 러블리한 이웃님들 안녕하세요 :) 여전히 바쁜 나날을 보내고 있는 별꽃제이 입니다. 여유를 갖고 책 읽는 시간을 갖고 싶은데, 맘처럼 쉽지 않네요.. 오늘부터라도 조금씩이라도 꼭 읽겠어요! 사진 정리를 하다가 몇 달 동안 구입하거나 보거나 했던 책들을 모아봤어요.   제가 너무 좋아하는 #시 !! #윤동주 #시인 의 #별헤는밤 을 좋아하는데 #하늘과바람과별과시 이 책이 향수와 세트로 판매중이었는데, 사촌동생에게 선물받아서 소중하게 모셔두고 있어요. 읽어야는데 모셔두고 있고 ㅎㅎㅎ 다 읽으면 리뷰 해볼게요 :)   가끔 찾는 신논현역 #교보문고 에서 책 겉핥기 를 즐겨요. 그러다 꽂히면 구입을 하는데, 그래서 읽지 않은 책들이 쌓여만 가고 있다는 소문이..ㅋㅋ     #퇴근길인문학수업 이 책도 다 사고싶었지만, 두껍고 3권이나 되고 가격도 있어서 참았어요. 대충 훑어보니 삶을 살아가면서 도움 될 내용들이 가득하더라구요! 고급진 상식들! 역시 사람은 인문학을 배워야해! ㅎㅎ   카페투어를 즐기는데, 이색적인 카페가 없을까 찾다가 #놀숲 에 가봤어요. 뱅뱅사거리에서 강남역 가는길 사이에 있는데, 3시간에 음료 포함 1만원이었어요. 2명이서 2만원에 음식은 따로 주문을 했는데, 그냥 책을 1권 사는게 나았으려나 하는 생각이 ㅎㅎ     아늑한 곳에 자리를 잡고 먹을것을 주문했어요.   #놀숲매운해물라볶이 #스팸계란볶음밥 주문하고 책을 고르러 출발~       제가 고른 책은 #파리여자도똑같아요 #빨강머리앤이하는말 #웹툰 으로 즐겨봤던 #당신만의앨리스 #김비서가왜그럴까 이렇게 4권을 가져왔어요.         한 권을 후다닥 읽으니 밥이 나왔어요!   ​     음.. 엄.. 맛이.. 없.. 다.. 밖에서 사먹고 들어올껄 후회를.. 배 채운다는 느낌으로 호다닥 먹고 다시 책을 읽었어요.                빨강머리앤이하는말 책은 소장가치가 있어요! 쉽게 읽히면서 문장 하나하나 마음에 와 닿는다랄까..    #이상적인리더 란? 특권의식이 없고, 가장 아래부터 귀 기울일 줄 아는 것이 중요하고, 그들의 원망과 갈망을 잊지 말아야 하며, 슬픔과 기쁨에 공감해야 진정으로 소통하며 배려하는 리더가 될 수 있다! 오! 저도 이런 리더가 되려고 이 글을 되새겨야 겠어요!   요즘은 이런저런 이유로 성당에 못가고 있는데.. 몇달 전 저의 본당인 #논현2동성당 에 가서 사 온 책이예요. 가끔 특별미사로 다른 신부님이 미사를 진행하는데, 그때 강론이 기억은 안나지만 너무 좋은 말씀들에 감동을 받고 책을 구입했어요.         독서를 즐기지 않는 분들도 쉽게 읽을 수 있는 책이고 와닿는 문구들이 많아서 읽어보시길 추천해요 :) 인스타그램에도 올린 책들이 있지만, 사진 정리하며 이렇게 포스팅하고 핸드폰 속 갤러리를 삭제하려고 정리해봤어요. 인스타그램에 올렸던 책들도 당연히 추천도서예요!! ㅎㅎ     개인적으로 #이기주 작가님의 책 너무 좋아한다능~ 다른 책들도 읽어야는데 아직 못읽고 있다능 ;;  교보문고 강남점서울특별시 서초구 강남대로 465 교보생명보험(주)서초사옥 놀숲 강남대성학원점서울특별시 강남구 테헤란로4길 35 4층      ​ 어쿠스틱 라이프알콩달콩 공감백배 생활 만담 에피소드 만화!webtoon.daum.net 글을 쓰기 전에, 책을 읽기 전에 출근 길에 습관적으로 일상웹툰을 봤다. 내가 보는 웹툰은 daum인데, 일상웹툰이 예전보다 적게 올라와서 요즘은 월요일 웹툰 <유부녀의 탄생> 금, 요일 <퀴퀴한 일기>를 챙겨보는 중이다. ​내 인생 최애 웹툰은 난다의 <어쿠스틱 라이프>인데 2018년 이후 벌써 3년째 기다리고 있다. 난다님 지금 어디서 무엇을 하시나요? !!(만화만 기다렸지 예스24에서 작가 이름을 찾아 봤더니 2020년에 책4권을 출간했다. 나 찐팬이 아닌가보다. 동시 <내가 왔다>외 1편과 웹툰을 만화책으로 2권이 보인다.) ​<어쿠스틱 라이프>는 난다가 중학교 동창이었던 남자 사람친구와 결혼생활과 아이를 낳고 기르며 생긴 에피소드가 주요 만화 소재이다. <어쿠스틱 라이프> 1편이 신혼편이라고 할 수 있는데 결혼전에도 재밌게 봤던 책이지만, 결혼 초에 작품 에피소드를  보면서 남편을 이해하기도 했고, 남과 여 관계를 조망해서 볼 수 있어 좋았다.  ​무엇보다 까칠하고 느린 부인과 달리 키 크고 듬직한데 오히려 부인에게 애교를 피거나 부인을 부족한 부분을 푸근하게 감싸주는 남편 그 둘의 케미가 참 흐뭇하다. ​난다 작가는 나와 거의 정반대의 사람이다. 그래서 만화가 재미있나보다. 나는 계획적이고 매뉴얼적인 사람이데 난다 작가는 이런 사람이다. "여러분 한 줄 기차로 따라오세요 ! " 라고 말하는 선생님의 말에 귀 기울이지 않고 길 가다가 나비가 보이면 나비를 쫓아가는 눈에 보이는데로 마음이 가는데로 행동하는 난다 자녀 에피소드와 같이 난다는 산만하고 세상을 둘러싼 모든 것에 관심이 있는 사람이다. 쇼핑을 좋아하지만 미니멀 라이프도 하고 싶어하는 작가, 요리책 읽는 것을 좋아하지만 요리를 하지 않는 난다 작가가 재미있다. 나도 가끔 머리가 아플 때 뒤적거리는 요리책이 있는데 아무래도 난다 작가 영향 덕분 같기도 하다. 아이가 크듯 작품이 쌓여 갈수록 작가의 생각도 성장하는 하는 게 보여 단순히 웃기지만 않고 아이 말이나 작가의 생각에 크게 공감했던 웹툰이다. 작가에게 미안하지만 그림 실력이 수준급으로 출중하지 않다. 그렇지만 그림실력을 뛰어 넘는 에피소드를  설명하는 문장력, 생활 속 에피소드에 크게 공감하며 봐왔다. 2010년이 첫 만화가 업로드 되었으니 10년이상이 되었다. 이런 일상웹툰만 좋아하는 걸 보면 책을 좋아하는 장르가 빤히 읽힌다. 책도 에세이를 좋아한다는 것을 ! ​드라마 좋아하면 울리는 시즌1 등장인물 줄거리 웹툰보기 : 김소현 정가람 송강 ​안녕하세요 모아나입니다. 오늘은 넷플릭스에서 시작하는 드라마 이게 공중파에서 하면 참 좋겠다는 생각을 왜그렇게 많이 했는지풋풋한 젊은 청춘들의 이야기를 담은 드라마로 드라마 좋아하면 울리는 시즌1이 시작되었습니다. 웹툰을 원작으로 담은 드라마이기도 한데요, 등장인물을 보니 아역에서 이렇게 잘자랐나  싶을 정도로 이쁘게 성장한 #김소현 #정가람 #송강 까지~ 원작을 중심으로 만들어졌기 때문에 아마 미리 웹툰으로 보신 분들도 계시지 않을까 싶어요. 만화 속 캐릭터를 그대로 담아놓은 드라마 좋아하면 울리는 시즌1 등장인물 줄거리 원작까지 살펴볼게요. 세남녀의 삼각관계를 그린  이야기로~ 절친인데 한사람을 사랑하며 일어나는 일들에 대한 이야기입니다.​​    ​​좋아하면 울리는 방송시간이 8월 22일 전세계 넷플릭스를 통해 방영되기 시작했는데요, 아마 공중파 드라마인줄 알고 기다렸던 분들도 계실것 같습니다. 참 아쉽기만 하겠지요. 애니메이션으로 제작해도 손색없을 만큼의 심쿵 로맨스 제대로 저격당하는건아닌지~ ​ 넷플릭스 드라마 좋아하면 울리는 시즌1 방송정보방송시간2019년 8울 22일부터 첫회는 오후 4시가 좀 넘어 올라왔습니다.웹툰천계영 - 좋아하면 울리는연출,극본연출:이나정극본:이아연, 서보라등장인물김소현, 정가람, 송강, 고민시 ​    드라마 좋아하면 울리는 시즌1 줄거리​ 사람이 반경 10cm 안에 들어오게되면 알람이 울리는 "좋알람"이라는  어플이 개발이 되며 알림을 통해서만 마음을 표현할 수 있다고 여겨지는 세상에서 펼쳦는 세 남녀의 이야기를 담고 있습니다. 이 세남녀의 이야기는 학생때부터 성인이 되어서도 이어지게 됩니다.조조가 사랑을 받는 걸 당연하게 여기는 캐릭터가 아닌 혼란스럽고 고민이 많은 역할이라 이 역할 속 불쌍하고 처량한소녀로 만들지 않았다고 하는데요, 아무래도 강단있는 여학생이 아니었을까 싶네요.​*현재 웹툰은 카카오페이지와 다음웹툰에서 확인할 수 있는데요. 드라마와 함께 원작인 웹툰까지 알려지면서 시즌1을무료로 볼 수 있기까지 한다고해요. 저도 웹툰에 푹빠져 어제는 시간 가는줄 모르고 보았던거 같은.ㅎㅎ​​​       좋아하면 울리는지금 당신의 반경 10m 안에 당신을 좋아하는 사람이 있습니다webtoon.daum.net 10대~20대가 관심가질만한 흥미로운 사랑표현이나 연애방식이 바뀌어 버리는건 익숙하지 않았을까요.우리에겐 핸드폰이라는게 늘 항상 해주기 때문에 어떻게보면 요즘세대들은 이런 만남이 오히려 더욱 익숙해져있는지 모르겠네요.더욱이 웹툰이 드라마로 나오게 되면 기다렸다는 듯 흥행하는건 당연한 일~지금부터 정주행 해볼까봐요.시즌1이 무료로 풀려서 궁금하셨던 분들은 고고 ~~~​​        ​​만화에서 찢고 나온 장면들을 최대한 살려 웹툰의 원본을 담아보고자 많은 노력이 들어간 시즌1시즌2까지를 기대해보며 아마 22일 업데이트댄 첫방송에 설레였던 분들 많으실겁니다^^​​     ​ 드라마 좋아하면 울리는 시즌1 등장인물 소개​황선오 <송강> - 900대 1의 경쟁률을 뚫고 당당히 주인공이 된 황선오 <송강>의 역할은 부잣집 아들에 모델 출신으로 조조에게 푹 빠진다. 하지만 엄마의 영향으로 심적으로 안타까운 ~해영이 조조를 좋아하는 걸 알고 의도적으로 조조에게 다가갔다가 자기도 모르게 조조에게 빠집니다.하지만 헤어지고 육조라는 여자친구를 사귀게 되고 후 조조와 다시 마주하게 됩니다.​​김조조<김소현>- 항상 밝고 에너지 넘치지만 한편으로는 자기 자신의 아픔과 걱정이 있다. 단단하고 강한면을 가지고 있으며 부모님이 돌아가시고 유일한 피붙이 이모에게 얹혀살게 됨.이모와 그녀의 딸 굴미에게 타박과 시련을 겪게 되지만 억척스럽고 밝게 이겨냅니다.선오를 처음 좋아했지만 어쩔 수 없이 헤어지게 되며, 해영을 만나 사귀지만 다시 선오와 만나게 되는데요.​​​해영<정가람>-황선오와 둘도 없는 단짝 친구이자 김조조를 짝사랑하는 순정파 이해영 역할.공부도 잘하지만 성품 또한 제대로 박힌 소년 조조를 좋아하지만 친구를 위해 진심을 숨기지만대학에 들어가게 되면서 다시 조조에게 고백해 사귀게 됩니다.​​​     ​우리는 둘도 없는 절친인데 왜 하필 좋아하는 여자가 같은걸까~우린 앞으로 잘 지낼 수 있는거나?​       ​내가 좋아하지만 친구를 위해 포기해야만 했던 나만의 짝사랑~​      ​        ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쿼런틴으로 집에서 하루종일 지내다보니 잼있는 일이 없더라고요.넷플릭스도 보기 싫고 유튜브도 별로요...그러다가 친구가 추천해줘서 웹툰을 보기 시작했는데 엄머! 너무 잼있어!​저는 레이첼 스마이스라는 뉴질랜드 작가의 '로어 올림푸스' 진짜 재미있게 보고있어요.저는 미국사이트에서봐서 훨씬 더 많이 보긴했는데 한국 네이버에도 번역되어서 13화까지 올라왔더라고요그리스 신화의 하데스와 페르세포네의 러브 스토리인데 신화적인 느낌도 잘 살리면서현대적으로 잘 각색해서 진짜 감탄하며 보고 있어요!​심심하신 분들 한번 시작해보세요.​네이버 웹툰 '로어 올림푸스'보기 요렇게 한국은 13화까지 올라와있어요.​​​​미국 사이트에는 122화까지 올라와있어요(대박? ㅎㅎ)네이버 웹툰 미국사이트에서 '로어 올림푸스'보기 ​​하지만 역시 만화는 모국어로 보는게 최고! >_<​ 뭔가 나는 그림을 그릴 때 인내심이 없어서 금방 끝내버리곤 한다. 요즘 빨리빨리 여러 장을 그려야하는 애니메이션을 하고 있어서 그런지 그림 한 장에 오래 머물러있는게 점점 더 어려워지고 있다.. 흑.. 별로 좋은 현상 같진 않음.. 어떤 그림이든 인내심은 너무너무 중요하다고 생각해서... ​무튼 그림을 오래 그리지 못하는 나지만 그래도 그림을 다 그리고 나서 약간의 힘이 남아있다면 웹툰같은 느낌을 낼 수 있는 트릭을 몇 개 사용하고 마무리하곤 한다.​ ​이건 오늘 그린 나인데 평소였으면 이렇게 끝내고 말았을테지만 스토리에 올릴 그림이기도 해서 좀 더 힘을 내서 효과를 추가해줬다.​ ​캐릭터에 그림자 효과를 준다! 사실 나는 보통 아무리 힘을 내도 여기서 끝난다…ㅋㅋ…. 애초에 채색한 거 자체가 매우 힘을 들인 것… 크로키만 후닥닥 하는 게 제일 재밌어~.~​ ​그리고 머리카락에 하이라이트를 그려준다. 여기까지만 해도 꽤 웹툰 느낌이 나지 않나..?! 머리카락 하이라이트만 줘도 되게 느낌이 살더라. 지금 캐릭터가 눈을 감고 있어서 눈동자에 하이라이트를 넣을 수 없었는데 눈 하이라이트도 넣어준다.​ ​그리고 미묘하게 캐릭터 위에서 빛을 쬐어주는 듯한 그라데이션 스크린 클리핑 마스크 레이어를 만들어준다.​ ​캐릭터에 생기가 부족해보여서 볼터치를 해줬다. 볼터치하면 일부러 홍조 느낌을 내서 감정을 표현한 것처럼 보이기도 하는데 나는 그래도 볼터치가 있어야 살아있는 것처럼 느껴지더랑.​ ​그리고 마지막으로 캐릭터가 서 있는 바닥을 표현해주는 그림자를 그려준다. 이 그림자가 있냐 없냐는 꽤 그림의 느낌을 많이 바꿔주는 거 같다. 무슨 색을 사용하냐에 따라 그림 느낌이 달라지기도 하고, 이게 있어야 캐릭터가 땅에 서있는 느낌이 들고 캐릭터의 무게감이 느껴지는 것 같당.​  ​효과 전후 비교.​생각보다 느낌이 많이 살지 않는가?!진짜 5분이면 되는 효과 추가라~.~ 그림에 느낌 살려주기! 쉽지용~~ 드디어 고대하던 여신강림 웹툰이 드라마로 제작이 되었고 첫방송을 했습니다. 베스트 도전만화에서 정식 웹툰으로 승격하여 많은 사람들의 인기를 얻었고 단 3화만에 1위를 차지 할 정도로 인기가 넘사벽이었고 우리나라 뿐만 아니라 일본, 중국, 대만, 인도네시아 등에서도 3위에 단숨히 올라가고 1위를 차지하는 등의 기염을 토하였으며 특히 대만에서는 전체 작품 중에서 압도적인 1위로 웹툰 국위선양을 한 작품입니다. 이러한 웹툰이 드라마로 제작이 되었고 찰진 캐스팅으로 드라마까지 호평과 인기를 끌고 있습니다. 여신강림 드라마 재방송은 아래에서 봤습니다.​​ 여신강림 드라마 재방송 다시보기여신강림 드라마 재방송 다시보기 ‘여신강림’은 외모 콤플렉스를 가지고 있다가 '화장'을 통해 여신이 된 주경과 남모를 상처를 간직한 수호(차은우 분)가 만나 서로의 비밀을 공유하며 성장하는 자존감 회..bit.ly ▲여신강림 드라마 재방송(온라인 PC, 핸드폰)​​​​​​ ​여신강림 드라마 재방송은 위에서 보시면 되겠고 이제 드라마와 웹툰에 대해서 알아보겠습니다. 웹툰 다시보기 하시는 곳도 아래에 넣어놨으니 보시면 되겠습니다. 여신강림 드라마 본방송은 수요일, 목요일 10시 30분에 시작을 합니다. 요즘 9시에 거의 문을 닫는 추세라서 본방송을 보기에도 큰 무리가 없을거 같아서 저도 본방송을 챙겨보려고 합니다.​ ​2020년 12월 9일에 첫방송을 시작하여 2021년 1월 28일까지 방영 예정입니다. 겨울을 따뜻한 로맨스 드라마로 보낼 수 있을거 같아서 설렙니다. 여신강림 드라마 몇부작이냐고 물어보시는데 총 16부작으로 기획이 되어있습니다. 요즘 드라마들은 왜 16부작으로 만드는지 참 궁금합니다. ​ ​관계자가 아니라서 설명을 못하겠지만 개인적인 사견으로는 시청자가 입소문이나 업체 홍보를 통해서 드라마를 인지하고 실제로 시청하기에 가장 적당한 시간이 약 두달이나 세달이 적당하다는 의견이고, 광고주가 유동적으로 반응할 수 있는 기간이 가장 적당한 시간이라고 생각합니다. 그래서 2개월~3개월 정도의 방영기간을 두었고 이 기간에 맞추었기에 16부작으로 기획이 되지 않았나 조심스레 사견을 내봅니다.​ ​아무튼 여신강림 드라마는 16부작으로 출연자로는 문가영, 차은우, 황인엽, 박유나 등이 출연을 합니다. 등장인물에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.​​ 여신강림 드라마 등장인물임주경 역할에는 배우 문가영이 맡았습니다. 키는 168cm이며 메이크업 실력이 자타공인으로 뛰어나 생얼과 화장한 모습이 전혀 다른 주인공이며 sns에서는 영향력 있는 스타입니다. 화장한 얼굴로 돌아다니면 헌팅을 당하는 것은 물론 명함까지 받는 절세 미인이지만 화장을 지운 모습은 트러블도 많고 그냥 평범.,..?한 정도의 수준입니다. 학생 시절에 외모 컴플렉스가 있던 그녀는 화장이라는 신기술(?)에 빠져들고 자신이 화장을 잘한다는 재능이 있다는 것을 알게 되고 예뻐지는데에 성공합니다. ​ ​자신이 예뻐지니까 모든게 달라지기 시작합니다. 예전에는 소심하여 친구도 없었지만 지금은 친구들이 먼저 다가와서 친구도 생겼고 단톡방이라는 곳도 처음으로 들어가봤고 이제 임주경 인생에도 연애가 생겼고 꽃이 피는거 같습니다. 그러나 전학 첫날부터 이수호라는 냉혈 미남에게 생얼을 들키게 됩니다. 문가영 배우처럼 매력적인 배우가 맡았기에 여신강림 드라마 재방송을 챙겨보시려는 팬들이 많습니다. 저 또한 그 중 한명이구요!​ ​이수호 역할에는 배우 차은우가 맡았습니다. 원작과 다르게 여신강림 드라마에서는 누나가 없는걸로 나온다는 이야기가 있으며 재일 교포라는 말이 없는 것으로 보아 원작과는 조금다른듯!? 일단 현실에는 없는 캐릭터로 외모는 뭐..... 넘사벽이고 머리가 똑똑하며 운동도 잘하고 키도 큰 그야말로 남신이라고 할 수 있는 캐릭터지만 성격이 차갑습니다. ​ ​냉혈 미남으로 모두에게 관심이 없지만 임주경이라는 학생은 그의 관심을 끌게 합니다. 생얼을 말하지 말아달라고 무릎까지 꿇는 그녀....자신이 보기에는 생얼도 이쁜데....? 아 아니 내가 왜이러나 싶을 정도로 임주경에게 점점 빠져들게 됩니다. ​ ​황인엽 배우는 한서준 역할을 맡았습니다. 여신강림 드라마 재방송을 보시면 아시겠지만 한서준도 냉혈 미남인데 츤데레가 더 심합니다. 차은우와 약간 다른 매력으로 무쌍에 날카로운 이미지지만 오히려 여신강림 웹툰에서 한서준을 좋아하는 사람이 많을 정도로 매력적인 캐릭터입니다. ​ ​키도 크고 어깨도 넓으며 몸이 좋고 노래까지 잘하는 만능 남신! 이런사람 또 없습니다..... 현실에서 이런 사람이 어디있어!? 이렇게 츤데레가 심하지만 사실 가족을 끔찍히 아끼는데 엄마가 아프셔서 간병을 도맡아하고 여동생도 아끼는 그러한 가정적인 남자입니다. 그리고 여신강림 웹툰에서는 개그캐릭터가 조금 있는데 여신강림 드라마에서도 개그 캐릭터인지 모르겠습니다만... 매력적인 캐릭터는 확실합니다.​ ​이렇게 여신강림 웹툰과 여신강림 드라마 등장인물에 대해서 알아보았습니다. 참 매력적인 캐릭터들이고 그래서 더욱 더 사람들이 빠져드는게 아닌가 싶습니다. 웹툰이 성공적이였으니 스토리도 좋을 것이고 캐스팅도 찰떡같이 잘 되었으니 드라마도 성공을 거둘거 같습니다. 로맨스와 성장기 그리고 코미디까지 잡은 드라마이고 그래서 부담없이 시청할 수 있는 드라마인거 같습니다. ​ 여신강림 작가 - 야옹이님​ ​연출을 맡은 김상혁 감독은 이렇게 인터뷰를 하였습니다. "여신강림은 여고생 주경이가 세상과 마주하며 성장하는 이야기로 변화하는 과정을 지켜보셨으면 좋겠다"라고 밝히기도 하였습니다. 강추하는 드라마이고 웹툰입니다. 여신강림 재방송은 맨 위에서 보시면 되겠고 웹툰은 아래에서 감상하시면 됩니다. 작화가 미쳤다고 할 정도로 퀄리티가 좋은 웹툰입니다. 드라마도 웹툰도 화이팅입니다.​ 여신강림 웹툰 무료여신강림 웹툰 무료 3화만에 1위가 될 정도로 인기가 좋은 여신강림 웹툰이다. 2019년 상반기 기준 전세계 모든 라인웹툰에서 최상위를 차지했다. 한국에선 화요웹툰 1위, 그 외 일본 태국 중국 대만 인도네시..bit.ly ​   재미있는 이야기를 좋아하는 사람이라 흥미로운 스토리의 웹툰을 보는 것도 굉장히 좋아한다. 웹툰을 너무 많이 봐서 시간이 아깝다고 느껴질 즈음, 우연히 네이버에서 제공하는 해외 웹툰 주소를 알게 되었다. 기왕 웹툰 볼거 영어로 보자고 현재 보고 있는 웹툰 '하루만 네가 되고 싶어'의 영문버전을 보았는데, 수준에 맞지 않아서 잘 이해가 되지 않고 보는게 너무 괴로웠다. 시대극이었기 때문에 경어사용, 주인공이 계략을 펼치기 때문에 만약의 경우를 대비한 가정법 사용 등으로 인한 장애물이 있었다. 두어편을 한국 웹툰과 번갈아 보다가 이해 안 되는 부분이 많아서 포기했다. 그러다가 'Penguin Loves Mev in the UK'를 발견했다.  ​  원래도 익히 알고 있던 웹툰이었지만, 잔잔한 내용이라 잘 보지 않았다. 그런데 영어웹툰으로 접하게 되니 일상툰이라 이해가 쉽고, 한국인과 영국인의 문화적차이를 영어로 보니까 더 재미있었다. 영어 댓글도 재미있다. 작가가 한국인이어서 한국인 스러운 사고방식이라 이해가 쉬웠던 면도 있다. 그림체도 귀엽고 마지막 부분에는 인터넷 밈을 활용하여 위트있게 마무리한 부분도 마음에 쏙 들었다. ​https://m.webtoons.com/en/slice-of-life/penguin-loves-mev/ep-242-nagging/viewer?title_no=86&episode_no=242​  펭럽멥은 341편까지 있는데 뒤에서 부터 242편까지 읽었다. 100편 읽은 셈인데 여태 다 못 봐서 현재도 읽는 중이다. 시리즈물이 아니라 에피소드 별로 있어서 줄거리에 크게 집중하지 않아도 되는 점이 편하다. 남편과 대화하는 대화체, 상황을 설명하는 설명체, 마음의 소리가 다양하게 있어서 다양한 문체의 영어를 접할 수 있어서 좋은 것 같다. 가끔 마음에 드는 문장을 소리내서 대화체를 따라해 보기도 한다. 웹툰도 읽어주는 audible 웹툰도 있었으면 좋겠다고 생각해본다. 영어 공부도 되고 회화 공부도 되고 생소한 단어를 익힐 수도 있고 재미도 있고 매우 생산적이고 나름 뿌듯한 취미생활이다.  ​  PC로도 검색가능하다. WEBTOON - Popular Series (webtoons.com)​  네이버 웹툰이라서 한국 작가만 있는 줄 알았는데 외국 작가의 작품도 있다. ​ https://m.webtoons.com/en/romance/kind-of-love/list?title_no=1850​   'Kind of Love' 다양한 사랑의 형태에 관한 개별 에피소드 물이다. 막장도 있고 풋풋한 사랑도 있고 로봇에 감정 이입한 사랑 이야기도 있고 취미삼아 짧게 짧게 볼만하다. 그림체가 매번 달라진다고 생각했는데, 이제 보니 작가가 Various Artists였다. ​  심심할 때 한 편씩 깔짝깔짝 보기 좋다. ​​ ​​어제 오랜만에 나에게 하루 휴가를 주었어요.그 하루를 작정하고 웹툰 보기와 음악 듣기에 온전히 사용했죠.만화 볼 때 중간 흐름이 끊어지면 안 되는데 아들들 밥 굶길 수는 없으니 삼시세끼 차려주고...아~ 정말 아무것도 안 하는 휴가는 언제쯤 주어지려나...ㅎㅎㅎ​​평소 웹툰 잘 안 보는데 드라마도 하고 뭔가 궁금해 한번 열어보았다가쏙~ 빠져버렸네요.제가 이런 시리즈 한번 시작하면 끝을 봐야 하다 보니 다른 일을 못해서아예 안 들여다보는데어젠 작정하고 끝을 보자며 시작을 했죠.134화까지는 무료로 볼 수 있었고 135~137화까지는 쿠키 지불하고...ㅎㅎㅎ​​이 나이에도 이런 만화에  맘이 심쿵하더이다.나도 모르게 한서준이 잘 되길 바라면서 응원을 보내며 한회 한회를 보고수호는 또 어떡하니 맴 아프고...ㅋㅋㅋ정말 꼼짝도 안하고 웹툰 보고 있는 나에게큰 아들이 참 대단하다며자세하나 안 흐트러지고 그것만 보냐며...나 혼자 있었더라면 아마 밥이고 뭐고 정말 계속 이것만 들여다보고 있었을지 몰라요...ㅋ ​​​나에게 하루 휴가를 주었으니 저녁까지 알차게...저녁엔 음악 듣기로 채웠네요.배철수의 음악캠프 듣기로 시작해서 LP 듣기라디오는 정말 6시 배철수음악캠프로 시작해서 12시까지 일상처럼 함께 했었는데애들 키우면서 라디오 듣는게 그리 쉽지 않더군요.특히 배철수의 음악캠프는 PM6:00~8:00 일 끝나고 애들 밥 먹이고 씻기고 부산한 시간대이니저녁 준비하며 배경음악처럼이라도 틀어놓았다가 점점..... ​​​그리고 몇 개의 LP를 골라 밤늦게까지 듣고 있었네요.요즘 제가 할머니처럼 초저녁 8:30~ 9:00 사이에 잠이  쏟아졌다가 그 시간을 넘기면 다시 멀뚱멀뚱 잠이 안 와요... ㅋ ​​​주말 아침미세먼지로 뿌연 하늘 때문인지너무 같은 자세로 오래 앉아있어 그런건지어제 꾼 꿈 때문에 깊은 잠을 못자서인지 찌뿌둥하게 시작~​주말은 알아서 늦잠자는 아들들 두고혼자 먼저 아침을 먹고 커피까지 챙겨마시고주섬주섬 시어머니에게 가져갈것 챙기고다녀와 오늘 해야할 일들은 체크하고​어제부터 더 많이 울리는 재난문자 알림남편 있는 지역에도 많은 확진자가 생겨 둘째가 걱정이 되는지 지도에 표시해 보여주네요.조심 또 조심하며 지내는 것 말고는 방법이 없으니 답답합니다만그렇다고 우울한 시간 보내면 아깝잖아요.즐겁고 행복한 시간으로 채우는 주말 보내세요^^ ​​​​​ 로맨스,로판 l 완결 마피아 세계를 장악한 섬뜩한 야수와 얌전한 꼭두각시 인형에서 한 남자에 대한 사랑으로 피어나는 여인의 핏빛 로맨스 웹툰 ​​ ​​★회원가입시 20코인(현금 4,000원 상당) +웹툰 5,000편이상 무료!​코인이 바로 지급되며,무료로 보실수있어요! ​스토리나 그림체나 전 마음에 드는데요? (여주 넘 예쁨..^^) 한편보고나면 다음편이 궁금하고 기대되기마련!초간단 회원가입하시고 코인 걱정없이 끊김없이!  무료로 쭈욱~ 즐감하세요~♪​​★아래 링크 클릭!! https://nefing.com/5dec27f 애니툰 회원가입 - 당신이 원하는대로nefing.com #애니툰-당신이원하는대로#로맨스웹툰#당신이원하는대로ㅡ암흑가마피아와꼭두각시인형#마피아#꼭두각시인형#드라마웹툰#다시보기#무료보기#웹툰추천#인기웹툰#웹툰순위#웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰추천#회원가입오천편무료 #회원가입20코인​​​​​※ 이 글은 광고이며, 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.​ ​​​ 👆 일본 드라마 원작! <리스키 리벤지> 바로보기 👆​일드 RISKY의 웹툰이 궁금하다면?이것이 진짜 마라맛 복수🔥오늘은 웹툰 리스키 리벤지 ⓒAzusa Tachibana소개해드리겠습니다.팔로우 팔로우 미 😉​ ​남에게 상처를 주는 행동으로 자주 뒷담화의 대상이 되는 쿠로다.원하는 것이 있다면 다른 여자의 남자친구라도 뺏어버리는 대단한 여자!​ ​그러던 어느 날 쿠로다에게 도착한 의문의 우편물!누가 보낸 건지도 안 적혀있는데.. 수상한 스멜이~​ ​??!!누가 쿠로다에게 아기 초음파 사진을?!쿠로다는 잘못 보냈겠거니 생각하며 그냥 휴지통에 버려버립니다.​ ​퇴근하고 집에 돌아온 쿠로다.회사에서는 결혼과 동시에 퇴사할 거라고 으름장까지 놓았는데..정작 남친은 결혼에 상당히 비협조적!자존심에 스크래치 팍팍 긁히네요~​ ​그런데.. 집에서 다시 보게 된 익숙한 그 사진!이게 발이 달린 것도 아닐텐데..(소름)게다가 지금 도청까지 되고 있는 걸까요?​쿠로다를 기다리고 있는 거대한 어둠의 그림자!막장 드라마 저리 가라~욕망으로 가득 찬 여자와 그 여자를 향한 상상을 초월하는 복수!​일드로 보고 웹툰이 궁금하다면?웹툰 먼저 보고 싶다면?오직 피너툰에서👇 감상해보세요💨​<리스키 리벤지> 바로보기첫 결제라면 무조건 할인 바로가기​​​​ 쿠팡으로 주문하면서얻은 쿠키로 다음회차 미리보기!♪내가 쿠팡을 더 이용하는 이유 중 하나​쿠키이벤트!!!!!!!​ 살거 나눠서 사기 ㅋㅋ매일 2만원이상 주문시 쿠키10개5만원이상 주문시 쿠키25개​  나의 쿠키는 로맨스웹툰​일요웹툰 이혜작가님의 이번 생도 잘 부탁해 월요웹툰 두부작가님의 유일무이 로맨스​​그리고 네이버 S시리즈 웹소설과 웹툰을 동시에 볼 수 있는 작품은​로판소설은  ​금요웹툰인 알파타르트 작가님의 재혼황후!웹툰보고 재밌어서 로판소설 정주행완료쿠키잡아먹는 소설이었음..ㄷㄷ판타지 로판소설.​  일요웹툰에 이른꽃작가님의 곱게키웠더니, 짐승로판소설로 먼저보고 웹툰으로 나와서 또 보는 중여주가 고구마가 덜함.​  그리고 나의 새로운 쿠키잡아먹는 소설!​재벌로맨스 플아다작가님의 반드시해피엔딩웹툰으로 보고 소설 정주행완료!매일1회 무료주는데..기다릴 수가 없음쿠키 굽굽....​그리고나서 새로나온 날 닮은 아이도 정주행중..완결작이 아니라.. 매회 기다리기 힘들다..ㅠㅠ​그리고 역사로맨스  토요웹툰 유오디아작가님의 광해의연인오래된 소설인데기존소설결말보고 재수정중인 소설도 보는 중결말 수정될까 싶어 보는 중이다.제발 작가님!이번엔 완전 해피엔딩으로 써주세요 ㅠㅠ​​나만의 취미생활네이버웹툰 보기..​씁쓸하구만..​#오늘일기, #블챌, #네이버웹툰, #로맨스소설, #예쁜그림웹툰​​​​​ 안녕하세요! 일산 애니포스입니다! ​ 여름 방학 특강 및 입시 상담이 많이 진행되고 있는 상황인​아주 바쁜 7월입니다.​입시 준비하시는 분들이 가장 많이 생각하고 가고싶은 학교를​추측해보면​청강대가 아닐까합니다​청강대​애니,만화,게임과에 가고 싶은 분들이 많으실텐데​저번에도 포스팅 했지만​청강대 웹툰 작가들을 한눈에 볼 수 있는 방법을 가지고 왔습니다!​ 많은 웹툰 작가가 나온 청강대!​이 자료를 찾아 볼 수 있는 방법은​청강대 홈페이지에 있습니다!​https://www.ck.ac.kr/ 청강문화산업대학교문화산업 발전을 선도하는 대표 최고대학 청강문화산업대학교www.ck.ac.kr 만화콘텐츠스쿨 - 성과 및 실적에 가면​그동안 작품들이 나오는데요​마우스를 올려놓으면​제목작가플랫폼​정보가 나오니 찾아보기 쉬울거 같습니다!​​(청강대 항공뷰 및 건물 정보를 볼 수 있는 곳)​http://vr2.dreamvrad.net/chungkang/ 청강문화산업대학교ERROR: Adobe Flashplayer or HTML5 Browser with WebGL or CSS3D support required!vr2.dreamvrad.net ​​날씨가 점점 더워지고​다음 주는 열돔 현상으로 엄청나게 덥다는데​모두 더위 조심하시고​입시 준비 홧팅입니다.​​일산 만화학원 애니포스에 관련하여 궁금한 점이나 문의하고 싶으신 사항은​​댓글 혹은 아래 연락처를 통해 연락 주세요!​연락처: 031)917-5753​인스타: aniforce_ilsan​​ 애니포스 만화학원경기도 고양시 일산서구 중앙로 1449 효원메이저 ​ 경이로운 소문, 경이로운 소문 막 그러는게 아니다넷플릭스로 너무 유명해졌지만...난 별로 관심 없다가 최근에 웹툰 보기 시작했는데정주행했다...너무 잼있어서 계속 보게된다이런 잼이있는 걸 내가 지금 보다니. 매주 목요일이 이젠 너무 기다려진다또한 드라마 시리즈도 웹툰이랑 싱크로율이 높다고 하니이젠 곧 경이로운 소문 드라마를 볼 예정이 생길 것 같다. 내용은 복잡하지 않으나 웹툰으로 보면서 이해하는게 더 빠르고 잼있다.역시 이미지가 이해를 빨리 시키는 부분이... 경이로운 소문 시높시스는 간다히 요약하자면악귀들이 세상에 존재한다그들은 사후세계에서 온 악한 영혼들이고세상에 내려와 사람들 몸속으로 들어가모든 범죄 그리고 악한 행위를 지르며 산다.  그리고 악귀를 잡기 위해 있는 카운터들그게 바로 우리 주인공 4명이에요이들은 각자의 특별한 능력이 있고그리고 악귀들 처럼 평상시 사람처럼 살고 있죠제일 부러운 것은 하루에 한시간 만 자도 된다는!!!​그리고 마지막으로 카운터들, 악귀들 그리고 융인들경이로운 소문에서 융 이라는 곳은이승과 저승에 경계점이다이들은 정의를 중요시하고 악귀들을 카운터들이잡으면 처분하고 그러는 곳 이기도 하다두개의 세계에서 일하고 있는 행정원들이라고 보면 될 것 같다.​경이로운 소문 시즌 1은 소문이라는 고등학생이어떻게 카운터가 됬는지,카운터들은 머 하는지 자세히 나오고일단 스토리가 너무 잼있어서 계속 보게 되고 경이로운 소문은 특히 범죄 그리고 사회적 문제들을 많이 다루는데원래 뉴스등등 을 보면 많이 나오는 이슈다하지만 우리 뜻때로 해결 되지 않은데다범죄자들 때때로 처벌 받지 않는다하지만 경이로운 소문은 보면 정말딱 다 해결해주니 정말 속 뻥 뚤리는 느낌이다.​소문이에 개인사 또한 카운터로 성장하는 과정도 너무 잼있고그리고 카운터 4명의 케미도 잼있어서더 더욱 보게 된다 꼭 보세요! 한번 아니 두번 세번 보세요!너무 잼있어요~​ 경이로운 소문영원불멸의 삶을 위해 지구로 내려온 사후세계 악한 영혼들. 그들을 잡는 카운터들의 이야기.webtoon.daum.net ​ ​한 달 동안 운동을 조금 빡세게 했더니 뭔가 축축 늘어지는 오늘이네요..;이렇게 몸이 조금 힘들 때는 쉬어주라는 신호로 보고 오늘은 그동안 못 봤던 웹툰 보면서 뒹굴뒹굴할까 생각 중인데요,이러한 제가 넘나 좋아하는 로맨스웹툰 사이트를 꼽아보라고 한다면 바로 봄툰!​마침 신작 보고 가볍게 참여하면 결백 영화예매권도 겟 할 수 있는 이벤트가 진행 중이라 저처럼 뒹굴뒹굴하면서 뭘 볼까 고민하시는 분들을 위하여 작품도 추천해드리고 겸사겸사 이벤트 소개도 해드릴까 해요:)​​​​   ​​제가 봄툰을 자주 찾는 이유는 제 성향의 작품이 많다는 사실!로맨스뿐 아니라 BL 등등 여성향 작품들과 판타지, 개그, 옴니버스까지 다양해서 이것저것 살펴보는 재미가 쏠쏠하더라고요.​카테고리 정리도 잘 되어 있어서 한눈에 보기도 쉽고 연재중인 작품부터 완결된 작품까지 작품의 종류도 다양한데다가 기다리면 무료로볼 수 있는 작품까지 다양해서 틈틈이 챙겨 보기 좋은데요,거기다가 이벤트도 자주 진행하는 편이라서 시간 날 때마다 체크해보고 참여하는 편이랍니다:)​​ 봄툰 로맨스웹툰 추천 신작보기 이벤트 참여하고 결백 영화예매권 겟!​  ​​SUMMER EVENT로 진행되는 만큼 여름에 보기 좋은 추천작들을 재미있게 보고 가볍게 참여할 수가 있는데요,기간은 6월 2일부터 6월 9일까지로 현재 진행되고 있는지라 요거 보는 즉시 참여하면 100% 경품을 증정 받을 수가 있답니다:)​​​​  ​​참여 방법도 굉장히 쉬운데요,일단 봄툰 블로그와 서로이웃 맺기를 한 다음 여름 추천 작품 중에 1개를 선택하여 3회차 이상 보시면 돼요!여기서 주의해야 할 점은 아래의 링크를 꾸욱 눌러주신 후에 본문 가장 하단의 배너(이벤트 추천작 보러가기)를 통하여 감상해야 한다는 점!감상 후에 블로그 비밀댓글로 봄툰 ID / 본인이 선택한 작품명 / 구독 인증을 해주면 끝!참여방법 정말 쉽죠? 그냥 작품 보고 댓글 하나만 달면 되기 때문에 가볍게 참여하기 좋더라고요.​요렇게 참여해 주면 참여한 분들 모두에게 보너스 3 코인을 증정한다고 해요!여기에 60명을 추첨하여 추가 경품을 제공하는데요,영화 결백 예매권 1인 2매를 총 50명에게 베스킨라빈스 싱글 레귤러를 10명에게 제공한다고 해서 엄지 척!​​ [봄툰] 시원하게 쏜다! <당첨률 100% 이벤트>​안녕하세요! 봄툰입니다:)한동안 뜨거운 햇살이 내리쬐다가오늘 또 비가 내리는 것을 보니진짜 여름이 다...blog.naver.com ​사실 저도 다른 이벤트 응모 여러 번 해봤는데 진짜 잘 뽑혀요.. ㅋㅋㅋ거기다 100% 코인 증정이라니 좋아하는 작품 보면서 겸사겸사 코인까지 받으면 좋잖아요:)​​​​  ​​그럼 지금부터는 어떠한 작품들이 SUMMER EVENT 추천작으로 선정되었나 살펴볼까 하는데요,스릴러&공포, 판타지, BL&GL 로맨스까지 장르가 정말 다양하더라고요.덕분에 자신이 좋아하는 장르로 선택해서 보고 참여하기 딱 좋은:)​참고로 저는 판타지와 로맨스웹툰을 좋아하는 편이라서 두 가지를 중점적으로 탐독 중이랍니다!어떠한 작품을 선택해야 할지 고민하시는 분들을 위하여 각 작품별로 가볍게 소개해드릴까 해요:)​​​ 더위를 날려버릴 스릴러&공포 웹툰​   ​​가장 먼저 소개해드릴 작품은 <감금창고>!현실에 지쳐서 고등학교 시절을 그리워하던 주인공이 납치를 당하면서 펼쳐지는 일인데요,사실 첫 화부터 뭔가 긴장감을 자극하는 내용이라 가슴 졸이면서 보게 되더라고요.​감금실에서 벌어지는 폭력과 고등학교 시절의 자신을 '기억' 해내기를 바라는 정체를 알 수 없는 그!요런 스릴러는 이야기를 미리 말씀드리면 김빠지므로 내용에 대한 소개는 여기까지~:)1,2회는 무료로 볼 수 있으니 이야기 전개가 궁금하신 분들은 직접 보시면 좋을 것 같아요!​​​​   ​​다음은 <귀태>인데요, 이름 그대로 귀신이 나오는..ㅋㅋㅋ작화가 너무 예뻐서 푹 빠져서 보다가 귀신 나오는 장면에서 깜놀했는데요,이게 또 다 사연이 있어서 흥미진진하게 진행이 되더라고요.​올여름 간담 서늘하면서도 재미있는 작품을 찾는 분들에게 딱일 듯!​​​ 더위도 잊을 만큼 빠져드는 판타지 웹툰​   ​​이 작품은 예전에도 한번 소개를 해드린 적이 있었던 <있잖아요 용님!>인데요,작화도 예쁘고 드래곤이 등장하는 작품이라 굉장히 흥미롭더라고요.판타지에 등장할 만한 소재들이 가득 등장하는 작품이라 판타지 장르를 좋아하시는 분들은 호불호 없이 좋아할 만한 웹툰 추천!​​​​   ​​인기 작품이 웹툰으로 다시 태어난 케이스인 <금발의 정령사>!먼치킨물에 환생물이라 초반부터 흥미롭게 볼 수 있는 작품이랍니다.스토리 전개가 굉장히 흥미로워서 한번 보면 푹 빠져들게 됨.. ㅋㅋㅋ​더군다나 작화가 너무 예뻐서 보는 재미도 쏠쏠한지라 판타지 좋아하시는 분들은 츄라이~!​​​ 바다남새 물씬나는 BL&GL 로맨스 웹툰​   ​​다음은 BL 웹툰 추천작 <헤엄치는 화살>!인어가 등장하는 작품이라 시원한 바다를 배경으로 환상적인 느낌이 자주 연출되더라고요.중간중간 등골 서늘한 이야기도 있긴 하지만 뭔가 시원스러우면서도 로맨틱해서 챙겨보기 좋은!​참고로 요 작품은 BL&GL 공모전 우수작이라고 하는데요,그래서 그런가 스토리도 탄탄하고 푹 빠져드는 매력이 있더라고요.작화도 너무 예뻐서 보는 재미가 쏠쏠한:)​​​​   ​​위에서 소개해드린 헤엄치는 화살이 BL이라면 <유월의 바다>는 GL이랍니다.사실 제가 장르를 조금 따져서 GL을 잘 보지 않는 편인데도 불구하고요건 작화도 예쁘고 내용이 흥미로워서 나도 모르게 빠져들어서 보게 되더라고요.​GL 좋아하시는 분들이 정말 좋아할 만한 작품이니 츄라이~:)​​​​   ​​오늘은 제가 시간 날 때마다 틈틈이 보러 가는 웹툰 추천 사이트 봄툰에 대한 이야기를 전해드렸는데요,사실 요즘 제 취향이 로맨스웹툰이라 이번 SUMMER EVENT 픽은 <헤엄치는 화살>이랍니다:)​하지만 추천작 모두가 넘나 재미있는 작품이라 취향에 맞춰서 선택하여 참여해보시면 좋을 것 같은데요,위에서 소개해드린 작품뿐 아니라 정말 다양한 작품이 있으니 볼거리 찾으시는 분들은 다들 뭅뭅해보심은 어떨까 싶어요.​특히 아래의 공식 블로그를 방문하시면 프리뷰도 미리 볼 수 있고 다양한 이벤트가 수시로 진행되어이번 코인이나 결백 영화예매권 등등 다양한 경품도 겟 할 수 있으니 이번 SUMMER EVENT  참여하시면서 서로이웃 해놓으시면 제대로 득템할 수가 있다는 말을 전해드리면서 저는 이만 뿅~♥​​​[봄툰 블로그 이벤트 참여하러가기]​ 봄툰순정, 로맨스, BL 장르가 가득한 여성 독자를 위한 프리미엄 웹툰bomtoon.com ​​​​  <본 포스팅은 봄툰으로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 콘텐츠 입니다> 요즘 우리나라 웹툰 위엄이 굉장하죠사실 요즘이 아니라 꾸준히 세계를장악하고 있는 [K 웹툰]저도 몇 개 정도 재미난 거 살펴보고 있습니다​그중에 눈에 들어온 [참교육]​​​ <웹툰 '참교육' 줄거리 영상>​2011년 이후 학교에서직접적인 체벌이 금지된 현재,​떨어질 대로 떨어진 교권을 바로잡기 위해참교육을 하러 다니는 교권보호국 소속의감독관 '나화진'의 이야기.​​​ 저는 이 웹툰 보기 전까지학교에서 체벌이 왜 없어졌는지언제부터 없어졌는지 전혀 몰랐습니다​제가 2010~11년에 군대를 가버려서..ㅋ딱 그때 제정된 법이더군요.​​​  그래서 지금 이게 맞나요?​학생이 선생 알기를 우습게 알고집단 따돌림 및 괴롭힘은 더 심각해지고​선생이 학생 관리가 안 되니 자살하는학생도, 심지어 선생도 나오기 시작하는 세상.​​​ 라떼는 말이죠,​잘못하면 진짜로 많이 맞았어요그렇다고 옛날 사람들이 맞았는데 왜 지금은안 맞냐고 불평하는 게 아니라.​그렇게 체벌을 해도 일진이나정신에 문제가 있는 애들은 안 고쳐지는데​체벌까지 없애고 촉법이니 뭐니법적으로 형량도 적으니까 더 날뛸 수밖에..​​​ 물론 체벌이 왜 금지되었는지는 압니다.웹툰 참교육에서도 잘 나오지만​체벌을 핑계로 합법적으로 학생을정도가 심하게 혼내는 선생들이 있기 때문이고인권문제로 번져나가면서 우리 애를 왜 때리냐는학부모들의 아우성이 조화되었겠죠.​​​ 학교 체벌 찬성/반대 문제저는 무조건 찬성해야 한다고 봅니다.​체벌의 정도를 조절하고 문제가 되는 교사를퇴직시켜 감옥에 가던가 해야지​아직 사회적 정체성도 형성이 안된 애들을학교에서 가르쳐야 되는데 문제 하나둘 생겼다고고삐를 그냥 풀어버리면...​​​ 학생 때부터 제대로 교육을 못 받은 애들은나중에 사회에 나와서 더 큰일을 벌입니다.​잘못된 부분은 엄하게 가르치고다그쳐야 하는 부분도 필요한데​선생들에게 아예 그런 권한조차 뺏어버리면그냥 인터넷 강의나 듣게 하지 뭐 하러애들을 학교에 보낼 필요가 있나요?​참교육에 나오는 교권보호국이 실제로만들어졌으면 정말 좋겠습니다.​​​ 학교에서 체벌은 반드시 필요합니다.​제가 대학교까지 졸업을 해서 이제맞을 일이 없으니까 하는 말이 아니고​나중에 제 자식이 생겨도 잘 못하면체벌은 받아야 돼요.​​ 참교육무너진 교권을 지키기 위해 교권보호국 소속 나화진의 참교육이 시작된다!<부활남> 채용택 작가 X <신석기녀> 한가람 작가의 신작!comic.naver.com 참교육 안 보신 분들은한 3화까지만 봐 보세요​​​P.S체벌권을 돌려준다고 해도 사실사용할 수 있는 무서운 선생들이나 쓰지​학생들에게 얕잡혀 보이는 선생들은잘 활용도 못할 것이고 체벌한다고교권이 다시 돌아오는 건 아닐 겁니다.​오히려 현 상황을 더 편해하는 선생도 있겠지만다만, 이 시간에도 고삐 풀린 양아치들은교실 안을 자기 놀이터로 알고 있을 겁니다.​​​ 제가 생각하는 현실적인 방안은,학교 안 모든 곳에 CCTV를 설치해서​학교 내부에서가 아닌 외부 기관에서실시간 모니터링으로 관리를 해야한다고 봅니다.사각지대 없이 화장실 안 가능한 곳 모두요​​​​​ (_+ 추가 의견_)​학생들이 사소한 잘 못을 할 때마다개 패듯이 패자는 주장이 아닙니다.​잘못된 행동을 했을 때 회초리 한두대로끝내면 될 사안이라면 체벌의 정도를정해놔서 적용해야 한다고 생각합니다.​말로 해도 안 듣고 주변에 피해를 주고어른에게 막장으로 나가는 학생들에 대해서​벌을 줘도 벌도 안 받고 대충 받고소년원도 마치 자랑인 것 마냥 들락이는,민폐만 주는 애들을 어떻게 해야 할까요?​생각해 보니 각자 선생님들한테 맡길 게 아니라체벌을 하는 담당 교사를 뽑는 게 좋을 것 같네요 웹툰작가를 위한 클립 스튜디오 마스터 작가조지훈출판디지털북스발매2016.08.15.평점리뷰보기웹툰작가를 위한 클립 스튜디오 마스터이번에도 프로그램 작법서인 클립 스튜디오에 대한 책인데오래된 책이지만 정말 자세했던 그런 책입니다.클립 스튜디오가 익숙하지 않은 시기에 나와서관심있는 분들이 많이 보셨을 책입니다.지금이야 책이 많지만 그때는 별로 없었죠.웹툰작가를 위한 클립 스튜디오 마스터라는 책으로제 기억으로는 거의 처음 나왔던 책인거 같습니다.망가스튜디오라는 이름일때는 책이 있었던 거 같네요.​ 오늘 사진이 많은 이유가 600페이지가 넘어서 ㄷㄷㄷ​ 기본 다운로드 부터 설치까지 알려주는 부분이네요.​ 기본 화면 메뉴 등을 알려주는 코너입니다.​ 하나하나 모든 기능을 이렇게다 보여줘서 페이지가 많은 것이니 이해 부탁 드려요~​ 제가 가장 많이 사용하는 지펜촉입니다.​ 이렇게 잔디도 깔 수 있는 응용법도 나오고​ 채워 넣기로 채색도 간편하게 가능하죠.​ 이렇게 선을 편하게 그을 수 있어서이제 일일이 그을 필요도 없습니다.​ 중심선도 직접 하는 시대가 있었는데이제는 편하게 이렇게 대입만 하면 됩니다.​ 간단하게 작업 방법을 알려주는 부분입니다.​ 스케치에 이어서 펜선을 넣고​ 컬러링까지 차근차근 알려주네요.​ 그다음 배경도 넣어보고​ 대사와 효과음 그리고 중심선까지정말 자세하게 알려주는 책입니다.​ 소재도 잘 이용하면 정말 작업이 편하죠.​ 브러쉬로 톱니 바퀴도 만들고​ 레이스도 만드는 법을 알려줘서 이러다가브러쉬 마스터 되겠네요 ㅎㅎㅎ​ 화염 이텍트와 배경도 알려주니따라하시면 이런거 그릴 수 있죠.마법이나 뭐 터졌을 때 쓰기 좋으니 꼭 한 번 따라하시길​ 3D 모델링으로 응용해서자세도 잡고 할 수 있으니까초보자도 만화를 그릴 수 있으니 모두 도전하세요~​ 이렇게 3D 모델링도 쓰고 다양하게 스케치업에서배경이나 소품을 가져와서 쓸 수도 있죠.​ 이제 작가님의 표지를 그리는 방법을차근차근 알려주니 따라 그리시는 것을 추천합니다.​ 펜선을 넣어주는 모습입니다.​ 그리고 채색 후 포인트로 질감표현까지!​완벽하게 웹툰작가를 위한 클립 스튜디오 마스터책 표지가 완성이 되었고 옆에도 보면 알겠지만이렇게 무료 폰트를 알려줘서 좋은 폰트 가져와서그릴 수 있게 잘 알려줍니다.분명 이 당시에는 너무 좋은 책이었고 지금도처음 공부를 시작하는 분들이 보면 좋을 책입니다.책이 두꺼운 이유는 모든 툴을 예시로 보여줘서 따라하며익힐 수 있게 만든 책이라 그렇습니다.정말 디테일하게 알려주는 책이니 처음하시는 분들 추천입니다. ​​위로의 말들이 책이되었다. ​<보이지 않는 위로> 이웃들이 전해준 한마디 한마디가 위로가 되었던 글을 모았고, 그 위로를 고스란히 책에 담았습니다.8분을 선정하여 다양한 내용을 책에 담았습니다.​사람들의 이야기를 웹툰으로 그려주는 재능기부를 하고 계시는'깜지'님이 있습니다.그분 그림을 참 좋아 하는데요.​​​  ​​​많은 사람들에게 위로가 되어준 깜지님의 그림을 영상에 담보았습니다.​생생한 이야기들이 전하는 메세지는 우리에게 '위로'를 전해줍니다.​  ​깜지님의 그림에 많은 분들이 등장하는 데요.​오늘 영상에는 ​깜지님을 포함한, 홍쌤과 소담바리님 이야기를 엮어 보았습니다.그녀들의 이야기가 궁금하다면 영상 구경하세요~​  ​  ​​새벽에 일하다가 업로드가 안되어서 한참을 끙끙거렸지요.^^;​세상엔 쉬운 일이 하나도 없지만, 또,​이렇게 보람된 일도 없지 싶어요. ​하하하​​​​* 깜지님이 그린 '위로'가 되는 세상~ 영상으로 만나보세요!!​https://www.youtube.com/watch?v=_3yvtq4YyD8 ​​​​#출판디자인 #출판기획 #출판편집디자인 #pdf전자책출판 #1인출판 #무료출판 #자가출판위로되는음악#위로곡 #위로되는명언 #위로되는글귀 #위로글귀 #위로되는말 #위로선물 #위로 웹툰을 원작으로 한 드라마들이 대거 성공을 거두면서 사람들이 인생 웹툰으로 꼽는 나빌레라가 드디어 드라마로 우리에게 다가옵니다. 나빌레라 드라마는 총 12부작으로 3월 22일부터 4월 27일까지 방영 예정이며 출연자로는 박인환, 송강, 나문희, 홍승희 배우 등이 출연을 합니다. ​ ​나빌레라는 꿈에 대한 이야기입니다. 나이가 몇살이든, 지금의 상황이 어떠하든 꿈을 꾸는 혹은 꿈을 꾸지 않는 사람들의 이야기로 잔잔하고 힐링을 원하시는 분들에게 추천 드리는 드라마입니다. 나빌레라 드라마 본방송은 월요일, 화요일 밤 9시이며 놓치신 분들은 아래에서 재방송 다시보기로 시청 하시면 됩니다.​​​http://m.site.naver.com/0LPoi 나빌레라 드라마 재방송 다시보기나빌레라 드라마 재방송 다시보기 나빌레라'는 나이 일흔에 발레를 시작한 '덕출'과 스물셋 꿈 앞에서 방황하는 발레리노 '채록'의 성장을 그린 사제듀오 청춘기록 드라마. 지난 2016년 첫 연재를 시작한 이래..m.site.naver.com ​​​ ​나빌레라 드라마 재방송 다시보기는 위에서 보시면 되겠고 드라마와 웹툰에 대해서 더 알아보겠습니다. 나빌레라 큰 줄거리는 이러합니다. 발레를 꿈꾸는 두 사람이 있습니다. 한명은 남들이 말하는 인생의 황혼기 일흔 살이라는 나이에 어렸을 때부터 꿈꾸던 발레를 소망하는 한 남자와 재능은 뛰어나지만 현실의 벽이 너무 높은 청년 채록이 주인공입니다.​ ​연결점이 전혀 없을거 같은 두 남자는 발레라는 연결고리로 묶이게 됩니다. 두 세대간의 감정선을 연결하고 위로를 받게 해주는 것이 웹툰 또는 드라마 나빌레라의 줄거리입니다. 웹툰을 먼저 말해보자면 연재 기간 내내 연재 랭킹 1위 목록에는 항상 나빌레라가 있었고 독자 평점도 1위를 항상 고수하던 웹툰이며 웹툰 추천작에 수위권으로 올라오는 작품입니다. ​ ​나빌레라 재방송 다시보기를 하시면 아시겠지만 한없이 진지하면서도 코믹스러운 부분이 있는 작품입니다. 그것이 드라마에 녹아 나올지는 모르겠지만 웹툰 만큼만 나와도 드라마는 대성공이며 호평이 쏟아질 것이라고 생각합니다. 다시 드라마 이야기로 돌아와서 박인환 배우는 송강의 제자겸 매니저로 들어오고 송강 배우는 박인환의 스승으로 나옵니다.​ ​박인환 배우의 나이를 생각해 봤을 때 드라마를 찍으면서 발레를 한다는 것이 도전이라고 생각이 들었는데 실제로 배우님이 인터뷰에서 이렇게 말을 하였습니다."발레를 해야하기에 쉽지 않은 결정이었다. 그러나 이때가 아니면 할 수 없을 것이라고 생각했고 도전해보고 싶었다"라고 말을 하였습니다. 박인환 배우의 도전 정신이 굉장한거 같습니다. 발레라는 것이 대역을 쓸 수가 없기에 실제로 해야 하는 부분이 많았을테니까요!​ ​그리고 요즘 가장 뜨고 있는 배우라고 해도 과언이 아닌 송강 배우도 나옵니다. 송강 배우는 스위트홈에서 강렬한 연기를 선보이며 대중들에게 다가왔습니다. 사실 개인적으로 예전 유재석님과 미추리 예능을 찍었을 때도 와~ 진짜 잘생겼다 라고 생각을 한 배우였는데 이제 빛을 보고 있고 대중들에게 인정을 받고 있는거 같아서 좋습니다. (그러고보니까 송강 배우는 스위트홈, 좋아하면 울리는, 나빌레라까지 원작을 웹툰으로 한 드라마에 3번째에 출연하네요)​ 사진출처 - tvn 나빌레라​정해균, 신은정, 정희태, 김수진, 조복래 등등 흔히 우리 일상에서 볼 수 있는 가족들의 모습이 나오고 늙어도, 현실의 벽에 부딪혀도 꿈에 도전하는 모습들을 보면서 우리는 힐링을 느끼고 대리만족을 느끼며 사람 냄새를 맡을 수 있을거 같습니다. 그리고 나문희 배우님과 박인환 배우님이 이번 드라마가 9번째로 만난다고 하는데 참 대단한 인연인거 같습니다. ​그러면 나빌레라 재방송 다시보기는 맨 위에서 시청하시면 되겠고 간만에 힐링 드라마로 집에서 힐링하면서 편안하게 시청해야겠습니다.        보고 울컥,,,,누군가가 곁에 있다는 것 하나로 큰 위안이 되기도 한다.어쩌면 우리에게는 위로를 가장한 걱정 어린 말들 보다는따스한 품이 필요했던 것이 아닐까.혼자 나아가기에 난 불완전한 사람이니​​​    밀린 웹툰 보기•••영원한 존재에게 유한한 존재는 어떠한 영향을 미칠까유한한 존재에게 영원한 존재는 어떠한 영향을 미칠까끝을 생각하면 모든 것들이 비극으로 보이겠지허나 순간의 감정들에 집중하면 모든 것들이 희극으로 보이는만남.오지도 않을 것들을 두려워 하기에 우리의 삶은 너무 짧다.​    포스팅 써야쥐ㅣㅣㅣㅣ총총​​​ 수험생이라고는 믿을 수 없는 스크린타임어제부터 갑자기 웹툰에 빠져서..이렇게 돼버렷지뭐야​ 방금 막 정년이 보기 시작했는디 너무 재밌어야...사투리를 정말 기깔나게 써부렀더라고...​​ 어제 학교가서 빌려온 책며칠전에 있었던 개기월식으로 인해 갑자기 우주에 관심이 생겼당. 나는 월식과 일식을 주로 다루는 책을 빌리고싶었지만 오로지 그것만을 다루는 책은 찾지를 못하겠어가쥬구 그냥 요런 우주상식을 모아둔 책을 읽고있당...일력이 지구의 자전보다 5시간 48분  46초 부족하다는 걸 알앗다...​ 책읽다가 지구가 자전을 하는 원리가 뭔지 갑자기 궁금해져서 주머니 교수님한테 무러봣는데 지구가 만들어진 초기에 우주에 떠다니는 쪼끄만한 쪼가리들이랑 부딪혀서 회전을 하게 된거라고 그러더라고 생각보다 별거없어서 놀랏음​ ​네이버에 쳐봤더니 정말 그런 가설(?)이 잇더라고 . . .오랜만에 지구과학 시간에 배웠던 내용들이 새록새록 기억낫다...​#블챌 #오늘일기​​​​​ 큐툰 코인 무료 쿠폰 로맨스 BL웹툰 무료보기 달달한그녀 나의 마녀 슈가슈가룬 로맨스 웹툰 전문 플랫폼큐툰에서 제공하는 코인 코드를 알려드립니다아래 쿠폰코드를 이용하시면20코인이 무료로 충전됩니다QTOO-NONY-COIN큐툰에서는 신규 회원 가입시받을 수 있는 혜택들도 있는데요신규회원 가입수 30일간은코인 구매시 1+1 혜택이 있습니다자세한 내용은 큐툰 홈페이지에서보실 수 있습니다qtoon.co.kr/toon/신규 회원 가입시최대 20코인을 받으실 수 있습니다가입만 하면 10코인 무료제공추가정보 입력시 10코인추가 제공을 받을 수 있습니다 매일매일 무료만화혜택제공가입만해도 로맨스 순정BL 등 매일매일 무료만화혜택이 쏟아집니다 30일간 코인 2배 1+1 혜택가입후 30일이내 코인 충전시최대 1350 코인지급1+1 혜택을 받을 수 있습니다인기웹툰 나대지마 심장아심쿵 인기 웹툰달달한 그녀 나의 마녀 뜨겁게 안아줘 시즌 1+2꽃을 든 여자 신사의 은밀한 취향두근두근 스테이지 대표님 꼭 안아주세요황후귀환 등 의 인기 웹툰을 보실 수 있습니다추천만화 때론 거칠게때론 부드럽게 추천 만화슈가슈가론 신데렐라가 될꺼야열혈여아 넌엄마 난아빠가면속의 사랑 바람피지마문제아 건드리고 살아남기물좋은 하숙집 내남친은 뱀파이어사랑에 미쳐라 내가 세상의 전부다등을 보실 수 있스빈다 ​​​ 목요일출처 : 네이버 웹툰​-독립일기 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ : 생활툰을 이길 웹툰은 없다. 대학일기부터 독립일기까지 다 읽어줘야함. 자까님 마치 나의 수면제같은 사람. 불면증일 때 꼭 보다가 눈을 감아줘야 제맛..​​  ​​​​ 금요일출처 : 네이버 웹툰-개를 낳았다 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : 반려견을 키우면서 성장하는 이야기. 반려견과 관련된 상식들을 알기 좋고 우선 강아지가 나와서 봄.​- 세기말 풋사과 보습학원 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ : 철이와 미애 귀여워.. 초반에는 이야기가 좀 붕 뜬느낌이어서 뭐지? 하고 보기 시작했는데 역시 재밌다. <치즈 인 더 트랩>의 순끼 작가 차기작인데, 다들 이 웹툰 재밌는 줄 몰라서 매우 아쉬움.. 그림체도 귀엽고 그냥 귀여워.​-여성전용헬스장 진달래짐 : 여성분들은 꼭 보십쇼. 다이어트가 아니더라도 ‘여자의 운동’은 매우 중요합니다. 별표 백만개. 헬스장에서 어떻게 해야하는지, 운동은 뭐부터 시작하는지 등을 알려줘서 추천.​-너의 미소가 함정 : 그림체 다른 여주와 남주가 나오는데, 남주가 여주한테 스며드는게 포인트. 멋진 여주 나오는게 제일 재밌음.​​   ​​​​ 토요일출처 : 네이버 웹툰​-아홉수 우리들 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ : 20대 중후반이 보면 너무 공감가서 가끔 새벽에 보면 눈물 한방울 또르륵 날 정도. 그래도 세명 모두 멋지게 살아가는 우리들이어서 응원하면서 보게됨. 그리고 저절로 내 삶도 응원하게 됨. ​-동트는 로맨스 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ : 모르다가 최근에 추천받아 정주행했는데, 재밌다. 대학교 로맨스물. 등장인물 한명한명에 다 서사가 부여되어서 마치 어딘가에 살아있는 듯한 느낌.​-웰컴투 실버라이프 ⭐️⭐️⭐️ : 따수운 웹툰. 사람사는게 이런거지 라고 느끼면서 봄. 손녀가 할머니 할아버지 댁에서 지내면서 일상을 그린 웹툰인데, 어른들의 이야기를 슬쩍 엿보는 기분.​​​​   ​​​ 일요일출처 : 네이버 웹툰​-내일 : 옴니버스 식 웹툰. 한 이야기가 길게 진행되고 이전의 이야기가 이후에 영향을 끼치는 형식. 이 웹툰도 따숩다. 현실에서는 잘 이루어지지 않은 권선징악을 대신 해주는 느낌이랄까.​​​​ ​​​  ​다음 웹툰도 물론 재밌기는 한데, 아무래도 네이버가 좀 더 가볍게 볼만한 웹툰이 많다. 확실히 쉬니까 새로운 웹툰을 보기도 좋고 정주행하기 좋아서 여유로운 나날을 느끼는 중!한두달 후면 또 새로운 회사에 있겠지만 그때도 틈틈히 여유를 즐길 수 있길!​​ 제목부터 에이~ 뭔 유치뽕짝이야~ 하는 마음에 보기를 돌 같이 했던 네이버 웹툰, 금혼령-조선혼인금지령! 지난 주말을 이 웹툰때문에 밤을 지세웠다. 다음 화가 궁금해서 쿠키를 마구 써대고 말았다... ㅠㅠ 펜트하우스 보고 리뷰올리고도 이 웹툰이 궁금해서 새벽까지 보느라, 화요일이 된 지금까지 컨디션이 회복되지 않고 있다. ㅠㅠ   로맨스웹툰추천"금혼령-조선혼인금지령" 홀딱 빠짐 주의!!!   천지혜 작가의 웹소설을 원작으로 하고, 산책 작가가 웹툰으로 재탄생시킨 조선혼인금지령! 15세 이용가라 하기에는 무리한(?) 애정씬들이 난무하여 더욱 연애세포 살아나게 하는 로맨스 웹툰의 최고봉이라 할 수 있다!!!   로맨스웹툰추천"금혼령-조선혼인금지령" 홀딱 빠짐 주의!!!   금혼령-조선혼인금지령의 매력 중 하나는 질질끌지 않는다. 주인공은 양반집 자제였음에도, 못된 계모에 의해 친엄마도 잃고, 친아빠는 병들어가게 했으며, 죽음 직전에서 목숨을 건져 우여곡절의 애정사기꾼으로 살아가다 왕을 만나 말도 안되는 로맨스를 그려가게 되는 인물이다. 그 과정에서 주인공은 왕을 많이 속이기도 했고, 자신의 과거로 인해 피해받을 이들을 생각하여 과거를 끝끝내 숨기려고 몸부림친다. 그저 현재의 삶에 만족하며, 씩씩하게 살아가려는 인물이라고 보면 된다. 강단있고, 마음 깊으며, 사랑많은 인물이다. ​그런데, 이 과정에 꼬인 실타래를 풀어가는 강력한 협조자들이 있으니, 그들로 인해 이야기는 말 그대로 술술술술 풀린다. 이 시원한 맛을 보는 재미랄까???? ​ 금혼령-조선혼인금지령의 또 다른 매력은 우리의 통념을 깬다. 대부분 궁 안에 있는 왕의 측근들은 대다수 악역이다. 정치적으로 악역은 대왕대비와 한 편이어서 주상을 몰아붙이는 구도도 많이 볼 수 있다. 하지만 이 웹툰안의 인물들은 왕을 참 잘 도와준다. 특히 손주바보인 대왕대비 마마의 강단있고 지혜로운 행보는 중요한 시점에 두 손가득 박수치게 만들만큼 가히 감탄을 불러일으키게 된다. ​이 웹툰에는 우유부단한 인물이 없다는 것도 매력요소 중의 하나이다. 고구마를 싫어하는 나에게 딱!!!  ​금혼령-조선혼인금지령의 가장 큰 매력은 남신과 여신의 애정씬??? 남주와 여주가 펼치는 애정씬이 선을 넘을듯 말듯하며 애독자들의 마음을 들었다 놨다 한다. 진심, 이들의 애정신에서 스크롤 터치를 멈추고 설레임에 몸부림 치는 이는 나만이 아니었다. (댓글들 보면 더 웃긴다 ㅎㅎㅎㅎ) 그림체가 이쁘기도 해서 더욱 매력적이었던 것 같다. ​로맨스 웹툰으로 강력추천하는 금혼령-조선혼인금지령! 이 웹툰 보기 전에는 쿠키 장착하고! 시간 장착 필수다!!!! 아니면 일상으로 복귀하기 힘들것을 장담한다!~! ​#밤샘주의로맨스웹툰 #연애세포부활 #금혼령 #조선혼인금지령 #산책작가 #로맨스웹툰추천  나는 꾸준한 취미가 없지만, 그래도 아침 또는 자기 전에 꾸준히 하는 행동이 있다. 그건 바로 웹툰 보기다. 웹툰을 보면 정말 배울 점이 많다. ​ 웹툰에서 다루는 다양한 소재들은 책을 읽지 않아도 그 직종 종사자의 업무와 힘든 점, 나아가 환상을 엿볼 수 있다. 트위치라는 1인 방송 플랫폼에서는 '그스그청'이라는 말이 있다. 그 스트리머에 그 시청자라는 뜻으로, 그 스트리머를 보는 시청자나 그 스트리머나 성향이나 성격이 대개 비슷하다는 의미이다. 즉 '끼리끼리'라는 의미이다. (사장성어로는 근묵자흑, 사회학 용어로는 차별교제이론과 비슷하다고 보면 된다.) 이게 바로 인지편향에 의한 무의식적 집단 형성인가?​ 웹툰도 용어가 있지는 않지만, '그웹그독(그 웹툰에 그 독자)'라고 웹툰의 댓글에는 그 분야 종사자의 글이 있는 경우가 있어 그 댓글들을 보는 것도 굉장한 인사이트를 부여해준다. 이것이 툰과 웹툰의 큰 차이점이다. 바야흐로 21세기에 들어서면서 온라인 시장이 확장되었고, 코로나 이후로 더욱 크게 온라인 시장이 확장되었다. 온라인의 특징인 만나지 않아도 만날 수 있다는 점 때문이다.​ 즉 대자면담없이도 '소통'이 가능하다는 점이다. 요즈음 SNS 소통을 대다수의 연예인들이 하고 있는 이유는 대중들이 소통을 원하기 때문이다. 웹툰은 온라인 상의 만화로 끝나는 개념이 아니라 별점과 댓글 혹은 대댓글까지 포함되는 개념인 것이다. 즉 소통을 동시에 하는 만화, 이는 이 시대의 독자들이 원하는 만화일 것이다.​ 그러한 소통은 집단지성을 불러일으키며, 좋은 시너지 효과가 나타난다. 그렇게 농축된 댓글은 작가와 다른 독자에게 영향을 주기도 한다. 이는 비단 웹툰뿐만의 장점은 아니지만, 내가 꾸준히 약 6년간 수많은 웹툰들을 보면서 느낀 점이다. 웹툰은 정말 재미있는 공간이다. 다양한 소재에 접근하기 쉽고 또 스토리가 있으니 몰입도 쉽게 된다. 내가 웹툰을 보는 이유이자 웹툰의 장점이다.​ 앞으로 더 다양한 소재의 웹툰이 나왔으면 좋겠다 미친 작화, 미친 몰입감으로 전 세계 독자를 열광시킨 《천추》!이제 그 전설이 웹툰으로 부활한다!! 《천추》 작품 미리보기!          두 명의 형제, 뒤바뀐 운명!어둠 속을 걷는 전사들의 이야기!!황제의 아들로 태어났지만, 황국을 멸하고 부모를 죽일 ‘악령의 자식’이란 낙인을 안고 쫓겨나 전장을 헤매는 천추. 죽어야 할 그가 살아남아 쌍둥이 형 을파소가 황위를 물려받은 고국으로 돌아간다. 하지만 그를 반기는 이는 아무도 없다.​나라도 부모도 형제도 모두 내가 죽길 바란다.내가… 왜 죽어야 하지?​오직 귀환길에 만난 파사만이 그를 안타까워할 뿐. 천추 역시 자신을 바라보는 그녀가 계속 신경 쓰인다. 하지만 그녀는 형의 아내가 될 여인. 을파소는 ​천추를 죽이기 위해 피도 눈물도 없는 자객들을 고용하고, 천추와 그의 전우들은 살아남기 위한 몸부림을 이어간다. ​과연 그들은 저주받은 운명의 굴레를 벗어날 수 있을 것인가!   저주받은 두 형제의 다크액션판타지  《천추》매주 화, 금 연재!  ▼ 지금, 플랫폼에서 만나보세요! ▼     ※ 불법으로 보지 마요^^ 양심 있으면^^​​​​​​​  울고 싶은데 울지 못하겠어요..... 가슴이 미어져서 목구녕이 아파 죽겠어요.....​ ​연재처: 네이버 웹툰연재주기: 금요일, 오늘 완결​작가: 나윤희​​  ​​​  제발 한국인이라면 이거 봐주세요. ​  60화까지 보고 완결 기다렸다가 오늘 완결 났다고 해서 정주행 했는데 마음 아파 죽을 것 같아요. 숨 쉬는 것도 아파요.... 진짜.....​  일제강점기는 모든 한국인들에게 슬픔과 고통의 역사이지요. 이 웹툰이 그 시대를 배경으로 한다고 했을 때 선뜻 손을 대지 못했습니다. 그 시대의 아픔과 고통을 양분 삼아 태어났던 제가 숭고했던 정신을 감히 들여다봐도 될까 싶은 마음, 그리고 또 희망이 없는 땅에서 그럼에도 피어나는 처절함과 결연함을 함께 짊어질 수 있을까에 대한 의심이 스스로에게 있었습니다. 사실 굉장히 기만적이지요. 달리 말하면 내가 감당할 수 없을 것 같으니 시도를 못한 것인데.​  근데 제가 회피하고 그냥 잊어버리면 누가 기억해줄까요. 나 하나 기억 안 한다고 그 시대의 역사가 사라지는 건 아니겠지만, 저 하나라도 기억해야 그 역사가 되풀이 되지 않을 수 있지 않겠습니까. 저희 것을 되찾아준 사람들을 위해서 저희가 해야할 일은 '우리의 것'임을 똑똑히 기억하는 것이라 생각했습니다. 그래서 이 웹툰을 보기로 마음 먹었습니다.​  사실 저는, 일제강점기에 대해 배울 때마다 분노에 치미곤 합니다. 빌어먹을 "남"의 나라가 감히 "우리"를 지워버리려고 했으니까요. 하지만, 지금 생각해보면 이건 내가 '대한민국 국민이기 때문에' 생긴 분노이지 '대한민국 국민인 저'의 분노가 아니였어요. 그러니까 대한민국의 일원으로서의 제가 아니라 제 안에 있는 대한민국의 정체성이 분노했던 것이지요. 그저 데이터를 입력하면 결과물을 출력하는 로봇처럼요. 솔직히 저는 이런 저에게 과연 진정성이 있을까 고찰해야했습니다.​  그런데 저는 이 웹툰을 통해서 우리를 빼앗긴 상황을 직면할 수 있었고, 이에 대해 진심으로 분노할 수 있었습니다. 늘 막연하게 나라면 어땠을까? 가정하는 것에서 벗어나 진심으로 모두와 뜻을 함께하고 싶은 마음을 가졌습니다. ​  연출, 웹툰, 스토리, 상징성, 다양한 인물상... 등등 뭐하나 완벽하지 않은 것이 없었습니다. 흐뭇하게 웃으며, 마음이 미어지도록 울며, 가슴을 졸이며, 몸에 식은 땀이 날 정도로 긴장하며, 그렇게 웹툰에 몰입했습니다.  이 웹툰을 보면서 거사를 어떻게 치를지, 어떻게 일본군의 눈을 피해 소식을 전달할 지 스스로 시뮬레이션을 계속 돌려보기도 했네요. 그들이 만들어준 안락한 시간 일부를 소비하여 그들을 쳐다보는 처지긴 했지만 저도 그들과 같은 동지이고 싶었습니다.​  끝없는 상실을 맛봐야했음에도, 자신의 몸에 불을 붙여야 했음에도, 온전한 우리의 임을 보기 위해 포기하지 않고 희망을 지켜준 그들을 잊지 않겠습니다.   의현, 수아, 해수, 연경, 건이, 녹주, 순임 선생님, 고래별 단원들, 보이지 않는 곳에서 힘써준 독립 투사들.... 그들은 웹툰의 등장인물이지만 우리 선조들의 투영이기도 합니다.​  당신들이 꿈꿨던 조선은.... 정말 아름답습니다.  봄에는 햇빛 냄새를 머금은 활기찬 세상을 볼 수 있고, 여름에는 비 냄새를 간직한 싱그러운 세상을 볼 수 있고, 가을에는 온기와 냉기를 둘러싼 다채로운 세상을 볼 수 있고,겨울에는 바람 냄새를 휘날리는 시린 세상을 볼 수 있습니다.  우리를 되찾아주셔서 감사합니다.​​  제가 이렇게 리뷰를 쓸 수 있는 것이 영광일 정도로 멋진 작품이라고 감히 말하고 싶네요. 제 생애 이렇게 눈물 날 만큼 훌륭한 작품을 보여주신 작가님께 감사의 말씀을 드리고 싶습니다. 그리고 드라마화 축하드립니다. 꼭 본방사수할게요....ㅜ0ㅜ 단행본도 무조건 살거예요ㅠ0ㅠ....​​​+) 스포이니 스포 싫으신 분들은 스크롤 쭉​​​​​​  저는 의현이가 개인적으로 "빼앗긴 조선에 대한 사람들의 (독립) 염원"을 상징한다고 생각합니다. 그래서 마지막화에 의현이가 죽지 않았다고 생각합니다. 의현의 죽음은 곧 조선을 되찾을 수 있다는 희망이 사라진다는 것과 일맥상통하니까요. 수아는 "조선"을 상징하지요. 그리고 끝에 의현은 수아로부터 또 한 번 목숨을 구합니다. 이는 조선이 사라진다고 한들 조선에 대한 염원, 희망, 그리움은 사라지지 않음을 상징한다고 봅니다. 따라서 의현이의 숨은 온전히 수아 그 자체(조선)가 됨으로써 조선의 독립을 보는 그날(수아의 뜻이 이뤄질 그날)까지 의현이는 죽을 수가 없습니다. 저는 의현이가 수아의 죽음에도 의현이가 계속 거사를 치뤘을 거라 생각합니다. 수아와 자신의 사람들이 행했던 모든 노력과 저항이 수포가 되도록 놔두진 않았을 것 같아요. 눈을 감는 그 순간까지 조선을 그리워하고 끝까지 대한독립 만세를 외쳤을 것 같습니다.  고로 마지막 장면의 해석을 해보자면, 수아(조선)와 의현(대한독립의 염원)이 다시 만남으로써 우리나라가 끝내 독립을 했음을 암시하는 것 같아요.​  크아아아아아아아ㅏ아아아아ㅏㅏㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​ 저번 웹소설 추천에 이어 웹툰 작품을 소개해보려고 해요.네이버, 카카오페이지로 나누어 보여드릴게요.​네이버 좀비딸공포아닌 개그만화로애용이라는 고양이가 포인트예요.​ 독립일기대학일기부터 재미있게 봤는데자취하시는 분들은 특히 공감하실거예요.최근 신입일기 시작하셨던데 그것도 보려고요.무난하게 귀여운 그림체가 마음에 들어요.사실 이것보다 대학일기를 더 추천해요!​ 일렉시드손제호작가가 전 작품에서 독자들의 불만을 샀나봐요. 댓글에 이번 작품은 재밌고 스피디하다는 이야기가 많더라고요.뚱냥이 그림보고 정주행하기 시작했는데요.판타지를 좋아하는 저에게 굉장히 재미있는 작품이예요.​ 전지적 독자 시점카카페에서 소설로 본 것같은데 네이버로 옮겼네요.재미있고 팬도 많은 작품이예요.​​​​​카카오페이지 눈이 나려 꽃재밌어서 완결까지 봤어요. 메지나똑똑한 주인공이 활약하는 작품 죽어도 좋아골드키위새 작가의 개그코드가 잘 맞는다면이 작품도 재미있을거예요.​ 신세계냥가볍게 보기 좋은 강아지 고양이세계 느와르​ 청년시장취준생이면 이 작품을 보고 열정이 생길 수 있어요. 라이온 하트현대 사극 주인공과 실제 신라 왕이 바뀌면서 진행되는 이야기예요.​​​여기 추천드린건 완결까지 읽거나 읽는 중인 작품이예요.여러분도 재미있게 읽으면 좋겠어요. ​안녕하세요. 우송대학교 온라인 홍보대사 솔리입니다! 드디어 1학기가 마무리되고 여름방학이 시작되었습니다!​여러분은 종강하면 가장 먼저 무엇이 하고 싶었나요? 밀린 웹툰 보기, 드라마 보기 등 시험만 끝나면 하고 싶었던 것들이 많을 거 같은데요. 요즘 웹툰이 대세인 만큼 웹툰을 원작으로 드라마가 많이 제작되고 있죠!​그래서 오늘은 솔리가 방학 때 정주행하기 좋은 웹툰 원작 드라마를 소개해 드리려고 합니다!​​​​- 간 떨어지는 동거 -tvN 이미지 출처 : tvN여러분은 999살 먹은 남자 구미호가 있다면 믿을 수 있나요? 첫 번째로 추천해드릴 드라마  '간 떨어지는 동거'에서는 이 구미호가 주인공이랍니다! ​999살 구미호 '신우여'와 99년생 인간 '이담'이 얼떨결에 한집 살이를 하며 펼치는 이야기를 담은 로맨스 드라마입니다. ​웹툰 원작에서 주인공인 신우여는 사람답지 않은 엄청난 비주얼로 많은 여성들을 홀리게 만드는데요. 드라마에서는 장기용 배우가 신우여 역할을 맡아 시청자의 마음을 사로잡고 있습니다! 여주인공 이담 역시 혜리가 맡아 높은 싱크로율을 자랑해요!​​ 이미지 출처 : 네이버웹툰색다른 소재로 현실판 전설의 고향 로코 버전으로 불리고 있는데요. 드라마를 보다 보면 남녀 주인공의 캐미에 어느새 설레고 있는 나를 발견하게 된답니다!​'간 떨어지는 동거'는 2017년부터 올해 2월에 완결을 한 네이버 웹툰을 원작으로 제작되어 현재 tvN에서 16부작으로 매주 수, 목 오후 10시 30분에 방영하고 있습니다.​구미호 이야기를 배경으로 그려진 로맨스 판타지를 좋아하시는 분들께 추천드려요!  - 알고있지만, -JTBC 이미지 출처 : JTBC두 번째로 추천해드릴 웹툰 원작 드라마는 사람은 못 믿어도 연애는 하고 싶은 여자 유나비와 연애는 성가셔도 썸은 타고 싶은 남자 박재언의 로맨스를 그린 '알고있지만,'입니다!​이 드라마는 로맨스라고 해서 무작정 달달하고 설레는 연애가 아닌 20대 남녀 청춘들의 현실적인 로맨스를 그리고 있습니다.​대학생판 부부의 세계라는 수식어가 붙을 정도로 파격적인 매운맛 로맨스를 선보이며 누구나 한 번쯤 겪어본 연애의 쓴맛을 떠올리며 공감대를 불러일으킨다고 해요. 이미지 출처 : 네이버웹툰요즘 핫한 배우 송강이 남주인공 박재언 역할을, 부부의 세계에서 큰 주목을 받은 배우 한소희가 여주인공 유나비 역할을 맡았는데요. 웹툰 주인공들과 배우들의 높은 싱크로율로 방영 전 부터 화제였답니다!​'알고 있지만,'은 2018~2019년도에 연재되었던 네이버 웹툰을 원작으로 최근 JTBC에서 매주 토요일 오후 11시에 방영되고 있는데요. ​웹툰에서도 어떻게 될지 가늠이 안되는 두 주인공의 애매한 관계가 드라마에서는 어떻게 표현되었을지 정말 궁금한 드라마랍니다!​  - 유미의 세포들 -tvN 이미지 출처 : 네이버웹툰세 번째 추천 웹툰 원작 드라마는 올해 하반기에 방영 예정인  '유미의 세포들'입니다!​유미의 세포들은 웹툰에서도 컷툰으로 제작된 에피소드 형식으로 2015~2020년까지 연재되었으며 귀엽지만 파격적인 전개로 많은 인기를 얻었던 작품인데요.​주인공 유미의 입장을 그녀의 안에서 다양한 감정으로 존재하는 세포들을 의인화하여 풀어나가는 독특한 이야기 전개 방법을 가지고 있습니다!  이미지 출처 : 네이버웹툰'유미의 세포들'은 드라마로 제작되기 전부터 게임이나 웹툰 속에서 실제로 등장하는 세포깡을 팔기도 하는 등 다양한 굿즈를 제작하기도 했습니다.​드라마로 제작된다는 소식을 접하고 드라마에서 세포들이 어떻게 구현될 지가 제일 궁금했는데요. 원작 웹툰의 특징인 세포들은 실제 드라마에서 애니메이션으로 제작된다고 합니다!​드라마로 구현될 세포들이 움직이는 모습들, 생각만 해도 귀엽지 않나요?​  - 여신강림 -tvN 이미지 출처 : tvN마지막으로 추천해드릴 웹툰 원작 드라마는 올해 초 방영되어 많은 인기를 얻었던  '여신강림' 입니다!​여신강림은 현재 네이버 웹툰에서 화요일 1등 웹툰으로 많은 사랑을 받고 있는데요. 그 이유는 남녀 주인공의 비주얼을 살려주는 그림체와 공감대를 형성할 수 있는 스토리 때문이랍니다!​'여신강림'은 외모 콤플렉스를 가지고 있다가 화장을 통해 여신이 된 주경과 남모를 상처를 간직한 수호가 만나 서로의 비밀을 공유하며 성장하는 로맨틱 코미디인데요. 이미지 출처 : 야옹이 작가 SNS 캡처여고생 임주경이 화장을 통해 자존감을 회복하고, 성장하는 과정을 함께 보며 응원하게 되는 드라마인 것 같아요! ​문가영, 차은우, 황인엽 등 화려한 비주얼의 배우들 출연하여 보는 눈도 즐겁답니다!​이번 방학 때 '여신강림' 같이 정주행 어떤가요?  ​오늘은 이렇게 곧 방영하는 드라마부터 종영한 드라마까지 웹툰을 원작으로 만들어진 드라마들을 소개해드렸습니다! 그림으로만 보던 웹툰 속 주인공들을 실제 사람으로 본다니 정말 신기하고 새로운 것 같습니다.​지금까지 우송대학교 홍보대사 솔리였습니다 감사합니다!​​​​​ ​ ​​​[투믹스 무료웹툰 보기 6월 출석체크 이벤트]  ​- 코인룰렛 / 출석이벤트!상단 이미지 클릭시 해당이벤트로 넘어갑니다.​투믹스에서 월마다 개최되는 대박 이벤트, 6월 무료 코인이벤트가 오픈 되었습니다.※이벤트기간: 6월1일(화) ~6월 30일(수)​​ ​​1.코인룰렛 이벤트: 최대 10코인 당첨 가능!-슬롯 세칸의 숫자가 일치하면 해당숫자 만큼의 코인이 지급됩니다.(당첨은 1/2/5/10코인 입니다.)​ (잭팟을 노려보자 ^0^!)​​​​​​2.출첵이벤트: 한달개근만 해도 최대 3코인!-들어와서 출첵만해도 3코인을 준다구?무료코인은 못참지~ ! 30일간 열심히 출석체크 버튼만 누르면 3코인 전.원.증.정!​ ​​​[투믹스 무료웹툰 보기 6월 이벤트] - 코인룰렛 / 출석이벤트!대박 이벤트 참여하시고 무료로 웹툰 보러 가세요~ ※클릭시 투믹스로 이동합니다. ​ 웹툰 제작 무작정 따라하기 작가로웰씨, 시안출판길벗발매2017.04.20.평점리뷰보기​웹툰 제작 무작정 따라하기이번에는 어떤 하나의 툴이 아닌 웹툰에 필요한전체적인 툴을 다루는 책으로 처음으로 웹툰을그리고 싶은 분들 혹은 드로잉만 계속해서디지터을 조금 약하신 분들이 입문용으로 보기정말 좋은 책이 있어서 소개를 하게 되었네요.이제 저도 책이 몇 권 남지 않아서 아쉽지만그래도 몇 편 남지 않은 포스팅 재미있게 봐주세요~ 이게 웹툰 제작 무작정 따라하기인데풀 제목은 처음 시작하는 웹툰 작가를 위한이 붙어서 ㅎㅎㅎ진짜 초보 강좌 혹은 기초 강의라고 보시면 좋을거 같아요.​ 이렇게 시디도 들어 있는데 요즘 시디롬이 없어서이런거 줘도 보기 힘든데 인터넷으로 자료를다운 받을 수 있는 방법을 알려줍니다.시대에 맞는 좋은 책이네요~​ 처음에 웹툰 작가가 되는 순서를 알려주고그다음 바로 포토샵 툴을 알려주는 부분이 나옵니다.​ 그리고 클립이랑 비슷한 사이툴을 사용하는지싸이툴 사용법도 인터페이스부터 알려주네요.기초 강의라 이런 것부터 하나 하나 알려줍니다.​ 콘티에 맞게 웹툰 스케치하는 방법으로순서대로 알려줘서 따라하면서 익히시면 좋을 거 같습니다.정말 책이 두꺼워서 목차만 소개하는 거 이해 부탁 드려요~​ 그리고 수채화 느낌으로 채색하는 방법을 알려주는데이런 스타일로 채색하는 순정체 그림들도 많이 하시죠.​ 그리고 웹툰 방식 채색으로 많이 사용하는애니메이션 식 채색하는 법도 알려주니꼭 한 번 따라 그리시면 어느 정도 감이 올겁니다.​ 그리고 실사체로 그림을 그리는 분들이 사용하는사진으로 배경 만드는 방법도 알려줘서아직 투시나 이런거 약하신 분들이웹툰을 그리기에는 도움이 될 부분입니다.​ 그리고 이것도 정말 꿀팁인 것이 구름 하나 그려서여러 시간대를 표현할 수 있으니 이것도 따라하세요.​ 어느 장르에서 많이 사용하는 집중선 만드는 방법을알려주는데 이건 정말 중요한 부분이죠.​ 그리고 마법 같은 효과를 그리는 법도 알려줘서판타지 그리는 분들에게도 도움이 되는 부분도 있습니다.​ 그다음 말풍선과 효과음도 알려줘서 전반적으로웹툰 그리는 방법을 기초는 다 알려주는 좋은 책입니다.그래서 제가 기초 강의, 초보 강좌라고 소개를 한 겁니다.​ 그리고 시놉시스부터 채색까지라고 여러 장르 채색 방법을알려줘서 다 따라하시면 정말 도움이 될 겁니다.​ 그다음 저도 전혀 모르는 스케치업을 알려주는데 이것도정말 두껍게 길게 차근 차근 알려줘서따라하기 쉬우니 따라해 보세요.저는 사실 살짝 다루는 정도인게 배경은 거의 사서 쓰는 경우나직접 그리는 경우가 많아서...​이렇게 바닥부터 천천히 알려주니 한 번 기초는 따라해서익히시면 다른 분이 작업한거 구입을 해도응용이 가능하니 기초는 하시는 것을 추천합니다. 웹툰 제작 무작정 따라하기 정말 재미있고 좋은 책입니다.처음 웹툰을 그려보고 싶다는 생각이 들어서 보면 좋은 책으로드로잉 정도는 할 줄 알고 웹툰을 그려볼까하는 분들이 보면 좋은 책이라는 생각이 들었네요.다음에도 좋은 책으로 찾아 오겠습니다~​경이로운 소문 드라마가 뜨면서 웹툰도 뜨고 있습니다. 경이로운 소문 웹툰은 작가 장이님이 다음 웹툰에서 연재 중으로 연재기간은 2018년 8월 16일부터 현재까지 연재중입니다. 목요일에 연재가 되고 있으며 15세 이용가로 15세 이하는 감상을 하면 안됩니다. 초반에는 약~간 잔인할 수 있으나 심한 정도는 아니고 흡입력 있고 몰입도가 뛰어난 한국형 액션 히어로 웹툰이며 작품성이 굉장히 뛰어난 웹툰 중 하나입니다. 경이로운 소문 웹툰은 아래에서 보시면 되겠습니다.​​ 경이로운 소문 웹툰 무료경이로운 소문 웹툰 무료 올 하반기 기대작 ‘경이로운 소문’이 드디어 베일을 벗었다. 동명의 다음 웹툰 원작을 영상으로 완벽하게 구현했기에 "오랜만에 브라운관으로 만나는 한국형 판타지 히어로의 등장"..bit.ly ▲경이로운 소문 웹툰 보기​​​​​​ ​웹툰은 위에서 보시면 되겠고 이제 등장인물과 웹툰 줄거리에 대해서 간단히 알아보겠습니다. 이 웹툰을 한마디로 표현하자면 권선징악의 개념이 잘 녹아있는 사이다 웹툰이라고 생각하시면 되겠습니다. 웹툰을 보면 주인공이 답답하기도 하고 왜 저럴까? 하는 생각이 드는 웹툰이 많지만 경이로운 소문 웹툰은 그렇지 않습니다. 착한일을 권장하고 악한 일을 징계하는 주인공의 모습에 대리 만족을 느끼며 몰입도 있게 볼 수 있는 웹툰입니다.​ 경이로운 소문 웹툰 줄거리​ ​웹툰의 주인공의 이름은 소문, 그러니까 경이로운 주인공이라고 생각을 하시면 될거 같습니다. 어릴적에 불의의 사고를 당했고 그 사고로 인하여 다리 왼쪽을 다치게 됩니다. 왼쪽 다리를 크게 다쳐서 목발이 없으면 걷기도 힘들고 부모님도 사고를 당했기 때문에 할아버지와 할머니와 같이 살고 있습니다. ​ ​그 와중에 할머니는 치매 때문에 너 때문에 우리 딸이 죽었다고 화를 내며 소문을 구박합니다. 그러나 소문은 이러한 상황인데도 불구하고 성품이 좋고 바른 생활을 하며 단짝 친구들과 웹툰 공모전에 나갈 준비를 하며 나름 행복한 삶을 살고 있습니다.​ ​이 단조로운 일상 속에서 다른 곳에서는 판타지적인 요소가 등장을 합니다. 다른 장소에서는 한국을 지키는 카운터들이 비상한 능력을 가진 악이 들어있는 숙주를 추적하게 되고 계속 쫒습니다. 악을 쫒던 와중에 카운터 멤버 한명이 죽게 되고 이 능력이 우연히 소문에게 옮겨가게 됩니다. 여기서 악이 뭐고 카운터가 뭐인지 설명을 해야할거 같습니다.​ ​먼저 땅: 카운터들의 최대 힘을 쓸 수 있는 영역이라고 보시면 되겠습니다. 여기서 주인공 소문의 능력은 다른 카운터보다 더 큰 능력을 쓸 수 있으며 그 이유는 나중에 나오게 됩니다. 스포는 하기 싫으니 패스하겠습니다.​융: 쉽게 말해서 저승이라고 생각하시면 됩니다. 경이로운 소문 웹툰에서는 저승 = 융이라고 보시면 되겠고 융에 사는 사람들을 보며 통틀어서 융인이라고 부릅니다. ​ ​카운터: 앞서 말한 것처럼 카운터는 악을 응징하기 위해 있는 사람으로 융인의 힘을 지원 받아 지구로 넘어온 악을 융으로 다시 돌려보내는 역할을 합니다. 그리고 악에게 어쩔 수 없이 잡힌 선량한 영혼들도 융으로 돌려보내주기도 합니다. 카운터의 능력은 사람마다 다르지만 보통 사람보다 힘이 2배 이상으로 근력이 쎄며 땅이 흐를 때 본인 역량에 따라서 집중력과 운동능력이 비약적으로 늘게 됩니다. 여기서 주인공 소문의 능력은 상위 1%입니다.​ ​악: 악을 딱히 설명해야 하나...? 악은 악한 기운 등으로 악의를 가지고 현실 세계로 넘어와서 사람들을 망가뜨리는 존재입니다. 카운터와는 숙적이며 최대 적이라고 할 수 있습니다.​​ 경이로운 소문 웹툰 등장인물카운터 A팀​카운터 A팀이 주인공 소문이 속한 팀이고 가장 많이 나오는 팀이기에 소개를 해드리겠습니다. 먼저 도하나는 천리 밖의 악귀까지 감지해내는 팀의 레이더 같은 존재이며 다른 카운터와는 다르게 감각이 비정상적으로 좋습니다. 사람이나 사물을 손으로 만지면 몇초만에 사람의 기억 몇 년치를 엿볼 수 있는 능력이 있습니다.​ ​추매옥 추여사는 상처를 치료하는 능력이 있습니다. 팀의 메딕 같은 존재라고 할까요? 판단력이 좋으며 카리스마도 있어서 팀에서는 없어서는 안될 존재입니다. 추여사의 능력은 카운터 중에서도 특별해서 사후세계 융에서도 귀하게 귀빈으로 모시는 귀족(?)입니다.​ ​가모탁은 다른 카운터들과 다르게 월등한 피지컬을 지니고 있으며 현역 시절에 복싱과 유도 유단자로 괴력으로 악들을 물리치는 호쾌한 캐릭터입니다.​ ​주인공 소문은 땅을 불러내는 능력이 누구보다 뛰어나고 가모탁의 높이뛰기와 달리기 기록을 모두 깨는 등 월등한 운동능력을 지닌 사기캐입니다.​ ​최장물은 장물 유통의 회장으로 나오고 카운터의 모든 경비를 담당하는 부자 중의 부자! 한국에서 제일 먼저 카운터가 된 사람으로 경험이 많으며 자수성가를 해서 그런지 자부심이 있고 약간 허세가 있는 캐릭터입니다.​ 사진 출처 - 다음 웹툰 경이로운 소문​개인적으로 경이로운 소문 웹툰을 보면서 울컥한 적이 많았는데 먼저 소문이 단짝 친구들의 우정 모습이 굉장히 보기 좋았고 이 부분에서 울컥하였습니다. 그리고 지금은 소문이를 구박하지만 소문이를 제발 살려달라며 울며불며 하는 할머니 모습에도 울컥 하였습니다. 그림체가 직접적이라서 그런지 더욱 더 몰입도가 있는 웹툰입니다. 경이로운 소문 웹툰은 맨 위에서 보시면 되겠고 간만에 강추하는 웹툰 드라마가 나와서 좋습니다. 무심코 TV채널을 돌리다가 앗?! 하고 한참 봤네요.제가 좋아하는 김유정 배우가 나오기에요~<편의점 샛별이> 드라마였습니다. <편의점 샛별이 드라마 김유정 지창욱 주연>'해품달'에서 여진구와 함께 아역이었지만 워낙 인상깊었고 '구르미그린달빛'에서도 박보검 상대역으로 좀 어린 듯하지만 주인공으로 잘 해와서뭔가 사극에 어울린다는 느낌이 있었어요.다른 출연작은 현대극인데.. 제가 사극을 좋아하다보니 그런 것 같아요.한번은 스트레스 때문인지 아프다고 좀 쉰다고 해서 안타까웠던 적도 있는데요.본투비 배우인가 봅니다. 역할을 맡으면 환하게 빛나네요.이번 작품은 딱 자기꺼인듯~^^드라마가 재밌다보니 원작 웹툰도 궁금하더라고요.원작 링크 찾아봤어요. 드라마방영 기념으로 무료공개중이라고..==> 웹툰 바로가기음 근데 분위기가 좀 다르네요?특히 지창욱 배우랑 매치가 잘 안되는데~ 웹툰 실제로 보면 다르려나요.. 음...?편의점 관련 웹툰은 옛날에 지강민 작가의 <와라 편의점>이후 두번째 보는데요.와라 편의점은 멜로는 전혀? 없고 매회 에피소드 위주 단편이었어요.저는 오히려 이 작품이 시트콤으로 나오면 재밌겠다 싶었어요^^근데 어린이 만화로 나왔더라고요...아무튼 오랜만에 김유정 배우 볼 수 있어 반가웠어요~다음에 사극에서 또 볼 수 있으면 좋겠어요^^ 넘 풋풋하고 예쁘네요~~상대역 지창욱이 상대적으로 '늙어보이는' 풋풋함이라니~^^==> 편의점 샛별이 웹툰 보러가기앗 19세 이상 웹툰이라네요.참고하세요~^^;;드라마는 전연령 대상으로 리메이크 된 작품이라고 합니다.도입부입니다. 흥미진진하죠?==> GOGOGO~ 일요일 오후 이불 속에서 즐길 수 있는 여가활동 중손가락 움직일 힘만 있다면 웹툰만큼 좋은 게 없다. 거기다 회원가입 없이 무료로 볼 수 있는 웹툰이라면 더더욱 좋겠지~​ 앱에서 '둘러보기'를 선택하면 연재중인 작품과 완결된 작품을 볼 수 있고,작가의 인터뷰 코너가 따로 있어서 작품이 조금 더 친근하게 느껴진다.​연재물은 요일별로 정리가 되어 있고,완결물은 장르별, 인기순으로 찾아볼 수 있다.완결된 작품이 상당히 많다는 것이 강점이다!​잔인한 폭력물,  성인물 같은 보기 불편한 자극적인 작품이 없다는 것도만화경을 이용하는 이유 중의 하나!!​그리고 회원가입없이 무료로 감상할 수 있다는 것이 가장 큰 장점이다!!!​추리물을 좋아하는 사람이라면 '윌슨가의 비밀'을 추천한다.​ 안녕하세요 초점입니다.요즘 계속 영어로 뭔가를 하고 싶어서 막 찾아다니고 있어요그러던 와중 마주친 유튜버 알간지 님 영상!!알간지님은 영어공부유튜버이신데그냥 존잼,, 알간지님 보고 계신가요 알맹쓰 여기있어요 (허우적허우적)​아무튼 알간지님이 추천하신 공부방법은'영어로 웹툰보기'​저는 안드로이드 폰을 쓰는데국가설정이 한국이면 네이버 웹툰 글로벌즉 영어판인 라인웹툰을 다운 받을 수가 없더라구요국가설정은 1년에 한 번 바꿀 수 있어서바꾸기도 좀 그럼,,그래서 예전에 어플다운받으려고 막 뒤질때apkpure 이용한걸 떠올리고 찾아봤는데있더라구요!!​https://apkpure.com/webtoon/com.naver.linewebtoon WEBTOON for Android - APK DownloadWe use cookies and other technologies on this website to enhance your user experience. By clicking any link on this page you are giving your consent to our Privacy Policy and Cookies Policy . Ok I Agree Learn More Home » Apps » Comics » WEBTOON WEBTOON 2.6.2 for Android 9.2 | 90 Reviews | 5 Posts WE...apkpure.com 이 링크입니다.​웹으로도 볼 수는 있는데몇편 이상부터는 앱으로 보라고 하고완결난 거는 코인이용해야 하는데웹으로는 안되고 그래서 어플을 찾아야 했어요웹 링크도 걸어둘게요 WEBTOONEnjoy every day of your life with the NO. 1 comics app with millions of users worldwide.www.webtoons.com 제 구독목록번역된 게 많지만 그만큼 그냥 영어웹툰도 많아서 놀람.한국 웹툰이 전부 번역된 건 아니라서 아쉽지만제가 보는 웹툰 몇 개는 있어서 대만족​최근에 바른연애 길잡이가 시작해서진짜 재밌게 보고 있어요ㅠ제목은 왜 로맨스101인지 잘 모르겠지만제일 비슷한 느낌인건가 싶어요​완결난 치인트나 오렌지마말레이드는한국판으로도 하루에 2개, 1개 이렇게 무료로 푸는데영어판으로도 똑같이 하루에 2개 이렇게 무료로 풀더라구요​+ 하루만 네가 되고 싶어 같은 중세로판 느낌은영어공부로 좀 비추해요..성하, 공작영애, 황태자 평소에 이런 말 쓸 일이 없어요그냥 한 번 보시면 알 듯,,​아무튼 다들 재밌게 영어공부하세요~ ​​출근할 때는 운전해서, 점심엔 식사하고 걷느라, 저녁엔 핸드폰 볼 힘도 없어서 웹툰 볼 시간이 없었고, 유일하게 보는 시간은 변기에 앉아있을 때 뿐. 백수시절과 직장인시절을 비교할 때 일상에서 은근히 느껴지는 차이는1. 웹툰을 밀리지 않고 볼수 있는가2. 새로운 웹툰을 시도할 수 있는가3. 새로운 웹툰 정주행 가능한가가 다 충족할 수 있느냐의 가능 여부!​최근에 새로운 웹툰 정주행을 많이하면서 현재 보고있는 웹툰을 쓱 정리해보려고 한다.​​​​​ 월요일출처 : 네이버 웹툰 어플​​​-소녀의 세계 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : 웹드라마로도 만들어질 정도로 유명한 웹툰. 1부는 친구관계에 대한 내용이었고, 2부는 학교생활과 연애에 대한 내용. 편하게 정주행하면서 킬링타임용으로 보기 좋음. (여자)주인공들이 의존적이지 않아서 멋짐.​-순정말고 순종 ⭐️⭐️⭐️ : 인형으로 탑 배우인 남주를 좌지우지 할 수 있는 능력을 갖게 된 여주. 그리고 남주와 앙숙관계에 있는 드라마 작가 남주. 초반이 훙미진진해서 보기 시작했고, 이제 슬슬 전개가 펼쳐지는 느낌.​-사랑의 헌옷수거함 ⭐️⭐️⭐️ : ‘헌옷수거함 = 사랑을 이뤄주는 대나무숲’. 계략 남주와 전교 1등 여주가 등장하고 최근화에 여주의 친구가 전학온 남주의 친척을 좋아하는데 또다른 반전이 생김. 슬슬 재미있어지는 중. 여주가 멋짐.​-수영일기 ⭐️⭐️⭐️ : 귀여운 웹툰. 아무래도 귀여운 웹툰은 못참지. 난 수영을 안하지만 귀여워서 계속 보게된다.​​​​   ​​​​​ 화요일출처 : 네이버 웹툰​-바른연애 길잡이 ⭐️⭐️⭐️ : 항상 계획을 세우는 여주의 간질간질한 연애. 연애는 마음대로 안된다 이거에요.​-집이 없어 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : <어서오세요 305호에> 작가님의 신작. 인생작이 될 것 같다는 독자들이 많음. 다만 초반 그림체가 조금 무섭고 내용이 자극적인 편이어서 그것만 잘 버티면 아주 재밌게 볼 수 있음. 전체적인 내용은 오히려 따뜻하다는 반응들이 많음.​-나의 플랏메이트 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : <부로콜리왕자>도 킬링타임용으로 재밌게 봤었는데 이번 작품도 역시 재밌음. 개연성은 가끔 개나주지만, 당찬 여주가 나오는 것 부터가 재밌음. 드립이 찰지고 포인트가 나랑 잘맞아서 잠이 안올 때 다시 처음부터 봄.​-빛빛빛(완결) ⭐️⭐️⭐️⭐️ : 최근에 완결된 웹툰. 마치 처음부터 끝까지 로맨스물 일 것 같은 느낌의 그림체지만 마냥 그렇지만은 않은 편. 내용이 꽤 생각보다 알차다.(이렇게 표현하기는 좀 그렇지만) 무튼, 흡입력있고 약간 감정소모를 해야하는 웹툰이라 킬링타임용이라기 보다는 웹툰 정주행하고 싶을 때 보면 좋을 듯.​-하나in세인 ⭐️⭐️⭐️ : 감정소모 심한 웹툰. 사실 완결나면 한번에 보고싶다.. ​-인문학적 감수성 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : 몽글몽글한 웹툰. 여자 셋이 주인공인데 다들 멋지게 산다. 우연하게 휴학생 겸 타투이스트, 대부업체 직원, 대학생 셋이 살면서 일어나는 일들. 전개방식도 좋고, 그림체도 마음에 들어 볼때마다 따숩다.​​​​    ​​​ 수요일출처 : 네이버 웹툰​-여주실격 ⭐️⭐️⭐️ : 어린시절부터 연기를 했던 여주인공이 화면에 보이는 것과 다른 성격을 갖고 있다는 설정. 초반에 속시원한 대사가 많아서 보기 시작했는데 지금은 한번에 몰아서 보려고 쉬는 중.​-모죠의 일지 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ : 말해 뭐해.. 불면증일 때마다 정주행해서 아마 20번은 더 본듯.. 일상툰이 제일 재밌어.. 인삼 캐린터도 귀엽고 고양이도 귀여워.. 킬링타임용으로 내내 정주행해도 매번 재밌음.​-노곤하개 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : 홍구 귀여워 말랑이 귀여워 욘두 귀여워.. 전체적으로 다 귀여워.. 동물이 들어간 일상웹툰 역시 재밌어.. 최고야..​-범이올시다 ⭐️⭐️⭐️⭐️ : 몽글몽글한 그림체 + 동물 = 최고 아님니까..? 이것도 얼른 밀린 내용 챙겨봐야하는데.. ​-수상한 비밀상담부 ⭐️⭐️⭐️ : 학원물 + 퇴마물. 신화 팬 시절 신기원음양사단과 신비주의 만물상, Mr.샤먼이 인생팬픽이었던 사람 나야나.. 아직 전체적인 큰 스토리의 진행 초기단계여서 지켜보는 중이다. 제 취향을 저격해주세요.. 진짜 이김에 팬픽이나 한번 다시 볼까.. 저 세 팬픽은 진짜 시대의 흐름을 반영해서 이모티콘만 빼면 영화화해도 되는데.. 진짜..​​​​   ​​​​​​​ #블챌 #오늘일기​코로나로 집에 있는 시간이 늘다보니요즘은 주식에 이어 웹툰으로 관심이 이어지고 있다.네이버 웹툰을 시작으로 카카오페이지와 다음웹툰까지 섭렵중~친구들에게 재밌고 유명한 작품들을 추천받아 보고 있음!​지금 연재되고 있는 작품들이야 무료회차가 많아보는데 문제가 없지만...이미 완결이 난 작품들은...현질이 필요하다는 ㅠㅠ시리즈는  쿠키를 굽거나 쿠키 충전을... ​쿠키 굽굽~  요렇게 굽기도 하고!!!아니면 충전을 하기도!!!​시리즈에서 쿠키 충전을 하는것보다는 네이버>고객센터>쿠키충전  이 수수료가 안 붙는다는 사실!!!​가끔은 보고 있는 작품에 선택구매를 해서 쿠키할인을 받는것도 꿀이득이라는!!!(아래 사진은 참고용임) ​오늘은 카카페에 보고 있는 작품들이 기다무열람불가 회차만 남은 상태라...캐시 충전할까 고민하다가 쇼핑하고 캐시받기를 선택함! 최근엔 다음웹툰에서 CJ온스타일 첫구매로 7,000캐시 받아 완결내고, 오늘은 오리고기 사서 10,000캐시 받기로!!!쇼핑도하고 웹툰도 받고~ 이거슨 바로 1석2조✌️​​ ​​​​ 수영장 가는 길 예쁜 장미​​​나는 취준을 앞둔 나이이다.​​취준을 하기 위해서는 ‘원하는 직무’를 중심으로자격증을 따든, 인턴을 쌓든 해야 한다.​​그리고 원하는 직무를 찾던 중내가 꾸준히 해온 것은 뭘까에 대해 생각했다.​​​무엇이든 3년 이상 하면 질리지 않을까 라는 생각을 가진 나는​​​웹툰 보는 것은 11년이 넘도록 질리지가 않았다.​​​​  ​​이 웹툰이 그러니깐내 인생의 동반자 느낌이라고 보면 된다.​​가장 오래된 친한 친구도 연락이 끊겼지만이 웹툰만큼은 끊지 않고 있다고 해야 하나.​​​​​ 웹툰을 주제로 블로그에 글을 쓰는 이유​​첫번째,내가 11년 동안 해 온 거니 나만의 철학이 있어야 하지 않을까.  웹툰을 보기 전과 후나의 달라진 점이 하나 있다면​​쏟아져 나오는 신규 웹툰들의썸네일과 제목을 보며​​예술 작품을 찾아 나선다는 점이다.​​​​​두번째,웹툰은 예술 작품이라고 생각한다.  ​물론 가볍게 보는 옴니버스식 웹툰,남녀 간의 사랑을 그린 로맨스물도​​작가님 한 분 한 분 마다의 철학과 의미가 담겨져 있다고 생각한다.​​그런데 학창시절 나의 심금을 울린 것은로맨스, 사랑, 복수, 액션 등으로는 정의할 수 없는​​작가님의 깊은 철학이었다.​​그런 작품이 ‘웹툰’의 틀에 갇혀 저평가 받고 있다는 생각이 들었고이후 나는 웹툰을 작품으로 생각하기로 했다.​​​​ 지금까지 꾸준히 한 거에 공부도 있었네ㅎㅎ​​진지할 때 쓰고 싶어서이 카테고리 글은 내가 심적으로 ‘여유로울 때’ 쓸 예정이다.​​그리고 다음 웹툰 이외의 많은 플랫폼들이 있지만네이버 웹툰만을 주로 봐 온 사람으로​​네이버 웹툰에 연재되는 웹툰을 주로 다룰 예정이다 :)​  ​긴 글 읽어주셔서 감사합니다! ​로맨스 웹툰 추천작웹소설 원작 <놓치기 전에>리디북스 독점작으로 만나봤어요​Copyright ⓒ 2021. ALL rights reservedby Pepeto  ​ ​​​순정파인 대형견 남주와무심한 여주의 달달한 로맨스 웹툰 추천작<놓치기 전에> 후기를 들고 왔어요요즘 푹 빠져 재밌게 보고 있는웹소설 원작 웹툰인데요친구라고 하기엔 애매하고 그렇다고 연인이 될 수도 없는15년지기 소꿉친구의애절함을 담았답니다전에 친척분이 만화책 대여방을운영한 적이 있어서 어렸을 때부터순정만화를 많이 접했었거든요그러다 오랜만에 다시 보게됐는데그림체도 예쁘고 스토리도 매화 순삭이라로맨스물 좋아하시는 분들과나누고 싶어 들고 왔어요 *_*​​​ ​​​오랜만에 정주행할만한 로맨스 작을만나 어찌나 설레던지 틈틈이 따라 잡고 있는 중이에요 ㅋㅋ<놓치기 전에>는 리디북스에 현재까지총 29화가 올라와 있고 매월10일, 20일, 30일에 연재된다고 하니함께 보실 분들은 참고하시길 바라요웹툰 보기 시작한지 얼마 안 돼서벌써 10화까지 정주행했다는 거!​​​ ​​​사실 이런 사랑과 우정 사이의소꿉친구 스토리를 보면'저게 드라마나 소설이니까 가능하지'라고 생각할 수도 있지만전 주변에서 실제로 본 케이스인지라남 일 같지 않은 거 있죠 ㅋㅋ어렸을 때부터 친구로 지내오면서성인이 되어서까지 관계를이어오고 있는 서희와 은호!​​​ ​​​둘은 서로를 친구 사이라고 하지만주변에서는 그러다 돌 맞기 십상이라며사귀지 않을거면 거리를 두라고 말해요어쩜 현실에서나 웹툰 속에서나자기들만 모르는지 ㅋㅋㅋ남주인 은호는 자기 친구들에게도서희를 보여주지 않고 꽁꽁 싸매며 보호하고 있었어요​​​ ​​​누가봐도 이성으로 좋아하고 있는데고구마를 한 천개쯤은 먹은 듯한 남주, 강은호!사소하게는 먹는 거 하나하나 챙겨주고널 안 보고는 못살겠다느니달달한 말도 서슴치 않게 내뱉지만결정적인 순간에 항상 선을 그어버린답니다​​​ ​​ 난 너만 있으면 돼!앞으로도 여자는 필요 없어.우린 평일에 못 만나니까주말에 너희집에서 자고 갈까봐.나이도 있고 친구긴 해도남자 여자인 이상 안 된다고 못을 박는서희에게 피만 안 섞인 가족이라고이상하게 보는 게 더 문제라고 답하며명확한 친구사이임을 선언하죠​​​ ​​​그러면서부터 여주, 서희의두통이 시작되는데 ㅋㅋㅋㅋ친구 아닌 연인으로 곁에 있어 달라고 하면그 소중한 친구 관계마저 깨질까다시는 찾아오지 말라고 해요 ㅠㅠ흔히 남녀 사이에 친구관계로남을 수 있는 건 둘 중 하나가 자신의 마음을감추며 만나는거라고들 말하잖아요그럼에도 나를 제일 잘 알고믿을 수 있는 친구라 서희는완전히 밀어내지는 못하고 있어요​​​ ​​​목소리만 들어도 내가 아픈 걸 알아차리고직접 죽까지 끓여다주는 남사친이라니제가 서희 입장이라도 화 날 것 같아요 이 로맨스웹툰은 댓글 보는재미도 쏠쏠하답니다"그냥 만화니까 보는거지현실에서 남녀가 저러면 친구냐고,그저 짝사랑녀 마음 이용하면서희망고문하는 어장쓰레기남"이라는댓글이 가장 기억에 남네요 ㅋㅋㅋㅋ그럼에도 다른 여자에게는 철벽,오로지 한 여자에게만 순정적인면모를 보이는 탓에 어떤 계기로연인으로 발전해나갈지다음 스토리를 기다리고 있어요​​​ ​​​그러던 어느날 여자친구에게나 할 법한지극정성의 면모를 보이는 은호에게 결국서희는 무모하고 충동적인고백을 하게 되는데....... 은호야 나 네가 너무 좋아진심어린 고백을 하지만 은호는아파서 어리광을 부린다며자신에게도 그녀가 가장 소중한 사람,가장 소중한 친구라고 마지막 대못을 박습니다​​아무일도 일어나지 않았다는 사실이비참한 서희와 그녀 앞에 나타난또 다른 남자 재우!그는 서희와 같은 학교를 다닌 선배이자서희가 첫사랑인 인물이었는데요심지어 이 화 베스트 댓글은"선배랑 잘 돼라!" 였다는 거 ㅋㅋㅋㅋ 무튼 은근한 삼각관계가 펼쳐지면서은호 역시 자신의 마음을 들여다보는계기가 되지 않을까 싶어요​​​ ​​​리디북스에서만 볼 수 있는 독점작으로앱을 이용할 경우 푸시 알림을설정하면 놓치지 않고 이어볼 수있다는 점도 참고하시길 바라요저도 처음에는 웹으로 봤는데앱을 설치하니 더 편리하더라고요무튼 작품이 궁금하신 분들은아래 사진을 클릭해주세요리디북스 <놓치기 전에>를 바로감상하실 수 있을 거예요그럼 이만, 귀여운 스토리에작화 예쁜  웹소설 원작 로맨수 웹툰 추천 <놓치기 전에>후기는 여기서 마치도록 할게요​​​ ▲ 로맨스 웹툰 추천작 <놓치기 전에> 바로 가기​​​<본 포스팅은 웹툰 이용권 및 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다>​​​​​​​​​​​​ ​ [웹툰]애니툰 - 속도위반 대표님과 계약아내 다시보기 무료보기 #웹툰5000편무료 #20코인제공 #현금4000원상당​#웹툰 #애니툰 #웹툰순위 #웹툰추천 #웹툰무료보기 #웹툰다시보기 #성인웹툰 #19금웹툰 #야툰 #야한웹툰#속도위반대표님과계약아내 #속도위반대표님 #계약아내#복수할까연애할까#하룻밤아내#대표님저결혼했어요​- 회원가입 시 웹툰 5,000편 무료- 회원가입 시 20코인(현금 4,000원 상당)​ Previous imageNext image ​​고혜원은 친구의 계략으로 대기업 대표 윤석찬의 아이를 갖게 된다.그 탓에 재벌가의 약혼녀가 됐지만 정작 상대는 뱃속의 아이한테만 관심을 가질 뿐 그녀에겐 눈길도 주지 않는 듯하다.그런데 막상 결혼하고 보니 그녀에게 다가오기 시작하는 그 남자. 혜원도 과거의 소심한 모습에서 벗어나 점차 석찬에게 마음 문을 열기 시작한다.하룻밤 만에 신데렐라 자리에 오른 혜원과 차가운 재벌 집착남 석찬의 속도위반 신혼 생활은 어떤 결말을 향해 뻗어 있을까?​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/4f31f5d 애니툰 회원가입 - 속도위반 대표님과 계약아내nefing.com ​ ​  리디북스 로판웹툰추천, 마귀 기다리면 무료로 보기 웹소설 원작 로맨스판타지 스릴러 웹툰 완전 재밋어!  글, 사진 ⓒ은호​​​​​안녕하세요 은호에요.1년 이맘때쯤 코로나의 여파로슬기로운 집콕 생활을 하고 있는 중이에요.작년에는 일 외에는 거의 밖을 나가질 않아서힘들었던 시간들이 있었는데그럴때 나를 잡아준 것이 바로 #웹툰 아닐까하네요.​특히 #로맨스판타지 ( 줄여서 #로판 )의 세계는파면 팔수록 그 끝이 없는 것 ㅎㅎㅎ오늘은 저처럼 로판덕후님들을 위한 작품 추천할께요.​​​ ​​​리디북스에서 연재하는 웹툰 마귀.인기 웹소설이 웹툰화 되어 스토리 탄탄!작화도 마음에 들어서 보기 시작했어요.​#서양풍 #로맨스판타지 #운명적사랑 #금단의관계#미스터리 #스릴러 #오직리디 #상처남 #후회녀​해시태그만 봐도 이건 봐야해! ㅎㅎㅎ2020 리디북스 웹툰 어워드에서 최우수상을수상한 만큼 믿고 보는 웹툰인것같아묻지도 따지지도 않고 바로 봤네요. ​​​ ​​​매주 금요일 연재에요.오늘도 한편 더 올라와서 총 43화까지 업로드 되었어요.​리디북스 웹툰 마귀는1일마다 1편 기다리면무료로 볼수있어서며칠이나 기다려야했던다른 기다무 웹툰보다 더 꿀잼 ♥​​​ ​ ​​​아름다운 금발벽안의 미녀이지만일생을 규방에 갇혀 산 이네트와그와 반대로 밝은 성격의 쌍둥이 남동생요한의 이야기랍니다.​약간의 피폐물이면서도 성인 로판이며,그 시대의 문제점과 심리적 묘사, 몰입감이 뛰어나서어느순간 몇화를 순삭하게 되는 웹툰이죠.​​​ ​​​마침 이번 리디북스 이벤트에 마귀가 선정되었어요!웹툰 마귀를 10화 이상 본 전원에게1,000 포인트를 증정해주며리뷰 또는 별점을 남긴 1,000명에게300 포인트도 증정한다고 하네요.거기다가 무료이용권 3장도 주니 4화까지는 공짜!​물론 매일 1편씩 기다리면무료여서거진 무료웹툰처럼 볼수있어 좋은 소식이쥬!​​​ ​​​컴퓨터로 봐도 되고 폰으로도 볼수있어서장소 상관없이 편하게 감상할 수 있는 웹툰 마귀.오직 리디북스에서만 볼 수 있으니이번 이벤트중일때 무료로 정주행 해보세요.​​​▼ 웹툰 마귀 이벤트 자세히 보기https://bit.ly/2Pr8Xpw [리다무] <마귀> 기다리면 무료 이벤트!마귀여, 나는 그자와 결혼하고 싶지 않아. <마귀> 기다리면 무료! 혜택1. 10화 이상 감상하면 전원 1000포인트 증정 혜택2. 리뷰 또는 별점 남기면 300포인트 증정 혜택3. 무료이용권 3장 증정bit.ly ​▼ 웹툰 마귀 보러가기https://ridi.onelink.me/fRWt/1b9f3fdf 마귀 1화FUKI Choco, 비첸치 저ridi.onelink.me ​ ​​ ​​​​​ 여공남수 성인 야한웹툰 "비밀유지보안법" 삼각관계웹툰보기 ​​>>여공남수웹툰 보기<< 여공남수 성인 로맨스 웹툰 "비밀유지보안법" 오피스물앙숙이자 상사인 윤도영이 몸캠남? 절대 이득인 그의 비밀을 알게 됐다! 회사에서 기고만장한 이 남자, 벗으라면 벗고, 꿇으라면 꿇는다. 사내에서 야릇한 삼각관계! 터지기 일보직전의 비밀들. 나의 쾌락은 지켜질 수 있을까?kerion.info 앙숙이자 상사인 윤도영이 몸캠남? 절대 이득인 그의 비밀을 알게 됐다!​회사에서 기고만장한 이 남자, 벗으라면 벗고, 꿇으라면 꿇는다.​사내에서 야릇한 삼각관계!터지기 일보직전의 비밀들. 나의 쾌락은 지켜질 수 있을까?​더 궁금하다면 ??  >> 웹툰보러가기<< 여공남수 성인 로맨스 웹툰 "비밀유지보안법" 오피스물앙숙이자 상사인 윤도영이 몸캠남? 절대 이득인 그의 비밀을 알게 됐다! 회사에서 기고만장한 이 남자, 벗으라면 벗고, 꿇으라면 꿇는다. 사내에서 야릇한 삼각관계! 터지기 일보직전의 비밀들. 나의 쾌락은 지켜질 수 있을까?kerion.info ​웹툰 어렵게 찾지 마세요! 그리고 무료웹툰자료도 있으니 간편가입으로 다해결하세요!아참 그리고 지금 첫결제하면 50%할인 이벤트도 있어요!!  웹툰 무료로  맘것 즐겨보세요!​더 자료가 필요하다면 블로그 둘러보세요 감사합니다.!!  웹툰을 막 즐겨보는 사람은 아닌데, 한국 들어오게 되면서 개인 시간도 많아지고 코로나때문에 바깥활동이 지장이 생기고 하다보니 웹툰을 보게 시작되었다. ​그래서 요즘 보는 웹툰 몇개를 추천해보고자 한다. 대신 줄거리는 세세하게 쓰지 않것습니다☺️​  ​[다음웹툰] 수린당-비늘 고치는 집-두 자매가 자신에게 주어진 운명을 바꿔나가는 여정을 그린 웹툰 ​판타지 져아해염그림체 이뻐염 👯‍♀️​ 내일도 출근!이 웹툰은 꽤 유명하지욤 사내연애에서의 꽁냥꽁냥 그림체 이뻐염 그림 이쁜거 저아해염🤢​​ 블랙윈터이거는 그냥 그림만 보고 시작했다. 여주들, 남주들 선남선녀 난리났넴! 내용도 판타지라서 신선하고 재미있다. ​​​ 유부녀 킬러제목만 보고서는 유부녀만 노리는  바람둥이 이야기인가??!! 했는뎁, 롸? 전혀 관련 없는 아주 재미난 소재의 웹툰이다! ​​  ​​[네이버웹툰] 아홉수 우리들요새 완전 빠져버린 웹툰 내가 20대일때 생각도 나고 지금도 충분히 겪을 수 있고, 또 겪었던 그런 이야기들을 담고 있다. ​​ 정순애 식당따뜻하고 힐링이 되는 웹툰 아홉수 우리들이랑 같이 완전 빠져버렸다. 음식 소재인 드라마,영화, 웹툰은 그냥 마음이 몽글몽글 해지고 따숴지지 않나요?? 굉장히 위로받는 웹툰이다. 혼자 눈물글썽글썽 완결된 웹툰이라서 기다리지 않고 읽을 수 있다. 🧡​​ 당신의 향수이 역시 나에게 너무나 힐링이 되는 웹툰 향으로 사람들의 마음을 치유해주는 그런 이야기나에게도 어떤 향을 맡으면 떠오르는 그 순간, 기분, 이미지, 느낌이 있다. 향이 주는 강한 힘이 있다. 실제로 어떤 향을 통해 내 안의 감정, 기억, 그 순간을 기억하는걸 '프루스트 효과' 라고도 한다. ​​ 대신 심부름을 해다오이 웹툰 작가가 꽤나 유명한가보다. 내가 자주 가는 커뮤니티에 추천을 했는데 다들 이 작가를 알 정도였다! 그 전의 작품 또한 유명하다고 하니읽어봐야딩! ​​ 고래별내용이 안읽을 수 없는 내용! 우리나라 사람이라면 일제시대를 다루는 내용을 지나치지 못하지요 ​​ 웰컴 온보드전직 승무원으로써 승무원 이야기를 다룬 웹툰을 어찌지나칩니까. 🤦🏻‍♀️   2월달에 꽤나 포근한 날씨를 지내고 있는데요다들 따뜻하게 잘지내고 계시죠 ?올해 겨울은 생각보다 별로 안춥고 포근한 기분인데요요즘에는 방콕모드로 집안에서 택배 주문도 많이 하고돌아다니는 것보다 집에 있는 것이 안전하다고 하는 시기다 보니깐건강관리에 신경쓰면서 비타민도 꾸준히 먹으면서웹툰 하나씩 보는 재미로 버티는 중이네요 ^-^​오늘 알아본 정보는 투믹스 무료쿠폰이에요웹툰을 꽁짜로 보시기 바래요     투믹스 웹툰 무료쿠폰= toomics22    투믹스 모든 회원이라면 바로 발급이 되는 11코인 쿠폰이에요다양한 장르를 갖춘 웹툰 작품들이 많아서새로운 만화를 감상해보고 싶으신 분들에게좋답니다​#투믹스무료쿠폰 #투믹스웹툰   투믹스 무료쿠폰 등록법  다양한 웹툰이 있는 투믹스로 들어가시려면바로 쿠폰 발급은 위의 아이콘을 통해,직접 들어오시려면 네이버 검색으로 들어가세요    간편 로그인 계정으로 쉽게 빠르게 로그인 할 수 있어요    메뉴에서 바로 쿠폰등록 들어가세요    이곳에 toomics22를 입력하시면 됩니다    첫 본인인증이 되어야지만 받을 수 있는데요그래서 휴대폰 번호 인증을 하시거나카카오 계정 인증을 해주시면 됩니다    이런식으로 11코인이 지급되었습니다 표시가 뜨면성공하신거에요​이제 즐겁게 무료로 투믹스 웹툰 감상하시면 되겠습니다  일종의 스트레스 해소법 중에서수동적인 방법드라마, 웹툰, 유튜브 시청, 영화보기 등이런식으로 삶의 의욕을 조금씩 높여보세요과한 몰입보다는 하루에 적당한 시간 30분~2시간 사이의일상에 지장이 없을 정도라면 안심이겠죠​그 다음에는 운동, 공부, 취미활동 등적극적인 활동으로 나아간다면 좋겠네요 !​ 신흥무관학교새벽의 노래안녕하세요 독립기념관입니다.​신흥무관학교 설립 110주년을맞이하여웹툰이 출시됩니다~​그때 그 시절 신흥무관학교에서 활동한독립운동가의 이야기​6월 24일부터블로그에서 연재됩니다! <신흥무관학교 새벽의 노래> 1화신흥무관학교를 세운 독립운동가의 이야기 웹툰으로 만나보세요​ ​​신흥무관학교 새벽의 노래 中 ​뮤지컬을 보다가 듣게 된그때 그 시절의 노랫소리..​신흥무관학교 교가가 울려 퍼지는데..​"우리 우리 배달 나라의우리 우리 자손들이라" ​​​ ​지그시 눈을 감고 회상에 잠긴다...​  ​그때 그 시절 신흥무관학교에서 활동한독립운동가의 이야기!<신흥무관학교 새벽의 노래>​24일부터 독립기념관 블로그에서웹툰으로 연재됩니다!​​많이 많이 기대해 주세요♥ ​​#독립기념관 #천안독립기념관#신흥무관학교 #신흥무관학교110주년#새벽의노래 #신흥무관학교새벽의노래#독립기념관웹툰 #웹툰미리보기#독립운동가​  오늘부터 시작하는 tvn 월화드라마 나빌레라혹시 알고계신가요?웹툰을 원작으로 하는 드라마로평점 10점 만점에 10점인"인생 웹툰" 이라는 평을 받고 있는나빌레라 라는 웹툰을 원작으로 하는 드라마입니다  저는 주말에 나빌레라의 촬영지 비맨션에도 미리 다녀왔다고 할 만큼이 드라마에 관심이 많은데요이유는 여기 나오는 주인공 송강 배우 때문이죠  "좋아하면 울리는"이라는 넷플릭스 드라마에서 처음 알게 된이 배우는 남다른 피지컬에 멍뭉이 같은 얼굴을 하고 있어요이후로 또 넷플릭스 드라마 "스위트홈"에 출연하면서넷플릭스의 아들이라는 애칭을 얻을 만큼인기를 얻고 있는 94년생 배우입니다   나빌레라는 일흔의 나이에 발레를 꿈꾸는 덕출 할아버지(박인환 배우)가스물셋 발레리노 채록(송강 배우)를 만나서 서로 성장하는 내용이예요두 배우 모두 발레를 접해보지 않은 상태로 캐스팅 되어촬영 전 6개월정도 열심히 배웠다고 하는데예고편 보니 제 눈에는 대단해보이더라구요 저는 웹툰은 안 본 상태로 드라마를 보려고 했는데지금 카카오오페이지와 다음웹툰에서드라마 방영 기념으로 1부 24화까지 무료로 볼 수 있어서1화를 봤다가 순식간에 24화까지 다 보고 말았어요그만큼 재밌습니다  요즘 드라마가 자극적인 소재들로 가득 채워져 있는데나빌레라가 그런 드라마들 사이에서 빛을 발하는웰메이드 드라마가 되었으면 좋겠네요  저도 웹툰을 완결까지 보진 못했지만조금씩 달라진 설정도 있는 것 같아요웹툰에서는 채록 아버지의 비중이그리 크지 않았는데 (1부 기준)드라마에서는 출소를 해서 채록에게 연락하는 장면이 나오더라구요어떤 사연이 있는건지우리 채록이 짠내 폭발할 예정  또 채록이를 괴롭히는 양호범 역도웹툰에서는 축구를 그만 둔 채록을이유없이 무시하고 괴롭히는 친구로 나오는데드라마에선 니가 잘 살면 안된다며뭔가 사연을 가진 인물로 나오네요  채록이와 덕출 할아버지를 응원하는ㅁ ㅏ음으로오늘부터 본방사수 해보려고 해요나빌레라도 넷플릭스로 만나볼 수 있는데요본방사수는 tvn 월.화요일 오후 9시입니다  카카오페이지로 나빌레라 웹툰 보기 나빌레라나이 일흔에 도전을 시작했다. 스물셋, 방황이 시작됐다.어린 시절 아버지를 따라간 러시아에서 발레를 처음 접한 덕출은 힘겨운 삶이었지만 화목한 가정을 이루어 꿋꿋이 살아가고 있다. 하지만 60년간 가슴에만 품고 살던 발레에 대한 동경과 미련은 커져 가고 남은 생애 꼭 한 번 해보고 싶은 커다란 소망으로 결정하게 된다. 가족, 사람들의 시선을 이겨내고 덕출이 어렵사리 찾아 도움을 구한 곳은 몇 없는 소규모 발레단 '문경국 발레단'. 이 곳에서 덕출은 어쩌면 자기 자신 또는 장성한 자식들의 모습과 너무 닮은 방황하는 24살 청년 채록을...page.kakao.com ​ 다음으로 나빌레라 웹툰 보기 나빌레라나이 일흔에 도전을 시작했다. 스물셋, 방황이 시작됐다.webtoon.daum.net 모두 본방사수 하러 갑시다예고편만큼만 재밌으면 성공각  #나빌레라 #tvn드라마 #tvn #월화드라마 #송강 #박인환 #나문희 #홍승희#본방사수 #웹툰드라마 #드라마맛집#발레리노 #이채록 #새월화드라마 #인생웹툰 무료로 보기 좋은 웹툰! 제가 고등학교 시절부터 웹툰이라는 서비스가생기면서 정말 다양한 장르를 가진 웹툰들이생겨났습니다. 그에 따라 엄청 유명한 작가님도 있고웹툰계에서 유명해짐에 따라 그만큼 악플을 견디기도 해야 되더라고요. 주로 웹툰 내용도 괜찮고 그림의 성의가 좋으면좋은 평가를 받게 되는 반면에 내용도 별 볼일 없는데 그림도 성의가 없으면그만큼 감수해야 되는 악평이 많았죠.저도 그런 웹툰을 본 적이 있었는데 정말...취미로 연재할 법한 작품을 정식으로 올려놓아서도대체 의도가 뭔지 궁금하기도 했습니다.  제가 어릴 땐 만화가가 되려면무조건 그림체도 화려해야 하고 내용도 재밌고그래야 하는 줄 알았어요.하지만 N사 웹툰만 봐도 그림체는 그렇게 화려하진 않아도재미난 소재로 유명해진 작가님들이 참 많습니다.그분들의 유명해진 이유는 댓글만 봐도 알 수 있는데사람들이 다 재밌어하는 반응 뿐이에요.그렇기에 성공할 수 있었지 않았나 싶어요.누구는 화려한 그림을 그릴 줄 알고 귀여운 그림을 그릴 줄 알고 단순한 그림을 그릴 줄 안다고 했을 때내용은 하나같이 괜찮다? 하면 다 성공할 수 밖에 없는 것이죠.  그래서 저도 그런 분들 처럼 성공을 하고 싶었어요.저도 워낙에 그림 그리는 걸 좋아하기도 했고웹툰작가들은 거의 다 프리랜서로 재택근무를 하는 일이 많아서사람들과 부딪히는 일이 별로 없다 보니사람에 대한 스트레스도 안 받을 수도 있고 괜찮겠더라고요~그래서 제가 거주하는 곳이 수원이라서수원웹툰학원을 알아보게 되었습니다.그러다 메가스터디컴퓨터학원 수원점을 알게 되었는데몇 개월 동안 수업을 듣고 나면 저도 다른 작가분들 처럼촐충한 실력을 가질 수 있을 것 같아서 수강 신청을 하게 되었어요. :)  제가 이곳을 선택한 핵심적인 이유는소수인원으로만 배정돼서 빠른 피드백이 가능하다는 점과포트폴리오가 완성 될 때까지 관리를 무한으로 해준다는 점.전문 상담을 통해 맞춤형으로 커리큘럼을 제공해주고개인별로 스케줄을 케어해준다는 점.공부를 더 하고 싶은 사람들을 위한 공용 자습실과휴게실이 마련되어 있다는 점.강사님들이 모두 실무 경력이 있으신 분들이라는 점모든 컴퓨터 사양이 최고사양으로 맞춰져 있다는 점입니다. :)  이러한 모든 조건들을 보면 웹툰계 전망을 보고 있을 때시작을 안 할 이유가 없었어요.웹툰 작가도 보면 굳이 배우기 보다도 단지 타블렛 등으로 작업하는 방법만 습득한 채로독학으로 시작하시는 분들이 많으신데저는 혼자서 스토리를 구성하는 게 부족해 보여서수원웹툰학원의 가르침을 배우고 시작하기로 한 것이에요.  그리고 웹툰작가의 목표를 갖고 있다면어느 정도 그림 실력은 갖고 있어야 해요.흔히 말해 졸라맨같은 거나 어린아이가 그린 것 같은실력 정도에서 시작을 한다면 그림을 배울 때 스트레스 받을 수 있다고 해요.막 뛰어나진 않아도 해당 그림이 무엇을 의미하는지인체 비율같은 것이 잘 맞게 그려졌는지 이 정도는 갖춰져야 한다더라고요.수원웹툰학원은 자신의 그림체를 가지고 웹툰으로 만들어 보는 그런 작업 과정들을 전문적으로 배우는 곳이지그림 실력을 키우기 위해 다니는 곳은 아니니까요~ㅎㅎ  그림을 그리기 위한 타블렛 도구는 학원에 다 갖춰져 있어서개인이 굳이 지참을 하지 않아도 돼서 편리했어요!그리고 사람마다 그림 편집에 대한 숙련도가 다를 수가있기 때문에 자신의 실력에 따라 커리큘럼을 정해서수업을 진행할 수가 있어서 저는 그런 점도 너무 만족스럽고 좋았어요!^^수원웹툰학원에서 수강을 신청하게 되면기초 드로잉부터 시작을 하게 되고 웹툰연출기법에서원고제작, 정식데뷔까지 진도를 나갈 수가 있어요.N사 웹툰같은 경우는 셀프로 올려서 실력을입증 받아야 하는 반면에 유료 컨텐츠로제공되는 곳에서는 취업처럼 지원이 가능할 거라는 생각이 들어요!  그러고 보니 저도 예전에 웹툰에 빠졌을 때작가님의 팬싸인회에 너무너무 가고 싶었지만번호표를 받고 대기해야 할 정도인데다가팬싸인회 시간이 아닌데도 한 두시간 전부터대기하는 사람들이 있어서 싸인 받으러갈 엄두도못냈던 시기가 있었는데 요즘은 보는 웹툰이 딱 정해져 있는데거의 5년 가까이 요즘은 그마저도 진행하지 않고 있어서 소식이 없더라고요~  수원웹툰학원 메가스터디 컴퓨터아카데미는디자이너를 양성하기 위해 만들어진 전문기관이라웹툰 뿐만 아니라 다양한 디자인 수업을 들으실 수가 있어요.주로 웹디자인과 인테리어 디자인, 편집 디자인,그래픽 디자인 등.. 디자인 과정들이 굉장히 많았어요.이곳에서 자격증 취득 준비도 할 수 있고 고퀄리티의포트폴리오 제작과 취업 연계 서비스까지골고루 받을 수 있으니 메스컴에서 배워보는 것을 추천해 드려요!  웹툰작가의 꿈을 가지고 계신 분들이라면망설이지 말고 바로 수강 신청을 해보라고 말하고 싶어요.웹툰작가라는 것은 황금기 그런 게 없거든요.연령에 상관없이 오로지 만화의 스토리, 그림체의 흐름 등을 보고그 작품을 평가하고 인기를 얻게 되는 거니까작품성을 높여서 도전을 한다면 그 누구나 성공할 수 있다고 봐요.하지만 웹툰작가가 되기 전에! 작가님들이 하나같이 말씀하시는게개인 시간이 많이 없다는 거예요.특히 그림의 퀄리티가 높은 그림을 작업하시는 분들만 봐도작업이 밀려서 밤새는 경우도 있다고 하니그런 것들을 다 각오하면서 준비한다면 가능할 것입니다!  메가스터디컴퓨터아카데미컴퓨터학원, 메가스터디컴퓨터학원, 메가스터디컴퓨터아카데미, 메가스터디컴퓨터, 디자인 전문, 게임, 국비지원 무료교육, 취업연계시스템, IT학원megastudy-computer.net  업체의 지원을 받아 작성되었습니다.​ ​​ 새빛남고 웹툰 바로보기👆 클릭클릭✨​​화제의 웹드라마 '새빛남고 학생회'❗동명의 게임이 원작인데요🤗게임 내에서 등장만 하고공략은 불가능했던 두 선생님!화학쌤 서햇빛과 물리쌤 이태성이이번 웹툰의 주인공입니다💖​오늘의 피너툰 완결웹툰추천 작품<새빛남고 학생회 고문입니다>ⓒDay7,EVY/북큐브네트웍스함께 보시죠!😘​​​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​​태성의 모교 첫 출근 날🎉너무 오랜만이라교무실을 찾아 헤맵니다.다행히 친절한 화학 담당서햇빛 선생님을 만났습니다😇​​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​아침에는 택시가 안 잡혀서지각할 뻔하고교감선생님은 첫날부터회식 얘기를 하질 않나왠지 불길했습니다.결국 계단에서 넘어지는 걸로 정점을 찍는데요😥​​​​ ​​ ​​​​ ​​​​태성이 양호실에 누워서첫사랑을 추억하고 있는데첫사랑이 했던 대사를서햇빛쌤이 똑같이 말합니다.❓❓❗❓​​​​​ 첫사랑을 마주쳤을 때와너무 비슷해서 놀란 태성😱급히 양호실을 빠져나옵니다.​햇살을 가려주던다정한 손길과 말투...단순히 우연으로 겹친 거라고자신을 설득해보는데요😣​​​​ ​​​하필이면 서햇빛쌤이교무실 옆자리입니다.괜찮냐고 물어보는 햇빛 뒤로후광이 보이는 것 같습니다🌞이름처럼 밝고 환한 미소에이미 반한 거 아닌가요?🤭​학생회 일로 너무 바쁜햇빛을 보고태성이 학생회 고문 일을도와주겠다고 합니다🤝​초반의 결심대로거리를 두기는커녕점점 함께 있는시간이 많아지는데요❗​태성의 첫사랑은 누구였을까요?모교에서 벌어지는 으른들의 달달 로맨스💕피너툰 완결웹툰추천 작품<새빛남고 학생회 고문입니다>ⓒDay7,EVY/북큐브네트웍스 에서확인해보세요!👇👇​<새빛남고 학생회 고문입니다> 바로보기!피너툰 무료 이용권 선물 받기!​​​​  웹툰, 꽃 피는 날 외전까지 다 읽었다.작가님 후기도 재밌고, 축전도 꽤 재밌었다.2년 넘게 본 웹툰이라서 정도 많이 들었었는데… 이리 끝나니 좀 아쉽다. 특히 성윤×유진.그래도 외전 마지막이 감동적이면서 깔끔한 결말이라서 만족스럽다.  태호×나라 꽃길만 걷자.​   웹툰 한 편이 끝났으니, 신작 한 편을 봐야지.그러다 눈에 띈 플레이, 플리.​ 그림체가 독특하고 예뻐서 봐볼까 생각 중.​ [웹툰]하숙일기 다시보기 무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰무료사이트​#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #하숙일기 #야한웹툰 #성인웹툰​​학교 근처 친구 집에서 하숙을 하고 있는 신입생 준우. 하숙집 여주인 미경에 보살핌을 받으며 지내던 중, 어느 날 방에서 그녀의 새로운 모습을 보게 되는데... "아줌마... 제가 잘못 본 거죠?"​ Previous imageNext image ​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://teving.com/8d3618a 하숙일기teving.com ​ 누나의 위에서 아저씨는 속삭였다.울던 누나는 울음을 그치고 미소를 지었다. 누나가 웃었다...서울의 어느 달동네, 그곳에 삼 남매가 살고 있었다.그리고 그곳은 그들에겐 지옥이었다....누나연,웹툰누나연,누나연웹툰,탑툰누나연,누나연1,누나연1화,누나연무료보기,누나연미리보기,누나연다시보기,탑툰,웹툰,화요웹툰,월요웹툰,수요웹툰,금요웹툰,목요웹툰,토요웹툰,일요웹툰,요일별웹툰,웹툰추천,무료웹툰,죽기전에꼭봐야할웹툰,30대남성인기웹툰,웹툰순위,추천웹툰,인기웹툰,웹툰만화,웹툰무료,웹툰무료보기,재미있는웹툰,금요일웹툰,오늘의웹툰,웹툰금요일,재밌는웹툰,완결웹툰,웹툰보기,인생웹툰,일요일웹툰,볼만한웹툰,인기만화,정주행웹툰,레전드웹툰,웹툰인기순위,웹툰공짜,공짜웹툰,만화웹툰,웹툰보는곳,웹툰1위,웹툰바로가기,유명한웹툰,무료웹툰보기,베스트웹툰,신작웹툰,마침내 연주자가 노를 저었을 때, 그녀의 굽이치는 항해에도 불구하고. 그녀의 추상적인 조타수 옆에서 스쿠너 옆을 따라가는 동안 그녀의 선원들은 갑판 위에서 몇 개의 비스킷과 농담을 하고 있었다. 태양은 작은 공예품의 돛대를 높이 세우고, 그녀의 선장은 서둘러 그의 돛대로 내려갔다. 작은 오두막집, 그리고 프리깃함에서 서비스를 위해 그의 장비를 바꿨다.270XLVII 장헌신."커크까지 함께 걸어가기 위해,그리고 모두 함께 기도하고,위대한 아버지께 각각 굽실대는 동안-노인들과 개코원숭이들, 그리고 사랑하는 친구들,그리고 젊은이들과 하녀들 게이!" "안녕! 안녕! 하지만 이건 내가 말하는 거야.그대에게, 그대 웨딩 게스트에게사랑을 잘 하는 자는 기도를 잘한다.사람과 새와 짐승 둘 다!"일요일 아침 킹스턴 항구에서. 에서 들려오는 깊은 톤의 종소리. 성당과 교회는 도시에서 멀리 떨어져 있었다. 그들의 예배당으로 쉽게 발걸음을 옮기고 행진하는 파크 캠프. 맨머리와 부채와 맨티야를 가진 처녀들이 얌전히 따라다니며, 의 판관들, 요인들, 그리고 계획자들이 의 평판들 옆에서 터벅터벅 걷고 있다. 그들의 색슨족 배우자, 흰옷을 입은 흑인, 갈색 옷을 입은 크리올, 담배 검열기를 휘두르고 장기를 굴리는 소리를 내면서 잠시 외출하다. 그리고 외침, 또는 커크와 펄프티트의 기도, 설교 등이 말했다. 백성들이 그들의 여러 신념에 따라 어떻게 하나님을 경배하고 있었는지.고요한 항구에, 그리고 포트 로얄에, 전쟁맨을 눕히고, 산봉우리, 산봉우리에서 제국을 대신하는 교회 펜넌트. 벨을 울리고, 선원들 – 의젓하고, 깨끗하며, 질서정연한 – 참석. 예배식'모논가헬라'호에 탑승한 위대한 스파르 데크는 비교적 잘 어울렸다. 모두 버려진 채 스파이 유리를 쓰는 늙은 사관님으로 그 장교를 구하고 그리고 보초들은 통로와 전망대에 있다. 밧줄, 그러나, 총은 동심원 코일로, 총은 없는 채로 날아갔다. 그들의 빛나는 외투에 먼지 한 점, 캡스턴은 마치 광택이 나는 것처럼 광택이 났다. 낡은 놋쇠 촛대, 그리고 아래나 위나 위나 아래나 위에 있는 모든 것. 조건을 달다해리 다칸텔이 다소 나른하게 통로를 넘어 오자, 그리고 5백 명의 선원이 타고 있는 본갑판으로 내려갔다. 클리블랜드 준장, 눈 덮인 흰 옷들이 조립되었다. 오두막에 서서 이야기를 나누면서 손가락으로 그에게 손짓했다. 그의 소위로 가는 문이야"하디, 오늘 아침 몸이 안 좋으니 변명을 하시오. 271성직하고 예배를 드려라 들어와, 해리. 질서정연하다, 하인들조차 오두막으로 들어갈 수 없다. 단, 박사님을 제외하고. 다르칸텔, 혹시나 그가 승선해야 할지도 모르니까."뻣뻣한 병사는 흰 장갑을 낀 손가락을 그의 바이저 위에 얹었다. 그 때 목사가 깃발을 꽂은 설교단에 서 있었다. 그 5백 명의 조용하고 주의 깊은 선원들이 앉아 있는 가운데, 주종목. 침묵의 대포 사이에 있는 캡스턴 막대기와 성냥갑, 그리고 소리가 나지 않음. 숭고한 서비스를 읽으면서 그의 온화하고 설득력 있는 목소리를 구하다. 그에 대한 좋은 교훈 그러자 짧지만 인상적인 설교 끝에 주변의 정직한 타르들의 이해에 적응해서 명령한 영리한 장교들에게도 친절한 말로. 예수께서 성서를 닫고, 이별의 축복을 내리셨다.그가 시작하자, 보초의 경고에도 불구하고, 해안선이었다. 창문으로, 호위함의 단단한 옆구리로 고개를 숙이고, 그리고 그녀가 있는 동안. 뇌진탕의 반동으로 춤을 추고 뒤로 벌렁벌렁 물러갔다. 키가 크고 힘센 남자가 그녀에게서 뛰쳐나왔고, 힘찬 샘에 의해 잡혔다. 좌현 통로의 사내대장부, 그리고 좌현으로 몸을 휘둘러 나아갔다. 포구를 개방하다 경건한 마음으로 그의 고매한 머리를 조아리며 축도의 마지막 엄숙한 말이 천하에 의해 내뱉듯이 경외하다. 채플레인, 그는 깊고 장음질적인 목소리로 "아멘"이라는 단어와 함께 합류했다. 성큼성큼 걸어가서 선실로 들어갔다.커튼은 닫기조차 할 수 없을 정도로 애프터 선실의 촘촘히 쳐져 있었다. 에 펄럭이고 있는 젊은 바다오리의 첫 속삭임에서. 포트 로얄에서 왔다. 그리고 저 고귀한 장교가 그의 강한 힘을 가지고 서 있었다. 씩씩한 청춘을 감싸고 있는 팔 - 비참한 슬픔의 그림- 그의 친절하고, 느낌적인 억양으로, 그를 위로하려고 애쓰며, 그림으로 먼 곳에서 밝은 하늘, 그리고 그에게 애원하는 모든 사랑과 그는 여러 해 동안 그를 지치게 했고, 사람이 되고, 신뢰했다. 양심의 가책을 받고 오른팔로 돌파하다. 그를 둘러싸고 있던 구름과 어둠"거기, 헨리, 너는 이제 더 차분해졌어. 여기 내 방에 앉아서 그리고 네가 그 사랑스러운 소녀를 생각하는 동안, 그것에 대해 생각해봐. 당신을 닮은 꼴로 사랑하는 불쌍한 유족 어머니 로잘리 부인 그녀는 당신이 살해된 그녀의 어린 아들을 견디고 있다고 생각한다. 17년 전 바로 이 섬에서 해적들이 해적들을 공격했소.""뭐라고 그래, 클리블랜드?" 뒤에서 목소리가 들려왔다. 너무 깊고 집중된 에너지라서 군함장이 공정하게 출발했다. "잃어버린 아이와 마담 로잘리에 대해 뭐라고 하셨습니까?"폴 다르칸텔은 부드러운 진홍빛을 받으며 그 자리에 서 있었다. 앙증맞고 뼈만 남은 두 손을 위로 올리고, 그의 수척한 가슴은 벌렁벌렁하고, 털털하지 않은 채. 수염과 뒤엉킨 회색빛 자물쇠, 쇠턱이 반쯤 열리고, 그의 어둠이 섬뜩한 불로 반짝거리는 무서운 눈"말해, 해리 클리블랜드! 네가 잃은 아내를 위해, 말하라!""여보게, 사랑하는 친구여, 진정하라구! 왜 그렇게 지내셨어요? 내게서 멀리 떨어진 곳에? 난 네가 여기 오길 원했지만 오지 않았어. 272우리 가엾은 소년은 이 세상의 슬픔에서 첫 번째 교훈을 얻었고, 나는 그 교훈을 얻었다. 그에게 모든 것을 말할 의무가 있다고 느꼈다. 그렇다, 모든 것을! 그가 가진 무덤이 목련 아래서 자주 울어대니, 그의 어머니가 계시지 않는다. 그뿐 아니라-"바울 다칸텔이 무릎을 꿇고 엎드려 말하였다. 두 손을 꼭 잡은 채, 첫눈물은 그 이상이었다. 그의 고통스러운 눈에서 20년이 흘렀다. "프로비던스가 있다. 전부 다! 저 아이는 내 아들이 아니야! 해적의 손에서 구해냈다. 움켜잡으면 저 여자가 그의 어머니임에 틀림없어!"고매한 머리가 갑판에 닿을 때까지 굽어 있는 머리를 아래로 내리고 아래로 내린다. 뼈만 앙상한 두 손을 꼭 맞잡았고, 그 눈-아! 그 바싹 마른 두 손-아! 눈-더 이상 건조하지 않음!"폴, 폴, 이게 무슨 소리야? 하늘의 사랑을 위하여 우리를 기다리고 있는 저 천사들, 다시 말하라!""내 아버지-내 아버지보다 더, 난 사생아가 아니야! 그런 수치심 때문에 네 아들이 어머니를 위해 얼굴을 붉히는 일은 없을까?"힘세고 사랑스런 두 팔이 지친 사내를 머리에서 일으켜세우는 동안. 그리고 그가 다시 한번 같은 결심을 하는 동안, Paul은 Darcantel, 그리고 손에 손을 잡은 채로 빠르게 알려지지 않은 것을 되뇌고 있다. 그가 몇 년 동안 살아왔으니, 오두막을 떠나자.273XLVII 장모두 다시 살아있다."자신들 중에서, 평화롭게, 그것은 진실이다.싸우면 패하고그리고 다른 할 일이 없어서우리는 그것을 상당히 꾸짖는다.하지만 일단 적이 시야에 들어오게 되면악수하자, 우린 곧 친구야.갑판 위에서.완전히 망가질 때까지각 공동의 원인이 방어한다."맨 체리 테이블이 서 있는 조타실에 내려서 똑바로 섰다. 사물함이 여기저기 널브러져 있었고, 반나체 암초들이 많이 삼켜져 있었다. 그들의 저녁 식사 - 그다지 좋지도 않고 선원의 역할도 잘 하지 않는다. 상갑판에 있는 그들의 지저분한 보를 두르고- 완전히 몇 개의 요람을 가지고. 조타수 그루브에 상관없이, 그리고 그들의 작은 것에는 1, 2달러가 들어간다. 모두 파란색 자켓과 하얀색 trowers를 곱게 차려입은 주먹들이 기다리고 있다. 손을 돌리고 배를 유인하여 해안으로 가게 하기 위하여. 농담으로병실 안, 면봉 두세 장, 외과 의사용 면봉 동료들, 그리고 젊은 해병 중위는 그들의 안으로 들어가고 있었다. 황소 외투와 고운 토기, 그리고 슬픈 일을 하기 위해 그들의 갑옷에 버클링. 저녁때 계획자들의 가족들간의 대혼란, 그곳의 어퍼. 킹스턴이요 제1중위, 사무장, 함대 외과의는 항해사, 그리고 해병대의 옛 소령인 그들은 이미 함정에 빠졌었다. 전에 뭍으로 올라갔다가 다시 가고 싶어하지 않았다. 사이에서 으르렁거리는 소리. 비행선에 탑승한 그들 자신들, 그리고 그 소년들을 제거하게 되어 기쁘다. 수다를 떨다곧, 그리고 저녁 식사부터 손을 돌리기 전에, 그 손님은. 객실 벨이 너무 격렬하게 울려서 군인들의 놋쇠 비늘판 고정 장치가 되어 있었다. 그가 성스러운 문을 열었을 때 그의 가죽모자에도 꽤 울렸다."내가 원하는 1등 중위에게 말하시오."당황한 병사는 그의 하얀 최악의 손가락을 대는 것을 잊었다. 그가 문을 쾅 닫으며 총구를 타고 밖으로 행진할 때 그의 바이저"하디씨, 단조로운 배! 잭을 앞쪽으로 들어 올려 발사한다. 조종사를 향해 총을 겨누다! 프리깃함의 무게를 줄이시고, 서두르십시오. 그것에 대해!""에이, 아이, 선생님!"274하디가 빠르게 터벅터벅 걸어가고 있는 옛 동료들을 지나갈 때. 그가 애프터-트레이닝에 올라타면서 그는 고개를 끄덕이며 말했다."주님! 그렇게 산들바람에 소장을 본 적이 없다. 그가 그 해적을 다리엔에게 물에서 날려버렸을 때부터 말이야."1분만에 "모농가헬라" 종소리가 두 번 울렸고, 보트워커가 들이받았다. 그리고 그의 동료들은 그들의 털복숭이 목구멍이 갈라질 것처럼 파이프를 치고 포효했다. "모두 손들어!" 그리고 잠시 후, "모두 손들어 배를 열어!""그게 무슨 소리야?" 엉망이 된 요리사가 짐 드레엔에게 말했다. 막 시계에서 내려온 늙은 사분부"미안?, 왜, 이 게으름뱅이, 눈먼 더프 빌러, 내가 졌다는 뜻이야. 나의 축복받은 저녁 식사.""할로!"라고 랫드가 비버에게 말한다. "그게 뭐야? 운무어선(unmoor ship on my. 자유의 날! 맹세코 사직하겠소!"아니, 암초들아, 하지만 넌 네 작은 다리만큼 높이 날 거야 귀하-모우즈(Mouse in company-mouse)를 전면에, 메인 및 미즈젠(miszzen)으로 끌어올릴 것 팽이, 그리고 네가 원하는 만큼 거기서 꽥꽥거리지만; 그러나 이리저리 뛰어다니며 보아라. 아무 잘못도 없을 것을 확신하다, 그렇지 않으면 하디씨가 너에게 달려들 것이다. 요령부득뱃머리에서 쾅하고 앞에 있는 유니온 잭!"동료들아, 하느님이 내 영혼을 축복하소서, 이것이 내가 가진 가장 추악한 폭정이다. 병실에서 왔다. `우리 모두 와 약혼했다. 오늘 저녁 킹스턴에서 저녁 식사를 하고 춤을 추며-""모두 닻을 올려라, 신사분들!"하고 그들은 모두 가버렸다.잡동사니들이 아래로 내려가고, 차양이 내려오고, 위로 올라갔다. 보트는 그들의 대빗으로 오고, 바는 양쪽 망아지로 들어갔다. 니퍼는 계속 박수를 치고, 진흙투성이의 케이블은 곡조에 흘러들어왔다. 15미터, 러닝 기어 위로 회전하는 동안 선데이 번트는 돛을 내리고, 오백 명의 선원들이 춤을 추고, 그 미국 이중 뱅크 프리깃함의 갑판, 첨탑, 그리고 고정 장치. 만약 그들이 항상 그녀의 돛과 전지를 칭찬할 수 있다면. 거기서 그들을 보고 있던 그들의 훌륭한 군함. 사분의 일의"마사 캡탄," 빛나는 흑단 조종사가 눈옷을 입고 말했다. 그가 하얀 파나마 모자를 벗었을때, "dis is de ole pilot, sa, 피터 크랩리프–-이름은 밖에서 dat black way derever의 이름을 따왔다. 가정하다 큰 프리깃트루 드 채널을 두들겨 팼다고? 불가능해. 산들바람!""피터 크랩리프"라고 늙은 항해사가 말했는데, 그 항해사는 이 관찰 결과를 그들에게 말했다. "그런 암시를 주지 않는 것이 좋다. 저 서간 안에 있는 저 신사, 만약 그렇게 한다면, 당신은 결코 볼 수 없을 것이다. 크레이프 부인! 정신을 바짝 차리는 게 좋을 거야 그리고 많은 물이 철조망 아래에 있다. 왜냐하면 선장이 좋아하기 때문이다. 물의!""스탈레인리, 마사오시파! 난 피터고 아직 손도 안 댔어 해초 위에 놓인 전쟁용 구리 바탐의 못!"2756명의 늙은 소금 퇴역군인들이 근처에 있는 돼지같이 생긴 검은 슈너에 타고 있었다. 국기선을 눈을 가늘게 뜨고 고의적인 것을 많이 들고 있었다. 그 모든 소동이 무엇을 의미했는지에 대한 추측 늙은 해리 그린필드 그러나, 벤 브라운과 함께, 그는 총잡이였고 보트 사냥꾼이었다. 그 작은 그릇은, "우리가 원하는 순간에, 그래, 해리, 데크 태클을 늘이는 것도 괜찮을 거야. 그리고 메인 붐 아래에서 소품들을 가져와라."그들이 말하는 동안에도 몇 조각의 네모난 번팅이 공으로 올라갔다. 프리깃함의 미즈젠에게, 그리고 맑은 바람을 내뿜으며, 마치 명료한 것처럼 말했다. 깃발들은 "앵커 무게를 재도록 준비하라!"라고 말할 수 있었다.같은 순간 '로잘리'의 긱이 마치 발버둥치듯 다가왔다. 키 큰 신사와 함께 물 위로 거품이 일다. 준엄한 경비대의 지휘관 잔뜩 긴장한 채 뼈만 앙상하게 보였다. 지금 그의 손을 잡고 있지만, 그 손만큼 애정어린 압박으로. 그 자신이 전날 밤에 잡았던 부드러운 보조개가 있는 손가락들 긱 지금은 전혀 난폭하게 조타하지 않고, 총알처럼 똑바로 가는 것이다. 스쿠너선원들이 빙글빙글 돌며 춤을 추자 선원들의 휘젓는 소리. 카프스탄의 막대들, 시간을 지키기 위해 박동걸음으로. 활기찬 음악, 여전히 프리깃함에서 들렸고, 그리고 나서 왔다. 예상대로부터"앵커는 발밑에 있습니다, 선생님!""캡스탄 폴! 돛단배들아! 삼등분해! 나가! 풀어라!" 거의 순간 에서 삐걱거리는 소리가 들려왔다. "전면 준비 완료! 본체! 미즈젠!" "렛츠 가을-고향! 호이스트로 톱니바퀴를 쫓아내라다시 양쪽 갑판에서 피프들의 빠른 음이 들려오고, 5분도 채 안 돼 닻이 포개지고, 닻이 내려졌다. 캔버스 구름 아래 '모논가엘라'가 움직이기 시작했다.하지만 '로잘리'는 어디 있었고, 고인이 된 '퍼디타'는 지금까지 어디에 있었을까? 왜, 그녀는 결코 방책이 없이 좁은 해협을 지나 누워 있다. 검은 옷을 입은 마녀와 같은 그녀의 하얀 어슴푸레함 때문에. 그녀가 바다로 쏜살같이 달려나오는 빗자루. >>다음화 보러가기웹툰 통 티스토어 웹툰 보기﻿요즘 주말마다 검색어에 오르고 있는 티스토어 웹툰이 하나 있습니다. 학창시절 누구나 꿈꿔왔던 허세와 힘으로 학교를 재패하는 짱들의 세계!막강한 힘을 가지고 무서울게 없었던 그 시절들을 많이 상상 해보셨을 거예요.그런 무궁무진한 상상력속에 태어난 만화가 마로 웹툰 통입니다.부산주먹의 전설이라고 불리우는 이정우를 주인공으로 벌어지는 사나이들의 세계.벌써부터 가슴이 두근 되기 시작하는데요. 지금 부터 한 번 감상 해보도록 하겠습니다. 아마 남자라면 누구나 이런 생각을 했었던 시절이 있을겁니다. 학교에서 그 누구도 나를 건드릴 수 없을 정도로 엄청난 포스를 풍기며 생활을 하는..바로 웹툰 통에서는 처음 시작할 때 부산의 건드릴 수 없는 이정우의 이야기에서 부터 시작됩니다.현재는 엄청난 인기와 함께 시즌2까지 완결 되었고 시즌3를 새롭게 연재중인데요.모든 시리즈는 티스토어 웹툰으로 보실 수 있습니다.부산에서 아무도 건드리지 못하는 정우가 서울로 올라오게 되면서 많은 사람들과 다시 만나게 됩니다.서울로 올라온 정우는 자신이 부산이라는 지역에서만 이름을 알리고,우물안 개구리라는 것을 실감하게 되는데요. 하지만 사람이 많은 서울에서도 자신의 힘은충분히 통한다는 사실을 이내 알게 됩니다. 조용히 살려했지만 논다 하는 녀석들이 한 시도 가만두질 않죠.이러한 웹툰 통은 우리에게 있어서 철없는 철부지시절에 싸우고 괴롭히고 놀던사람들이 점점 나이를 먹고 커가면서 사랑, 학업, 힘과 명예까지 모든 부분들을 통틀어서생각을 하게 되는 공감을 만들어 내는 것 같습니다. 그래서 티스토어 웹툰중에서는 당연 탑을 달리고 있는 만화이기도 하죠.단순히 남자들이 치고박는 만화라고 해서 남자들만 좋아하는 만화가 아닙니다.여자분들도 항상 일요만 되면 어김없이 챙겨보는 매니아층까지 생겨버린 웹툰 통인데요.워낙 싸움을 잘하는 정우를 바깥세계의 조직폭력배들이 눈독을 들이기 시작합니다.고등학교때 사랑했던 여자를 잃게 되면서 엄청난 충격을 받은 정우는,다시 주먹으로 다른 사람들에게 피해를 입히고 싶지 않다는 마음을 갖게 되지만 녹록치 않습니다.폭력배들이 스카웃을 하고 싶어하고, 싸움을 걸어오기 때문이지요.요즘 티스토어 웹툰에서 현재 시즌3로 본격적인 앞날에 대해 보여주고 있네요.제가 오랜만에 웹툰 통이라는 만화를 소개해드리는 이유는 단순히 통쾌한 액션만을 위해서가 아닙니다.그 화려한 장면들 속에 감춰진 주인공 정우의 엄청난 고뇌, 무엇을 지키기 위해서 이토록많은 것들을 접하고 싸우고 부쉈을까 하는 것을 생각해보면, 참 많은 것을 생각 하게 합니다.조용히 살아가려 해도 계속해서 가만히 두질 않는 주위의 조직들과 트러블.정말 피곤한 인생을 타고났다는 생각이 개인적으로 들곤 하는데요.아직 한 번도 못보신 분들이 계시다면 티스토어 웹툰으로 들어가셔서 볼 수 있습니다.어릴적을 보여주는 첫 시즌에서는 학교내에서 벌어지는 인물들과 함께마치 영화 말죽거리 잔혹사가 생각날 정도로 싸움씬이 흥미롭고 볼만한 부분인데요.시즌2로 넘어오기 시작하면서 본격적으로 성인이 된 정우의 수많은 고민들을 접할 수 있습니다.물론 그 안에서는 웹툰 통이 자랑하는 액션씬은 항상 빼놓지 않고 등장한다는 점에서,많은 분들이 좋아하시는 것 같습니다. 원래 학창시절때부터 조용한 사람이 한 번 화나면 주체할 수 없을 정도로 강력한 힘을 숨기고 있던 곰 같은 사람이 많죠?저도 티스토어 웹툰을 키면 가장 먼저 보는게 이 만화랍니다.단순한 타격과는 레벨이 다른 고품격 액션만화 웹툰 통을 아직 접하지 못한 분들이 계시다면,이번 기회에 꼭 한 번쯤 보시는 걸 추천드릴게요. 오늘도 좋은 하루 되시고 다음시간에 찾아뵙겠습니다.잘 안 볼때도 더 열심히 볼 때도 있지만꾸준히 하는 취미ㅎㅎ 웹툰 보기~요즘 보는 웹툰들 :)​최근 발견한 보석!!네이버에 직접 추천 웹툰을 찾아 찾아 발견했다이걸 왜 이제 알았지, 둘 다 짱짱! ​꾸준히 보던 웹툰~이미 히트작이 여럿인 이혜 작가님~ 꾸준히 재밌는 소녀의 세계~ 꾸준히 보는 쿠베라~ 밑의 3가지 웹툰도 나름 최근에 발견한 웹툰들ㅎㅎ 그 외, 재밌는 웹툰 있으면 알려주세요!!​​내가 좋아라하는 다음 웹툰~ 무언가 보던 웹툰들이 많이 휴재 or 완결된 느낌다음 웹툰도 좋은 웹툰 추천해주세요ㅎㅎ추천 바라고 쓰는 포스팅인가^^;; 오늘도 즐겁게 웹툰 감상!    만화책들 많이 보시는지 모르겠습니다. 저의 경우는 한달에 한번은 꼭 만화방에 가서 밀린 만화책들을 볼 정도로 만화를 좋아합니다. 경아랑 연애하기 전에는 할일 없는 주말에는 만화방에 가서 하루종일 살던 시절도 있었더라죠. 최근에는 집에 있는 NAS에 에어코믹스 서버를 설치해 놓고 만화도 많이 보기도 하네요.  이번 포스팅에서 소개해 드릴 어플도 만화를 보는 어플입니다. 정확하게 말하면 네이버 웹툰보기앱이라고 하는 것이 맞을 것 같네요. 네이버 웹툰 많이들 보시는지 모르겠지만 저는 조석의 마음의 소리, 갓오브하이스쿨, 소녀더와일드, 이말년서유기는 꼭 챙겨 봅니다. 특히 조석 마음의 소리는 거의 놓치지 않고 보고 있지요.  마음의 소리를 볼때 마다 느끼는 것은 역시 조석님은 천재가 맞는듯... 어찌 그리 소재가 떨어지지 않는지 말이죠. 여태까지는 네이버앱에서 만화 제목을 검색해서 들어갔습니다만 네이버웹툰을 설치한 이후로는 편하게 만화책을 보고 있습니다.   네이버 웹툰을 편하게 볼 수 있는 스마트 네이버웹툰앱 저와 함께 살펴 보실까요? 어플은 아이폰, 안드로이드 모두 지원하고 있습니다.https://itunes.apple.com/kr/app/id315795555http://nstore.naver.com/appstore/web/detail.nhn?productNo=409095     웹툰 데이터를 다운로드 받아 오는 형식이기 때문에 어플 크기는 그렇게 크지 않습니다. 드문 /경미한 잔혹 /공포테마/경미한 욕설/저질의 유머가 있어서 9+ 등급이라네요 ㅎㅎㅎ     이번에 네이버가 어플의 아이콘을 조금 심플하게 모두 손 봤던데 맘에 드는 어플도 있고 맘에 안드는 어플도 있습니다. 네이버 웹툰은 비교적 깔끔하게 타이틀이 바뀐 것 같네요.     네이버 웹툰앱은 하단 5단 구성으로 어플이 구성되어 있습니다. 요일별, 장르별 웹툰을 보는 것이 가능하고 마이웹툰에서는 본인이 본 웹툰이나 즐겨찾기 한 어플을 볼 수 있어서 더 편리합니다. 이제 네이버앱에서 검색하는 일은 끝!     설정에서는 간단한 설정을 하실 수 있습니다. 본인이 즐겨찾기한 만화가 나왔을때 알람을 알려줬으면 더 좋았을텐데라는 아쉬움이... 베스트도전 만화는 아무래도 정기 연재가 아니다 보니 네이버앱으로 연결이 됩니다. 한때 배스트에서 재미나게 보던 하리와 에그타르트 같은 만화도 있었는데 말이죠.     장르별에서도 상단에 만화의 장르를 선택 하실 수 있습니다. 본인이 좋아하는 장르의 웹툰을 찾으신다면 편리하게 찾으실 수 있겠죠. 처음에는 세가지 장르만 보입니다만 우측의 화살표를 터치하시면 메뉴가 확장되니 알아두시면 좋을 것 같습니다.   판타지에 제가 요즘 즐겨보는 이말년 서유기가 보입니다. 갓오브하이스쿨도 보는데 이말년 서유기도 보고 제가 서유기를 좀 좋아하긴 하죠. 주성치 주연의 서유기 정말 눈물 나게 웃으면서 봤었는데 말이죠. 어렸을때는 주성치라는 배우를 별로 안 좋아했었는데 나이가 드니 좋아지는...   나이가 드니 빨간색이 점점 좋아지는 그런 느낌?     주성치 서유기의 최고 장면중 하나라 생각되는 부분... 뽀로뽀로미~~~         이말년님의 이런 센스는 정말 좋단 말이죠 ... 관심웹툰으로 등록을 하면 마이웹툰에서 언제라도 편하게 찾아보실 수 있습니다.   네이버 웹툰에서 절대 빼 놓을 수 없는 작가를 뽑는다면 역시 조석이 아닐까 싶어요. 이번화 보다가 지하철에서 미친넘 처럼 웃었던 부분... 이러니까 지하철에서는 마음의 소리를 보면 안된다며...        마이웹툰 메뉴로 가 보시면 관심웹툰으로 등록한 이말년 서유기를 보실 수 있고 최근 본 웹툰에서는 마음의 소리가 있는 것을 확인하실 수 있습니다. 잊고 관심웹툰 처리를 안하셨더라도 최근 본 웹툰에서 확인이 가능하겠죠.   네이버웹툰을 보시는 분들이라면 스마트폰에 맞게 만들어진 스마트웹툰이라는 것이 있는 것을 아실 것 같습니다. 작년 여름에는 전설의 고향을 무섭 무섭게 봤었는데 말이죠. 메뉴에서 스마트웹툰을 터치하면 네이버앱으로 넘어갑니다만 만화에 스마트 툰이 표시 된 만화는 웹툰앱에서 그냥 보실 수 있습니다.   간단하게 스마트툰 사용법을 알려주네요. 스마트툰은 장면에 따라서 조금씩 연출이 달라지기 때문에 조금 더 만화에 몰입하면서 볼 수 있는 것 같습니다   처자가 이뻐서 넣은 컷과 우측은... 말하지 않아도 알아요 컷 입니다. 뭐 그런거죠...  근데 이 하이브라는 스마트툰 재미있네요 글 쓰고 나서 역주행 해 봐야겠어요.     일요일 재미나게 보고 있는 소녀더와일드 내용이 점점 산으로 가는 느낌이긴 하지만 그림체가 이뻐서 그냥 보고 있어요. 그래도 이번화는 조금 웃겼습니다. 내동생 천잰데? 하는 장면 말이죠.  웹툰을 스마트폰으로 스마트하게 볼 수 있는 네이버웹툰 어플은!  만화보기를 좋아하시는 분들이 검색하지 않고 본인이 즐겨 보는 만화를 관심웹툰으로 등록해서 볼 수 있어서 편리한 어플입니다. 그뿐 아니라 요일별 , 장르별로 만화를 보실 수 있어서 더 편리하구요. 화면 전체에 만화를 표시 하기 때문에 더 넓은 화면으로 보실 수 있는 것도 장점이라고 생각 되네요.  푸시 알람을 안 알려주는 것은 아쉽지만 어차피 본인이 즐겨 보는 만화가 나오는 요일 정도는 모두 알고 계시니 그렇게 문제가 될 것 같지는 않네요. 그래도 만화가 조금 늦게 올라오기도 하고 그러던데 만화 올라오자 마자 알 수 있게 푸시 알람 알려주시면 더 고맙겠습니다.   < 맛있는 웹툰 >  안녕하세요! 모리입니다  오늘은 제가 보고 있는 웹툰들 중 몇.개.를 골라서 보여드리려고 해요 사실 모리는 웹툰 매니아거든요 헤헤  매일매일 인터넷 웹브라우저를 켜면 제일 먼저 그날 그날의 웹툰 업데이트를 확인하는 것이 첫번째 임무!!저 같은 분이 또 있으실 거라고 믿습니다...  ㅎㅎ 그 중에서도 오늘 소개해드릴 웹툰은본격 음식 웹툰입니다!! 아아아!! 벌써부터 배고파지려고 해요ㅠㅠ항상 볼때마다 배를 꼬르르륵 하게, 침은 질질 흘리게 만든다는... 마구마구 먹고 싶어집니다.. 그리고 가슴을 훈훈하게 만들죠^^  먼저, 다음에서 연재중인 웹툰이에요.조경규 님의 오므라이스 잼잼        매주 월요일, 그리고 수요일 두번에 연재중이에요제가 정말정말 좋아하는 웹툰입니다!!  (조경규씨 정말 쵝오)다음 포털 만화속세상에 들어가보니 메인에도 소개되고 있네요 HOT WEBTOON       ﻿이 웹툰은요, 매 회 맛있는 음식 하나를 소개하고 있어요음식의 기원, 그리고 얽힌 사연 같은 것도 소개해 주실 때도 있구요조경규씨 가족과 함께하는 내용이 대부분이지요  바로 너무너무 사랑스러운 따님 은영이와너무너무 귀여운 꼬맹이 준영이에요 ﻿  저도 이런 아들, 딸 있으면 얼마나 좋을까 생각이 들게 된답니다  얼마나 사랑스러운지는, 웹툰을 보시면 알게 될거예요! 요 귀요미들!! 그리고 매 회 맛있는 음식 그림들과 함께음식 이야기를 해주시는 조경규님!!!   그림 하나하나를 놓칠 수가 없는데요!긴말 필요없이 한번 감상해 보시죠    계란 후라이 하나도 참 먹음직 스러워 보이지 않나요??  돈까스 정식!! 모리가 정말정말 사랑하는 치킨 ..ㅠㅠ  요 분홍 소세지까지^^  샌드위치도..    아..정말 보고 있기만 해도 허기가 지는 이 만화 ㅠㅠ공감 갔던 대사가 있는데요 바로 이 부분 입니다 ﻿    아..정말 다행입니다   그리고 정말 오래오래 이 웹튼을 보고 싶어요!!   두~ 번째 소개해 드릴 작품은요이번작품도 다음 연재작이네요 현재는 휴재중이라는 ㅠㅠ바로 코알랄라! 야미님의 코알랄라 입니다 ^^     야미님이 요 코알라 인데요^^ 너무 귀엽죠?코알랄라도 마찬가지로 매회 음식 하나씩 선정해서 소개해줘요음식의 기원도 있고 요러쿵 저러쿵 해먹는 방법이라던가 다양한 종류까지!요기에는 코알랄라님의 언니로 보이는 속눈썹과 어머님이 등장합니다 어머님이 특히 음식 솜씨가 보통이 아닌 듯 해요!!  그리고 코알랄라의 특징은요!맛있는 음식을 먹고 코알라가 외치는 말입니다! 코알랄라!!!    이렇게 코알랄라와 함께 하는 음식 이야기가 끝나면   실제 사진으로 식욕을 자극하기 시작합니다.  마구마구마구 본격 자극 시작    그리고 이렇게 맛있게 먹는 팁까지.. 야미님 너무 자상해요      이 고로케 편!! 전 잊을 수 없습니다.   완성된 사진 뿐만 아니라코알라가 먹는 이 모습 ㅜㅜ 아...   정말 야미님,얼른 다시 돌아오세요... 벌써 그립네요 (지난주부터휴재..)      이제 마지막으로 소개해드릴 웹툰은요!네이버에서 토요일에 연재중인 웹툰이에요바로바로 정다정님의 역전!야매요리   모리는 동생의 소개로 보게 되었는데요정말 다음회 클릭클릭해서 볼때마다 배꼽 빠지는 줄 알았습니다 ㅋㅋ어떻게 이런생각을!??? 뿐만 아니라 넘치는 재치까지...     본격 소개 시작합니다이 웹툰도 마찬가지로 한회당 하나의 음식을 소개하고 있어요'여러분'이라는 캐릭이 등장하여 토끼에게 음식을 하기를 요구합니다이 웹툰에도 작가님의 어머님이 등장하시곤 하는데 무서운 존재이신듯 합니다거북이 등껍질의 비밀을 확인해보세요 ㅋㅋㅋㅋ     제목에 보시면 알수 있듯이 야매요리?법을 우리에게 직접 실사로 소개해 주십니다하지만 친절한 계량법을 사용하시는 것 같아요 아빠숟갈 네수저라니!!!! 이런게 쏙쏙 들어오죠    그리고 요리를 위한 팁까지.   아래는 가재요리 편이었는데요ㅋㅋ 이부분의 재미도 놓칠 수 없습니다   랍새우에 계란 로션을 발라 만든 요 랍스터 튀김 ㅋㅋ그리고 깨알같은 당근 데코레이션   직접 더 세심한 데코까지 하신 본격 야매요리 작가님... 정말 상냥하십니다     그리고 작가님이 고수팬이신듯한데저 또한 고수님 팬이예요 ㅜㅜ 하지만 고수 결혼 특집 만화편은 슬프면서도..정말 최고였던 것 같습니다  고수편은 꼭꼭 봐보시길 권해드립니다 ㅋㅋ     여기까지 제가 주로 보는 음식 웹툰이예요정말 보기만 해도 맛있어지는 웹툰들이죠? 재미도 빼놓지 않고 있어요^^혹시나 배고프시다면.. 메뉴 정하시 힘드시다면..웹툰들 정주행 하시면서 .. 결정해보세요.. 모리는 그럼 이만.. 또.. 먹으러갑니다 슝.       From. 블로그씨 나도 답하기▶  심한건 아니지만 저도 한때 불면증 때문에 힘들어했을때가 있었어요부엉이 생활을 오래 하면서 깨달은게 있다면잠이 오지 않을때 자려고 노력을 하면 오히려 더 잠이 안오고자고 나더라고 개운치 않다는 점입니다 :P1. 슉슉 볼 수 있는 생활툰 보기잠자기 전에 웹툰들을 보고 자는데이것 저것 다 본뒤에 잠이 안온다면 저는 생활툰을 봅니다.물론 이미 봤지만 다시 보지요 ㅎㅎ일단 생활툰은 비교적 회차가 많고 긴장감,엄청난 흥미유발보다는쉽게쉽게 볼 수 있기때문에 어느샌가 잠이 옵니다 :) 2. 미드 보기잠이 오지 않을때 미드를 보면 자막때문에  눈이 아파지면서영어로 쏼라쏼라~ 언젠가 잠이 올거에요 ㅋㅋㅋㅋ제가 가장 좋아하는 미드 중 하나인 모던패밀리 입니다 :)가족 코메디 드라마인데 벌써 시즌 6가 끝이나고 곧 7이 나오는미국에서도 사랑받는 드라마이지요 .한 편당 20-25분 짧은 러닝타임에마찬가지로 긴장감 보다는 가족들의 일상이 담긴 드라마라서저는 잠자기전에 2-3 편씩 보곤합니다.저는 모던패밀리 전 시즌을 10번 이상 돌려본것 같네요 :p     3. 그래도 잠이 안온다면 그냥 일어납니다.이 두개의 접시는 제가 언젠가 잠 못이루고 허우적거리고 있을때그냥 침대에서 벗어나 책상에 앉아 그렸던 그림들이에요.영~ 잠이 오지 않을때 그냥 일어나서 무언갈 합니다 :)그러면 저는 머리도 가벼워지더라구요.그래도 침대에 머리만 닿으면 잠이 오는 분들이 너무너무 부럽습니다 ><  저는 마음의 소리, 외모지상주의를 처음부터 꾸준히 보고 있어요. 한 번 더 해요(고백부부 원작), 신과 함께, 은주의 방, 내 아이디는 강남미인, 굿모닝보스는 완결까지 다 보았구요. 요즘은 복학왕 다시 보기 시작했고, 펭귄 러브스 메브는 완결되었지만, 재미로 틈틈히 다시 보고 있어요. 새로 보고 있는 네이버 웹툰은 여신강림과 구구까까네요. ​코믹한 거 아님 그림 이쁜 거 위주로 보는데, 아기 낳기 전에는 만화책 하백의 신부 며칠 걸려 다 보고, 프린세스도 열심히 읽었네요. 그래서 조의 영역은 이제 그만 보려구요. 꿈에 나올 정도로 무섭고 징그러워서요;; 전 이쁜 그림, 이쁜 내용이 좋아요. 그런 의미에서 펭귄 러브스 메브는 강추입니다.​어릴 때부터 만화 잘 보고 만화도 따라 그리고 만화가들 엄청 존경하고 좋아했는데, 어린 시절 제가 보던 월간 만화책 나나, 보물섬이 그립네요. ​매달 엽서 보내서 가끔 선물도 받고 그랬어요. 황미나 작가님, 원수연 작가님, 김숙 작가님, 이빈 작가님, 한승원 작가님 특히 좋아했구요. 그 외에도 좋아하는 작가님들 많았는데 성함이 가물가물하네요. 얼마 전 드라마 뷰티 인사이드를 보는데 이빈 작가님의 만화가 생각나더라구요. 그 만화 안에서 여자들끼리만 사는 세상에서 종족 유지를 위하여 선택 받은 여자들만 한 달에 한 번 1주일 동안 남자가 될 수 있거든요. 포스터모더니즘시티는 아닌 것 같은데...아무튼 90년대에도 재미있는 만화가 많아서 드라마로 만들어도 인기 많았을 것 같아요. (원수연 작가님의 풀하우스는 드라마로도 인기가 많았죠! 만화가 훨씬 더 재미있다는 것은 안 비밀)​용돈 받으면 과자보다는 만화책 사서 보다가 엄마에게 등짝 두드려맞고 그러던 소녀가 이제는 아줌마가 되어 아기 재워두고 웹툰을 보게 되었네요. 그런데 제 첫 만화책인 보물섬은 아버지께서 사다주셨다는 아이러니한 이야기네요. 아버지는 만화책 보는 걸 그렇게 뭐라고 안하셨는데, 엄마는 왜 그렇게 싫어하셨을까요.​아고 글 쓰다보니 추억에 젖어...저는 어릴 적부터 책도 엄청나게 많이 읽으면서 만화책도 많이 읽었기에 속독이 가능해요. 그래서 수업시간에 만화책 몰래 읽을 때 일등으로 읽을 수 있었답니다. 다음 사람이 별로 기다리지 않아도 되었거든요. ㅎㅎㅎ.​누군가는 웹툰 보는 것이 한심하다 할 수도 있겠지만, 술 마시고 담배 피는 것보다 건전하지 않나 싶네요. 남에게 전혀 피해도 주지 않구요. 세상엔 다양한 사람들이 사는데, 웹툰 보는 걸 함부로 비하하지 않았으면 좋겠다는 생각에 제 취미를 공개해보았습니다. :) ​   #웹툰 #네이버웹툰 #네이버블로그 #만화가 #웹툰작가 #취미 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가운빨로맨스 웹툰으로 보기 :) 류준열, 황정음 운빨로맨스운빨 로맨스 1작가김달님출판재미주의발매2015.08.17.리뷰보기요즘 11번 류준열 황정음으로 핫한 드라마 <운빨 로맨스>드라마가 웹툰으로 만들어졌다는 사실을 알게되고나도 웹툰으로 드디어 읽어봤당ㅎㅎㅎ 웹툰 보기전 드라마도 안봐서 ㅎㅎㅎㅎ어떤 내용일까 궁금하게 만드는 ㅎㅎㅎㅎ심지어 아예 내용자체도 모르고 책을 폈다​ 팔자를 믿는여자의지를 믿는 남자에 관한 내용!호랑이 띠 숫총각...과 연관된 ..????ㅎㅎㅎ​ 웹툰 운빨로맨스 작가 김달님​​ 전체적인 줄거리는 비슷 -처음부터 흥미진진한 전개 :)그리고 무엇보다 컴퓨터로 보는 웹툰이 만화책처럼 되어있으니진짜 금방금방 읽게되서 편자리에서 금방 다읽게 됨..ㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​​​스토리는 살짝 살짝 바꿔나오고​류준열은 웹툰에선 연하로 나오던데드라마에서는 연상으로 나온당..ㅎㅎㅎㅎ남자주인공은 짠돌이성격 회사원에서 천재 게임 회사대표로 수정한듯!​​ ​​아직 여기까진 드라마를 안봐서 비교가 불가한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림체도 드라마처럼 현실감있는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용도 재밌다..​​​흥미진진하게 끝난 1권 결말.......또륵......​웹툰은 총 3권까지!2권을 사야하나..ㅎㅎ 금방 읽혀서 더 아쉬웠다​​ ​몰아보기로 봐야지 봐야지 했는데 아직 1,2편까지 밖에 못본 것 ..!현재 티비로도 열 방영중인 운빨로맨스 :)드라마랑은 또 다른 전개로 재미가 있어서 웹툰으로 읽어보는 거 강추 ㅎㅎㅎㅎㅎ 구입처http://www.yes24.com/24/Goods/19956454?Acode=101  웹툰 추천! 달콤한 던킨도너츠 도넛과 웹툰보기쌀쌀해지는 날씨, 누워서 이불 덮고 웹툰 보는게 최고!한 회 두 회 보다보면 어느새 시간이 훌~쩍! 웹툰보며 즐기는 알찬 휴식시간!퀄리티있는 웹툰이 많이 나오고 인기를 얻게되면서웹툰을 원작으로 한 드라마나 영화도 많이 등장하게 되었죠!심심함을 달래주는 것을 넘어 우리의 삶의 일부분이 되고 있는 웹툰!볼만한 웹툰 추천! 지금 바로 확인하시죠#1. 심장이 두근두근 가슴뛰는 순정 로맨스 웹툰 추천  치즈인더트랩치즈인더트랩! 일명 치.인.트.12월 드라마 방영이 확정되었죠순정 로맨스 웹툰에서 절~대 빠질 수 없는 레전드 웹툰!평범한 여대생 홍설, 그리고 어딘가 수상한 선배 유정미묘한 관계의 이들이 펼쳐나가는 이야기아직까지 보지 못하셨다면 지금 바로 찾아서 보시길!한번 보면 너무 재밌어서 끝까지 쭈~욱 보게 되실꺼에요!!대새녀 메이크업 이야기이제 막 대학교에 입학한 새내기 김경아의 로맨스 + 메이크업 이야기!화장 못한다고 까인 새내기 김경아!가슴설레이는 로맨스는 물론 여자라면 누구나 관심있어하는 메이크업팁까지!뻔~한 로맨스가 아닌 알찬 메이크업팁이 추가하여웹툰으로 재미있게 풀어냈답니다!  #2. 화려한 액션씬이 화려하고 재미있는 판타지 웹툰 추천    노블레스820년간의 긴 수면기에서 깨어난 뱀파이어 라이그리고 라이를 마스터로 모시고 있는 프랑켄슈타인라이가 긴 수면기에서 깨어나면서 일어나는 에피소드를 그린 판타지웹툰이에요!눈이 즐거워지는 엄청난 비주얼을 가진 판타지 뱀파이어물 웹툰 정주행을 시작해보세요! 신의 탑네이버 월요웹툰에서 부동의 1위를 달리고 있는 절대강자 신의탑자신의 모든 것이었던 소녀를 쫓아 탑에 들어온 소년그리고 그런 소년을 시험하는 탑밤이 라헬을 찾기 위해 탑에 들어가게 되고거기에서 일어나는 이야기를 풀어낸 판타지 웹툰으로볼 수록 빠져드는 매력적인 웹툰이랍니다.      #3. 등골이 오싹해지는 체험! 불끄고 보면 더 무서운 스릴러 웹툰 추천   기기괴괴<절벽귀> 로 유명한 오성대 작가의 옴니버스 미스테리 스릴러로기묘하고 괴상한 이야기를 만나볼 수 있는 웹툰이에요!매번 신선한 소재로 소름돋을 정도로기괴한 설정이나 장면을 볼 수 있는 작품!옴니버스식이라 가볍게 볼 수 있으면서도호기심을 자극시키는 요소들이 가득하답니다! 후레자식'내 집안에 살인마가 산다.' 본격 세대갈등 잔혹 스릴러를 보여주는 웹툰!긴장을 늦출 수 없는 빠른전개와 예측할 수 없는 반전을 보여주는 탄탄한 스토리!뿐만 아니라 인물들의 살아있는 표정은 소름끼칠 정도로 대단하면서도 무섭답니다!불끄고 밤에 보신다면 정말 등골이 오싹해지는체험을 하실 수 있을꺼에요!  #4. 우리 주변에서 일어날 것 같은 일들을 재미있게 풀어낸 코믹 일상 웹툰 추천 낢이 사는 이야기낢은 서나래 작가님의 필명! 아침에 일어나면 열 두시내 방은 예전부터 쓰레기. 낢 가족이 살아가는 시시콜콜한 이야기!시즌 4를 달리고 있는 인기 일상웹툰으로지금은 알콩달콩한 낢님의 결혼이야기가 연재되고 있답니다!귀여운 그림체와 재미있는 일상 이야기로가볍게 보기 좋은 웹툰이에요!연애혁명이 커플 왜 이렇게 귀엽니? 신개념 개그 로맨스!로맨스, 그런 건 우리에게 있을 수가 없어!고등학생 왕자림 공주영의 풋풋한 사랑 에피소드와 함께고등학생들의 재미있는 일상 이야기를 만나볼 수 있답니다!입가에 마구마구 미소지어지는 달달한 코미디 웹툰 확인해보세요!네이버 웹툰 바로 가기 ▶GO 한손에는 스마트폰으로 웹툰을 그리고 다른 한손에는 달콤한 던킨도너츠 박스!귀여운 던킨도너츠 박스 속에는 어떤 도너츠가 들어있을까요?화이트 크리미를 듬뿍 채운 달콤한 전설의 맛 1945 Legend 화이트 크리미전설의 맛 피넛 크리미를 쏘~옥 콩가루 슈가로 더 고소한 1945 Legend 피넛 크리미​재미있는 웹툰볼 때 빠질 수 없는 맛있는 간식은 던킨 10월 도넛을 함께 즐겨보세요!도넛 자세히 보기 ▶GO ﻿취미생활 추천 (BL,로맨스,판타지 웹툰보기)취미생활로 추천할만한게 있습니당!!!!!!!!제가 취미생활로 매일 즐기고 있는 그런 재미 하나 소개해볼게요!저는 매일 취미생활로 웹툰을 보고 있습니당!BL, 로맨스, 판타지 등 가리는거 없이 웹툰 즐감하고 있어요웹툰 보는거 너무 좋은거 있죠!심심할때마다! 언제 어디에서나폰꺼내서 요즘 취미생활로 웹툰 보고있어요!!진짜 편하게 쉽게 할수있는 취미라서 완전 강력 추천 입니다! 그래서 이 재미를 이 좋은 취미를같이 공유할까 합니다~~특히 제가 요즘 보는 여러가지 웹툰들 중에서'산신' 이라는 웹툰 추천해보도록 할게요^^!!! 진짜 짱잼!끼긱...끼기긱 이상한 소리를 내며 물에 둥둥 떠다니는?이상하고 요상하고 오싹한 저 물체의 정체는...?이상한 물체 앞에 앉아있는 아저씨를 부르는 이가 있었으니~"아저씨"어,엄마..어떡해.. 미친놈 마주쳤어..마냥 웃기만 하는 그 "헤헤"그는 과연 누구인가!?"오래봐서 좋을거 없는 것들이에요"물위에 둥둥 떠있는 물체들은 오래봐서 좋을거 없는 것들이라는데그 물체는 도대체 무엇일까...?아저씨와 청년에게만 보이는 저 요상스러운 물체는 진짜 뭐일까?가시내들 이라고 하는데 도대체 뭘 말하는걸까..?"무당이신가? 그렇다면 나한테 신경끄셔도 돼네."그런데 그순간 그 청년의 몸에서 빛이나고..?뭔가 이상하다...?도대체 어떻게 된 일일까..?자네... 설마...? 산신 이신겐가..?산신을 살짝 미리볼수있는 영상 입니다!예고편같은 영상이죠!취미생활 아직 못 찾으셨다면!!웹툰보는건 어떠신지요~~ 완전 추천 합니당!! H e l l oG u y s봄바람나서..머리를 싸..ㄱ 뚝...사실은 머리 탈색했다가복구불가능 되어서그냥 짤랏어용ㅋㅋ묭실에서 첨엔 엄청 놀라했지만짜른 머리털을 안버리고 올려두셨길래빵터져서 저거 왜안버리셨냐하니까상한머리 연구 해보려고한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ허헛ㅋㅋㅋㅋ모 쉬언하네유ㅋㅋ맨날 컷트 단발 이었어서머리 이만큼 길러본거 성인되고 처음인데단발병 도진 지금쯔음 한번 시원하게 자른뒤찰랑찰랑한 머리로 이대로 쭈욱 기르면 되죰ㅋㅋ밤마실 다녀온 어느날오토방구 밧데리 나가서충전중나는 셀카 룰루수촌마을에서 핫하다는 이자카야"다감"남펴니 맨날 엄청 맛있다고 데려간다고 하던 곳인데드뎌 가봐써용:)진짜 일본에 온것같이아기자기하고 이뻐용ㅋㅋ사장님이 눈앞에서 썰어주실수 있게되어있는 구조메뉴 펼쳐보실까나!!가격대가 수촌마을이라는 지역에 비해쵸큼 비싼 편인거같지만맛있으니까 그렇겠죰 :)일본인척 후후훗기본찬은 이렇게 :)사케 마루 500ml짜리를 주문했어요몬가 귀엽지않아요?ㅋㅋ주문한 생선회 (중) 20,000행복한 비쥬얼이에욤..ㅎㅎ근데 솔직히 생선회는 그냥 모 쏘쏘???하.디.만추가주문한장어초밥과 연어초밥은감동이어써요ㅠ.ㅠ장어초밥 별로 안좋아하는 저인데이거슨 사르르사르르 녹아욤 흑별 기대없이 먹고서는눈똥구래져서ㅋㅋㅋ이거슨 무슨일이냐며왜이리 맛있냐고 감탄해찌용ㅋㅋ일본스런 분위기에 맛난 초밥에 사케한잔 드시고싶으신 분들수촌마을 맛집 다감 가보세용~~어제 비오더니 오늘 햇살이 좋길래안방 발코니에 의자펴놓고비타민D 흡수하며웹툰 보기요새 웹툰에 뒤늦게 빠져가지구욤..친구들 본다는거 다보는중아 잘생기고 예쁘다>_<오랜만에 몬가 학교다닐때 생각나더라그요연놈이랑 외모지상주의 이런거봤는데 또 잼는거 모있나용ㅋㅋ요새 사춘기 시절에 못겪은자아정체성에 혼란을 겪고 있던 중인데(ㅋㅋㅋㅋ오춘기중)무의미함 하망함 이런 감정들에 쌓여서 숨어만 있다가귀찮아서 안보던 웹툰을 보게 된건데재밌어서부정적인 감정들이 줄어들면서다시 정상적으로 생각 하는데 도움이 되었어요이제 제대로 생각해볼수 있을것 같아요설레설레함은 플러스크크크스트레스 해소벙법에'웹툰보기'추가!!!요즘 갈수록 날은 더워지고 불쾌지수도 올라가고 있는데맘이라도 시원한 사이다를 전달해주는 웹툰 추천을 위해작품 하나 소개해드리고 싶네요~ 바로 '썅년의 미학' 타인의 시선? 그딴건 개나 줘버려~~!자신의 욕망을 우선시 하는 여자들..그런 여자를 사회에서 지칭하는 표현이 바로.. '썅년'이기적이라는 소리를 듣더라도 자유로워질 수 있다면차라리 '썅년'이 되어 자신의 이상을 쟁취하기를응원하는 작품으로 답답한 여성분들께 만화 보기를통해 시원하고 마음이 뻥~ 뚫리는 사이다가 되어줍니다.​입장 바꿔 생각해보면 정말 불공평하다고 느껴지진 않나요?​같은 하늘 아래에 태어나 기본권을 위협받는 시대 속에서살아가는 여성분들께 큰 공감을 얻고 있는 작품인데요.그림의 표현은 간략하게, 그보다는 폐부를 찌르는 대사를통하여 현대 여성분들의 현실을 직접적으로 전달해줍니다.​누군가는 몰랐었던 이야기, 알았지만 알고도 넘겼을지금의 현실에 대해서 가감 없이 이야기해줍니다.여성들의 일상을 알고싶고 만화 보기를 통하여 좀 더친숙하게 또 더 직접적으로 알고자 하신다면 이 웹툰은결코 여성들만의 작품이 아닌 모두가 보고 공감할 수있는 좋은 웹툰이라고도 생각이 드는데요.​진정한 여자이야기, 그리고 현 시대에 대한 트렌드를반영하고 있는 이야기를 알고자하는 분들께 정말 좋은웹툰 추천 작품이 될 거라고 생각이 듭니다.​불편하게 볼게 아닌.. 아니 누군가가 보기에 불편하게느껴져야할 상황들에 대해서 다루고 있기 때문에그만큼 더 봐야할 페미니즘 웹툰 추천작이 되겠습니다.이런 공감되는 만화 보기를 기다리셨던 분들!모두 놓치지 마시고 마음껏 공감해보시길 바랍니다.​https://www.justoon.co.kr/content/home/08td1vbdac04 짬툰 무료쿠폰으로 웹툰 무료로보기안녕하세요 이번에 소개해드릴것은 바로 "짬툰 " 이라는 웹툰사이트인데요무료로 볼수있는 무료웹툰이나 인기웹툰 그리고 인기있는 웹툰을 순위를 매겨서 좀더 쉽게 볼수있는 좋은 사이트입니다또한 죽기전에 꼭 봐야하는 웹툰인 " 유토피아 " 도 이곳에서 무료쿠폰을 이용해서 볼수있답니다!로맨스, 액션, 공포, 19금 등 여러가지 장르의 웹툰들이 있는곳이기도 한데요많은 장르가 있는만큼 자기가 원하는 웹툰도 그만큼 많이있다는 사실! 또한19 on, off를 통해서 수위있는 웹툰들을 안보이게 할수도 있습니다그러면 이 다양한 종류의 웹툰을 공짜로 볼수있는 방법이 있다는데요 바로 무료쿠폰을 이용하면 됩니다!사용자 중복 사용이 가능하니 누구나 5코인을 받으실수있는 기회![쿠폰]5A4F3AFABE2DABE쿠폰입력하기< 쿠폰입력방법 >우선 홈페이지 : http://www.zzamtoon.com/ 이곳에 들어가주세요.그다음 상단 오른쪽에 쿠폰 등록 이라는 메뉴를 클릭해주세요!그다음 로그인(아이디가 없으신분들은 회원가입 절차를 밟으신후)을 하신뒤 아랫부분 쿠폰입력 칸에 쿠폰번호를 입력해주세요.(쿠폰번호 : 5A4F3AFABE2DABE)인기웹툰들을 무료로 볼수있는 기회! 꼭 놓치지 마세요!   성격상 애태우고 기다리는거 잘 못함.그래서 난 완결웹툰을 찾아읽는다.  완결웹툰은 그냥 쭉쭉 재밌게 읽기만 하면 되고 일주일을 궁금돋으며 살지 않아도 된다 크큭사실 지금 내가 소개하려는 웹툰도 일주일을 기다리며 읽었던 웹툰들이었다.그러나 바빠지고 못 보다가 이번에 다시 보았더니 재미지네?ㅋㅋㅋ  그럼 또 봐도 다시봐도 처음부터 봐도 재미있는 완결웹툰들을 소개합니당!^^       아마 내가 대학교 1학년때 나왔던 웹툰! 한참 네이버 웹툰이 뜨기 시작하던 그때!ㅎㅎㅎ 예쁜 그림과는 다르게 특이한 소재로 뿅 반해버렸던 AA 라는 웹툰이다.설명에서 알 수 있듯이 대머리 사절을 외치는 한여인과 한 남자의 이야기^^﻿ ﻿ ﻿이름이 한여인임.. 여인아~ 라고 부를때 뭔가 이쁨 여인이는 사실 직업이 탈모관리해주는 의사? 랄까.. 관리사 이다.과거 남친이 대머리였는데 지극정성으로 관리해주어서 머리카락이 돋아나자, 여인이를 배신때리고 도망가버린게 아닌가그러한 트라우마가 생겨난 이후로 대머리남자에 대해 강한 집착을 보이게 되는데....﻿ ﻿ ﻿간만에 나간 소개팅에 나갔을 때, 원형 탈모인 남자를 보고 충격먹은 여인.﻿그래서 뒤도 안돌아보고 도망쳐나왔다 ㅋㅋ 여인이 표정만 보고 알 수 있듯이 굉장히 표정이 적나라하고 솔직하다.이쁜 얼굴에 숨겨진 개그본능! ﻿ ﻿﻿ 여인이의 가장 친한 친구인데, 패션감각이 남다르다. 근데 그는 gay다 ㅋ 하지만 여인이가 힘들때 가장 기댈 수 있는 사람인듯!﻿ ﻿이 남자가 이 웹툰의 남주!!!!  항상 모자를 쓰고 있거나, 기타 등등으로 머리를 가리고 있는 남주.. 사실 이 남주는 혼혈이라서 이름이 엄청나게 길다~ 까먹음 ㅋㅋ 가젤 크리스티앙 남 였던가.. 여튼 이 남주가 대머리가 있는지 없는지 알려고 하며 사랑을 쟁취하려는 여인의 스토리가 차암 재미진당 ㅎㅎ ﻿  AA 1화를 보시려면 ? http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=20762&no=1&weekday=sun ﻿ ﻿        ﻿두번째로 소개할 웹툰은 황미나님의 보톡스이다. 순정만화계의 대모이신ㅎ 사실 난 황미나님의 작품은 보톡스가 첨이였다. 사실 우리 이모가 다른 웹툰은 유치하지 않냐며, 보톡스 보신다고 해서 나도 따라본 게 계기가 되었다.﻿   주인공 영숙은 유명하지 않은 인터넷 소설작가.. 나이는 42세매일 컴퓨터 앞에서 줄담배를 피며, 소설을 쓰고 있다. ﻿  그러다 요즘 아이들 대세가 궁금하여 RPG 게임을 하게 되었다.오른쪽 으녕이가 그녀의 캐릭터. 사실 은영이는 자신의 조카 이름이었다. ﻿왼쪽 거니가 남주 중 한명인 20대 대학생 건이﻿나중에는 이 둘이 실제로 만나게 된다!﻿이 둘은 주인공 영숙의 조카들.. 오른쪽이 바로 은영이이다. 영숙은 언니가 죽자, 형부가 내몬 조카들을 키우기 시작하였다. 자신은 결혼도 안하고 말이다.﻿영숙은 마침내 게임속 거니(건이)를 만나게 되는데.. 당연 건이는 20대라고 속였던 은영이의 모습이 온데간데 없고 40대의 영숙의 모습을 보게되자 무척 화를 내고 만다. 그 뒤로부터 건이는 현피 라며 영숙이 일하는 마트에 와서 난동부리고 꼬장부리게 되다가 점점 정이 들게 된다. (?)둘이 클럽도가고 바다도 가고, 영숙은 20대로 돌아가는 듯한 경험을 한다.﻿이 남자는 건이의 형인 혁. 과거 영숙이 사랑했던 남자이나 혁의 엄마로 인해 헤어지게 되는 슬픔을 맞는다. 그러나 후에 영숙과 혁이 다시 만나게 되고 혁은 영숙과 결혼하고 싶어하는데.... ﻿ ﻿영숙이 20대에 집필했던 '가슴에 별이 내리다' 책이라면 몸서리치는 건이 가장 좋아하는 책이다. 강은영(영숙)에 대한 로망이 있는 책﻿ ﻿ 보톡스는 한 줄 한 줄 대사 한마디가 가슴에 와 닿고 애처롭고 아련하다.주인공 영숙의 마음 속에 들어간 것처럼 웹툰에 빠져들게 될 것이다!!!! 강추강추  보톡스 1화를 보시려면? http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=63129&seq=1&weekday=tue         ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿마지막으로 소개할 웹툰은 블라인드 메르헨.우리가 어렸을 때부터 접했던 다양한 동화 속 이야기들을 여기에서 만날 수 있다.정말 신비로운 상상력과 아름다운 그림이 더해져 소녀감성을 일깨우기 좋은 웹툰!! ﻿ ﻿ ﻿어느날 교통사고로 인해 눈을 잃게 된 소녀가 자신이 누구인지 알아가려 애쓰는 과정에서 만난 모자장수와 함께 진실을 파헤치는 이야기!!!!﻿ ﻿﻿ 항상 웹툰의 첫 장면은 이렇게 동화의 제목을 인용한 제목이다.  ﻿이 웹툰은 다른 웹툰과는 다르게 페이지 뷰어 방식의 웹툰이며, 오른쪽 장을 클릭하면 책처럼 넘어가게 된다.﻿  ﻿ ﻿ ﻿﻿ 소녀의 손을 잡고 있는 남정네가 잘생긴 모자장수 ㅋㅋㅋ﻿   과연 인어공주처럼 비극이 될지 신데렐라처럼 희극이 될지는 읽어보면 안다.    블라인드 메르헨 1화를 보시려면? http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=389845&seq=1&weekday=mon    암튼, 이렇게 완결웹툰을 읽는 것도 속타지 않고 참 재밌다는 사실!한번 읽어보시와용 ㅋㅋ      요즘 mp3[?]다,휴대용 게임기다,pmp 뭐다해서 자투리시간에 할 수있는 포터블기기가 무척많습니다. 그런데 자투리시간에 만화보는것만큼 재미있는것도 없죠.것도 원피스같은 대하서사드라마[?]는 시간때문에 보다 끊기면 감질맛나잖아요.4컷만화처럼 잠깐보고 킥킥거릴수있는. 하지만 그렇다고 만화책을 들고 다닐수도없고. 네이버 모바일 페이지가 개편되면서 오즈라이트로 접속해 네이버웹툰을 볼 수있더군요! 사실 저 네이버 웹툰매니아입니다.--v, 월,목에는 자다일어나 컴키고 제일먼저하는일이 정글고보는것, 화금요일은 닥치고 마음의소리인것은 이미 익스큐즈된 것[그전에는 낢의 이야기도있었는데 이건 연재 끝TT] 특히 좀있음 개강인데 어차피 내란놈 학교지각전 10초까지 처 잘테니[?] 학교가는 버스안에서 미처 챙겨보지 못했던 네이버웹툰의 신작을 인터넷과 동시에 따끗따끗하게 버스안에서 보는것만으로도 벌써부터 흐뭇하네요~[뭐,궁극적으로 차라리 개강을 안해서 집에서 이불뒤집고 보고싶지만T.T 등록금은 냈고,졸업은 해야겠고.쩝--;] (굳이 묘사하자면 이런 모습?옆에 사람들 손발이 오그라지는군요--;)...일단 모바일 네이버들어가는법, 저같은 경우 오즈를 쓰니깐,오즈라이트로 들어가 맨 하다 포털사이트에 네이버쪽으로 링크해서 자주들어갑니다.  네이버웹툰은 모바일인터넷 바로 하단쯤에있음.ㅎㅎ일단 오늘은 목요일이니깐 앗싸 정글고! 웰컴투 네이버모바일웹툰!오즈폰으로 이렇게 네이버웹툰 썸네일을 보니왠지 멋져보임^^;;; 2.26일자 따끈따끈하게 올라와있습니다!오늘 갑자기 학교에서 불러 미처 확인못하고왓는데 슬슬 즐겨보실까[그나저나 불사조애들은 졸업은 안하나--;;;] 모바일인터넷답게,만화 구성은 한컷으로 되어있습니다.알맞게 비율이 되어있어요. 오히려 개그임팩트같은건,이쪽이 더 강력하게 다가오는듯~ 마음의소리가 진짜 모바일인터넷으로 최적화된 만화인듯.ㅋㅋ아시다시피 마음의소리는 마지막 한장면이 하이라이트잖아요.ㅋㅋ천천히 페이지를 넘기다가 마지막 딱 한컷을 휴대폰으로볼때 진짜 터졌습니다.ㅋ 마음의소리,정글고,수사9단등 네이버 웹툰 인기만화는 연재되고있지만아직 모든 네이버웹툰이 연재는 되지않고있어요.[특히 최근 "생활의참견"도 정말 재미있게보고있는데아직 업데가 안되서 아쉬움T.T]그러나 시간의 문제일듯,조만간 네이버 온라인 못지않게실시간으로 모바일인터넷으로 보게될듯~! 사실 지금 웹툰만으로도 자투리시간때우는데 문제업고!앞으로 개강할때 이 스킬 잘이용해야겠음ㅋ더 나아가 지루한 수업시간에도.ㅋㅋ[퍽퍽퍽퍽퍽!! 지금 니 학점은 알고이러는거냐!]    두번째로 소개드릴 중국을 알다 두번째 이야기는 바로바로 네이버 웹툰입니다 ㅎㅎ(반말을 썼다 안썼다하는게 이해바람 ㅎ 왜냐면 내 블로그니까 )당.당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 그게 아니라 중국친구들과 이야기를 하다보면 나보다 한국드라마를 더 알고 예능을 많이 알더라구요 심지어 네이버 웹툰도 본다는 천혜.... ㄷㄷ나는 중국웹툰을 보기가 너무 어려웠는데(왜냐면 내용도 이해가 잘 안가지만 그나라 사람만 이해할 수 있는 내용이 있다랄까....?) 근데 너가 네이버 웹툰을 본다고??해서 깜짝 놀랐는데 중국어로 웹툰을 볼 수 있다고 하더라구요 그래서 중국어를 공부하는 한국분들에게도 , 한국에 관심이 많은 중국분들에게도 유용한 꾸우우울팁 !! 중국어 공부하시는 분들의 핸드폰에 종종 있는 바이두 앱 !! 거기서 web toon 이라고 치면 저렇게 나와요 !!핸드폰에 없으신 분들은인터넷으로도 가능합니다​ ​앱을 다운받거나 홈페이지로 들어가보면 웬걸....나와요 진짜 ㅋㅋㅋ천혜말로는 오래된게 많이 나온다고 하던데요즘 나오고 있는 웹툰도 있어요 ㅋㅋ​하지만 무엇보다도 내가 알고 있던 웹툰이 중국어로 쓰여져 있다니까놀라는거 100 신기한거 100ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 확실하진 않지만 중국에서 마음의소리도 유명하다는 소리가 있던데진짜 나와있더라고요 이름도  心灵的声音   ㅎㅎ 완전 신기하지 않나요??​ 그렇다면 요즘 금요일 웹툰의 1위 외모지상주의도 볼까요??이거는 1화부터 꾸준히 나와있더라구요덕분에 천혜랑 웹툰본거까지 얘기 할 수 있더라구요 ㅋㅋㅋ​ 나는 싸우려고 온것이 아니다 나느 그저 얘(이름을 모르겠네요 ㅋㅋ)데려가려고 하는거다 나를 데리고 가려고.....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 신기하죠? ​이렇게 알고있던 내용을 중국어로 보니까무작정 중국웹툰을 보는것보다는 훨씬 이해가 쉽고 재미있더라구요 한국에 관심많은 중국친구들은 같이 유행하는 작품 볼 수 있어서 좋고우리는 중국어 공부도 할 수 있어서 참 좋은것 같아요이거 꿀팁맞죠.....? ㅎ여태까지 중국을 알다 두번째 이야기 였습니다이거는 그냥 재밌어서 ....ㅎ요즘 다니고 있는 학원 화장실에 이런 글이 있더라구요 ㅋㅋㅋ우리 힘준것처럼 열심히 공부해요 안녕 !!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가만화계의 화두였던 웹스토어 네이버의 만화서비스우선 그전에 보지도 못한 상태에서 말하기가 쉽지 않았는데직접 보니 정말 잘 만들어서 다른 어플이나 게임 프로그램처럼 인기짱 콘텐츠가 될것 같습니다! 아이폰 열고 바로 다운 받은 네이버 웹툰 어플 가동이렇게 새로운 무료 어플을 넣기 위해선 itunes에 계정을 만들어야 합니다.무료든 유료든 itunes를 통해서아이튠즈 다운로드  http://www.apple.com/kr/itunes/download/계정을 만들려면 영문아이디와 영문 주소등등을 입력해야 해서이건 약간은 번거롭더군요. 하지만 한번등록후엔 정말 클릭 몇번으로 보고 듣고 구매하기가 편한 시스템.  바로 웹툰 업데이트 순 정렬 화면 등장  평소 보거나 처음 접한 웹툰들 골라서 보는 재미~ 짠 임인스 '싸우자 귀신아'를 보자.이곳까지 오는데 3번 클릭! 간단 직관적인 어플~  화면 돌리면 바로 화면 맞추어 돌아가면서 화면 커져 주시겠다.  만화를 보다가 좀더 확대를 하고 싶으면 화면에 두손가락만 대서 넓혀주시면 되겠다.  화면에 특정인만 보고자 할때도 괜찮다 ~ 만화서 천사만 보자.그 부분 두 손가락으로 펼쳐주시면 약2배정도 큰 화면으로 볼 수가 있다.햐 편리한 세상이 온것이다. 찾아 보는데 몇번의 손가락 클릭 수십초면 바로 만화,동영상등등등을 할 수 있는  아이폰 열광아닌 열광은 편리함에 있다 하겠다.그간 핸드폰으로는 전화 받고 걸기 한달 통틀어 문자 50통을 넘기지 못한 저 같은 사용자가놀랠 놀자의 핸드폰 사용량 증가를 보여 주고 있으니-_-; 아이폰 물건이로다~  http://ch.yes24.com/Article/List/2707허영만의 3천만원 | YES24 문화웹진 채널예스허영만의 3천만원 57화. 여의도의 타짜들 - 이태이(7) [30] 옛날에는 주식 투자가를 보는 시선이 따뜻하지 않았죠. 그러나 요즘은 다릅니다. 증권...ch.yes24.compc에서 보시려면 위에 주소로 바로 접속하시면 됩니다 (또는 아래 그림 누르시면 연결해 놨습니다)채널예스 문화웹진에서 연재 중입니다 근데 잘 못 찾아 들어가겠네요 ㅜㅜ허영만의 3000만 원 앱으로 보는 방법은 yes24 예스채널 앱을 깔아야 합니다  그런데 이 앱은 일반 구글 스토어 없습니다 원 스토어라는 어플을 우선 깔아야 합니다 그러나 원 스토어 깔 때 구글 스토어가 뭐라 뭐라 못 깔게 합니다 (본인 스마트폰에서 설정을 바꾸셔야) 원 스토어 깔고 -> 검색에서 ->채널예스 앱 깔면 됩니다 그런데 주의하실 점  원 스토어는 한번 깔고 나면 지울 수 없습니다 (아주 뭐 같아요) 그냥 얌전히 있는 앱이 아니라 무슨 수신이 그렇게 많은지 지금은 아주 후회하고 있네요 왜 일반 앱처럼 지울 수 없는지 모르겠어요 네이버에 찾아보니 아예 스마트폰 초기화 말고는 ...전 이 주식만화 보려고 깔았는데 pc로 보시는 걸 추천드립니다  바로 허영만의 3000만 원이 보이는 게 아니고 코너별 뉴스 클릭 맨 하단에 허영만의 3000만원 코너 클릭하면 됩니다 일반적 웹툰이 아니라서 화면이 작아서 글자 읽기가 좋지 않습니다 (또한 허 화백님의 날림 글씨? 덕에 더더욱 보기가 힘들어요 ㅠㅠ pc에서 보시는 게 편하겠네요)현재 연재 중이라 1~4화는 무료 5~30회까지 인가는 책을 사서 보셔야 합니다 회차를 누르면 예스24 서점으로 연결이 되네요현재 56화를 하고 있는데 정주행 안 해도 이야기 흐름에 상관은 없습니다 소제목 단위로 보셔도 문제는 없네요 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------내가 본 허영만의 3000만원 처음에서 격언을 풀어 내면서 만화가 시작되고 중간부터는 2주전 매매한 일지를 카톡 형식으로 정리하는데요 떨어지는 칼날을 잡지 마라 / 매수가는 잊어라 / 몰빵하지 말아라 ... 다들 아는 이야기 후반부에는 주식 격언이 별로였는지 여의도의 귀재들 이야기를 다루는데 엄청 고생해서 잘 되었다? 하는 이야기를 다루더니 56화가에 연재를  끝나네요 ...(급 마무리) 역시나 초반처럼 이야기 절반 매매일지를 카톡 진행방식으로 매회가 끝납니다 여기서 종잣돈 3000만 원으로 시작해 약 1년간 3700에 끝나게 됩니다 근데 핵심이 없네요 ... 독자가 원하는 이야기 없어요 ...매수시 회사 소개는 있고 5명인가 자문 위원이매수 하라면 사고 매도 하라면 팔고 ... 이게 뭔 의미인가요? 자문 위원이 이 주식을 왜 사라고 했고 왜 팔라고 했는지가 없어요 그냥 봇처럼 자문 위원의 매매 방식이 뭔지도 모르고 가치주? 이런 거 아닙니다 그냥 단타라고 보면 됩니다 회사가 뭐든 1도 관심이 없는 그냥 빨간 봉이면 사고 아니면 손절하고 ... 이런 톡을 주고 받는게 만화의 절반입니다 그리고 끝나요 또한 어느 특정 인사의 이야기를 풀어 내는 것도 방법이나 왜 그 사람이 주식의 귀재인지 방법적 설명보다는 어려웠던 환경 - 스승을 만나 -  imf나 9.11테러로 쓸어 담았다 - 전설이 되었다  그다음? 몰라요  - 독자을 위해 한마디 10년 뒤 성장하는 사업을 찾아서 투자? 해라 ㅋㅋㅋㅋ예전 <식객>이나 <오늘은 마요일> 처럼 깊이와 성찰이 있는 작품이 그립네요   2013년 핫이슈 [번외] 면접자와 직장인 필독 웹툰보기만 해도 취업걱정 뚝 ! 직장생활 걱정 뚝 ! 안녕하세요 ? 피플지기입니다 ㅎ 다들 잘 지내시나요? 디지털컨텐츠제작 전문가 6기가 수료하고 나서 학원이 왜 이렇게 썰렁한지 ㅠ_ㅠㅎ.. 다시돌아..와...라고 하기엔 너무 힘들겠죠? ㅋㅋ오늘은 특별하게 취업을 준비하시거나 수료해서 홍시피플 블로그를 방문해주시는 분 들에게 유용한~~ 웹툰을 소개하려 합니다. 만화라고 해서 가볍게 보시면 안됍니다 엄청난 면접 노하우와 현실적인 모습들이 담겨있습니다 ^^)//  조금 구미가 당기시나요? 그럼 출발해 볼까요 슝~ GOGO~ 1. 나의 목소리를 들어라 들어보셨나요? 본격 열혈 면접만화 !!네이버 웹툰 나의 목소리를 들어라! 입니다. 줄여서 나목들입니다 요즘 인기있는 너목들하고 이름이 비슷하네요? ㅎㅎ이현민 작가님의 웹툰이며 예전에 질풍기획 이라는 웹툰을 연재하셨던 분 입니다 질풍기획 또한 정말 너무 재밌게 봤습니다. 누가 보면 제가 맨날 웹툰만 보고 사는 줄 알겠어요 :D 보시다 보면 정말 가슴 찡한 명대사 들이 많습니다 (첫 화 부터 ㅠㅠ)주인공인 김건호입니다. 늠름해보이지 않나요? (초반부에는 어찌나 답답한지 ㅎ_ㅎ)제가 여러분께 추천드리는 이 만화의 핵심 중 하나입니다 !!매화가 끝나면 가장 보너스컷으로 면접에 관한 TIP이 그려져 있는데요웃기면서도 읽고나면 아~ 하면서 감탄사를 연발하게 됩니다. 면접 준비를 하고있는 디컨 6기 학생들에게 추천 합니다 꼭 보세요 !! (시간이 없으시다면 면접 준비하시는 분은 아래 보너스컷만이라도 참고하세요)몇일 전에 완결이 났습니다. 참신한 주제와 면접만화 답지않게 화려한 액션(?)을 보실 수 있으시며다 보시면 깊은 여운이 남게 되고 누군가 나를 위해 응원을 해주는 느낌을 듭니다 ^^2. 미생다음 웹툰인 미생입니다. 윤태호 작가님의 작품이구요 예전에 영화화 된 "이끼" 라는 작품이 윤태호 작가님 작품이라네요 바둑과 현실사회를 적절하게 융합하여 바둑에 대한 지식도 알게 되는 점이 쏠쏠합니다.주인공인 장그래입니다. 이름 특이하죠? 그래입니다 ..ㅎㅎ 열한 살에 한국기원 연구생으로 들어가프로기사만을 목표로 살아가던 주인공이 입단에 실패하면서, 미지의 세계였던 회사에 입사하면서 생기는 에피소드를 담은 만화입니다 :)누구보다도 치열하고 각박한 사회에서 공감할만한 내용들은 담은 미생은 이제 막 사회에 발을 딛은 사회 초년생이보시고 벤치마킹 하신다면 아마 직장인의 긍정적인 마인드가 생기실 겁니다 취준생, 인턴사원, 직장인에게 강추합니다 ^오^오늘은 여기까지 두 편의 웹툰을 소개해드립니다 ~평소 홍시피플들을 볼때마다 언젠간 이 만화 추천해주어야지 생각했었는데이렇게 포스팅으로 소개하게 되서 굉장히 기분이 좋네요! 면접을 준비하시는 분, 인턴사원으로 사회초년생이신 분 모두 힘내자구요 화이팅!! HONGSIDESGIN ACADEMY / 2013.07.01                                                                                                                                                      www.hongsidesign.com 자료출처 : http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=514917  http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/miseng  내부자들 웹툰과 영화의 차이점내부자들 웹툰 보기http://www.hani.co.kr/kisa/section-009016000/home01.html내부자들 : 만화 : 뉴스 : 한겨레내부자들 : 만화 : 뉴스 : 한겨레www.hani.co.kr복수극을 가지고 화끈하게 표현된 영화내부자들 입니다.윤태호작가의 작품이라 더욱 이끌렸던건 사실인데요.거기에 배우들의 환상적인 연기가 가미가 되어  아주 재미있게 봤습니다. 이병헌은 이병헌이다 라는 인상을 준 영화.사람과 배우는 다르다 라는 인상을 준 영화.내부자들  바로 이 윤태호씨의 만화에서 시작된내부자들 이야기에 대해서 말씀드려요.73회까지 연재가 되고 돌연 연재가 중재됩니다.  그렇다면 내부자들의 웹툰과 영화의 다른점은 무엇일까요?이강희(백윤식)은 안상구(이병헌)을 "여우 같은 곰"이라고 표현을 합니다.곰처럼 무식하게 생겼는데 여우처럼 머리를 쓰려고 한다는 의미인데요.웹툰에서는 덩치큰 안상구이지만 배우는 날렵한 이미지의 이병헌이었어요.그리고 웹툰과 가장 큰 차이점은 우장훈 검사(조승우)가 등장한 것입니다.웹툰에서는 기자인 이상업이 정치권을 파헤치는 인물이지만,영화에서는 그 역할을 우장훈 검사라는 새 인물로 등장시킵니다.  아무래도 강조에대한 차이가 확연하게 들어날 수 있기때문일것같습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    애나벨감독 존 R. 레오네티 출연 알프리 우다드, 애나벨 월리스, 에릭 라딘, 워드 호튼, ... 개봉 2014 미국 리뷰보기         <웹툰 공개로 관심 끄는 영화 애나벨 리뷰> ​​컨저링으로 유명한 제임스완 감독이 이번엔 제작을 맡았고<데드 사일런스>, <인시디어스>, <컨저링>에서 촬영을 맡았던 존 레오네티 감독이 연출을 담당한 작품.실화를 바탕으로 했기 때문에 더 무서움에 대한 기대치가 높았다.많은 관객들의 애나벨 후기를 읽어보았는데 공포감 제대로 조성한다는 언급이 꽤 있어서 옳다구나 싶었다.헌데 상영관이 너무 적어서 시간 맞추기가 어렵다는 게 참 안타깝다.공포영화 호러, 스릴러, 오컬트류 좋아하는 장르마니아가 꽤 많은데이들의 관람의지를 꺾는 구나 ㅠㅠ        무서운 장면 없이 무서운 영화?컨저링이 좀 그렇긴 했는데 애나벨은 그 보다 더 무서울만한 요소들이 많았던 것 같다.나름 마니아라 어지간해선 놀라지 않지만 이번엔 움찔움찔 거린 게 몇 번 있었으니일반 관객들은 단단히 각오해야할 듯 하다는...      애나벨 줄거리 :​컨저링 에서 사건 해결을 위해 방문했었던 워렌부부가 그 보다 먼저, 1년 전에 겪었던 일을 다룬 작품.스스로 움직이며 다른 물체 속으로 들어가기도 하고,끔찍한 메시지를 남기면서 공포감을 유발하는 인형이 있으니 이를 해결해달라는 의뢰를 받은 웨렌 부부는이야기의 시초가 되는 어느 신혼부부의 사연을 파헤치기 시작하는데...       기괴하게 생긴 애나벨 인형을 두고 벌어지는 이야기가 흥미진진했다.공포영화에 등장하는 흔한 장치들...이를테면 음향이나 무서움을 느끼게 하는 분위기 유발, 그리고 정확한 타이밍.이런 요소들을 제법 잘 갖추고 있었다.결말을 예상할 수는 있지만 그에 이르는 과정을 스크린에 담을 때는 관객들의 가슴을 두근거리게 하는 쫀득하고 끊임없는 무서운 에피소드가 이어져야 하는데 이를 제법 잘 배치해놓았던 듯 하다.   완급조절을 잘했다고 해야하나?각종 사건을 해결한 워렌부부가 왜 그토록 애나벨을 두려워하는지스크린을 통해 확인할 수 있을 것이다.올 여름, 정말 볼만한 공포영화가 없었는데 (인보카머스 빼고) 제법 괜찮더라는...   ​​     홍보를 위해 손규호, POGO작가의 애나벨 웹툰이 릴레이 형식으로 나왔는데 혹시 궁금하다면 클릭^^ http://imgmovie.naver.com/design/preview/pic/20140925/pc/part2/default.htm      ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아래에 보이는 영화 포스터들의 공통점이 뭔지 아시나요?  이 영화들의 공통점은 바로 웹툰을 원작으로 하고 있다는 점! 다양한 영화 및 드라마, 캐릭터 상품으로까지 웹툰의 영향력이 점점 증대되고 있습니다. 출·퇴근길을 가장 쉽고 재미있게 보낼 수 있는 방법 중 하나 역시 바로 웹툰을 보는 것 아닐까요? 최근 온라인과 모바일 기기의 사용이 크게 증가하면서 콘텐츠 소비 행태도 변화했는데요, 10분 안팎의 자투리 시간에 이용하는 '스낵컬처'인 웹툰이 인기를 끌고 있습니다.2014년 1월에 발표된 KT경제경영연구소와 DMC미디어의 ‘라이프스타일 유형별 포털 사이트 이용 행태’ 보고서에 따르면 스마트폰과 태플릿PC로 인터넷에 접속하는 시간은 각각 하루 평균 90분과 48분(합계 138분)으로 조사됐습니다. 이 조사는 지난해 9월 전국 만 19∼59세 인터넷 이용자 754명을 대상으로 진행됐다고 하네요. 스마트폰 사용자들이 주로 이용하는 분야는 검색(67.9%·이하 복수 응답), 뉴스(53.2%), 이메일(31.8%), 소셜미디어(22.1%)에 이어 웹툰(20.0%)이 차지하고 있습니다.  반면, 유선 인터넷 사용자들의 경우에는 검색(75.2%), 뉴스(54.5%), e메일(48.4%), 블로그(20.5%), 쇼핑(17.8%), 웹툰(8.3%) 등의 순으로 나타나서 스마트폰 이용자의 웹툰 사용비중이 높은 것을 알수 있습니다.    7억 5,000만건의 조회수를 기록한 윤태호 작가의 '미생'은 싸이의 젠틀맨보다도 높은 조회수를 기록했으며, 단행본은 무려 40만부가 판매될 만큼 큰 인기를 얻었다고 하니 어느 정도인지 감이 오시나요?국내에서의 큰 인기 못지않게 해외 만화시장에서도 한국 웹툰이 각광을 받고 있는데요, 일명 K툰이라고 불리며 만화 강국 일본 및 콘텐츠 시장의 중심축을 담당하고 있는 미국과 유럽에서도 러브콜을 받고 있습니다. 만화산업백과의 국내 만화산업 수출액 현황을 살펴보면 우리 웹툰 수출액은 2009년 420만 9,000달러, 2010년 815만 3,000달러, 그리고 2011년에는 1721만 3,000달러로 100%가 넘게 성장했답니다. 특히 웹툰은 드라마, 영화, 애니메이션, 캐릭터상품 등 다양한 형태로 활용될 수 있는 원소스멀티유즈(OSMU)의 성질을 가지고 있어 다양한 형태의 콘텐츠로 만나볼 수 있으리라 기대가 됩니다 ^_^! 앞으로 더 재미있는 웹툰이 많이 나와서 세계 시장에서 한류를 견인하는 K툰으로 우뚝 성장하길 바라봅니다! 나중에 통통이가 주인공이 되는 웹툰도 만들어졌으면 좋겠네요 >.<  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[추천웹툰보기!!]웹툰인사이트(www.webtooninsight.co.kr)에들어가시면 웹툰 장르와 등급별 통계 정보가 있습니다....차기작을 준비하는 작가라면 누구나 이런 종류의 통계를 접하게 됩니다. 일일이 찾아서 확인하기엔 시간과 노력이 어려우니 말이죠.현재 베타 서비스라고 하니... 크게 딴지 할 말은 없지만...^^;...장르의 구분을 좀 세부적으로 해야 할 듯 보입니다.SF/판타지가 19.19%라는 2위의 선호 장르라고 나와 있지만...SF와 판타지는 전혀 다른 장르이니까요!'스타워즈' SF물이지 판타지가 아닙니다. '반지의 제왕'은 판타지물이지 SF가 아닙니다. 또한 공포(스릴러)로 포함한 장르로 구분을 했는데... 이토준지의 '토에미'는 공포물이라 할수 있겠지만... 스릴러는 아닙니다. 우라사와 나오키의 '몬스터'는 스릴러물이지 공포물은 아니니까요.아마도 세부적으로 구분을 한다면 SF/판타지가 절대 2위의 선호 장르가 될 수 없으며 공포(스릴러)도 마찬가지겠죠 ^^;세부적으로 통계를 나눠야 작가들에게 필요한 정보가 됩니다. 앞으로 피드백을 받아서 수정, 보안을 하신다고 하니 좋은 정보 기대하겠습니다.추가적으로 타 통계와 다르게 하시길 바란다면... 각 나라별 장르통계도 넣으시면 작가들에게 큰 도움이 될 듯합니다. 요즘 웹툰이 중국, 일본 등등 나라에도 연재를 하기 때문이니까요....■ 태그 : 만화, 애니, 웹툰, 네오마나, webtoon, neomana, 안전모        [추천웹툰보기!!] 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.설명절 추천 네이버 웹툰보기 설 고속도로 기차안에서 시간보내기 설명절 어떻게 보내실거예요?고향내려갈때 설명절 추천 네이버 웹툰보기 설 고속도로 기차안에서 시간보내기 팁좀알려드리려구요. 이제 설명절이 다가오니 차도 막히고 그렇잖아요. 고향길 내려갈때 웹툰과 함께하면 시간이 잘 갈것같아서 네이버 웹툰 어플 추천해드립니다~  일단 웹툰은 다들 뭔지 아시죠? 저도 요즘 웹툰을 즐겨보는편인데요.네이버 웹툰은 요일별 장르별로 나눌수가있어요.웹툰은 요일별로 챙겨보는재미가 있지만장르별로 보셔도 재밌기는 재밌죠. 오늘은 수요일이라서 수요일 웹툰 웃지 않는 개그반,용이산다, 소년들은 무엇을 하고있을까, 헬퍼,꽃가족, 와라! 편의점 등을 볼수있어요.  또한 장르별로도 나누는데요. 장르별로 나눠서 자신이 좋아하는 장르도 볼수 있어서 좋답니다.이웃님들은 웹툰 자주 보는편이신가요?전 자주 보면서 재미와 감동을 느끼거든요. 그리고 마이웹툰 카테고리는 내가 저장한것이나 나의 네이버 웹툰에 관한것을 모두저장할수 있어서 좋아요.설정하기도 바로 그 옆에 있습니다~ 베스트 도전도 있는데요~ 아마 웹툰 신인작가들이나 우리들이 웹툰을 도전할수 있는 그런곳같아요.혹시 웹툰에 자신있으면 네이버 웹투에 도전해도 나쁘지는 않을것같아요. 설명절 추천 네이버 웹툰보기 설 고속도로 기차안에서 시간보내기충분하지 않나요? 또한 정렬은 업데이트순, 조회순, 별점순으로 볼수도있답니다.저도 고향 내려갈때는 이 네이버 웹툰을 이용해보려구요! 새해복많이받으세요!    ​이데아 CBT 후기, 게임하고 김성모 웹툰도 감상하고~ 최근 모바일 게임의 연달은 대박 행진과 경쟁의 이유는 무엇일까? 정당하게 경쟁해도 성공할 수 없는 N포세대의 비관적인 사회관도 한 몫하는 것은 아닐까 생각해봅니다. 적어도 게임 안에서는 플레이한만큼의 노력의 결과가 고스란히 돌아오기 때문은 아닐까도 생각해보네요. ​올해 대박을 예약해놓은 모바일게임 하나가 출시를 앞두고 CBT에 들어갔습니다. 정식 출시 전 최종 점검을 위한 이번 테스트는 사전 예약에 참여한 안드로이드 기기 이용자 중 10만 명을 선발해 진행하는 중으로 저도 운좋게 이데아 CBT에 참여하여 플레이 중입니다.   홍보모델 헐리우드스타 이병헌 선정 최근 모바일 게임에서는 국내외 월드스타들이 앞다퉈 홍보모델로 기용되어 활약하고 있습니다. 이데아는 지아이조와 터미네이터 제니시스로 헐리우드 스타로 발돋움한 이병헌이 홍보모델로 선정하여 이데아의 인지도 확산에 힘쓰는 모습이네요. 강인한 헐리우드 영화의 캐릭터와 꽤 잘 어울리는 모델 선정이 아닌가 싶군요.    웰메이드 오프닝 영상 게임 파일이 꽤 큰 편으로 다운로드를 하면서 이데아 오프닝 영상을 감상할 수 있습니다. 전반적으로 게임의 퀄리티, 세계관을 확인할 수 있는 유저와의 첫 인상이라는 점에서 영상의 퀄리와 내용은 꽤 중요하죠. 3명의 주요 캐릭터의 활약상을 영상으로 감상할 수 있는데 이를 가지고 장편 영화를 만들어도 좋겠다는 생각이 잠시 들 정도입니다. ​  3종의 캐릭터 선택하기 이데아에서 플레이어가 선택할 수 있는 직업은 3가지로 암살자, 마법사, 광전사 입니다. 암살자는 어쌔신에 가까운 직업으로 빠르게 움직이며 강력한 일격을 하는 직업입니다. 마법사는 다양한 스킬과 소환 마법을 펼치며 아군을 치료하고 보호하는 직업, 마지막으로 광전사는 기존 전사계열처럼 큰 둔기와 거대한 칼로 적을 쓸어버리는 탱커의 역할을 할 것으로 보이는군요. ​​   컨트롤에 자신이 있다면 암살자를, 길드전을 염두에 둔다면 마법사, CBT와 같이 단기전에서 플레이하기에는 역시 광전사가 잘 어울려보이는군요. 그래서 저도 무난한 광전사를 선택!  "그럼 가볼까~?"   어라? 김성모 화백의 웹툰 초기 게임 다운로드 중에는 김성모 화백의 튜토리얼 웹툰도 감상할 수 있습니다. 김성모 화백은 '돌아온 럭키짱', '용주골', '대털' 등과 같은 유명 만화, 그리고 수많은 극중 인물의 대사는 인터넷으로 회자되며 다양한 유행어를 남기기도 했지요. 대표적으로 "자세한 설명은 생략한다!"가 있죠? 유명 만화가와 콜라보레이션이 독특하네요.​​  제작기간만 3년 이라니! 이데아 CBT를 처음 플레이를 해본 소감은 모바일게임에서 느끼기 힘든 현란한 전투 플레이와 타격감을 느낄 수 있다는 점입니다. 모바일에 걸맞는 조작UI는 최고 수준으로 온라인 RPG게임을 모바일로 옮기면서 컨트롤과 조작감에 불편함이 없을까 의구심이 들었던 부분을 확실히 해소해주는 모습입니다. ​​  3D로 구현된 배경과 캐릭터들은 굉장히 유려한 움직임을 보여주며 또한 공격과 이동도 부드럽게 흘러갑니다. 카메라 시점이 원거리, 근거리, 일반으로 3가지로 구현되어 카메라 뷰에 자유도를 제공하고 있으며 자동전투가 가능하여 시간이 없는 직장인들, 아르바이트를 하면서도 플레이가 가능할 것으로 보이는군요.​​ ▲ 스토리모드의 캐릭터들의 대화는 모두 유명 성우들을 사용하여 마치 판타지소설을 오디오북으로 듣는 듯한 느낌.   화려한 이펙트, 그리고 단단한 타격감 다양한 스킬과 함께 공격할 수 있는 스킬들은 그래픽으로 세밀하게 표현되어 있어 보면서도 스마트폰 화면 안을 보면서도 놀라움을 감추지 못할 정도입니다. 모든 전투와 이벤트에는 스마트폰에 적절한 진동을 제공하는데 그로 인해 타격감이 배가 됩니다.     저사양폰 이데아 깨알팁 게임의 그래픽이 세밀하고 화려하다보니 저사양 스마트폰으로는 발열과 지연현상,화면끊김이 있을 수 있는데 설정으로 화면품질 표현방식을 "담백"으로, 캐릭터 강조효과를 "꺼짐"으로, 해상도를 "최적"으로 조절하는 것이 좋습니다. 당연한 이야기지만 3G보다는 LTE로 플레이하는 것이 로딩시간을 크게 줄일 수 있습니다.   기존 RPG와 차별화 된 시스템은? 이데아의 독특한 시스템이 있다면 바로 캐릭터 레벨업과 장비 시스템입니다. 3가지의 광전사, 마법사, 암살자 캐릭터는 레벨공유가 되어 하나의 캐릭터를 성장시키면서 다른 맵에서 다른 캐릭터를 데리고 와도 최고의 레벨이 항상 공유되는 시스템입니다. 그간 캐릭터를 새로 키울 때마다의 스트레스가 이만저만이 아니었는데 상당히 편리해진 부분이죠.    또 하나의 흥미로운 시스템은 바로 장비 시스템입니다. 장비는 직업군 별로 나뉘는 희귀도가 6가지로 나뉘는데 이데아는 장비에 스킬이 귀속되어 있는 시스템입니다. 따라서, 장비를 바꾸면 스킬도 바뀌게 된다는 이야기! ​​  다른 스킬을 사용해보고 싶다면 장비 교체로 스킬을 바꿀 수 있어 편리합니다. 또한 자동장착으로 이런저런 머리 복잡한 계산하면서 장비를 맞춰 끼지 않아도 됩니다. 게임 때문에 스트레스를 받게 되는 경우를 줄여줘서 마음에 드는 시스템이었네요.​​ 무기, 방어구, 목걸이, 반지, 팔찌 각 5개 부위에 따른 5개의 스킬과 그리고 따로 직업별로 1가지씩 고유스킬이 제공됩니다. 좋은 장비를 뽑거나 구하게 되면 레벨 공유가 가능하므로 3가지의 캐릭터 중 유리한 녀석을 선택하여 플레이하면 되지요. ​   이번 CBT에는 세계관을 연결해주는 7개의 스토리 모드와 최강 길드에 도전하는 최대 21대21의 실시간 대규모 길드전, 그리고 이용자간 협동을 통해 생동감 넘치는 보스전을 즐길 수 있는 실시간 파티 플레이가 모두 오픈되어 방대한 콘텐츠들을 테스트 플레이 해 볼 수 있었습니다. 개인적으로는 길드 가입을 잘 못하는 바람에 21대 21의 길드전을 경험해보지 못한 것이 아쉽네요. 길드 탈퇴후 24시간 동안 가입이 불가하거든요.​​​ 프리미엄 사전 테스트 때 사용한 닉네임을 정식 출시 후에도 선점할 수 있습니다. 자신이 게임 플레이시에 활용하는 전용 닉네임이 있다면 이번 CBT에서 닉네임을 선점하여 정식 오픈 시까지 유지하는 것도 좋은 방법이 될 것 같군요.  [이데아 공식 카페] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com참조링크 :: 이데아 공식카페 : http://cafe.naver.com/mobileidea 사전예약 페이지 : http://promotion.netmarble.net/event/afive/nm/328 ​﻿화려한 그래픽과 시원한 타격감, 색다르지만 효과적인 시스템을 선보이는 RPG게임, 정식 출시를 앞둔 이데아는 사전예약 페이지에서 사전등록을 받고 특별한 아이템을 제공하고 있으며, 김성모 웹툰 연재와 다양한 이벤트 등의 다양한 정보는 이데아 공식카페에서 확인할 수 있습니다. 2015 Dazzi 함영민   ​<사진출처 - 카카오페이지 웹툰 템빨 무료보기 중>이번 웹툰을 리니지같은 게임을 재미있게 해본 사람이라면좋아할 수 밖에 없는 그런 웹툰이다. 바로 주인공의 능력이 아이템을 만드는 능력과 관련이 있기 때문!그럼 어떤 내용인지 간단히 소개해보겠다. 영화 레디플레이어 원 에 나오는 것처럼기계에 들어가 가상현실속에서 레벨을 올리는 그런 게임... 미래에는 충분히 가능할 것 같은 스토리다. 새티스파이 게임중독자 주인공 신영우..아이템을 사기위해 대출까지 받아가며 현질을 한다..이유는 바로 게임안의 아이템을 팔면운이 좋을 경우 큰돈을 벌 수 있기 때문!!아이템 감정을 하려면 현금50만원을 내고아이템을 구매해야한다 ㅋㅋ엄청난 가치의 레전드리 아이템을 발견!아껴놨다가 팔려고 하지만 어쩔수 없는 상황으로 인해 사용하게 된다. 전설의 직업 대장장이로 전직!전직후 1레벨로 다시 태어난 주인공새티스파이 경영진은 전설의 대장장이 직업을 가진 유저가 나왔다는 소식을 듣고 긴급회의를 진행하게 된다. 그만큼 엄청난 영향을 미칠 수 있는 직업이라는 것아무것도 모르는 주인공은.. 1레벨로 되었다는 사실..수억원짜리 아이템을 써버렸다는 사실에..좌절하고 만다. 앞으로 엄청난 일이 자신에게 펼쳐질 것도 모른채 ...후회만해서는 바뀌는게 없다..그리고는 다시 또 게임안으로 접속한다 !!개인적으로 이런 성장물 스토리를 가장 좋아한다. 처음부터 강하면 재미없기 마련...이 웹툰은 전형적인 강하고 싸움도 잘하는 설정이라기 보다는아이템을 만들 수 있는 대장장이란 설정으로흥미로운 방식의 스토리가 진행된다. 아이템을 만들어서 팔아서 돈도 벌고, 사냥도 하고, 사람들과 전쟁도하고...그림체도 뛰어나고, 스토리 전개도 빨라서아주 재미있게 보고있다. 아직 안봤다면 지금부터 정주행 고고!!     두드려는 보았나!라비다 썬 브레이커!          [라비다 웹툰보기]김하늘의 라비다와 질풍기획 이현민의 만남! 라비다 쿨링선젤쿠션 웹툰          김하늘씨가 모델로 활동하고 계시는 라비다! 다들 아실거에요. 김하늘씨의 우아한 이미지와 함께 다양한 상품들을 선보이고 있는 라비다!라비다에서 여름철 피부고민을 해결해줄 쿠션파데 제품을 새로 출시했답니다           한국 여성들에게서는 이제 빼놓을 수 없는 필수 화장품이 된 선 쿠션 팩트! 라비다에서 여름철 피부고민에 꼭 맞는 쿠션팩트를 선보입니다 단 하나의 쿨링 선으로 6가지 피부고민을 해결이라는 카피로 선보이는 쿨링선젤쿠션       그리고 김하늘의 라비다 신상 쿨링선젤쿠션과 질풍기획으로 우리의 (특히 저의) 가슴을 설레게 만드는..이현민 작가님이 만났습니다!   신나요! 개인적으로 질풍기획 이현민 작가님 정말 좋아합니다.. 화요일마다 힐링되는 기분에 질풍기획 시즌2를 매주 챙겨보는데,라비다와 함께 웹툰을 또 만들어주셔서 얼마나 반가웠는지!          여러분도 질풍기획 이현민 작가님의   <두드려는 보았나! 라비다 썬브레이커!> 제 1화 두드려! 진상 진압 전설!  감상하겠습니당 :)     스크롤을 내리면 라비다 웹툰보기 시작!       어떻게... 제품광고를 이렇게 재미나게 하실 수 있을까요? 이현민 작가님의 내공은 어마무시한 것 같습니다!태양을 한웅큼 다 튕겨낼 것 같은 어마무시한 라비다 쿨링선젤쿠션!                  실제로 라비다의 쿨링선젤쿠션은 자외선,적외선인 빛 뿐 아니라 피부가 느끼는 열까지도 차단해준다고 하네요  알고보니,이현민 작가님의 스펙타클 스토리가 정말 거짓이 아니라는...응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    왠지 이러면 태양을 얼려버릴 것 같지만 피부만 얼려버립니다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               실제로 임상실험 결과 라비다 쿨링선젤쿠션의 쿨링효과가 -3.48도로 시중 쿠션제품 중에서 가장 효과가 좋다고 하니 피부열에 특히 민감한 사람들에게 좋을 것 같네요 :)           지금 라비다 홈페이지에서는재밌는 웹툰도 보고 소문내면 총 348명에게 선물을 주는 이벤트가 진행 중이라고 합니다! -3.48도에 맞춘 당첨 인원이군요 ㅋㅋㅋ    무려 48000원상당의 라비다 쿨링 쿠션을 받을 수 있는 기회니 다들 참여해보세요!  이벤트 참여하기 http://www.thelavida.com/media/event_view.asp?idxnum=120       그.리.고.이것이 끝이 아니다!!!   웹툰만 보고 가면 섭하지!​​웹툰 영상도 있다!!!!   두드려는 보았나!라비다 썬브레이커!!!! ​웹툰 영상 보고 가실게요!ㅋㅋㅋㅋㅋ           움직이는 영상으로 보니 더 재미남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 강추에요!!!! 2화도 나왔으면 좋겠어용 > <ㅋㅋㅋㅋ       https://ohmygosh.tistory.com/7 무료 웹툰 보기무료 웹툰 다시보기 1. 블랙툰 바로가기 : 블랙툰 2. 아지툰 바로가기 : 아지툰 3. 뉴토끼 바로가기 : 뉴토끼 4. 킹콩툰 바로가기 : 킹콩툰 5. 호두코믹스 바로가기 : 후두코믹스 6. 밤토끼 시즌2 바로가기 : 밤..ohmygosh.tistory.com ​ 광고들이 많기는 하지만 무료로 볼 수 있습니다.무료 웹툰  다시보기 1. 블랙툰​2. 아지툰​3. 뉴토끼​4. 킹콩툰​5. 호두코믹스​6. 밤토끼 시즌2​7. 밤다람쥐​8. 펀비​9. 오른손웹툰​10. 토토밤​11. 늑대닷컴​12. 카피툰​13. 프릭툰​14. 11툰​15. 흥부닷컴​ 광고들이 많기는 하지만 무료로 볼 수 있습니다.​ ​​​#펀비 #만화싸이트 #무료만화 #무료웹툰 #웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰싸이트 #카피툰 #11툰  어쩌다 영업 당해서 다음 완결웹툰 '4학년'을 보게 되었다. 초등학교 4학년이 담임 선생님을 좋아하는 내용인데 스릴러다. 원래는 무료분만 보고 뒷내용은 기다무로 볼 생각이었지만 아니 미친 너무 재밌는거다. 걍 다 결제해서 앉은 자리에서 다 봐버렸다. 총 30화 밖에 안한다. 앉은 자리에서 뚝딱할 수 있는 양이니까 나중에 종강한 친구들에게 추천. .. 멘탈 약한사람은 감정소모 클 듯. 주의!나중에 영화화 되면 너무 좋겠다. 4학년 영화화 되라!!!​ㅅㅎ픽 네이버 웹툰 추천난 화요일이랑 일요일 웹툰을 가장 좋아한다. 이날 웹툰들이 진짜 재밌다. ​화요일하루만 네가 되고싶어내친구들중에 이거 안보는 사람 없겠지? 난 웹툰 떡밥은 잘 기억 못하는데 이상하게 하네되 떡밥은 기억에 잘 남는다. 그만큼 작가님이 만화를 힘 있게 잘 그리시는 거겠지. 개잼있어. 맨날 아껴서 봄.​집이 없어와난님은 진짜 참된 만화가다. 캐릭터 성격이고 표정묘사고 사건발생이고 다 너무 재밌다. 제발 이것 좀 봐. 제발.. 우리 해준이랑 은영이 좀 봐줘. (tmi 나 와난 작가님 작품 안본게  없다. 믿보와.)​숲속의 담처음에는 그림체가 예뻐서 봤다. 떡밥이 하나씩 터질때마다 눈이 동그래진다. 이런 전개일 줄 몰랐다. 이런 전개를 숨겨놨었다니.. 하.. 이 떡밥 풀고싶으셔서 어떻게 참으셨지. 너무 재밌잖아요!!!! 동화st 내용 좋아하신 분, 디스토피아 좋아하시는 분 정주행 ㄱㄱ.​최근에 빠진 웹툰은 순끼 작가님의 세기말 풋사과 보습학원. 금요웹툰이다. 순끼님도 진짜 만화가다.. 갓끼. 갓순끼. 진정한 서사 쌓기. 진정한 감정선 부여자. 저번주꺼 22화보고 마음으로 울었다. 이모 잘 울지?​후.. 과몰입하지 말아야지.​#블챌 #오늘일기 ​​ ​웹툰 추천이라 했지만사실 내가 좋아하는 웹툰 주저리주저리하는 글 ☆아끼는 웹툰만 골랐어요 흐흐좋아하는 짤들도 공유하고 싶은데 네이버한테 신고 당할까봐 무서워서....  네이버 웹툰​​1. 치즈인더트랩 (순끼)​스토리 / 로맨스, 완결​ 치즈인더트랩평범한 여대생 홍설, 그리고 어딘가 수상한 선배 유정.미묘한 관계의 이들이 펼쳐나가는 이야기.naver.me ​​발암인간 투성이라 중도 하차하고 싶었지만 홍설 때문에 버티고 봤습니다 .... (๑･̑◡･̑๑)저는 4부와 마지막화가 너무 좋았어요 ㅠ 설이와 유정의 감정 묘사 위주로 보면 이 작품의 진가를 더 알아볼 수 있을 거예요!(tmi 중고딩때 치인트 보면서 실제로 대학교에 김상철같은 인간들 많은 줄 알고 걱정했었던 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​그리고 여러분 순끼 작가님 차기작 곧 나온대요 ෆ (순끼님이 블로그에서 말씀하셨음)​​​2. 연의 편지 (조현아)​스토리 / 드라마, 완결 (총 10화)​ 연의 편지​짧았던 여름방학이 끝나고 만난 마법같은 시간.. 그때 우리는 친구였을까?정말 궁금해. 이렇게 다정한 네가 누군지..​여름 특선 10부작.naver.me ​​웹툰으로 단편영화 보기그림 진짜진짜 쩔어요 스크롤 넘기면서 보는데 그게 마치 영화같아요 지금은 유료결제 해야지만 볼 수 있더라구요 ㅠ 플레이툰으로는 볼 수 있는 거 같던데 저는 웹툰이 더 좋았슴다닥추닥추추추추천 ​​​3. 아홉수 우리들 (수박양)​스토리 / 로맨스, 연재중​ 아홉수 우리들스물아홉 우리들의 팩트폭행 로맨틱 코미디!naver.me ​ 출처 아홉수우리들 60화 / 우리들 다같이 웃는 거 히히​​말해뭐해말해뭐해‘우리들’ 이야기라 공감도 잘 가구요, 때론 우리들 보며 용기도 얻어요 !힘들 때 한 생각들이 대사로 슥슥 써있는 걸 보면 깜짝깜짝 놀랍니다,,작가님한테 내 마음 들킨 느낌,, 그리고 이 작가님은 색을 예쁘게 잘 쓰시는 거 같아요 뽝뽝 ​​​4. 이번 생도 잘 부탁해 (이혜)​스토리 / 로맨스, 연재중​ 이번 생도 잘 부탁해19회차 인생 로맨스의 최대 라이벌은 18회차 때의 나?전생을 기억하는 여자의 저돌적 로맨스naver.me ​​신선한 소재의 로맨스 !앞으로 이야기가 어떻게 풀려나갈지 궁금해서 요즘 존버하는 웹툰입니다  베댓이 항상 완결나면 깨워달라는 건데 개공감​​​5. 대학일기 & 수능일기 (자까)​에피소드 / 개그, 완결​ 수능일기대학에 가면 모든게 행복할 줄 알았던...그 때의 처절했던 기억 속으로...naver.me 대학일기로망이 꽃피는 캠퍼스는 없다.극사실주의에 기반한 너무나 현실적인 우리의 대학일기naver.me ​​자까님 일기쓰는 센스가 장난아님이 작품은 뭐 워낙 유명해서 pass​+ 저는 대학일기보다 수능일기가 더 좋더라구욜ㄹ재수 경험이 있어서 공감이 더 잘 됨 + 수능일기는 개그에 감성 한스푼 첨가되었기 때문....! (특히 마지막화 ☆)​​​6. 바른연애 길잡이 (남수)​스토리 / 로맨스, 연재중​ 바른연애 길잡이바른 생활 만렙 정바름연애는 레벨 1부터?!2017 <청춘로맨스 대전> 최우수상 수상작naver.me ​​결론. 세상에 나유연같은 인간은 없다연애 환상 뿜뿜하게 하는 웹툰연애 세포 뿜뿜하게 하는 웹툰바름이랑 유연이 둘이 꽁냥꽁냥 하는 거 보기 좋음ㅠ그리고 재치있는 장면들이 쏙쏙 숨어있어서 천천히 살펴보는 것도 재밌어요(+ 바름이 계획 세워서 슥삭 해내는 거 보면 계획세우기 의욕 뿜뿜)​​​7. 죽음에 관하여 (시니 / 현호)​옴니버스 / 드라마, 완결​ 죽음에 관하여삶과 죽음의 경계선, 그 곳엔 누가 있을까? "가는 길에 심심한데 네 이야기나 한번 듣지"naver.me ​​죽음을 소재로 다루기 때문에 자연스레 삶의 교훈을 주는 거 같아요장면마다 담고 있는 게 많아서 생각하면서 보는 게 더 재밌어요 (저는 생각하다 말고 바로 베댓 찾아봤지만요...ㅎ) 철학 등 좋아하는 분들한테 추천 !​​  다음 웹툰​1. 남남 (정영롱)​드라마 / 코믹 / 여자들, 휴재중  ​​웃긴데 왜 웃길까요 .... 재밌는데 왜 재밌을까요 ....말로 설명을 못하겠는데 암튼 추천 ~~!~간지러운 데를 긁어주는 느낌도 있고 ....엄마랑 딸 이야기인데 엄마랑 딸 둘다 성격이 굿ㅅ작가님 왈, 1화 때문에 성인 웹툰 된 거라구.. 1화 말고는 나띵​​​2. 유색의 멜랑꼴리 (비나리)​드라마 / 일상 / 가족, 휴재중​ ​그냥 쬐금만 아주 쬐금만 보고 와주세요 ....그러면 정주행 하게 될 거예요 ....비나리 작가님 작품 팬 많잖아요, 다 이유가 있더라구요!그리고 이 작품을 보면서는 걸리적 거리는 부분?(사회적통념같은 거) 하나도(?) 없었어요 ! (물론 제 기준,,ㅎ)​​​​​언젠가 나올 다음편 예고뚜둥~ 그냥저냥 볼만한 웹툰 추천 ~​​​​​​​​​​​ 귀성길 심심풀이귀성길에 시간때우기 딱 좋은거는 뭐에 집중하는 것 인것 같다요즘 스마트폰에 집중하는 사람이 많으니 웹툰 보는 것이 가장 좋은 심심풀이가 아닐까 싶다예전에 네이버웹툰에 2013전설의고향 시리즈웹툰을 보고 우연치 않게 눈에 들어온 웹툰이 있다2013 전설의고향 - 48화 미호이야기 - 혜진양 작가48화 미호이야기 - 혜진양 작가m.comic.naver.com혜진양작가가 그린 미호이야기 라는 웹툰이었다댓글도 호평이였고 무서운 것 보단 그 안에 더 많은 이야기가 있어서 궁금해졌다미호이야기m.comic.naver.com 다른 측면에 창작한 웹툰이다무엇보다 구미호가 암여우가 아니라 숫여우라는 점이 흥미로웠다전생, 환생의 컨셉을 두고 이어지는 이야기끝에 반전도 있어 감탄까지 자아냈다웹툰이 완결이나고 보게 된 한 줌 물망초이게 미호이야기의 두번째 이야기라고 할 수 있다작가의 의도는 미호이야기를 보지 않아도 이해하고 볼 수 있는 웹툰이었는데 ㅋㅋ 의도대로는 되지 않았다한 줌 물망초에서도 전생관 환생이 되풀이 되어 누가 누군지 잘 기억해야 재밌다ㅋㅋㅋ한줌물망초m.comic.naver.com물망초의 꽃말은 나를 잊지마세요 이다제목도 참 잘 지은ㅎㅎ한 줌 물망초 완결후 두 줌 물망초도 나왔는데 이건 웹툰으로 따로 나오진 않았다한 줌 물망초의 속편이라고 하는 데 요건 구매를 해야 볼 수 있다고 한다화자도로시 밴드 이후 4년, 홍작가가 선보이는 화제의 신작! l 상상이 시작되는 곳 Daum 웹툰webtoon.daum.net네이버웹툰 말고 다음웹툰에도 재밌게 본 게 있는데 요건 유료화가 되어서 지금 보려면 결제를 해야한다ㅠ다음웹툰의 유명한 강풀작가꺼도 일부 유료화가 되어서 결제를 해야한다는ㅠ그래도 최근에 완결 난 무빙 은 아직 유료화가 안 되어 있다강풀은 정말 그림 실력도 많이 늘은게 보이고 한 회 분량도 정말 감사하게 어마어마한 분량이다만약 결제해서 봐야하는 강풀웹툰이 있다면 타이밍, 어게인 이렇게 두 작품 추천이다이것도 거의 1,2시리즈라고 볼 수 있는?? ㅋㅋ막간을 이용해 웹툰 보기 #막간웹툰　#4_3투표는오후8시까지_가능🕗#아직투표못하신분들은_퇴근후가능해요🏃‍♂️🏃‍♀️　　　#이재환 #기호3번 #확찍어뿌라 #확쓸어삐라 #창원성산 #국회의원보궐선거 #바른미래당​​※아래 카드는 슬라이드 형식입니다. 옆으로 넘기면서 봐주세요 Previous imageNext image ​ 부끄얌이와 까미 웹툰 보러가기 ​ 11월 24일(화) 판교 경기창조경제혁신센터 국제회의장에서 기존 온·오프라인으로 진행 예정이었던 2020 경기웹툰컨퍼런스는 코로나19 2단계 격상으로 인해 온라인으로만 1부 오후 2시~5시 2부 오후 5시~6시 까지 진행 되었는데요! 경기도 이재명 도지사​ 경기도 이재명 도지사의 축하 영상을 시작으로 1부에서는 세종대학교 만화애니메이션텍 한창완 교수님이 모더레이터로 진행을 맡았습니다.​ 1부 모더레이터 한창완 교수​세션 1부터 3까지 웹툰 산업계 주요인사들이 발제 및 토론을 진행하며 중간 중간 한창완 교수님의 깔끔한 정리와 위트로 빛났던 시간이었습니다.​세션당 한 시간이라는 부족했던 시간을 알차고 의미있는 시간으로 만들어준 2020 경기웹툰컨퍼런스 참여 연사분들께 진심으로 감사드립니다~ Previous imageNext image Previous imageNext image ​  (짝짝)​ 세션 1. 포스트코로나 시대 웹툰 생태계 현황과 전망◆ 제 1 발제자 : 한국만화가협회 박인하 부회장    [웹툰 산업의 다층화, 다변화 현황]​ ​◆ 제 2 발제자 : 한국웹툰산업협회 서범강 회장    [웹툰의 오늘과 내일 ‘지켜야 할 것과 변화시켜야 할 것’]​ ​한국 웹툰 생태계에서 투자와 혁신에 핵심을 보여주는 에이전시에서는 어떠한 것을 추구하고 있는지에 대해 재담미디어 황남용 대표, 통계로보는 국내 웹툰 현실과 비전에 대해 웹툰가이드 강태진 대표, 배민이 만든 만화경 플렛폼! 우아한형제들은 왜 만화 플렛폼을 만들었는가? 우아한형제들 만화경 이채윤 파트장이 함께 토론을 이어 나갔습니다. 이 토론을 통해 만화경에서 웹툰 작가들을 위해 개발하고 있는 작업 환경 개선을 고민하며 연구하고 있으며 새로운 시장 창출을 위해 노력하고 있는 것들을 얘기해 주었습니다.만화경에서는 웹툰 작가들에게 배민 쿠폰을 주고 있다고 합니다~!  :)​  ​​ 세션 2. 웹툰 생태계의 비즈니스 모델 혁신◆ 제 1 발제자 : 네이버웹툰 한국웹툰콘텐츠실 김여정 실장    [네이버웹툰의 플랫폼/비즈니스 성장 및 성장동력]​ ​◆ 제 2 발제자 : 한국영상대학교 문화콘텐츠과 박석환 교수    [웹툰 전문 플랫폼의 비즈니스 모델과 가치]​ ​◆ 제 3 발제자 : 만화문화연구소 엇지 박세현 소장    [웹툰산업 생태계 활성화를 위한 경기도 디지털 정책 제안]​ ​에이전시와 프로덕션의 경계에서 다양한 작가와 IP를 발굴해 성과를 보여주고 있는 대표적 기업 만화가족 김동우 대표가 다른 플랫폼과의 상생모델과 지금까지의 시행착오를 통한 비전을 첫 번째 토론으로 시작으로 엔씨소프트 버프툰 강성규 실장이 이어가며 추가로 한창완 교수의 네이버에서 새롭게 선보일 비정기 연재에 대한 질문에 대해 김여정 실장이 답을 해주었습니다.​  ​웹툰 시장을 글로벌하게 이끌고 있는 네이버의 전략과 추구하는 방향을 들으며 세션 2에서는 다양한 플랫폼에서 2021년에 선보일 새로운 웹툰 모델에 대해 전반적으로 알아볼 수 있었던 세션이었습니다. 👍​ Previous imageNext image ​ 세션 3. 슈퍼IP 트랜스미디어 전략슈퍼 IP란 무엇이며 그것이 과연 성공할 수 있을지와 슈퍼 IP가 가져올 국내 시장의 다양성에 대해 발표 및 토론!​◆ 제1 발제자 : 카카오페이지 홍민영 부사장     [플랫폼 시대의 IP 기획과 확장]​ ​◆ 제2 발제자 : 메리크리스마스 유정훈 대표     [OSMU와 IP BIZ의 차이]​ ​◆ 제3 발제자 : 와이랩 심준경 대표     [제작사 관점에서 슈퍼 IP가 왜 필요한가]​ ​발제가 끝나고 IP 확장에 대해 레진엔터테인먼트 이성업 대표와 에이전시가 아닌 독자적으로 IP 확장해 가는 아만자 김보통 작가가 함께 토론을 이어가며 1부를 마무리 지었습니다.​  ​ Previous imageNext image ​ 이어서 제 2부에서는 [웹툰작가 토크쇼] 송채윤<선의의 경쟁>, 짤태식<짤툰, 금수친구들>, 활화산<편의점 샛별이>, 재아<신석기녀> 작가들과 함께 전지적 웹툰작가 시점이라는 주제로 토크쇼를 이어 갔습니다.​ ​  ​ Previous imageNext image ​중간에 웹툰작가의 하루를 짤태식 작가의 마감날 영상을 보여주며 웹툰 작가의 현실과 함께 큰 웃음을 선사했습니다.​ Previous imageNext image ​해당 영상은 짤툰스튜디오에서 직접 만들었는데요 유튜브에 올라오는 영상처럼 컨퍼런스에서 보여준 영상 또한 유쾌하며 큰 재미를 주었습니다.현재 이 영상은 짤툰 유튜브 채널에 ‘마감’이라는 제목으로 올라와 있습니다 :)​https://youtu.be/97wrZqMY-ug ​2부를 끝으로 2020 경기웹툰컨퍼런스는 마무리 되었으며 많은 분들이 댓글로 이런 컨퍼런스를 온라인으로 볼 수 있다는 것이 너무나 소중한 시간 이었으며 이후에 콘텐츠를 다시 시청 가능하냐는 문의를 남기셨는데 현재 한국만화영상진흥원 유튜브 채널에서 시청 가능합니다.​하단 영상 또는 링크로 이동 후2020 경기웹툰컨퍼런스 다시보기 하세요~!​https://youtu.be/UEpM8t9IRfE​ #경기웹툰컨퍼런스 #웹툰 #컨퍼런스 #세미나#한국만화영상진흥원 #웹툰작가 #슈퍼IP 웹툰 작품이 많아서 뭘 보면 재미있을까 고민하시는 분이라면 연애 한도 초과 작품 보시는 것을 추천합니다. ​어느날 건물주가 되어버린 주인공에게 일어나는 골치 아픈 스토리와 #야한웹툰 이면서 그림체도 좋은 그래서 #야한웹툰추천 작품 찾으시는 분에게 딱이기도 하며  #볼만한야한웹툰 #볼만한야한웹툰추천 무엇보단 #볼만한웹툰 이라서 #불만한웹툰추천 작이기도 합니다. 무료보기를 통해 확인해보시면 다음편이 궁금하게 하는 내용이므로 오늘은 어떤 웹툰을 보면 좋을까 하시는 분이라면 꼭 무료보기를 통해 즐감하시면 좋을것 같아요.  웹툰보기 https://bit.ly/3oiXULb 연애 한도 초과bit.ly 그림체가 이쁜 웹툰을 선호하시는 분 연애 이야기 야하지만 스토리가 탄탄한 것을 선호하시는 분이라면 소개한 웹툰 보시면 좋을것 같습니다. ​무료보기만 보아도 내가 좋아하는 스타일인지 아닌지 바로 알수있기에 무료보기가 있다는 것도 장점이니까요. ​재미나게 보세요. ​  애드픽이 추천한 웹툰의 이용후기로 작성자에게 수수료가 지급됩니다  오늘은 무료로 무툰한번 감상해 보실까여? ^^가끔 심심할때 즐겨 찾는곳이고 이벤트도 많이 해줘서 이용하는 편입니다. ​​전설은 말한다. 하늘(天)의 힘을 가진 천검! 악마(魔)의 힘을 가진 마검! 두 개의 검은 동시대에 함께 출현할 것이며 그때 온 천하가 피와 죽음에 잠기게 되리라고...! 천 년 무림사에 일찍이 없었던 고금미중유의 대혈겁을 막고자 일세영웅 용천..심심할때  무료료  즐길수 있는 것들이 많네여 //​웹툰 좋아하시는분들이시면  한번씩 생각날때 이용해보시는것도  나쁘지 않을것 같습니다..​ ​https://playstore.me/16fe353 묵검향 무협 신작! 하늘의 천검, 악마의 마검 두개의 검이 동시 출현했다!playstore.me ​​https://teving.com/3de78a5 비밀수업teving.com https://bit.ly/35IXWEW 하숙일기bit.ly ​​​​​본포스팅은 업체로부터 소정의 수수료를 지급받을수도 있습니다.. ​  그동안 다음, 카카오, 네이버 등등웹툰을 즐겨 보기만 했었는데,이제는 직접 그려보고 싶은 마음에웹툰 배우기 시작했어요. 제가 워낙 집에서해결하는 걸 좋아해서웹툰인강을 하나 끊고지금 배우는 중이거든요 조금씩 웹툰그리기 실력이좋아지고 있어서매우 만족스럽다는 거ㅎㅎ제가 웹툰 배우기 시작한지 한 달째인데앞으로 하고 싶은 일도 생겼어요  ​   제가 웹툰 배우기를 시작한 건직업 때문이 아니라그저 단순히 호기심이었어요.요즘은 자기개발로이것저것 배우기도 하잖아요? 저도 그저 자기개발 삼아서또, 자주 보던 웹툰을한번 그려보고 싶은 마음에웹툰 배우기를 시작했는데,지금은 웹툰강사라는직업을 꿈꾸는 중이에요ㅎㅎ 웹툰 배우기 전에는웹툰으로 할 수 있는 직업이웹툰작가만 있다고 생각했어요. 그런데 웹툰그리는법을 알려주는웹툰강사가 있다는 걸 알게 되니까이 직업에 호기심이 생기더라구요     평소에 주저리 떠드는 것도 좋아해서아이들이든 성인이든알려주는 직업을 꿈꾼 적이 있었어요.그런 직업들은 해보고 싶어서도전을 해보려고도 했었지만학력이나 나이도 걸리기도 해서이래저래 꿈만 꿨거든요 그러다 웹툰으로강사를 할 수 있다는 이야기에솔깃했던 부분도 있었어요. 웹툰강사는 또 그동안 걸려왔던학력과 나이도 보지 않기 때문에관심이 갈 수밖에 없었거든요그래서 겸사겸사 열심히웹툰 배우기 하는 중이에요ㅎㅎ   ​   제가 수강하고 있는 강의가아예 웹툰지도사 과정이거든요한국방과후교사아카데미라고강사취업을 목적으로 교육하는 기관에서다루는 강의인데,그동안 꿈꾼 직업을 정말로도전해보려고 여기서 수강하고 있어요 강의를 보고 취득하고 나면취업서류 제공/첨삭, 실습 제공 등강사취업에 대한지원사항들이 있는 기관이거든요 도움을 받아서 준비하면왠지 해볼 수 있을 것 같은확신아닌 확신이 들어서하나의 목표를 가지고차근차근 배우고 있어요     온라인 강의로 배우는 것도생각보다 어렵지 않아요웹툰기초부터 먼저 배우게 되는데, 베테랑 웹툰강사님이 알려주시니까이해가 쉽게 갔거든요 기초인 선을 배우고, 캐릭터 표정,인체 비례, 배경, 특수효과 등등웹툰에 모든 걸 다 배우고 있어요 강사님이 설명을 해주시면서초보자가 어려워하는 부분도 알려주시고쉽게 그리는 방법도 같이 알려주시니까어렵다기보다 재미있게 배우는 중이에요ㅎㅎ     저는 캐릭터를 그리는 것보다콘티를 제작하는 게제일 어렵더라구요 아무래도 웹툰에서중요한 부분을 자치하다보니부담감도 생기도 했어요그래서 콘티 부분을 계속해서돌려보는 중이에요. 여기 강의가 수강 기간도 없으면서수강 횟수 제한도 없기 때문에무한으로 돌려볼 수 있거든요강의를 이해를 할 때까지몇 번을 돌려보고 연습을 하니까점점 콘티를 제작하는 것도수월해지고 있어요! ​   제가 쭉 한 번씩은 강의를 다보고다시 돌려보고 있는 중이거든요확실히 처음 보고 따라했을 때와 다르게두 번째 보고 따라하는 게실력이 차이가 나더라구요 조금 더 선이 부드러워지고,인체 비율도 괜찮아져서괜히 뿌듯하기도 해요ㅎㅎ 물론 연습을 하는 건 사람마다 다르겠지만노력으로 못할 건 없다는 걸그걸 제가 직접해보고몸소 느끼는 중이에요     강의가 웹툰지도사 과정으로다루기 때문에 웹툰그리는법만알려주는 건 아니거든요? 강의에서 다루는 내용들을아이와 초보자에 맞춰설명하는 수업방법도 같이 알려주세요. 수업에 필요한 자료도홈페이지에 첨부가 되어있으니까언제고 다운받아 쓸 수도 있고,수업을 어떻게 진행하고이끌어가야 하는지강의마다 하나씩 알려주시거든요 강의를 볼 때마다설명을 듣게 되니까내 수업은 어떻게 진행할지머릿속에 구상도 하게 돼요ㅎㅎ  ​   조만간 열리는 오프라인 특강에도참가해볼 생각이에요여기 아카데미가 온라인 교육기관이지만주기적으로 특강도 개최하고 있는데,미리 신청만 하면 참가해서배울 수 있거든요 실제로 강사님을 만나서그동안 궁금했던 것들도질문을 할 수 있으니까웹툰강사에 대해서도 자세히 여쭤보려구요   ​   웹툰배우기 시작해웹툰수업을 하는 강사를꿈꾸는 중이에요 웹툰그리기 하면서저도 점점 더 웹툰이 좋아지고, 예전부터 꿈꿔온강사직업을 해보고 싶어지더라구요 충분한 실력을 쌓았을 때웹툰자격증도 취득해서취업지원을 받아본격적으로 준비를 해보려 해요! 여러분들도 웹툰을 배워보시고 하신다면이렇게 독학형식의 강의도있다는 거 아셨으면 좋겠어요.혹시나 아나요?웹툰강사도 될 수 있고,웹툰작가가 될 수도 있잖아요~ 아래에 제가 수강하고 있는웹툰강의 링크를 남겨드릴게요.무료로 강좌 하나를 신청해보실 수 있으니까 체험 한번 해보세요:)​웹툰배우기 영상 체험신청하기<<클릭          실제 강의를 수강한 뒤에작성한 후기이며,추후에 소정의 상품권을 받습니다.​ ​ [웹툰]비밀수업 #다시보기 #무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰무료사이트​#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #인기웹툰 #웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #비밀수업 #성인웹툰 #야한웹툰​ Previous imageNext image ​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://teving.com/2617a11 비밀수업teving.com ​  ​안녕하세요 뷰스타 쪼에요 :-)​여러분들 혹시 쌍갑포차 소식 들어보셨나요?​이번 JTBC의 새로운 수목드라마인데저는 인별그램에서 황정음씨가 오랜만에드라마로 복귀했다는 말을 듣고처음 소식을 접하게 됐어요!​근데 내용을 쑥 훑어보니이거 완전 제 스타일이어서어제부터 웹툰 보기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ너모 재밌어서 끊을 수 없는 게 단점..​JTBC 첫 방송은5/20일, 오늘 저녁 9시 30분에한다고 하니 드라마도 정주행각입니다,,​​  ​​​자 그럼 이건 어떤 드라마인가 하면....​누구나 살면서 한번 혹은 백 번쯤갑질에 울고 상처받지 않나요?​예전처럼 손님은 왕이다, 상사가 왕이라는말이 지금은 사라지고 있는 추세이긴 하지만아직도 참 이해 안 되는 휴먼들이수없이 많은 것 같다는 ㅠㅠㅠㅠ 듣기만 해도 스트레스 쏟아지는 갑질들을쌍갑포차에서 다 들어주고또 그걸 속 시원하게 풀어주기까지.... (?)​심지어 포차 이름이 "쌍갑"인 이유도쌍방, 둘 다 갑이라는 의미라는 ㅋㅋㅋ​  ​​여튼 저는 지금 웹툰으로 보고 있지만연출 전창근 감독, 극본 하윤아씨의 조합인쌍갑포차 드라마화도 너무 괜찮을 것 같더라고요?​특히 황정음씨가 포차 이모인"월주"역할로 쾌활한 고민 술사 느낌이라너무 기대된다는 ㅋㅋㅋ​자 그럼 인물관계도 한 번에정리해 볼까요?​ 쌍갑포차 인물관계도 ​​쌍갑포차의 이모인 월주(황정음),전생에 지은 죄 때문에 염라대왕의명령을 수행하기 위해 사람들의한을 풀어주는 중 ㅋㅋㅋㅋ!​그리고 월주의 옆에서그녀가 술을 축내고 있진 않은지(?)가까이에서 관리, 감독하는 귀반장(최원영)전직 저승 경찰청의 형사반장이었다고 하는데?​마지막으로 포차의 아르바이트생 한강배(육성재)는사람들이 그의  몸이 스치기만 하면속 사정을 다 털어놓게 한다는데 ㅋㅋㅋ이 신비한 마력 때문에 일상생활이 불가능할 정도..월주와 귀반장이 포차 일을 한 달간 돕는다면그의 능력을 없애주겠다고 하여솔깃한 마음에 제안을 수락해그렇게 셋이 함께 포차를 운영하게 된답니당​​  ​​그리고 어떻게 보면 이들의직속 상사라 할 수 있는염라국의 염라대왕과 염라부장 ㅋㅋㅋㅋ​염라대왕(이혜란)은 정말 직장 상사처럼월주를 쪼아대는데,, 나름 빵 터지는매력도 있더라고요​특히나 염부장(이준혁)은 제가 개인적으로되게 좋아하는 배우인데..이번 배역도 찰떡이던 ㅠㅠㅠㅠ​저승에서 몇백 년 일했는데도슬픈 사연 들으면 훌쩍 훌쩍 울기도 하고아니 몇 백 살인데도 우냐고 정말 ㅋㅋㅋㅋ따뜻한 옆집 아저씨 같은 성격이라 귀여어..근데 화나면 엄청 무섭따고요!!!​  ​​그리고 마지막으로 갑을마트의 직원들!​특히 강여린(정다은)은 넘나 귀여운데보안팀 보안요원 역할이에요​태권도, 유도, 합기도 유단자에연애라면 치를 떠는 캐릭터인데어느 순간부터 쌍갑포차 알바생인한강배와 엮이게 되는 캐릭터!​ 그리고 마트의 시식 파트 직원으로일하는 송미란(박하나)​본사 대리로 온갖 나쁜 짓은 다 하고 다니는박대리(박주형)​그리고 고객센터 직원인 최진동(안태환)으로 인물관계도가 이루어져 있어요 :-)크게 복잡하거나 어렵지 않은 게 특징~​ 예고편으로 어떤 내용인지 볼까요? ​​어떤 내용인지 그래도 궁금하시다면30초짜리 1화 예고편을 봐 주세용 :-)​육성재씨 너무 귀여워서스틸컷은 저걸로,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​매력 어쩔 거야 정말 ㅋㅋㅋㅋ​ 쌍갑포차, 색다른 부분은 뭘까?   ​​저는 개인적으로 월주의 의상이뷰 포인트가 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋ​예쁜 한복과 비녀가 많이 나오는데황정음 씨랑 너무 잘 어울려서더 예뻐 보이는 것 같기도 하고?​사실 사극 아니고서야 한복을 보기 힘든데현대를 배경으로 한 드라마에예쁜 전통의상이 많이 나와서그걸 보는 재미도 쏠쏠하더라고요 :-)​​  ​​여튼 너무 기대되는 쌍갑포차!지금 웹툰도 쭉 읽고 있는 중인데공감되면서 속 시원하기도 하고재미까지 잡은 것 같아서5/20일 드라마 첫 방영하는 수목드라마도왠지 제 취저일 것 같습니당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​수요일! 한주의 반이나 벌써 훌쩍지나갔는데 오늘 저녁 쌍갑포차와 함께스트레스 날려버리는 건 어떨까요?​그럼 저도 이만 드라마 보러 떠나볼게요!우리 정주행 하고 또다시 만나용♥​​​​뷰스타 쪼 All rights reserved  본 포스팅은 JTBC로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다. 김포 시민에게 예술적 자아실현과 무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간, 시민예술 아카데미 “드림아티스트” ​드림아티스트 웹툰 연극편3화​ [웹툰으로 보는 드림아티스트] 연극 - 2화김포 시민에게 예술적 자아실현과 무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간, 시민예술 아카데미 “드림아티스트” 한...blog.naver.com 진로에 고민이 있던 ‘수빈’​자신이 하고 싶은 것은 어떤 것 인지드림아티스트 연극수업을 통해 하나 하나 알아가고 있는데요!?​  누구에게나 찾아오는, 꿈  드림아티스트｜연극편 3화웹툰연재일정첫째주 – 오페라둘째주 – 뮤지컬☞셋째주 – 연 극☜넷째주 – 무 용​드림아티스트 웹툰은 4 강좌 모두 매월 목요일에 한번씩 만날 수 있습니다.​(김포문화재단 블로그, 페이스북, 인스타그램)​ 연극편 - 3화​ ​  호흡과 연기의 중요성을 위해신체 인식과 독백연기 발표 등다양한 수업을 배우는 ‘수빈’ ​그 속에서 꿈을 찾은 우리의 주인공계속해서 꿈에 다가갈 수 있을까요?​수빈이의 드림아티스트 이야기다음달 셋째주 목요일 오후 5시를 기대해주세요!​  돌아오는 목요일에는“무용 3화”가 연재됩니다!​그럼 다음주 목요일에 만나요!​ 드림아티스트 선착순 추가모집절찬리 모집중!<드림아티스트 교육일정>오페라 매주 월/수 10:00-12:00(김포아트홀)무 용 매주 수/금 13:00-15:00(김포아트빌리지)뮤지컬 매주 수/토 10:00-12:00(김포아트빌리지)연 극 매주 목 19:00-21:00/토14:00-16:00(김포아트빌리지)​​문의 : 김포문화재단 평화기획팀 031-996-7645 ​​​#김포문화재단 #드림아티스트 #드림아티스트_연극 #드림아티스트웹툰 #연극웹툰 #연극 #웹툰 #WEBTOON #만화 #웹툰추천 #웹툰보기 #웹툰연재 #스토리 #스토리만화 #일러스트 #캐릭터 #캐릭터만화 #예술만화 #예술웹툰 #김포작가 #웹툰작가 #김포웹툰작가 #김포웹툰 도서관에 있는 만화 코너를 정리하다가 발견한 웹툰 단행본​만화는 대여가 안되어 아이들이 도서관에서 읽다 가는 식인데​이 책은 여태껏 아무도 안 본건지 너무나 깨끗한거다​그림체도 예쁘고 인어공주가 모티브인 만화인가 싶어서 읽기 시작​오메​현재 단행본은 3권까지 나왔고 우리 학교 도서관에는 2권까지 밖에 없는데​우선 1, 2권을 쉬지 않고 쭉~ 읽은 다음​나머지는 네이버 웹툰에 들어가서 보게 되었다​ ​​정말 다행인건.. 얼마 전 완결이 났다는거 ㅜ.ㅜ​만약 완결 안난거였으면.. ​생각만해도 끔찍​보는걸 멈출수가 없는거다​단행본 2권까지 내용은 웹툰 28화까지이고​어제 퇴근하고 102화까지 쭉 정주행​그리고 오늘 아침 출근하자마자 무료로 올라오 103화를 보았다.​으아아​근데 아직 무료로 풀리지 않은 104, 105화가 넘넘넘 궁금한거다​물론 6일 후, 13일 후에 무료로 풀리겠지만​지금 당장 너무 궁금하다!! 꼭 지금 봐야겠다!!​결국 나는 유료분 웹툰을 보기 위해 네이버 웹툰 어플을 깔고 쿠키를 굽게 된다 ㅋㅋㅋ​돈주고 쿠키를 사도 되지만...​딱 쿠키 4개만 있으면 되니까 열심히 오븐으로 쿠키 굽기​인스타 팔로우 하라는거 하고​구독하라는거 하고 ​그렇게 받은 쿠키 4개로 마지막화까지 다 보게 되었다​눈물 쥘쥘쥘​너무 슬프다​웹툰 고래별!! 강력 추천합니다. <사진출처 - 네이버 웹툰 비질란테 무료보기 중>초등학생때부터 즐겨보던 만화책...이젠 인터넷으로 보는 웹툰의 시대가 와버렸다. 슬램덩크로 입문해서..드래곤볼, 타이의 대모험, 바람의검심등등..정말 많은 만화책을 본 것 같다. 최근에는 스마트폰으로매일 매일 재미있는 웹툰을 조금씩 읽고있다. 웹툰을 읽으면서 하는 생각이..와 진짜 이런 스토리를 생각하고구도를 생각하며 그림을 그리는 작가들은천재가 아닐까... 정말 재미있는 웹툰이 많이 있는 것 같아개인적인 취향을 바탕으로 종종 포스팅을 해보려고 한다!*웹툰 평점은 개인적인 느낌을 바탕으로 반영했습니다.첫번째로 소개할 웹툰은정말 재미있게 봤던 핵 사이다 복수 웹툰"비질란테" 평점 9.5뉴스를 보면.. 정말 억울하고.. 말도 안되는 판결들이 많다..조두순 같은 끔직한 범죄자를 겨우 12년형? 한 아이의 인생을 망쳐놓은 대가가 고작 12년??사람들은 말한다.. 판사의 자식이 그런 범죄를 당했어도 12년 판결하고 끝날까??진짜 대한민국 법... 암걸리겠다..그래서 이런 핵 사이다 복수 웹툰같은 것을 보면..조금이나마 대리만족을 느낄 수 있는 것 같다. 추악한 범죄를 저지르고도 반성은 커녕..악한 마음으로 피해자들을 농락하며 살아가는 더러운 범죄자들..그런 놈들을 법망을 피해 끔찍하게 죽이는 주인공..잔인하게 죽이는 장면을 보면속이 다 시원하다...그림도 엄청 잘그리고, 스토리 전개도 빨라서몰입감이 엄청나다. 경찰학교에 다니는 엘리트 학생 "지용"싸움도 잘하고, 두뇌도 똑똑한 그는 낮에는 착실한 학생, 밤에는 악을 처단하는 비질란테가 되어이 사회의 악마들을 벌한다. 웹툰을 보다보면 한편의 스릴러 드라마를 보는 것 같다. 영화화 된다고 하니, 미리 보고싶은 사람은웹툰을 통해 사이다 웹툰의 진수를 느끼길 바란다. <사진출처 - 카카오페이지 웹툰 "로그인무림" 무료보기 중>게임웹툰의 인기가 치솟으면서, 요새는 무협웹툰도 게임웹툰의 요소를 감미시켜뭔가 색다른 재미를 주는 것 같다. 이번에 포스팅할 작품은 현대판 무림 SF판타지 "로그인무림"그림체가 최상은 아니지만, 나쁘지않고, 독특한 스토리를 재미있게 잘 풀어서 그런지 몰입도 역시 좋다. 개그적인 요소가 많은데 개인적으로 개그가 너무 많은 웹툰은 좋아하지 않지만, 이 웹툰은 이상하게 잘 어울리는 것 같다 . 킬링타임용으로 보면 재미있게 감상할 수 있을 것 같다. 그럼 간단히 소개해보겠다. 다른 게임웹툰처럼 설정은 비슷하다. 어느날 갑자기 게이트가 열리고 몬스터들이 쏟아져나온다. 사람들중 일부는 각성하고 몬스터들과 싸운다. 가상현실 접속 게임기계를 길에서 주워온 주인공 ㅋㅋF급 최약체 헌터로 몬스터들을 사냥하며 생계를 꾸려가고 있는 도중..해고를 당했다..주워온 가상현실 기계에 접속하게 되고.. 놀라운 일이 펼쳐진다. 이상한 장소에서 알몸으로 깨어난 주인공 다른사람이 자신을 "진공자" 라고 부르는 세계..바로 무림세계에 접속한 것 ! 알 수없는 알림창들이 뜨고, 어떤일이 일어났는지 적응을 하는중..일단 로그아웃을 하려고 하나... 로그아웃마져 마음데로 되지 않는다. 그리고 중요한 사실은..게임안에서 죽으면.. 현실에서도 죽는다는 설정...리겜이 없다는 뜻..레벨10으로 시작하는 주인공의 무림 성장기...놀라운 사실은.. 게임안에서의 성장이현실의 능력치에도 반영된다는 것을 알게된다. 즉 게임안에서 무림고수가 된다면, 현실에서도 F급 헌터에서 초일류 헌터가 될 수 있다는 말이다.  점점 강한 상대들에게 맞서며무공을 익히고, 어려운 퀘스트를 진행하면서점점 무림인이 되가는 주인공을 보다보면시간이 훌쩍 흐른다. 재미있는 웹툰을 찾는 분들은 어서 정주행 고고고​​​ 👆 성장&우정&사랑 가득 학원물웹툰 바로보기 👆​​​오늘은 10대 남학생들의 우정&사랑&성장 학원물 웹툰 <최강의 냄새> ©이만세/재담함께 만나보겠습니다.​타인의 감정을 냄새로 맡는 최강고와 그를 좋아하게 된 오가민의 혐관 썸&BL로맨스 🔥💚궁금하시다면 팔로우 팔로우 미😙​ ​다짜고짜 찾아와 뽀뽀 추궁~💋이게 무슨 상황일까요?!'레몬 사탕'을 주고 가는 가민에게 익숙한 향기가 납니다.​ ​며칠 전 자신에게 뽀뽀를 하고 도망친 사람과 같은 향기가 났던 것!그렇습니다, 강고는 후각이 '남다르게' 발달해있습니다.​ ​어릴 적 유난히 후각이 예민했던 강고, 심지어 사람 감정의 냄새까지 맡게 된다는 것을 알게 되었습니다.본의 아니게 삼촌을 커밍아웃 시킨 과거도 있네요;ㅜ​ ​성격이 급하고 화끈(?)한 강고!일단 주먹부터 날리고 봅니다.​ ​뒷모습에도 심쿵 심쿵,,💖가민은 강고를 무척 좋아하고 있네요💞​ ​강고가 자신을 싫어하든 말든 무조건 직진하는 가민!이제는 강고의 츤데레한 반응이 재밌기까지 합니다.​강고도 애정 듬뿍 담긴 가민의 냄새가 우선은 나쁘지 않은 걸로~​혐관으로 시작해 애틋 달달 청춘물로 끝날 이들의 학원물 로맨스가 궁금하다면?!피너툰에서 바로 감상해보세요😻​<최강의 냄새> 바로보기뭘 볼지 모르겠다면 피너툰 추천작​​​​ ​​​웹툰찾으시나요?​무료웹툰 보시면되죠!!!인기작 소개 입니다!! 흥미진지한 이야기!!​하숙일기​​>>하숙일기 무료보기<< ​​다음내용이 궁금하신가요?   간편가입으로 무료로 즐겨보세요!!회원가입만해도 무료포인트 드립니다~~! 그리고 무료웹툰 어렵게 찾지마세요!신작소개와 여러가지 무료자료 많아요 확인해보세요 그리고 다양한 정보 블로그에 알차게  올려드리고 있으니 확인해보세요!!​>> 하숙일기 무료보기<<​간편하게 돈내고 보지말아요!!요즘 코로나 때문에 웹툰볼시간이 더 많아지네요 ! 그럼  웹툰 찾으러 갑시다..! ​즐거운주말 되세요 ! 감사합니다.  ​​ ​​​​ “‘노는 언니’ 출연한다고 했는데”...서보라미, 갑작스런 별세서보라미 (사진=E채널 ‘노는 언니’ 방송 캡처) [이데일리 박지혜 기자] 한국 여자...m.newspic.kr "163km 괴물, 더 이상 괴물로 불려선 안된다" 이유는?고교 시절 최고 구속 163km를 찍어 '레이와의 괴물'로 불리는 사사키 로키(20....m.newspic.kr 조윤희 "딸 로아, 이동건과 1주일에 한번 만나…아빠 언급 부담 無"배우 조윤희가 '내가 키운다'를 통해 딸 로아를 공개했다. [사진=JTBC 캡처] [...m.newspic.kr #블챌 #오늘일기 #오늘일기챌린지 #7일차 #일상 ​​​​​ ​​​ 쉬는날엔 블로그도 쉬게된다 온전히 나의 충전을 위해서 어제는 밀린 웹툰좀 보려고했는데 이웃님들 블로그 방문하다 잠들어버렸다 ㅡㅡ^ 피고한 워킹맘의 삶 ㅎㅎ ​그래서 오늘 웹툰 보려고 큰맘먹음 아직 집안일등 끝나지않아 못봤지만 연어에 와인한잔하고 보려고 준비중이다 한번 시작하면 멈추기힘드니 모든일을 끝내고 봐야지 ㅎㅎ 많이 밀렸네 ​잇님들은 쉬는날 머해요? 오늘도 다지나가는구낭 어느정도 나이가되니 시간이 너무빨라 ㅠㅠ 붙잡고 싶을정도... 나만 그른가유? ​#일상 #블챌  오늘은 교회 가서 예배 드리고돌아오는 길에 닭 다리를 사서집에있는 스파게티와 뇨미~치즈는 체다, 스트링, 파마산 트리플 치즈 뿌렸ㅎㅎ다 먹고 시원한 수박을 먹으니 아주 만족스런 점심👍🏻​오늘 쓸 것이 없어서 예고했던 웹툰 특집을🙌🏻  월욜에는 저 4개를 보는뎀원픽은 결혼생활 그림일기😊왜냐면 수랑이가 넘넘넘 CUTE☺️ 화요 웹툰은 2개를 챙겨보는뎀하루만 네가 되고 싶어를 보고 바연길을 본다ㅎㅎ왜냐면 하네되는 너무 무거운(?) 권모술수가 난무해서무거운 걸(?)보고 가벼운 것을 보면 심적 평온에 도움이 되기 때문이다😉(개인적 내 견해)  수요일은 로판 2개를 챙겨보고 나머지를 챙겨본댜.정리하다보니 로판이 내 취향이구나 느껴부린🤭여주실격은 전작 내 아이디는 강남미인(?)을 재밌게 보고이번작품을 보는데 재밌어서 매주 챙겨본댜ㅎㅎ노곤하개는 내가 동물을 좋아해서 챙겨본댜ㅎㅎ보다보면 고냥이가 나의 알러지를 유발하는 것같아서코가 간지럽지만 남넘 귀여워서 웃으면서 보는듕ㅎㅎ(알러지 땜시롱 강제 랜선 집사의 비애...🥲)   목욜은 연애혁명을 보고(요즘 약간 전을 달리고 있어서 초초하게 본다😅)순정망화를 몰아본다(월, 화, 목 연재해서 몰이보는 편)갠적으로 순정망화 개그 내취향이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  금욜은 저 두개를 보는댐요즘 재혼황후 드뎌 이혼하고 사이다다👏🏻(나비에 꽃길만 걷좌ㅠㅠㅠㅠ)세기말 풋사과 보습학원은 치인트 작가님 작품인데늘 생각 드는게 현실고증 1000000000%이번 배경은 90년대인데 너무 잘 살려서 보는 맛이👍🏻 토욜은 묘죠일지 챙겨보는 날 이것도 주 2일 연재여서(무슨요일인지 까묵음😅)쨋든 몰아서 보는뎀 보고 하루를 시작한다ㅎㅎ묘조님과 자까님과 친하던데 나도 저들과 친하고싶돠아ㅠㅠ  일욜은 독립일기를 보는데 베도시절에 새내기 때여서진짜 공감하면서 봤는데 어느덧 졸업해서 독립일기를 하다니랜선으로 자까님과 동거동락한 느낌이댱ㅋㅋㅋㅋㅋ내 찐친같은 공감력은 덤👍🏻그리고 구름이 피어낸 꽃 보고 라일락 200%보는데둘다 한동안 쿠키굽다가 지금은 절제 중‼️(3달동안 쿠키 구워봤다ㅎㅎ)​  다음웹툰에서는 4개를 챙겨본다.주로 일욜에 다 몰아서 본다ㅎㅎ첨에 창백한 말이라는 작품으로다음 웹툰을 보기 시작했는데어느덧 4개로 늘었댜ㅎㅎ​웹툰 편을 하면서 생각 보단 웹툰을 안 보구나 생각이ㅎㅎ갠적으로 인생 만화는 강철의 연금술사다👍🏻​낼은 월욜 퇴사 D-15 화이팅 하는거야‼️​ (주)애니웨이 ​당사는 2016년 창업하여, 그림을 잘 그리지 못해도 누구나 쉽게UCC 웹툰을 제작할 수 있는 모바일 앱 ‘마이앱툰’을 개발하였습니다.​ 또한 청소년들이 ‘마이앱툰’ 앱을 이용하여 스스로 웹툰을 제작할 수 있도록 교육하는 웹툰 교육 커리큘럼을 개발하여 초등학교, 중학교, 각급 교육기관에서 웹툰 창작 교육이 이뤄질 수 있도록 교육 프로그램 전반을 제공하고 있습니다.​웹툰 창작 앱 ‘마이앱툰’ 을 자체 개발하였고, 앱 내부에 탑재된 다양한 배경, 인물 등 그림 소스도 자체 개발되었습니다​ 전시품 소개당사가 개발한 UCC 웹툰 창작 모바일 앱 ‘마이앱툰’은 그림을 잘 그리지 못하는 누구나 쉽게 웹툰을 제작할 수 있도록 도와줍니다. ​유저들은 앱에 내장된 각종 그림 소스들을 이용하거나 사진을 이용해서 웹툰, 카드뉴스, SNS용 콘텐츠를 쉽게 만들 수 있습니다.​유저들이 만든 완성된 웹툰 콘텐츠는 ‘마이앱툰’ 앱에 내장된 감상용 플랫폼에 개시할 수 있어 타 유저들에게 공유할 수 있고 이미지 파일로 전환하여 타인에게 전송하거나, 페이스북, 인스타그램, 블로그, 트위터 등 SNS에 개시하기 용이합니다.​'마이앱툰’앱에는 교육 모드가 탑재되어 일선 학교나 청소년수련관, 도서관 등 교육기관에서 웹툰 창작을 위한 교육용 프로그램으로 활용되고 있습니다. ​ ‘마이앱툰’ 교육 프로그램은 청소년들이 웹툰을 스스로 만들면서 창의력, 논리적 사고력, 표현력, 발표력을 키울 수 있도록 구성되어 있습니다. ​웹툰을 보기만 했지 직접 그려볼 수 있다는 것은 상상도 못한 일이네요 ㄴ o ㄱ ​휴대폰에 익숙한 아이들은만화책 보다 웹툰으로 만화를 접하기가 쉬울텐에요, 자연스럽게 웹툰 작가의 꿈을 키우는 아이도 있겠죠?​아무래도 최근 매체에 웹툰 작가님들의 노출이많아 지는 추세이기에, 그들을 보며 더욱 꿈을 키워 나가고 싶을텐데요,​웹툰 작가의 꿈을 키우는 아이를 데리고부스를 방문해보시는 것이 어떨까요?​↓​ ​ ﻿무료웹툰보기 궁금하면 미소설(ME)로 따라오세요 저는 웹툰 웹소설 엄청 보는 편인에요 어디서는 장소 상관없이 볼 수 있거든요 그리고 재미지기도 하고 ㅎㅎ어릴 때 부터 좋아했던 건데아이 낳아 기르고 일하고 하면서 한 동안 나의 즐거움을 잊고 살았음 ㅡㅡ처음에는 뭣도 모르고 결.제 해서 보고 그랬거든요 그런데 이게 보다가 보면 꼭 부족하죠 ㅋㅋ그러면 고민하다가 결국 또 돈 내고 봄 ㅋ그러다 보니 지갑이 순식간에 개털되더라구요 ㅡㅡ 공짜로 볼 수 있는 곳은 정녕 없는것이냐 ㅜㅜ하다가 찾아낸 곳 ㅎㅎ미소설(ME)이에요 pc로도 모바일로도 편하게 볼 수 있더라구요 ​ 거의 모.바.일 사용이 많기는 해도 어디서든 편하게 이용이 가능해요 이건 돈 안드나? 했는데​ ​처음에 가.입할 때 포인트를 조금 주는데요 그걸로도 볼 수 있구요 ㅎㅎ그거 다 떨어지면 돈 내는건가? 했는데이런 저런 포인트를 받을 수 있는 것들이 많더라구요 그것만 잘 해도 계속 공짜 ㅋㅋㅋ일부러 찾아가면서 산 처럼 쌓아두기도 해요 그러다 보면 내가 읽고 싶은거 다 볼 수 있죠 ㅎㅎ 이렇게 무.료로 보게 해 주는데 읽을 거리가 없는거 아닌가? 했는데요 ㅎㅎ엄청 많더라구요 ㅎㅎ​종류도 다양하고 만화까지 볼 수 있어서 더 좋아요 ​ 제목만 봐도 재미있을 것 같음 ㅎㅎ한 번 시작하면 멈출 수 없어요 그러다 결국은 끝을 보게 되요 ㅋ친구를 기다릴 때도 집 안일 다 해놓고 시간 여유 있을 때 언제든 볼 수 있어요 ​ 일부러 책을 사러 갈 필요도 없고 금.액.적인 부담감도 없고 정말 재미있게 즐길 수 있어서 처음 알게 된 순간부터 지금까지 열정적으로 이용하는 곳이에요 진작에 알았으면 좋았을 걸 ㅎㅎㅎ요즘은 요기서 나름의 독서를 하느라 ​시간 가는 줄도 몰라요 ^^거기가 어딘데? 하시는 분들 링크 타고 따라오세요 ^^http://me.co.kr/?pid=kind #웹툰추천 #띵작웹툰 #명작웹툰 #웹툰볼만한것 #죽어도봐야하는웹툰 #인생웹툰​​내 취미 중에 정적이면서 가장 많은 시간이 들어 가는 것이 바로 웹툰 보기​웬만한 명작, 졸작, 어중간한 작 다 본 편인데오늘은 내가 본 것 중에 정말 손에 꼽을 만큼 좋은 작품을 추천해보겠다!​<집사라면 꼭 봐야 하는 웹툰>​#환생동물학교 / 엘렌심 작가 이런 명작이 또 있을까?반려동물을 키워본 사람, 키우는 사람의 눈물샘을 사정없이 자극​주인만 바라보며 살아온 동물이 인간으로 환생하기 위해 이전의 기억을 다 잊고 인간다운 교육을 받는데(예를 들면 공만 보면 쫓아가는 행동을 고친다거나)그 와중에 주인과의 추억을 잊기 싫어서 스스로를 놓지 못하다가붙들고 있는 것만이 전부가 아님을 깨달아 무사히 환생하는 내용이다와, 정말 따뜻하고 따뜻하고 따뜻한 웹툰​​#상상고양이 / 김경 작가 반려동물을 키우면 당연히 이별의 순간이 온다피하고 싶고, 늦추고 싶은 순간이지만 만남이 있으면 이별이 있는 법나는 고양이를 키워본 적이 없는데도 이 웹툰을 보고 정말 목놓아 울었다이별은 단지 슬픈 것만이 아님을 깨닫게 해주는 명작 중의 명작!​#극한견주 / 마일로 작가 이 작가는 여탕보고서 때부터 개그코드가 너무 좋았는데1화부터 배꼽 빠지는 사모예드 솜이와의 에피소드로 돌아왔다!웃다 기절함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 대형견 솜이가 반가워서 달려와 주인의 얼굴에 주둥이 미사일을 날리는 장면은 레전드​<마음이 따뜻해지는 웹툰>​#모퉁이뜨개방 / 소영 작가 가족을 잃고 마음의 문까지 닫아버린 주인공이 뜨개방에서 뜨개질을 배우고자신의 아픔과 맞닥뜨려 치유하는 과정을 그린 웹툰고양이처럼 생긴 뜨개 인형의 정체가 완전 눈물 대폭발이다 ㅜㅜ나도 친언니가 있는데 언니 시집 가고, 나도 바쁘고 하면서 어린 시절보다 멀어진 감이 있지만이 웹툰을 보고 진정한 가족의 의미를 다시 한 번 생각하고,곁에 없어도 사랑을 주는 것이 가족임을 깨달았다.차가운 세상을 살아가는 우리들에게 무엇보다 필요한 웹툰​<19금 BL의 세계>​#야화첩 / 변덕 작가 끄끄끄...그래 나 변태 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋBL은 동인녀들에게 없어서는 안될 소중한 장르!수많은 BL을 섭렵했지만 그 중에 정말 으뜸으로 꼽는 야화첩!엄청 야하고 스토리 탄탄하고 주인공 개섹시완전 침 줄줄이다 ㅋㅋㅋㅋ춘화를 그리는 수와 개망나니 공이 만나 맨날 붕가붕가만 해..으흐흐​#자!살자 / 동물 작가 열심히 살지도, 죽지도 못하는 주인공 앞에 나타난 학창 시절의 좀 찌질한 친구..​주인공은 기억도 하지 못하는 친구는 실은 속으로만 주인공을 사랑했었는데죽고 싶어 하는 사람과 살고 싶어 하는 사람, 두 사람의 다르게 흘러가는 시간 속에서 서로의 마음을 확인하는 과정이 너무나도 애처롭고 따뜻하고 웃프게 펼쳐진다.죽음이라는 이별을 앞두고 있으면서도 울고 짜기보다는 서로 틱틱대기에 바쁜 담백하면서도 덤덤한 연애와 너무나도 행복하고 코피 나오는 19금 장면 >_<가슴이 찡해지는 명작이다. 동물 작가님 정말 꽃길만 걸으세요. 오래 사세요.​#울프인더하우스 / 박지연 작가 조직의 어두운 세계에서 사랑이 꽃 피운다!!살면서 나와 함께 하는 반려동물이 실은 사람이라면?이런 엉뚱한 생각을 하는데 그 상상의 날개가 훨훨 펼쳐진 웹툰!섹시한 늑대와 음란수의 일상중간에 프렌치불독도 한 마리 나오는데 졸귀역시 마일로 작가님 친언니다운 필력과 그림! 완전짱​#동물의왕국 / 조무래김팀​ 야생동물 보호 구역에서 일어나는 19금 로맨스!실제 멸종 위기 동물이 등장하고, 이를 보호하는 CITES도 실존하는 거라서사실 검증에 애쓴 작가의 노고가 보인다.그만큼 스토리도 탄탄하고! 19금 장면 또한 코피나게 므흣함!지랄맞은데 엄청나게 밝히는 수도 귀엽고욕구왕 공도 사랑스럽다. 최애캐는 흑사자 꺄악19금 장면은 의인화하며 더욱 야하게 그렸는데동물 버전은 귀엽고, 의인화 버전은 또 야해서 정말 명작임​​<19금 GL의 세계>​#What does the fox say? / 팀 가지 작가 BL만 있는가? GL도 있다백합물이라고 해도 실제 레즈비언 커플들의 모습과는 동떨어진기존의 야동 스타일 백합물과는 달리현실적인 고증(?)이 굉장히 잘 이뤄진 작품!등장인물들의 섬세한 감정 묘사와나이만 들었지, 사랑에 겁도 많고 탈도 많은여자 성인들의 사랑과 일상을 담은 작품.그림체 대박이고, 럽럽씬 묘사 대박이고가지팀 꽃길만 걸으세요 >_< 신간이 곧 나올 시점이다보니 정신없는 날을 보내고 있습니다. 그래도 그 와중에 자랑거리가 하나 생겨서, 요건 짚고 넘어가야겠네요. ​지난달 나온 풍백 임다혜 작가님의 책 '딱1년만 계획적으로 살아보기'가 잔잔하게 인기를 끌고 있습니다만, 2년 전 출간된 전작 '딱1년만 옷 안사고 살아보기'도 여전히 인기가 있답니다. 그러던 와중에 이메일로 도착한 제안 하나.   ​리디북스에서 웹툰을 만든다는 사실도 흥미로웠지만, 저희 책으로 웹툰을 만들고 싶다니 더더욱 신기합니다. 돈으로 따지면 사실 얼마 받지는 못하는 상황입니다만, 재미있을 것 같네요. 작가님께 물어보니 묻지도 따지지도 않는 화끈한 대답.​ 막 써줘. 막 다뤄줘.아니, 뭐 제가 막 다룰 생각은 없지만, 인세 조건은 들어보고 허락하셔야 하지 않나.. 그래도 적극 찬성해주시니 제 입장에서는 감사할 수밖에요. ​하긴 우리 책에는 예쁜 삽화가 많이 들어있긴 하죠. 저희도 그 그림을 책에만 두기엔 아쉬워서 이렇게 카드뉴스로 스토리를 만들어서 게시하기도 했습니다. 웹툰을 만들면 이런 느낌일까나요. ​ ( 일러스트 by 김규아 )​하지만 미팅을 해보니 전혀 다른 느낌일 것 같네요. 말 그대로 웹툰, 그러니까 등장인물들이 스토리를 가지고 좌충우돌하는 진행으로 짜여진다고 합니다. 그림체는 정해지지 않았지만 좀 더 귀엽고 유머러스한 느낌. 예를 들어 이런 스타일로? ​ ( 출처: 다음웹툰 "유부녀의 탄생" )​전혀 다른 스타일로 만들어진다니 더더욱 궁금하네요. 저는 좀 더 계약조건을 타이트하게 가져오고 싶어서 몇 가지 밀당을 시도했는데, 임다혜 작가님 왈. ​ 그냥 해. 돈 안 벌어도 됨.​어우... 너무 쿨한 저자님 때문에 살짝 속터졌으나, 어쨌든 결과적으로 계약이 무사히 성사되었습니다. 와우!!!​ ​사실 저희 출판사 입장에서도 매우 의미있는 일입니다. 요즘처럼 다양한 매체로 책이 변해가는 과정에서 최초의 웹툰 도전이니까요. 오디오북이나 전자책 등의 2차저작물은 해봤지만, 웹툰은 저도 처음이라 두근두근 하네요. 특히나 이 책은 활용도가 넓어서 그런지 다양한 도전을 하게 해주는군요. 좋은 책을 써주신 임다혜 작가님께 다시 한 번 감사를 전합니다. ​물론 실제 제작되어 여러분께 선보이기까지는 꽤 많은 시간이 필요할 테지만, 더욱 다양한 곳에서 저희 책이 사랑받게 된다는 생각에 마음이 흐뭇하네요. ​언제가 될지는 모르지만 리디북스 웹툰이 론칭되면 또 소식을 전해드리겠습니다. 그때도 많은 응원을 부탁드리겠습니다. 물론, 꼭 만화 아니라 글로 읽어도 재미있는 책이라는 거, 다 아시죠? ​ 딱 1년만 옷 안 사고 살아보기 저자임다혜출판잇콘발매2019.03.25. 딱 1년만 계획적으로 살아보기 저자임다혜출판잇콘발매2021.03.05. ​ 네이버 웹툰과 시리즈를 둘 다 보는 중인데요일별 보다가 새로운 웹툰들을 발견.난 먼저 그림을 보고 시작하기에원작은 몰랐으나최근에 보기 시작한 웹툰은원작이 다 소설이었음​신기하게도..  ​​<마른 가지에 바람 처럼> 드라마화 하기엔 어렵겠지만폐황자가 매력적이라 계속 보게됨.​​ #상처녀 #일상로맨스 #츤데레남주#마른가지에바람처럼 #소설원작 #수요웹툰  <달콤 살벌한 부부> 안타까운 어린시절을 보낸 지예준이 상콤발랄한 신수빈을 만나 어떻게 달라질지 기대됨.100%좋아한다 ㅎㅎㅎ​​ #위장결혼 #2030순정#현실로맨스 #웹툰#달콤살벌한부부 #지예준 #신수빈 #화요웹툰   <반드시 해피앤딩> 쇼윈도 부부 그 결혼을 끝내는날 선재의 죽음.그러나 그녀는 100일전으로 돌아와 있다. 그를 살리고 싶어 고군분투하는 연우. 제목처럼 반드시해피앤딩 이겠지.​​ #타임슬립로판 #걸크러쉬 #츤데레남주 #소유욕 #집착 #반드시해피엔딩 #토요웹툰 #강선재 #이연우  <키스 식스 센스> 키스를 하면 둘의 미래가 보인다?드라마로 만들면 재밌을 것 같은 소재.​​#2030순정 #순정판타지 #연애백서 #현실로맨스 #토요웹툰 #키스식스센스 #예술 #차민후  <오늘부터 천생연분> 남녀사이엔 친구가 없다? 난 있다고 생각하지만 ㅎㅎ지민우는 소다경을 20년동안 좋아했어~팩트지 팩트~​​ #2030순정 #현실로맨스 #해피웨딩 #꽃미남 #소꿉친구 #소다경 #지민우 #단독연재 #오늘부터천생연분 #토요웹툰  <위험한 신입사원> 신입사원이 회장님 친손자? 드라마에서 많이 보던 뻔한 스토리지만 완결을 보기위해 달리는 중.​#2030순정 #꽃미남 #순정판타지 #연애백서 #현실로맨스 #위험한신입사원 #로맨틱코미디#오피스로맨스 #연하남주 #지승현 #정유림 #일요웹툰  <순정 말고 순종> 이상한 인형으로 탑배우를 조종한다말이 안되지만 완전 웃긴 드라마하면 진짜 웃길듯~​​#지언 #남도윤 #2030순정 #순정말고순종 #월요웹툰​  네이버 웹툰 추천(로맨스)다친 후로 집콕하다 보니 #웹툰 에 빠졌다. 그 중 #드라마화 되었으면 좋겠다는 #네이버웹툰 을 모아보았다...m.blog.naver.com ​ 네이버 웹툰 추천 (로맨스 2탄)아직 풀지 않은 #로맨스 #웹툰 2탄. 내 취향들만 골라서 담았다. 난 일단 그림체를 보고 그림이 예쁘면 일...m.blog.naver.com ​​ ​ 출처 : 픽사베이#완결웹툰 #웹툰 #웹툰추천#네이버웹툰 #다음웹툰 #완결툰추천#동아대 #동아대학교 #다메이트  ​안녕하세요! 여러분의 친구 다메이트입니다.​Hoxy... 웹툰 좋아하는 동아인 있나요?저 다메이트는 웹툰을 보기 시작한 지10년이 넘었을 정도로 웹툰을 좋아하는데요!​  ​그래서 오늘은 다메이트가 여러분에게제 인생툰들을 가득 소개하고자 해요!​읽고 난 후 정말 여운이 남았거나,너무 재밌어서 여러 번 정주행했던인생 웹툰만 고르고 골라 왔으니여러분들의 취향에도 맞았으면 좋겠어요!​그럼 바로 고고!​  ​ 밤의 베란다이혜, Daum출처 : 다음 웹툰대망의 첫 번째 추천은 바로'밤의 베란다'입니다!​  ​2013년도부터 연재되었으며,달달함 가득한 기존 순정 웹툰과는 다르게서로의 심리를 치밀하고 자세하게 다루었으며다소 우울한 내용과 분위기가 풍겨지는 웹툰이에요.​불안정한 환경에서 살아온 두 주인공의 이야기로보는 내내 주인공의 감정에 이끌려 상처받기도 하고,처해진 상황이 너무나도 가슴이 아파서읽으면서 정말 눈물을 많이 흘렸던 것 같아요.​그럼에도 불구하고 다섯 번은 넘게 정주행했을 정도로다메에겐 인생 웹툰 1위라고당당하게 말할 수 있을 것 있어요!​'로맨스릴러'라고도 불리는 밤의 베란다,여러분들께 강력히 추천합니다!​  ​ 여중생 A허5파6, NAVER출처 : 네이버 웹툰두 번째는 바로 '여중생 A'입니다.​  ​소심한 성격을 가진 온라인 게임 마니아3학년 소녀가 주인공인 웹툰으로,사춘기 아이들의 성장을 다룬 작품입니다.​학교폭력, 가정폭력, 사이버 폭력 등여러 사회적 문제를 다루기도 하는데요!​아무래도 사춘기 아이들의 내용을 다룬 만큼아이들이 상처받고 힘들어하는 모습을 보고주인공들의 행복을 바라면서 읽었던 것 같아요.​다메는 이 웹툰을 보면서사회적 문제에 대해서 고민을 해볼 수 있었고,또한 작중에서 나오는 좋은 대사들을 보면서한편으로는 위로도 많이 받았답니다.​다메의 인생픽  '여중생 A', 강력히 추천합니다!​  ​ 안녕, 엄마김인정, DAUM출처 : 다음 웹툰세 번째 추천은 바로 '안녕, 엄마'입니다!​주인공 은영이는 평범한 사회인으로,엄마와 무미건조하게 지냈던 인물입니다.​바쁘다며 대충 끊어버리고야 말았던 전화를 마지막으로은영이의 엄마는 죽음을 맞이하게 되었고,짐을 정리하던 은영이가 엄마의 일기장을 발견하면서엄마의 사랑을 읽어내는 이야기랍니다.​벌써부터 슬픈 웹툰이라는 게 확 와닿지 않나요?​  ​늘 가까이 우리 곁에 있어주는 부모님이지만괜히 가끔은 무심하게 대할 때도 있었는데요.​이 웹툰을 읽고 저는 부모님께 더욱 열심히 표현하고,다정한 딸이 되고 싶다는 생각을 했었답니다.​이 웹툰은 총 16화로,너무 긴 웹툰을 부담스러워하는 분이라면강력하게 추천합니다!​ 낮에 뜨는 달헤윰, NAVER출처 : 네이버 웹툰마지막 추천 웹툰은 바로 '낮에 뜨는 달'입니다!​다들 마음속에 나으리 한 명쯤은...품고 사는 거 알죠?​  ​다메이트가 한참 빠져서 살았던 웹툰 중 하나인데요.​과거와 현재를 오가는 로맨스릴러 웹툰으로사랑, 증오, 배신이라는 어울리지 않는 키워드들이어우러지면서 인물 간의 관계가 전개되는아주 흥미진진한 웹툰입니다.​또한 시대극 웹툰으로특히나 사극풍을 좋아하는 분들에겐더없이 취향 저격일 것 같아요!​달콤하면서도 긴장을 놓을 수 없는 웹툰을 원한다면?'낮에 뜨는 달'을 추천합니다!​  ​  여기까지 다메의 인생픽웹툰 추천이었습니다.​한참 고르고 골라 선별한 웹툰인 만큼여러분들의 마음에도 잘 닿았으면 좋겠어요!​감사합니다 :)​ ​​ 대댓기능과 더불어 내 댓글 보기 생긴건 좋음근데 덕분에 알고싶지 않았던 나의 과거를 마주함 ………​댓글 수 무슨일이냐…나는 웹툰을 보러 온거냐 아니면 댓글을 달러 온거냐ㅋㅋ​​모바일 버전 생겼을즈음부터 열심히 썼는데그게 2012년 그 쯤임게다가 좋아요 수 봐라 나도 모르는 사이에 베댓이 많이 되어있어서더 놀랬다,,,미쳐ㅋㅋㅋㅠㅜㅜㅜ 뭐 이런거…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른건 쪽팔려서 못올림ㅠㅠ​​​​​그러다 문득 내가 처음 달아놓은 댓글은 뭘까 궁금해서스크롤을 끊임없이 내려봤음​​​​​​ 패션왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 재밌었음 정말로ㅠㅠ 어느정도였냐면영화 소식에 극장 한달음에 달려간 사람이었음..​​패션왕 외에도.. 크리퍼스큘, 역전 야매요리, 놓지마 정신줄, 마음의 소리, 혈액형에 관한 간단한 고찰, 오렌지 마말레이드, 치즈인더트랩, 목욕의 신, 아이들의 권선생님 등등… 약 10년 전 작품들에 달아놓은 댓글이 한가득이어서 뭔가 너무 반가웠다 ​​​​다시 돌아와서​내댓글 보기랑 같이 생긴게 대댓기능인데​​​대댓 기능은 왜 만들었을까..아예 없애버릴 판인데..그만큼 더러운 주제에 관해선 끝도 없다는 소리임​​​작품에 관해 주접떠는건 좋음 개웃김근데 가끔 작품을 떠나 주제에 어긋나는 댓글들이 있는데지들끼리 싸우고 난리남 지겨워 죽겠음웹툰사이트인지 커뮤니티인지 분간이 안갈정도로..​​특히 남녀문제,,이부분에 관해선 한마디로 그냥 유튜브처럼 됨​네이버가 바란 대댓기능: 다음, 카카오페이지 같은 평화로운 대댓 분위기​현실: 페X야~ 한X아~ ​​정확한 이유는 모르겠으나 다음 카카페 등 저 두 사이트는 정말 평화로움 댓글이 천 몇개나 되는데 싸움난걸 거의 본적이 없음 (대댓기능에서ㅇㅇ)독자들 연령대가 네이버보다 높아서 그럴지도..? 댓글만 봐도 알 수 있는게… 다음이나 카카페 독자들은 적어도 대학생 같거든..​​​에휴,,,,,,,,,,,,그냥 레진코믹스처럼 아예 댓글창을 없애자!!^^ 오늘은 설렘가득한 로맨스 웹툰을 추천드립니다.워낙 유명한 치즈인더트랩,연애혁명은 제외할게요.​​1.  소녀의 세계 (네이버웹툰)​ ​여자들이라면 공감할만한 내용을 다룬 웹툰이에요.일단 1부,2부 로 현재 2부가 연재 중인데요.​회차가 많으니 안보셨다면지금보셔도 괜찮으실거같아요.​1부는 여자친구들의 우정에 관한 이야기​2부도 친구들과의 관계에 관한 이야기와 그리고​드디어 시작된 여자 주인공인 나리의 로맨스가 본격적으로 나옵니다.​사실 저는.....음.....나리가 답답면이 있어서.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다가 중간에 포기하고​현재까지 연재된 회차까지 봤는데다시보니 잼더라구요.​여자분들이 보시면 많이 공감할 법한 내용이라 추천드립니다.​그리고....남주들이 잘생겼어요.......​그럼 된거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​2. 재혼 황후 (네이버 웹툰)​ ​솔직히 이건 제 스타일은 아니지만연재된 회차까지는 다보긴했는데아직까지는 많이 아주 심하게 고구마를 먹이더라구요.​동대제국의 황후가 남편인 황제가 첩을 드리면서 많은 사건을 계기로 남편이 이혼을 요구하면서황후가 이혼을 받아드리면서 다른왕국의 남자주인공인 황제와 재혼을 하는 이야기입니다.​참고로 첩은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한대 쥐어박고싶은 스타일이고​남자주인공은 너무 성격이 맘에 쏙 듭니다.​이거는 조금 더 회차가 쌓이시면 보시는 걸 추천드립니다.이제 막 사이다가 시작되는 시점이라조금 더 회차가 쌓여서 보시면 재미있을거 같아요.​​3.  스피릿 핑거스 (네이버웹툰)_완결​ ​이 웹툰은 이미 완결이 나서 지금보셔도 무료 이기때문에 네이버 완결웹툰에 드러가셔서 보시면됩니다.​이 웹툰은 여자주인공이 사실 엄청 답답하지만그 답답함이 많이 이해가는?차별이 심한 가정에서 자라다보니부모님한테 인정받고 예쁨을 반고 싶지만그것마저 어려운 가정에서 자라다보니자존감이 많이 낮아요.그러다가 부모님인 원하는 삶인 공부가 아닌자신이 원하는 꿈을 향에 나아가는 내용이에요.​그과정에서 남자주인공, 모임친구들을 만나면서자존감도 높아지고자신이 원하는 꿈을 향해 많은 반대를 이겨내고나아가는 내용입니다.​이거는 진짜 무난하게 볼만한 웹툰이였던거 같아요.그리고 여기도 남자주인공이 잘생긴걸로 아주 유명합니다.ㅋㅋㅋ그리고 여자들이 좋아하는 내여자만 바라보는 바보입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​4. 바른연애 길잡이 (네이버웹툰)​ ​사실 이웹툰은 초반에 조금 보다가 포기했는데...저는 왜인지 모르겠지만 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 안보게되는?제스타일의 웹툰은 아닌거 같습니다.​하지만 제 주변에도 보는 사람들이 꽤 있고네이버웹툰에서도 인기가 많더라구요.​그냥 평범한 캠퍼스로맨스 물인데이런장르를 좋아신다면 무난하게 보실 수 있는 웹툰입니다.​5. 악역의 구원자 (다음웹툰) ​다음웹툰에서 연재되고 있는 악역의구원자입니다.처음에는 제스타일이 아니였는데....이거는 자꾸 보게 되더라구요.​왜냐구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자주인공이 너무 매력적이에요.그리고 그림체도 너무 맘에 들었구아요.​책속에 빙의한 여자주인공인 엘제이가책속의 불쌍한 악역인 아제프를 행복하게 살기 바라는 마음에아제프가 위험한 일을 하지못하도록 막아요.그러면서 아제프는 처음에 눈에 거슬리기도하고 유혹한 다음 이용한 하려고 하다가 진짜 여자주인공인 엘제이한테푸욱 아주 푸우우욱 빠져서헤어나오질 못합니다.​그러면서 이야기가 시작되는 뒤에 더 많은 이야기가 있지만그건 패쓰 스포하지 않겠습니다.​한 번은 볼만한 로맨스웹툰인거 같아요.​​​6. 블랙윈터 사실 이 웹툰은 보진 않았어요.하지만 제 친구 중에 한명이 꾸준히 보더라구요.인기도 많은거 같고그림체도 예쁘구요.​그리고 내용이 탄탄하다고 하더라구요.퓨전판타지사극 웹툰인거 같은데​이런 장르 좋아하시면 보시길 추천드립니다.​​  <사진출처 - 네이버 웹툰 "나노마신" 무료보기 중>중학교때 읽었던 열혈강호를 시작으로, 무협만화도 재미있다는 걸 알게 되었다. 이런 저런 무협만화, 웹툰을 재미있게 읽었지만,내 기준으로 현재 열혈강호 다음으로 재미있게 읽고 있는 웹툰이 바로 이 작품이다. "나노마신"일단 그림체,채색등이 최상S급이고독특한설정과 흥미진진한 스토리전개 역시 일품그럼 어떤 내용인지 간단하게 소개해보겠다. 마교의 사생아로 태어난 주인공 천여운..그의 존재를 없애기위한 세력들로 인해 항상 목숨을 위협받으며살아가고 있던중...결국 죽임을 당하고 만다.그런데 갑자기 나타난 정체모를 남자..복장만 봐도 이 시대 사람이 아닌 것을 직감할 수 있다. 죽음을 앞둔 주인공에게 주사를 한방 놓고나서알 수 없는 말을 남기고는 사라진다. 의식을 잃고 깨어난 그의 머리속에 들려오는 알 수 없는 목소리...미래에서 온 남자가 주입했던 것은 바로64만개의 나노머신!2021년 현재에도 없는 기술인 최첨단 기술이 주인공 몸속에 들어간 것.주사를 맞자마자 사기캐릭터가 되어버린 주인공 ㅋㅋ상처도 자가복구 할 수 있는엄청난 기능..그리고.. 누구나 꿈꿔왔던 능력..책을 촥촥~ 넘기기만 했는데 모든 내용이 암기 + 이해..나도 나노머신 주사 한방만 맞아봤으면 소원이....훈련하지 않아도, 무술을 습득할 수 있는치트키 캐릭터가 되어버렸다. 사실 몰입도중 중요한 요소는주인공이 성장하면서 점점 강해지는 것이 중요한데여기서는 초반부터 극강의 캐릭터 설정으로 시작한다. 하지만 주인공이 하나씩 숨겨진 능력을 활용하는 것부터자신을 노리는 적들과 대치하는 장면, 숨겨진 고수를 만나는 장면 등등..전혀 지루하지않고 오히려 다음 내용이 엄청 궁금해진다. 진짜 독특한 설정으로스토리를 잘 전개해서 너무 재미있게 읽었다. 앞으로 한번 더 정주행 할 예정! 개인적으로는 나혼자만레벨업 만큼 재미있게 보고있는 작품이다.  주인공이 마도관에 입문하면서부터본격적인 스토리가 시작된다. 새롭고 신선한 설정이 추가되니 정통무협 웹툰보다 재미있는 작품인 것 같다. 아직 안봤다면 강추!![웹툰]그남자의 자취방 #다시보기 #무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰무료사이트 #19금웹툰​​#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #인기웹툰 #웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #비밀수업 #성인웹툰 #야한웹툰 #친구엄마 #로맨스 #드라마 #노량진에서스터디할까 #절친의모든것 #그남자의자취방​​상남자 강림은 연상의 그녀, 혜미에게 열렬한 구애를 하지만 매번 거절당한다. 그런데 어느날 혜미가 강림에게 놀라운 제의를 하는데…. #자취방 #코믹 #이건꼭봐야해 #목​ Previous imageNext image ​​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://teving.com/8c8af4d 그남자의 자취방teving.com ​  아니 새벽에 웹툰 보다가 깜짝 놀랐다나의 첫 웹소설 하렘의 남자들이 웹툰으로 나왔다니?프롤로그랑 1화 후다닥 보고 블로그에 글 쓰러 헐레벌떡 뛰어왔다​일단 링크 좀 먼저 놓고!!!​​ 하렘의 남자들삽화 전체보기m.novel.naver.com 하렘의 남자들 삽화 일러스트 전체보기- 하렘의 남자들"내 후궁들부터 들이기로 하였다. 한 다섯 정도."타리움 제국의 황녀, 라틸. 그녀의 첫사랑 하이신스는 황제가 되기 위해 본국 권력자의 딸과 결혼한다.충격 받는 라틸. 하지만 그 충격이 가시기도 전에 황태녀가 되고,이복남매의 반란 세력에 맞서 황위를 지켜낸다.그렇게 여황제가 된 라틸에게 대신들은 국서를 맞을 것을 제안하는데, 뭔가, 심기에 거슬린다.'왜 여황제는 후궁을 못 들인다는 거지?'"저도 최소 다섯 명은 후궁으로 두어야겠습니다. 제가 좋다면 하렘으로 들여보내세요,보고 마음에 드는 사람을 국서로 삼을 것입니다." 전무후무한 여...m.comic.naver.com 하렘의 남자들 웹툰 보기- 2020 인생작을 만나다2020년 네이버 시리즈에서 인생작을 만나다. 시리즈에서 "하렘의 남자들" 을 만나보세요.www.youtube.com 하렘의 남자들 영상 보기 서예지 주지훈​​  원작소설 작가님은 알파타르트님이고, 삽화 작가님은 치런님이시다​웹툰에서는 히어리님이 원작의 각색을 맡으셨고, 영빈님이 작화를 맡으셨다​스포가 되지 않는 선에서 등장인물 소개를 해보겠다 라틸라트라실 발레르타인 타리움치런/영빈타리움 제국의 황제 라틸초반에 잔인무도한 면을 보여주지만, 원래 성격은 꽤나 통통 튀고 밝은 편황태녀로 지낸 지 얼마 안 된 것 치고 정치력이 좋은 듯자신을 위협하는 또는 위협할 세력을 견제하기 위해 후궁들을 들인다​​  배우 서예지님이 연기하신 캐릭터다진짜 나 서예지 목소리랑 딕션 듣고 웹소설 질렀다,,걍 황제 그 자체임,,​​ 라나문라나문 브로트샤 드 아트락시치런/영빈공작가의 장남 라나문차갑고 도도한 성격이다다른 후궁들을 벌레 보듯이 하고 무시하는 편​​  "아양이란 걸 떨어보지요-" 라는 명대사를 찰떡으로 읊은 배우 주지훈님이 연기한 캐릭터다주지훈 신과함께 이미지로만 본다면 라나문에 안 어울릴 것 같았는데, 이번 영상에서의 서늘한 모습을 보고 놀랐다눈빛 장난 아니다,,​​ ​​ 게스타게스타 로르드치런/영빈재상가 차남 게스타라틸만 보면 얼굴이 빨개지는 순둥이은근히 다른 후궁들에게 지지 않는다​하 이 자식은... 할많하않​​ ​​ 타시르타시르 앙제스​ 치런/영빈상단 후계자 타시르소리김의 최애다눈치가 매우 빠르고 영리한 편​하지만 넌 왠지 남주가 아닐 것 같아 슬퍼...웹툰 작화에서는 뭔가 송민호가 보이는 것 같다 ㅋㅋㅋ​​ ​​ 클라인클라인 아비시너 카리센치런/영빈카리센 제국의 황자 클라인다혈질에 감정기복이 심하다하렘에서 사건 터졌다 하면 얘가 70퍼센트 정도 지분을 차지한다​제발 싸움 걸고 다니는 것 좀 그만하라고ㅠㅠㅠㅠ​​ ​​ 칼라인치런/영빈용병왕 칼라인라틸이 이런 취향이라고 한다(오피셜)과묵하고 후궁들과 잘 어울리지 않는다​무슨 삽화가 살갗을 가려놓은 게 없냐결국 복근짤을 가져왔다​​ ​​ 서넛​ 치런/영빈호위기사 서넛어렸을 때부터 본 라틸의 친오빠 친구다라틸 한정 장난기가 많으며 헌신적이다​소리김 기준 웹툰 그림체로 제일 잘 생겼다고 생각한다​영빈님의 그림은 단순하면서도 특징이 잘 나타나 있어 보기 편한 것 같다치런님이야 뭐 말할 것도 없고...​ 하이신스하이신스 카리센치런/영빈카리센 제국의 황제 하이신스재혼황후의 개비에슈와 비교하면 순정남라틸의 전남친으로, 소년 시절 타리움에 유학 왔을 때 라틸과 연애했다​왠지 얘만 보면 짠하다 라틸이랑 처음에 잘 이어지지.. 휴​​  지금까지 하렘의 남자들에 대해 리뷰인지 덕질인지 모를 것을 해봤다​하렘의 남자들은 현재 유료분으로 186화까지 나왔는데, 사실 후궁들과의 로맨스 위주로 진행되기보다는 주인공 라틸의 성장기를 그리고있는 판타지 소설이다​하지만 갖가지 사건들마다 후궁들이 그 중심에 서있어 '하렘의 남자들'이 제목인 것은 적절하다고 생각한다​문제인 건 네이버 시리즈 영상...?​아무튼 소리김은 흥미롭게 읽고 있지만 뒤로 갈 수록 호불호가 갈리며 하차하는 분들이 꽤 계시기에 선뜻 추천하지는 못하겠다​화제의 작품 하렘의 남자들 포스팅 끝!.....+++++) 스포를 원한다면 유료화 224회차 결제를 권유합니다+++++) 283화 보세요 젭알!!! 283!!! 이팔삼!!!​​ 간 떨어지는 동거 재방송 및 다시보기 원작 총 몇부작!?​갑자기 나타난 신우여는 자신이 구미호라며 변신 해 정체를 확인 시켜주고 이담은 그의 말이 진짜인걸 확인하고 연속적으로 기절하게 됩니다.  간 떨어지는 동거 본방송을 놓치셨나요?1회 2회차 방송 및 지난 방송을 시청할 수 있는 재방송 다시보기 매체를 안내합니다.https://bit.ly/3uhGS2v 간 떨어지는 동거 재방송 및 다시보기 웹툰원작 장기용 혜리간 떨어지는 동거 재방송 및 다시보기 원작 총 몇부작!? 편성정보 : tvN 수요일 목요일 오후 10시 30분 방영일 : 2021. 5. 26~ 총 16부작 원작 : 웹툰 간 떨어지는 동거 출연진 : 장기용 혜리 강한나 김도완 배인..bit.ly tvN 새 수목드라마 간떨어지는 동거가 26일부터 첫방송을 시작했습니다. 동명의 네이버 인기 웹툰 원작으로 999살 구미호 어르신 신우여(장기용)와 쿨내나는 99년생 요즘 인간 이담(혜리)이 구슬로 인해 얼떨결에 한집살이를 하며 펼치는 비인간적 로맨틱 코미디 드라마입니다.​구미호 신우여는 인간 되기를 바라고 수백년을 살아온 그는 목표한 날을 얼마 남기지 않고 불의의 사고가 나면서 천년 가까이 품었던 여우구슬을 여대생 이담의 입 속으로 들어가 뺐기게 됩니다.​ ​신우여는 우연히 사고나고 같은 장소를 지나가는 이담과 부딪히게 됩니다. 신우여는 넘어지는 이담을 잡는 찰나에 그의 가슴을 손바닥으로 쳤고 그때 그의 입에서 여우 구슬이 나와 이담의 입속으로 옮겨가게 됩니다.​​ 이담이 살고 있는 집에 누군가 현관문을 열려는 시도로 극도로 긴장한 그녀는 울먹이며 누구인지 묻자 어제 천년 가까이 품어온 아주 중요한 구슬을 삼켰다며 나타납니다.​​ 본인은 구미호라며 말하는 신우여가 미친놈이라고 단정하고 이런 의심을 풀어주려 놀라지 말라는 말과 함께 진짜 구미호로 변신하는데요. 이 모습을 본 이담은 그대로 기절하고 맙니다.​여우구슬을 삼킨 인간은 1년 밖에 살지 못하고 구슬은 깨져 구미호는 인간이 되지 못한다고 말하는데요. 이때문에 구슬을 지키기 위해 신우여는 이담과 갑을 계약서를 작성하고 본격적으로 간 떨어지는 동거가 시작됩니다.​​ 그림체 이쁘고 스토리 탄탄한 신작웹툰이 나왔네요.친구엄마라는 웹툰인데요.지금 무료로 볼 수 있을뿐아니라 50코인까지 주더라구요.28화까지 연재중이라 저는 28화까지 무료로 다 보았네요.그림체 이쁘고 스토리가 탄탄한 성인웹툰을 찾으신다면 강추드려요~♡ 웹툰 친구엄마 줄거리 모쏠아다에 일개 학원 강사인 상현. 어느날 텅빈 강의실에서 신음소리가 들려오고, 상현은 스타강사 준범의 은밀한 유부녀 공략 현장을 발견한다. 비밀을 지켜주는 대가로 백발백중 유부녀 마스터 특강을 듣게 된다.준범의 특강 덕분에 아다를 깬 상현은 온 세상이 즐겁고이쁘게만 보인다.하지만 늦게 배운 도둑질이 무섭다고 이 둘은 넘지 말아야할 선까지 넘게되는데...​넘지 말아야할 선을 넘은 상현과 그의 친구 준범의 앞날은 어떻게 될까요?​ ​#웹툰추천 #친구엄마 #웹툰친구엄마 #무료보기 #웹툰무료보기​​ ​ ​​​  ​네이버 웹툰 노곤하개 굿즈!굿즈메이커에서 만나다​​​ ​​​안녕하세요, 수댕입니다 🐶​하루에 빼 먹을 수 없는 일과가 무엇일까요 ?바로 매일매일 나오는 웹툰보기, 라고 할 수 있을 정도로저는 웹툰을 즐겨보는 편이에요 ! 그것도 네이버 웹툰이요 -​모든 웹툰을 보는 건 아니지만 좋아하는 웹툰은 뚜렷하죠최근까지 굉장히 좋아하던 웹툰 중 하나가 바로 노곤하개 !왜 과거형이냐면 ... 시즌 3으로 일단은(?) 완결이기 때문 ...(작가님, 시즌 4로 돌아오시는 거 맞죠 ? 제발요 ...)​​​ ​​​시즌 4를 기약하며 쓸쓸한 마음을 굿즈로 달래기 !굿즈메이커에서 노곤하개 굿즈를 만나볼 수 있었어요 -​스티커, 접착메모지, 키링, 카드케이스, 무선충전거치대마우스패드, 네온샌드케이스, 버즈케이스, 에어팟케이스미러케이스, 샌드케이스, 스마트톡, 하드케이스 까지 !​저는 스티커, 접착메모지와 에어팟케이스, 스마트톡,이렇게 네 가지 노곤하개 굿즈를 데려왔답니다 🥰​​​ ​​​혹시 노곤하개를 아직 안 보신 분이 계시다면 !얼른 정주행 하고 오시길, 저는 이렇게 다 봤어요 -​홍끼 작가님이 유튜브와 인스타그램과 같은 다른SNS에서 활발하게 활동해주시기 때문에 휴재중에도노곤하개 친구들의 근황을 찾아볼 수 있어서 다행이에요 -그래도 웹툰이 가장 기다려지는 건 여러분도 그러시겠죠 ?​​​ 노곤하개귀여운 멍멍이들과 함께하는노곤하지 않은 일상 이야기comic.naver.com ​​​ ​​​시즌 3 마지막을 장식했던 재구의 사진 !실물 재구와 그림 재구가 한 곳에 모였네요 😉그립톡은 동글동글한 모양의 홍구와하트모양의 재구, 두 가지 종류가 있어요​​​ ​​​홍구는 메탈, 재구는 에폭시라굉장히 폭닥폭닥, 반딱반딱한 그립톡이에요귀여움이 한층 더 살아나는 느낌이랄까요 ?​​​ ​​​접착메모지에서는 홍구가 잘생쁨을 뿜뿜 !재구는 무인도에 갇혀 외로워보이는 뒷모습이네요​4단으로 휴대하기 좋은 크기로 착, 접히고여러번 붙였다, 뗐다, 해도 흔적이 남지 않아 좋아요4개의 디자인이 들어있으니 다양하게 사용할 수 있답니다​​​ ​​​스티커는 총 두 장이 들어있어요 !홍구와 재구도 귀엽지만 고양이 친구들도 빼놓을 수 없죠 ?​노곤하개만 있냥 ! 노곤하냥도 있개 ! 노곤하개에 등장하는고양이 친구들도 복작복작하게 스티커로 제작되었답니다​개인적으로 실물과 그림, 두 가지로 모두 만나볼 수 있는노곤하개 굿즈라 유용하게 잘 사용하고 있는 중이에요 -​​​ ​​​칼선이 있어 따로 잘라주지 않아도 되고깔끔하게 떨어져 다른 노곤하개 굿즈와 활용도도 높아요추천드리고 싶은 조합은 역시 접착메모지와 스티커랄까요 ?다이어리 꾸미기 하시는 분들이 많이 찾으실 것 같아요 -​​​  ​​​앍옹 ! 하고만 우는 소리가 들려오는 것 같은매미가 그려진 에어팟 케이스인데요 -제가 보여드리는 건 반투명이고비치지 않는 레드색상도 있어요​​​  ​​​실리콘 재질이라 들뜸없이 에어팟이 딱 들어가요노곤하개 키링과 많이들 매치하시던데, 저도 지금 고민중 !​​​ ​​​스티커도 한 번 활용해볼까요 ?스티커는 이렇게 사용할 스티커를 떼어내고양이에게 가져다 주면(?) 웹툰같은 효과를 ?​​​ ​​​이 아니고 이렇게 어디든 착, 붙여 사용하시면 돼요 !저는 주로 다이어리를 작성할 때 써주고 있는데요 -이렇게 노곤하개 굿즈가 온 날에도 써주었답니다​​​ ​​​(노곤하개 굿즈를 언박싱하던 나의 표정)​여러분도 네이버 웹툰 노곤하개 굿즈를 만나보고 싶으시다면아티스트와 연예소속사, 브랜드와 협업하는 굿즈메이커에서다양한 노곤하개 굿즈를 구경해보시기를 추천드립니다 !​다 함께 시즌 4를 기다리며 굿즈로 마음을 달래보아요 -​​​ 굿즈메이커 : 네이버쇼핑 스마트스토어굿즈제작 전문업체 굿즈메이커입니다.smartstore.naver.com ​​​ ​​​남자의 몸으로 임신이 가능한 사례, 드디어 한국에서도 발견!자연적인 방법으로 수정되는 것으로 밝혀져..​심상치 않은 가설로 시작하는 한 웹툰이 있습니다.평범하기 그지없는 주인공 호식이가 무정자증인 성연의 아이를 가지면서 시작하는 골 때리는 BL로맨스!​  ​남자들의 연애, 결혼, 임신, 출산 그에 대한 모든 것💕오늘 피너툰 웹툰미리보기로 만날 작품 <호식이 이야기>입니다.​​​   ​태아 초음파를 보며 덜덜 떠는 한 남자.누군가의 보호자도 친구도 아닙니다.바로 임신을 한 당사자 호식이!​    ​꿈이 아닙니다...믿기 힘들지만 렬~루 이것은 현실!아기의 아빠는 누구일까요?!​       ​진도를 껑충껑충 뛴 이 남자, 상대는 대학교 선배 성연이었습니다.호식의 상태를 알 리 없는 성연은 사람 좋은 웃음을 하고 데이트 신청을..^^!​         ​결국 성연에게 한 마디 말도 못 꺼내고 주는 대로 먹고 놀아버린 호식이.​고민 끝에 친구 지운의 도움을 받아 아기를 지우기로 결심하는데..성연❤호식 커플의 운명은?!​​웹툰미리보기를 통해 만나본 육아물 BL <호식이 이야기>지금 바로 5화 무료로 보실 수 있습니다.​<호식이 이야기> 바로 가기 ▷▷피너툰에서 함께 만나요~👶​​​​ ​​​#남사친사용법​​세오​​크리스마스이브, 남친과 함께 하기 위해 호텔을 예약했던 여주 율마는, 바람핀 남친과 헤어지고 대신 소꿉친구 선호와 함께 호텔을 방문하게 된다. 커플스파까지 예약해뒀던 터라 선호와 함께 스파를 하게 되는데 생각보다 몸이 좋은 선호를 보며 내심 놀란다. 그 후 라운지에서 양주를 마시던 둘은 살짝 취해 ㅇㅇ에 대한 이야기도 하게 되고, 그러면서 자연스레(?) 뜨거운 분위기가 형성되는데….?​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​ ​​​​​"너 설마 동정이야..?" 처음이라는 남사친과... ​#남사친 #친구 ​​[남사친 사용법] 무료보기 가기 ​​SNS 아이디랑 이메일만 있으면 무료 보기 가능 ^^ ​​ #남사친 #무료웹툰 #남사친웹툰 #로맨스웹툰 #성인웹툰 #여사친 #남여관계 #성인추천웹툰 #인기웹툰 #공짜웹툰 #추천무료웹툰 #토요웹툰 #목요웹툰 #금요웹툰 #봄툰추천 #봄툰성인웹툰 #봄툰인기웹툰 #봄툰무료웹툰 #공짜웹툰 #로멘스웹툰 #완결웹툰 #성인만화 #남사친사용법웹툰 #리안소울의엑소클럽[네이버웹툰]http://naver.me/5rsT5gO9 리안소울의 엑소클럽'녹안'을 가진 신비한 소녀 소울과 천재 사이코패스 리안. 미스테리한 '저주계' 사건을 해결하기 위해 의기투합하다.naver.me 더운 여름날 보기좋은 웹툰이다.나는 공포물을 좋아한다. 그림도 독특하고 스토리도 짜임새 있다.​스트레스가 많았던 날네이버앱 '추천완결'에서 몰아보게 되었는데 보통은 하루에 하나씩 열리는 무료웹툰을 본다.​그런데 처음으로 웹툰에 거금 9천원을 투자해서몰아보게 되었다. 그만큼 흡입력도 좋았다. ​보는 내내 영화로 만들어지면 좋겠다는 생각을 했다. 장화홍련이나 기담, 검은사제들 같은 분위기로 만들면 좋겠다. ​그 붉은 옷을 입은 양반이 나오는그 장면을 숨막히게 만든다면정말 괜찮을 듯.​차갑고 스산하게~~~​우리나라 웹툰은 정말 다채롭고 완성도가 좋은 듯. ​​ 엥..? 오 나의 귀신님 웹툰 보기(?) 오나귀 빠 입니다...너무 재밌어서 미치겠어요 ㅜㅜ..... 박보영 애교에 미쳐요!미치겠어요!!! 너무 귀여워서 살살 녹네요 ㅜㅜ..그런데 심심해서 오나의 귀신님 검색해보다가웹툰?? 어쩌고 저쩌고 하길래??잉 이게 원래 웹툰이 원작이 이었나 해서 찾아봤어요그랬드니 뭐야뭐야 ㅜㅜ... 웹툰 없자나요  오나의 귀신님 웹툰 보는곳은 없었어요죄다 낚시였구만요 없어없어 없다구!!없다구!!!!!!!!그냥 드라마에 봐야겠다 에효효그냥 앞으로 오나귀 드라마나 더욱더 열심히내 열정을 다해~~~ 봐야겠어요 ><빨리 금토가 됬으면 오직 오나위 볼 생각뿐~~ ♥​안녕하세요낼뷰입니다​날이 뜨거우면뜨거운대로날이 흐릿하고꿈꿈하면꿈꿈한대로 보기좋은웹툰!그중에서도 내맘에 안정을 주는힐링툰을 추천합니다!​킬링타임으로추천하는웹툰best 🖐🏻​네이버웹툰에서만 골랐어요!​​​1. 정순애식당​ 네이버 웹툰에서 연재중이에요!​그냥 먹방웹툰이라고 생각하면노놉! 안돼안돼!음식으로 사람의 마음을쓰다듬어주는 힐링웹툰이라구요!​안보신 분들은 꼭 보시길추천드려요~​완결은 안났지만주에 한편씩 볼때마다마음이 따땃해집니다（╹◡╹）​​​2. 개를 낳았다​​ ​너무너무 유명하죠!그리고 너무너무 슬퍼요휴지준비 필수!반려견을 키우고 계신분들도공감 300프로!아직 반려견키우기에시작도 못한 분들은꼭 보시길 추천해요!​보고나면 생각과 개념이달라질 수 있어요저는 티비프로그램중에개는 훌륭하다를 좋아하는데마치 그런 느낌의 웹툰!​네이버 웹툰이에요!​​​3. 소녀의세계​​ ​뭐 이건 정말 유명해서말안할 수 없는!어릴때 학교다닐때시절이 생각나는데정말 잔잔하게보기 좋은것 같아요나름 힐링툰임!​​​4. 너의미소가 함정​ ​이 작가님은 일뜨청으로유명한 앵고님!그래서 보기 시작했는데모야모야 갈수록재밌네요소재를 정말 잘 잡은듯!​선입견과 편견에우리의 시각을 꼬집지않았나앞으로의 스토리가 기대돼요!​아직 시작한지 얼마안돼서완결이 나고 보고싶은 분들은Keep!!٩( ᐛ )و​​​5. 웰캄투실버라이프​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 두편 나왔는데보자마자꺄르르르르르왜이렇게 귀여운캐릭터를 그려놓으셨는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​재미난 에피소드로할머니할아버지를표현해냈는데뭐야 리얼리티가끝내주더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​제가 뽑은 힐링툰은이렇게 끝!​아직 못보신분들은꼭 두번세번보세요~마음의 화가누그러집니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​#네이버웹툰 #웹툰 #웹툰추천 #힐링웹툰#힐링웹툰추천 #인생웹툰추천 #정순애식당#개를낳았다 #소녀의세계 #너의미소가함정#웰캄투실버라이프 #킬링타임웹툰​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.오늘은 성인웹툰 신작 '여름안에서'라는작품을 소개해드리려고 합니다.​장르는 로맨스/드라마 웹툰이고요.스토리, 그림체 모두 이쁜웹툰이라 추천드려요.​신작이라 아직 화수가 많지는 않지만무료로 볼 수 있으니 들어가셔서 보시면 좋을 것같네요.​스토리좋고 그림체 이쁜 성인웹툰을 찾으신다면꼭 들어가셔서 '여름안에서'를 1화 만이라도보시기 바래요.아마 1화만 보시는 분들은 없으실겁니다.  ​​ 여름안에서 줄거리깨가 쏟아지는 성재와 미루, 먹는 거에 비해살이 안찌는 하윤과 과 여신인 예슬, 그리고 예슬을 2년간 짝사랑 중인 영수까지이렇게 같은 동아리 절친 5인방은 여름방학을맞이해 스펙을 쌓을 겸 해서 시골로 봉사활동을떠난다.​도시생활에 익숙한 이들은 시골의 숙소를 보고 경악을 금치 못한다.화장실은 물론이고 샤워실까지 야외에 있었기때문이다.​하지만 주인집 아들이 나타나자 미루와 하윤의불만이 쏙 들어갔다.왜냐하면 주인집 아들이 훈남이었기때문이다.​그렇게 숙소에서의 작은 해프닝이 끝나고...​동아리 5인방은 여름을 만킥하려고 채비를한 후 근처의 바닷가에서 즐겁게 논다.​숙소로 돌아온 이들은 야외에 설치되어 있는샤워실에서 씻고 들어오는데 하윤이 이상한느낌을 받는다.​하지만 친구들을 걱정시키기 싫어서 별일 아닐거라며 그냥 넘어가고야만다.​그리고 시작된 술게임!술게임이 한참 진행되자 취기가 오른 성재는미루를 밖으로 불러낸다.이제 숙소에 있는 건 하윤과 예슬, 영수뿐이다.예슬도 술이 취했는지 영수를 빤히 보고는아이스크림이 먹고 싶다고 한다.하는 수 없이 아이스크림을 사러 밖을 나서는영수는 숲속에서 이상한 소리를 듣게 된다.​궁금함을 참을 수 없었던 영수는 확인을하러갔고 현장을 목격한 영수는 크게 놀라다급히 도망을 친다.​영수가 한밤중에 숲속에서 본 것은 무엇일까요?성인웹툰 신작 여름안에서의 내용이 궁금하다면아래링크로 들어가보세요.​여름안에서 무료보기​​#대학생 #동아리 #20대 #성인웹툰 #웹툰미리보기#웹툰무료보기 #봉사활동 #시골 #로맨스 #드라마​​​ ​ 게다가 이태현 패거리에게 일부러 져주면서명대사 까지남자치고 장발 생각을 안 해본 사람이 있을까?누구나 장발을 꿈꿔보곤 하지만 주변의 시선이라는 현실적 제약에 이어,우리의 얼굴은 장발을 하면 생각보다심각해 질 것임을 직감적으로 알기에근데 오늘은 도저히 어떻게 하지만 현실은 생각보다 잔인하고내가 원하는 일은 일어날 수도 있지만, 안 일어나는 게 더 많다놓아주기 싫었고 안 죽었으면 했다 쇠몽둥이로 머리를맞아도 별 타격도 없는 튼튼한 태진이추후에 알려진 설정이지만, 씨름을 한다는 것도 엄청나게 멋있었다여러가지 아픔이 많은 친구였기에그가 죽던 말던 나는 아무런 이상이없다  사실그래도 대외적인 인식하면씨름하면 힘 vs 힘의 싸움!씨름을 배울 곳이 없어서 찾아다녔어도 못 배운 나에게 태진이는 참 부러운 존재였다 씨름도 남자의 대표스포츠중 하나가 아닌가 ? 물론 엄청난 기술들이 존재하는 씨름판이긴 하지만친구를 위해서라면 자신의 안위를 신경쓰지 않고 달려오던 태진이고친구의일에 누구보다 분노하던 태진이였으니까우선 만화상 설정이긴 하지만내가 보던 때, 나와 같은 나이의 캐릭터를 만나는 것은쉬운일이 아니다독고를 볼 때마다 생각날 거 같다강혁이 표태진의 맥을 짚고 엉엉 울고 있기 때문이다 이 책에서는 이것들이단순한 관계를 넘어서 사랑, 자존감 등의 키워드로 전환되는 것은 조금 의역이 섞인 것 같지만, 그러나 내게는 오히려 그렇기에 더 느껴지는 것이 많았던 것이 사실이다 솔직히 말하면 답변보다는 이 감상 속에 내 생각을 보다 깊고 풍부하게 담을 수 있었다 특히나 이쪽은 어린 왕자와의 이야기를 통해서 직접 내 생각을 정리할 공간도 꽤나 제공하고 있었던 것으로 알고 있었기에기대한 바가 크기도 했다 가장 먼저 솔직한 감상을 간결하게 밝히고 싶은데, 일단 내용들은 나름대로 어린 왕자를 다시 보는 느낌이 들었던 것이 사실이지만, 질문이나 내 답변을 원하는 내용들 중에서는 그렇게 확 와닿는 것들이 별로 없을 꺼 같다 1주일을 줄곧 함께 하는 어린 왕자도 그렇지만, 개인적으로는 4, 5일차를 함께한 여우가 좀 더 인상 깊게 느껴진다 사실 독자의 참여를 요구하는 책들은 책 자체의 퀄리티를 함부로 정의내리기가 쉽자는않죠 이래저래 아쉬운 점이 남지만, 그래도 총 두 권에 걸친 어린 왕자와의 이야기에 내 나름대로 잊어버렸던 순수함을  수 있었던 것에 감사할 수 있어 기쁘게도 생각하게 되는 시간이었다 여기서 진행되는 이야기들은 어린 왕자가 7개의 별을 여행하면서 배우거나 느낀 것을 이야기하는 것으로 시작된다 그러나 무척이나 아쉬운 것은 위에서 말했던 대로, 역시 이 이야기들의 끝에 등장하는 질문이나 내 답변을요구하는 것들이 내가 원하던 것들과는 다소 포인트가 맞지 않았다는 점이다 기존의 어린 왕자를 읽고도 느낀 바가 많은 사람이라면 이 과정에서도 여러 가지 드는 생각이 많을 수밖에 없는데, 정작 그 질문의 초점은 굉장히 한정적인 성격이 강하다아무튼 책에서 말하는 내용들 만으로도 나름대로 재미있었던 것도 사실이다 모든 감상이 그러하듯, 결국 판단은 본인의몫이 된다 개강 전 일주일을 함께 한 책이다 그렇기에 이 감상이 책의 퀄리티를 정의한다고는 생각안해줬으면 좋겠어요 ​탑툰 인기웹툰 독고 바로보러가기  다음화바로보기  ​​중국에서는 븨피엔없으면 안되는 게 참 많은데고맙게도 네이버웹툰은 븨피엔없이도 잘 된다그래서 한국에서보다 중국에서 더 열심히 보는 것 같기도ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 요 웹툰이 중국어판으로도 있다는 점웹툰보면서 중국어 공부도 할 수 있다ㅋㅋㅋㅋ​http://webtoon.tudou.com/​그냥 바이두에 webtoon 이나 咚慢이라고 치면상단에 나온다 앱으로도 다운받을 수 있으나난 웹툰자체도 그냥 사이트에서 보기때문에앱까지는 다운받지않겠어ㅋㅋㅋㅋ​   내가 아는 웹툰!악마의 계약연애였나보다가 중도하차했는데....   오늘 목요일기준으로今日漫画기기괴괴는 목요일 맞는데2인용 인간은 토요일꺼네?업뎃날짜가 조금은 다른가봉가​다른웹툰은 모르는 웹툰이라 비교를 못하게따​   排行榜1위가 그 외모지상주의인가 보네看脸时代2위는 여신강림女神降临3위는 change变身사실 3.4.5위는 모르겠다 네이버웹툰에 체인지 변신 change 다쳐봤는데나오지 않는걸??​​   분류별 웹툰恋爱 연애 少年 소년학생물 古风 옛날풍 奇幻 판타지搞笑 코믹 校园 학원물 都市 도시...? 治愈 힐링 悬疑 미스테리 励志 격려...? 影视化 영화화 完结 완결 분류를...도시랑 격려 저건 뭐라고 형용해야할지 모르겠어서 저렇게....​   내가 이전에 좋아했던 웹툰 귀각시중국판으로는 鬼新娘에이 신부보다는 각시 각시 요 느낌이 살아야하는데ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 완결났지만 이곳에서는 쿠키없이 무료로볼 수 있다 중국어능력자 또는 완결웹툰애독자 여기에서 볼수있움   그리고 현재 내가 좋아하는 웹툰 중 하나인간떨어지는 동거왜 나 두 웹툰 모두 하나가 사람이 아닌거지ㅋㅋㅋ어쨌든 我的室友是九尾狐내 룸메는 구미호,,,差不多근데 보니까 네이버에는 세개의 다음편이 더 있던데 중국판은 조금 늦나보다 번역하는데 시간이 걸리는곤가???         같은 내용 다른 언어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미꾼이렇게 좋아하는 웹툰 하나씩 중국판으로 보는 것도 재밌게 공부할 수 있는 방법 중 하나인것 같당​ 네이버 웹툰은 소소하게 생각나면 읽게된다. 각 웹툰마다 뭔가 성격이 다른 듯 하다. 나도 나에게 맞는 걸 가장 먼저 보는 것 같다​불량 식품같은 카카페 ㅋㅋㅋㅋ그리고 다음웹툰. 그 뒤가 네이버웹툰​​네이버 웹툰에 가장 큰 규모인지다음웹툰에 비하면 댓글 수도 어마어마하게 많은데그런 거 보면 다음웹툰 축소되거나 사라질까바괜히 걱정된다ㅠㅜ 다음웹툰도 같이 더더 흥하길바라면서..? 내가 보는 네이버 웹툰 정리ㅎㅎㅎ​​ 재혼 황후동대제국의 완벽한 황후였던 나비에.​황제인 남편이 정부를 황후로 만들려는 것을 알고 이혼을 택한다. 그리고 결심한다.이곳에서 황후가 될 수 없다면 다른 곳에서 황후가 되겠다고.인기 웹소설 <재혼 황후>가 웹툰화되다!naver.me ​막 끌리는 건 아닌데 그냥 보다 보니 보게 된다 ㅎㅎ​​​ 하렘의 남자들"내 후궁들부터 들이기로 하였다. 한 다섯 정도."타리움 제국의 황녀, 라틸. 그녀의 첫사랑 하이신스는 황제가 되기 위해 본국 권력자의 딸과 결혼한다.충격 받는 라틸. 하지만 그 충격이 가시기도 전에 황태녀가 되고,이복남매의 반란 세력에 맞서 황위를 지켜낸다.그렇게 여황제가 된 라틸에게 대신들은 국서를 맞을 것을 제안하는데, 뭔가, 심기에 거슬린다.'왜 여황제는 후궁을 못 들인다는 거지?'"저도 최소 다섯 명은 후궁으로 두어야겠습니다. 제가 좋다면 하렘으로 들여보내세요,보고 마음에 드는 사람을 국서로 삼을 것입니다." 전무후무한 여...naver.me ​광고보고 알게되었는게 웹툰 보기 시작하면서보고 있다 ㅎㅎ ​​​ 신비긴 잠에서 깨어난 미지의 생명체 신비와 그녀를 사랑하게 된 가람의 사랑 이야기 '나의 뮤즈가 되어 줄래?'naver.me ​그림체 너어어어어어무 이쁨그런데 스토리도 좋다. 그림체만으로만 찬양할 작품이 아닌 듯​​​ 별을 삼킨 너에게어둠 같은 현실 속에서도 우리가 빛나는 이유는, 저마다의 별을 품고 있어서가 아닐까?별처럼 빛나는 우리들의 성장, 그리고 로맨스.네이버웹툰 최강자전 19년 대표작.naver.me ​그림체 너무 이쁘다. 하나같이 인물들 눈코입 안이쁜데가 없네. ​​​ 그래서 나는 안티팬과 결혼했다세계적인 K-POP 스타 후준과 그의 공식 안티팬 이근영의24시간 밀착 동거 리얼리티 로맨스.※본 작품은 시리즈 오리지널 작품으로 네이버웹툰에서 듀얼연재됩니다.※naver.me ​스토리도 재미있고 그림체 역시 ㅎㅎㅎㅎ​​​ 소심한 팔레트소심해서 좋아하는 사람에게 말도 못 붙이고 친구들에게 늘 무시 당하기 일수라면? 당신의 설렘이 현실이 되는일러스트 동아리 팔레트로 오세요naver.me ​우연히 보다가 나는 여주인공 같은 재능은 없지만참으로 답답한 1인인데 무언가를 깨고 나오기전의 모습이 참 나같아서...뭔가 애정이 갔다ㅠ​​ 유일무이 로맨스평범한 취준생 공유일의 일상에 인기절정 탑배우 탁무이와 아이돌 류민이 침범해오기 시작했다! 사심가득 탑스타♥naver.me ​제목 그대로 유일. 무이의 로맨스근데 언제 둘의 같은 마음이 풀리지..했는데댓글 잘 안보다 봤는데 답답해 하는 사람들많았더라 ㅎㅎㅎ 로맨스에서 스릴러같은 요즘ㅎ​​​ 필살VS로맨스무협 만화 같은 여자 ‘유비’. 순정 만화 같은 남자 ‘신우’.자신의 장르대로 살아가던 두 사람의 순탄치 않은 썸타기!만화의 정석대로 해피엔딩을 이룰 수 있을까?!naver.me ​읽다 말았는데 볼 때마다 빵빵 터진다.병맛코드에 클리셰 범벅에 그냥 우울하거나아무 생각없거나 무조건 웃고싶은 사람들 보면정말 빵빵 터질 듯 효니의 일상 스타트😊오늘도 아침의 시작은스트레칭 + 홈트💪💪💪학원 때문에 바빠서집밥 안 차려먹은 지 오래된 듯...?학원도 끝났으니 오래간만에 집밥 만들었음메인은 순두부찌개( 다담 양념 넣으면 너도 나도 금손! )계란 다섯 개로.. 푸짐한 치즈 계란말이 완성😍 배부르게 먹고.. 집에서 뒹굴 거리는데과자 사러 나갔다 들어온 언니가밖에서 유기견 강아지 봤다고..비 맞고 있는데 불쌍하다고.. 일단 사진 찍어왔다며보여주다가 갑자기 아씨발!!! 이러길래 왜? 이러니까강아지 목에 짖음 방지기가 ㅡㅡ아.. 진짜 극혐이다언니랑 바로 옷 입고 강아지 구출 작전하러 나갔는데30분간 잡다가 포기 ㅠㅠ 사람 손을 안타는 아이라 그런지도망가길래 잡지 못했음.. 아 저 목에 짖음 방지기라도 빼주고 싶은데마음 아프다 진짜.. 월요일 남동 여동 오면 넷이 같이 잡아 보기로 했음..🤬아 진짜 너무 화나.. 나쁜 사람들..비를.. 좀 맞아서목욕한 뒤 팩 했음팩 뭔가 오래간만?빠다코코낫이.. 당기길래냠냠냠냠 맛있다!! 아메 다 마시고..라떼도 만들었음프렌치프레스로 미친 듯이우유 거품 냈음!!비가 주룩주룩 와서 그런지뭐 이렇게 자꾸.. 뭐가 당기는지 모르겠음;;오후에는 언니랑 튀김도 냠냠..컬리에서 3만 원 이상 5천 원 쿠폰 줘서석관동 모듬튀김? 샀는데그냥 쏘쏘함..저녁에는 야식으로 홀로..떡볶이!!배떡 질려서황금 레시피 떡볶이 해먹었음놀면 뭐 하니 보면서 냠냠냠아.. 놀면 뭐 하니 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 잠을 오래 자서 그런지잠이 안 오길래.. 상견니 보면서아이스크림 냠냠냠뜬금 청담동;; 웃기길래 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋아하는 글귀들◡̈카카오 페이지..그래서 오늘도 삽니다안본 사람 없게 해주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 재밌는데..무료입니다..!! 유료 되기 전에 후다닥 보자고요(๑❛ڡ❛๑)☆아니 사진만 봐도 저의 일상;;TV 보기 > 웹툰 보기너무;; 별거 없...얼른 비 그쳐서 나가서 산책하고 싶다!!!꽃구경도 가고 싶은데.. 끙.. 끄으으으응!!!오늘은 이렇게 마무리 이번에는 저의 또 다른 취미 중 하나인웹툰 보기에 대해 얘기해볼까해요~~그 중에서도 가장 좋아하는 장르는 생활툰! ​생활툰 중 제가 좋아하는 작품들 소개해드릴게요★   ​웹툰을 처음 보기 시작한 건, 네이버나 다음 같은 웹툰 전문 연재처도 존재하지 않았던2000년대 초반이었어요~!어언 20년이 되었군요;; 🙀   카페? 홈페이지?에 올리셨던정철연 작가님의 마린블루스가 저의 첫 웹툰이었죠 *ㅁ*마린이라는 이름에 걸맞게 캐릭터들이 모두 해양생물이에요~  주인공은 성게군, 여자친구(현 부인)는 성게양,친구들은 멍게, 불가사리, 쭈꾸미 등등 ㅋㅋ​ 웹툰 마린블루스 캐릭터 소개  캐릭터들 포함 그림체가 일단 너무 귀여웠고성격들도 분명해서 재밌는 에피소드들이 정말 많아요!!게다가 생활툰이어서 더 좋았죠~~ 첫 시작이 생활툰이어서 제일 좋아하는 장르가생활툰이 된 것 같기도 해요^^ ​​그때는 초딩에 불과했는데회사 생활, 연애 등의 이야기를뭘 안다고 작가님과 함께 웃고 울었는지 ㅎㅎ 매일같이 새로운 화가 업데이트 됐을까 들어가보고안 됐으면 폭풍 새로고침!한 기억이 납니다 :D​​ 이후에 성게양과 결혼하시고 연재하신 마조 앤 새디도 챙겨본 건 물론이에요!정철연 작가님 최근엔 작품활동이 없으신 것 같은데얼른 복귀해주셨음 좋겠습니다♥   웹툰 마조앤새디 ※마조 앤 새디 책 구입처 마조 앤 새디 4깨비 탄생으로 완전체로 거듭난 마조와 새디의 마지막 이야기를 만난다!전 연령대를 아우르며 공감을 이끌어내는 만화가 마조, 그리고 일상생활을 소재로 큰 웃음을 주는 『마조앤새디』가, 이번에는 육아 생활툰으로 돌아왔다. 초보 주부로서 겪은 다양한 에피소드를 담은 1편에 이어, 2편에서는 나름 카리스마 주부가 되어 품격과 아우라를 갖춰가더니,...m.yes24.com ​​어쨌든 마린블루스로 시작된 웹툰이라는 세계에빠져버렸고 점점 발을 넓혀갔어요..! ㅋㅋ   그후 재밌게 본 웹툰은 낢이 사는 이야기 !작가님 이름인 나래를 빨리 말하면 ‘낢’이 되는데말 그대로 작가님의 생활을 그린 작품이에요! 웹툰 낢이사는이야기​​2007년부터 2015년까지 무려 9년간 시즌4까지 연재됐어요.대학생 시절부터 결혼 후의 일상까지 공유해주셨죠~~역시 귀욤귀욤한 그림체로 에피소드들을 진솔하고 재미있게 풀어낸 웹툰이에용🤗긴 시간 함께하다보니 작가님이 지인 같다는 생각까지 든답니다>_<;  ※네이버웹툰에서 모든 편을 무료로 보실 수 있습니다~ 대박 낢이사는이야기아침에 일어나면 열 두시 내 방은 예전부터 쓰레기. 낢 가족이 살아가는 시시콜콜한 이야기!comic.naver.com  ​​ 그러던 중 2010년 언니의 추천으로 어쿠스틱라이프(다음웹툰)를 만나게 되었어요!!​난다(주인공)와 한군(귀요미 남편)동갑내기 부부의 결혼생활이 주제인데요~어떻게 보면 굉장히 단순한 그림체인데, 표정묘사가 너무나 절묘해요>_<보다가 빵빵 터지기 일쑤ㅋㅋㅋ 꿀잼!!​​※다음웹툰에서 보실 수 있습니다~ (일부 유료) 어쿠스틱 라이프알콩달콩 공감백배 생활 만담 에피소드 만화!webtoon.daum.net ​​제 최애 웹툰이구요ㅠㅠ 단행본까지 갖고 있는 찐팬이랍니다..    ​​​증거사진😝 웹툰 어쿠스틱라이프 단행본 인증​​가장 최근에는 쌀이(태명)라는 귀여운따님을 낳고 에세이 책까지 내셨어요~!물론 어쿠스틱라이프에도 쌀이가 등장합니다😚​​남편과 때로는 알콩달콩~ 때로는 아웅다웅(?)~친구처럼 재밌게 사는 모습을 보고'나도 저런 가정을 꾸리고 싶다'는 생각을 했었는데요.​어느새 한군 같은, 아니 더 멋지고 귀여운 남편과 바라던 가정을 이루고 있네요😍오글오글 죄송합니다   ​이밖에도 좋아하는 웹툰이 너무 많은데☞☜글이 길어져서 다음에 또 한 번 소개할게요~​집콕하다가 심심할 때 제 추천 웹툰 보면서유익한 시간 보내시길 바라요~~​  ​​​ 👆집착광공 웹툰 찾으신다면 피너툰에서 👆​오늘 피너툰 블로그에서는 찐 찐 찐 집착광공 웹툰<도그마:맹목> 소개합니다!우선재&이지훈&김기웅 세 남자의 격정 삼각관계 로맨스 함께 만나보시죠 🔥😉​ ​개강파티를 마치고 숙취에 힘겨워하는 지훈.다정하고 자연스럽게 지훈을 케어하는 선재.​그런데 지훈의 휴대폰에 뜬 낯선 남자의 메시지!선재는 표정이 굳어버립니다.성인이 되어 다시 만난 친구 기웅과 번호를 교환한 듯하네요~​ ​과제를 함께 하게 된 선재, 지훈, 기웅!그런데 기웅의 관심은 오로지 지훈에게 쏠려 있습니다.묘하게 분위기가 달라 보이고 매력까지 생긴 지훈에게 질문 공세를 쏟아붓네요..!​ ​이런 다정함 유죄..!!사소한 거 기억하지 말라고요~​ ​기웅을 두고 화장실에 와서..🙈이게 무슨 시츄레이션이람!​허물없는 친구 같았지만 완벽한 주종관계인 두 남자.지훈의 숨통을 끝까지 조이려는 선재와 지훈을 구원하려는 헌신적인 기웅.흥미진진한 이 삼각관계는 과연 어떤 결말을 만들어 낼까요?​화를 거듭할수록 집착광공 모먼트 제대로 보여주는 이 웹툰!오직 피너툰에서 7화까지 무료 (~5/24)<도그마:맹목> 감상해보세요👇👇​집착광공 웹툰 바로보기무료 이벤트 확인하기​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[만화책][웹툰]무툰 열혈강호(완결) 전편 다시보기 무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰무료사이트​#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #만화책 #만화책추천 #열혈강호 #열혈강호완결 #열혈강호다시보기 #열혈강호무료보기​​국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!​ ​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/7cabe8c 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!nefing.com ​ 안녕하세요. 상냥한 주디입니다.​제가 얼마 전 우연히 보게 된 여신강림 드라마에 빠져서 주말에 여신강림 웹툰까지 보게 되었는데요.^^;; 여신강림 연출김상협출연문가영, 차은우, 황인엽, 오의식, 임세미, 박유나, 박호산, 정준호, 이상진, 신재휘, 전혜원, 강민아, 장혜진, 김민기, 박현정, 김병춘, 임현성, 오유진, 한이영, 이일준방송                                                2020, tvN  ​정말 오랜만에 빠지게 된 드라마라 포스팅해보려고 해요:)요즘 웹툰을 원작으로 한 드라마들이 많이 나온다고 하는데, 이게 웹툰으로 엄청 핫했고 아직 연재 중인 웹툰이더라고요.^^​게다가 웹툰 작가인 야옹이 작가님께서 정말 여신처럼 이쁘다고 화제가 되기도 했다네요:) 궁금해서 야옹이작가님과 웹툰까지 찾아보게 되어서 오랜만에 주말에 눈 호강하며 즐거운 주말을 보냈네요^^​​여신강림드라마  여신강림 드라마TVN 여신 강림 홈페이지어릴 때부터 못생겼다는 이유로 왕따를 당하던 임 주경이란 소녀가 화장으로 변신하여, 여신 되어 새로운 고등학교에서 쌩얼을 감춘 채 여신으로 지내며 일어나는 에피소드들~ TVN 여신 강림 홈페이지​그중 얼굴선 채 찾은 호가 주인공 이수호로, 완전 웹툰 싱크로율 100% 만찢남으로 나온다.​ TVN 여신 강림 홈페이지전학 첫날부터 잘생긴 이수호에게 쌩얼을들킨 어리바리한 임주경과 이수호와의 관계.. 드라마에서 재밌게 묘사돼서 너무 재밌게 본 듯. TVN 여신 강림 홈페이지여주 임주경과, 새봄고 두 개의 탑 시크한 냉미남 수호신, 거친 야생마 갓서준 두 남주들의 파도 갈라질 듯~ 지금  TVN 드라마 여신강림 4회까지만 봐서 전 수호신에 한표:) 얼굴천채 차은우는 정말 웹툰 남주로는 딱인 듯 요^^ 여신 강림 드라마  드라마 기획의도웃픈 비밀을 지닌 이 소녀가 자신만큼이나 깊은 마음속 상처를 지닌 한 소년을 만난다. 위로하고 위로받으며..사랑하고..또 사랑받으며. 겁먹고 도망쳤던 세상에 다시 나아갈 용기를 얻는다. ​유쾌하고 따뜻한. 가슴 떨리고, 때론 가슴 아픈 이 이야기를 통해자존감 제로였던 이 소녀가 자신의 'before'와 'after' 모두를 사랑하게 되는!얼평하는 아이들 앞에서 더 이상 고개 숙이지 않는!사랑 앞에서도 주춤하지 않고 당당한!자존감 충만한 소녀로 성장하는 모습을 보여주고 싶다. TVN  여신 강림 홈페이지여신강림외모 콤플렉스를 가지고 있다가 '화장'을 통해 여신이 된 주경(문가영)과 남모를 상처를 간직한 수호(차은우)가 만나 서로의 비밀을 공유하며 성장하는 자존감 회복 로맨틱 코미디program.tving.com 여신강림 웹툰여신 강림 드라마가 아직 1화부터 4화까지만 나온 상태라 뒷부분이 궁금해 여신강림 웹툰을 찾아봤어요:) 아직 네이버 웹툰 연재 중이더라고요^^ TVN 여신 강림 홈페이지웹툰이 나온 지는 벌써 2년이 넘었다고 하네요.  현재 135화까지 연재 중이고 아직 완결이 안된 웹툰이네요. 완결이 안된 웹툰인데, 드라마 내용과는 조금 다른듯한데, 드라마의 결말이 궁금하네요:) 저는 아직 100화까지 본 상태고, 웹툰에서는 임주경과 한서준이 사귀고 있는데, 드라마에서는 이수호와 사귀는 분위기이고, 둘 다 결말이 궁금해지네요^^​웹툰의 여주 임 주경의 쌩얼과 화장한 얼굴:) 정말 화장으로 이렇게 변신이 가능할까요? 그래도 몸매가 되니 여신강림이 되지 않았을까 하는 부러움~ ​웹툰 남주 이수호:) 드라마 캐스팅에 차은우님이 제일 먼저 캐스팅됐다고 하던데.. 웹툰과 드라마 둘 다 멋짐뿜뿜  웹툰 남주 한서준 :) 드라마 캐스팅으로 배우 황인엽님으로 캐스팅됐다고 하는데 저는 처음보는 얼굴인데, 웹툰을 보니 많이 닮은듯요^^  야옹이작가여신강림 웹툰작가인 야옹이 작가님께서도 웹툰 여주만큼 여신으로 유명해서 사진을 찾아봤는데요~ 우와.. 진짜 만화 속 여주를 본인 얼굴로 그린 거 아닌지.. 이렇게 이쁜 얼굴에 몸매에 웹툰까지 잘 그린다니~ 다 가져 보이네요:) 야옹이작가님의 여신강림 웹툰이 궁금하시면 여신강림네웹 대표 글로벌 인기작! 주경, 수호, 서준. 세 청춘의 두근두근 눈호강 로맨스~♡메이크업으로 여신이 된 주경이는 꿈과 사랑을 이룰 수 있을까?comic.naver.com  오랜만에 재밌는 드라마와 웹툰 보며 즐거운 주말을 보낸 것 같네요:)다음주 드라마를 기대하며 이만요~​  ​ [이벤트] 추석 연휴 동안 볼만한추천 웹툰 만나보기!안녕하세요. 세상의 모든 스토리,원스토어북스 입니다.​오늘은 추석 연휴 간 여러분들의 지루함을해결해 드리기 위해서 아주 재미있는웹툰들을 선정하여 소개해 드리는 시간을가져볼까 합니다.​저희 원스토어북스의 남녀 독자분들의어느 한쪽으로 치우치지 않기 위해 골고루선정하였기 때문에 만족하는 작품 소개가될 듯싶습니다!​특히 <최초의 헌터>의 경우 타 플랫폼 포함아주 높은 인기를 누리고 있으며,<귀태>와 <포코멜리아>의 경우저희 원스토어북스에서만 만나보실 수 있다는 점알려드립니다!!​그럼 아래에서 꿀 잼 웹툰들 소개를만나보시겠습니다 :)   액션 / 전찬욱 저 / 최초의 헌터어느 날... 갑자기 세상이 망했다...흉악한 몬스터들이 지배하게 된 세상.이 몬스터를 죽이면 보석을 얻고힘을 가지게 된다.​혼란스런 세상에서 최초의 헌터가 된김태훈의 이야기.  스릴러 / 장윤민, 환상고래 저 / 포코멜리아자꾸만 강남에 기형아가 태어난다!질병예방센터는 기형유발 물질의 악의적인 유포를염두에 두고 손가락 기형병 조사에 착수한다.​하지만 대체 누가, 언제, 어떻게 기형병을유포했는지 모든 것이 오리무중이다.  판타지 / U.T 저 / 귀태신라시대 인간과의 대전투에서 패배한 요괴들이봉인되어 있던 삼신당.​누군가에 의해 요괴들의 봉인이 풀리고,인간들에게 다시 공포의 시간이 온다.요괴에 의해 가장 친한 친구를 잃은 주인공은요괴들을 상대하기 위해 소울헌터가 되려하고,자신의 몸속에 요기가 흐른다는 사실을알게 되는데...  드라마 / 에프엠, 연우 저 / 솔로의 즐거움서른 처녀 채영의 솔로 탈출 프로젝트!​뛰어난 외모와 몸매를 보유한 채영은이상하리 만큼 자신을 좋아하는 남자가 없다.그런 채영에게 어느 날 이상형의 남자가 나타났다.​"해결책은 단 하나! 솔로 탈출 프로젝트!"​라이브리 모션 레전드 21의 대표이사 정태진을차지하는 건 바로 나! 한채영이다!  순정 / 안진영, 에포스 저 / 천박하거나 다정하거나가족의 복수를 위해 자신의 사연을 바탕으로 한영화를 개봉시키려는 홍은하 감독.​재벌계 비리를 까발리는 시나리오는 빈번히거절당하는데. 그런 그녀에게 나타난 두 남자.​"몸으로라도 로비를 뛰어야 하는 거 아닌가."영화를 개봉시켜준다며천박한 조건을 거는 서대운 대표와,"저랑 연애해요. 쉽게 하는 소리 아닙니다."은하에게만은 다정해지고 싶은 톱스타 권주한.​질투와 집착으로 점철된 삼각관계의 끝은...  한영그룹의 후계자 재혁은 부도 직전인 상태에서성우그룹의 연 회장이 망나니 딸인 주경을자신과 결혼시키려 한다는 사실을 알게 되고크게 분노한다.​결혼이라는 사기극으로 자신과 자신의부친이 받은 모욕을 갚아주기 위해 성우그룹의연 회장이 초대한 파티에 참석한 재혁은연 회장 모르게 주경에게 모욕을 주며파혼을 선언한다. 또한 연 회장의 전처 딸인건설회사 말단 직원 소진에게"회사를 살리고 싶다면 나와 거래를 해야 한다."며은밀한 계약을 강요하면서 이야기가 시작된다.  순정 / 양희, 인디핑고 저 / 미래에서 온 그이♡"여보야~"라고 웬 미친놈이 말했다.아직 시집도 안 간 아가씨한테 여보라니?!!4년 사귄 남자친구가 옆에 떡하니 있건만!​그런데 이 남자... 또 나타났다...!계속해서 나타난다...!​남자친구와의 결혼을 꿈꾸며 절대 빈틈을보이지 않는데...티격태격 알콩달콩~ 심쿵 애틋~ 로맨스!  드라마 / 조준희 저 / 유물 읽는 감정사마법의 주문을 외우면 유물의 사연이 보인다?!가짜와 진짜가 혼재된 고미술 시장에서세계 최고 감정사가 되려 하는 해진의 이야기.  소개해드린 웹툰들과 함께즐겁고 뜻깊은 추석 연휴보내시기 바랍니다! :)​※ 구글플레이, 원스토어에서 원스토어북스앱을다운로드할 수 있습니다! 무협/글:소청 / 그림:렌양​청명검종의 조사숙이자 청명검조라 불리우는 제 1대 직계제자, 백추연 어릴 적, 청명검종 창시자, 청명도인의 제자로 거두어져 천재적인 자질로 빠른 성장을 해 많은 기대를 받던 유망주였으나 연기의 다음 경계인 축기에 들지 못한다. 이 후, 스승은 천겁을 이겨내고 선계로 ..​ 1,2화 무료3~5화 로그인 무료​액션무협웹툰'수련만 삼천년'즐감하세용~ ​https://playapp.me/5185774 선인 이상의 강함을 가진 백추연! 삼천년간 수련한 그를 당할자 없다!playapp.me #수련만삼천년#무협웹툰추천#액션웹툰추천#웹툰무료보기#소청#렌양#절세무상#면왕#검역창궁#영검존​​​※ 이 글은 광고이며, 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.​ #놀숲 #구월동만화카페 #구월동데이트 #구월동놀숲 #내돈내산  놀 숲인천구월점​[연락처]032-423-0418[운영시간]매일 10:00-24:00  부평 카페에서 놀다가 구월동 놀숲으로만화 보러 갔다. 집 근처 만화카페만 가보다가처음으로 놀숲에 가봄.​​  ​​내가 항상 렌즈 사러 가는으뜸50안경 건물 4층에 있었다.​​  ​​들어가서 신발장에 신발 넣고카운터에 가서 키를 맡기고 요금제 선택하면 끄읏.나갈 때 요금 계산하면 신발장 키를 돌려주신다.​​  ​​카운터​​  ​​놀숲 이용요금​요금제는 후불이고 선택 후 변경이 불가하니신중하게 골라야 한다.평일에는 온종일 요금제도 있으니, 하루 날 잡고 만화 보러 와도 좋을 듯.​여튼 우리는 기본 1시간 요금제 X2 + 2시간&음료 요금제 해서둘이 \ 15,000 내고 이용했다.음료는 \ 3,000원이 기본이라, 더 비싼 음료 선택하면 그만큼 차액을 지불하면 됨.​​  ​​메뉴판​음료도 카페 수준으로 다양하고 음식도 종류가 많다.심지어 마라탕, 마라샹궈까지 있음.우리는 음료만 마셨지만, 다른 사람들을 보니음식도 많이 드시는 듯했다.음식 냄새가 솔솔~​​  ​​생각보다 자리가 많았다.대부분 이런 1,2층으로 구성된 자리였음.아늑해서 좋았다. 누워서 봐도 되고~​​  ​​우리는 1층에 자리를 잡았다.계단 오르락 내리락 하면 이제 무릎 아픔,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ​​  ​​커피를 마시고 와서 카페인 없는 음료를 찾느라망고피치로 주문.달달한 망고피치맛 아이스티 느낌?​​  ​​동굴 같은 자리 말고저렇게 오픈된 자리도 몇 개 있었다.​보고 싶은 책은 도서 검색대에서 찾으면 더 편리~​​  ​​아쉬웠던 점은나는 만화책보다 웹툰을 더 좋아하는데,구월동 놀숲은 웹툰보다는 만화책 종류가 훨씬 많았다.물론 유명한 웹툰은 있었지만,,, 내가 보고 싶은 마스크걸은 없었다 ㅠㅠㅠ오기 전에 미리 전화해보고 올걸..​그래서 대신 "부암동 복수자들" 웹툰을 봤다.5편?까지 있었는데 두 시간 안에 다 보기에는 무리였다.4편 초반까지 봤는데 찝찝한 이 느낌... 언젠간 마지막 편까지 다 봐야지​​  ​​중앙에 물컵이랑, 물, 손소독젤도 있음.​  ​핸드폰으로 보는 웹툰도 좋지만,가끔씩 만화방 가서 보는 만화도 꿀잼.다른 매력이 있는 거 같다.아쉽게도 내가 보고 싶은 웹툰은 없었지만,시설도 괜찮고 나름 재밌게 보고 왔다.웹툰보다는 만화를 더 좋아하는 사람에게 추천함.보고 싶은 웹툰이 있다면 가기 전에 꼭 전화해서 확인하길!​  놀숲 인천구월점인천광역시 남동구 성말로 10 4층  ​  ​ [웹툰]애니툰 - 당신이 원하는대로 다시보기 무료보기 #웹툰5000편무료 #20코인제공 #현금4000원상당​#웹툰 #애니툰 #웹툰순위 #웹툰추천 #웹툰무료보기 #웹툰다시보기 #성인웹툰 #19금웹툰 #야툰 #야한웹툰#속도위반대표님과계약아내 #속도위반대표님 #계약아내 #당신이원하는대로 ##복수할까연애할까#하룻밤아내#대표님저결혼했어요​- 회원가입 시 웹툰 5,000편 무료- 회원가입 시 20코인(현금 4,000원 상당)​ Previous imageNext image ​​​마피아 세계를 장악한 섬뜩한 야수와 얌전한 꼭두각시 인형에서 한 남자에 대한 사랑으로 피어나는 여인의 핏빛 로맨스 웹툰​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/4f41921 애니툰 회원가입 - 당신이 원하는대로nefing.com ​ 네이버에 답글 기능이 생겼길래 공지사항을 보니까 댓글 모아보기 기능이 드디어! 생겼다고 한다.​솔직히 웹툰 선두 주자면서 이제야 만든 거 노양심​네이버웹툰 어플 업데이트 -> MY탭 -> 댓글 누르면 모아볼 수 있다.​원체 댓글 잘 안 다는 사람이라 나 대체 어떤 댓글 달았을지 넘 궁금했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10년 전엔 베스트댓글 기능이 없어서 이렇게 릴레이 댓글 쓰는게 유행이었다는 거 아는 사람 이어주세요 1人​저때 중간에 누가 트롤해서 백 단위였다가 갑자기 만 단위로 구라치는 사람들 꼭 있었음 나 중1 때도 치인트를 봤단 말이야..? 그때 뭘 이해하면서 봤을까 싶다.그냥 유정 잘 생겨서 좋아한거지? 신의 탑 1화부터 정주행 사람이라는거예요 중2병 말투 실화야? 존웃이때는 동명이인에 대한 감회가 있었나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 최강자전 댓글 단 건지 무슨 웹툰인지가 안 뜬다 13년도에 댓글을 많이 썼네 이런 이상한 댓글도 쭈루룩 써보고컷툰이라 한 컷당 댓글을 쓸 수 있었다오오라맛 병맛 김규삼 최고 무지성 댓글 쓰니까 비추 두개나 박혔다 걸어서 30분 돌아다녀야 남친이 생기나 싶어서 적은 것 같은 댓글근데 지구봉이랑 그 여주랑 21년도쯤 되서야 사귀게 됐다는 친구의 제보를 받았다..걸어서 연애하는데는 시간이 오래 걸리나 보다. #네이버웹툰영어 #네이버웹툰스페인어 #웹툰영어#영어만화 #스페인어만화 #라인웹툰​​​​멕시코 학생에게 네이버 웹툰을 소개해주다가 알게 된건데 네이버 웹툰이 외국어 서비스를 제공하고 있다는 사실..! 외국어 공부하시는 분들한테 완전 유용할 것 같아서 정리 해본당💕​​​​#영어웹툰 버전​https://m.webtoons.com/en/ WEBTOONEnjoy every day of your life with the NO. 1 comics app with millions of users worldwide.m.webtoons.com ​​​​​​​​​​#중국어웹툰 버전​https://m.dongmanmanhua.cn/ 咚漫- 每日更新的免费漫画APP咚漫漫画，撩动你的生活! 随时即享丰富漫画内容，轻松又方便！无论浪漫或搞笑，各种精彩内容应有尽有！m.dongmanmanhua.cn ​​ ​​​​​​​​​​​​네이버가 제공하는 언어 번역 서비스는영어, 불어, 중국어, 스페인어, 태국어, 인도네시아어이렇게 총 6개다. ​먼저 영어 사이트 들어 가신 다음 가입 후setting에서 해당 언어 변경이 가능하다. ​ ​​​​​​난 스페인어 공부하니까 스페인어 버전으로 해놨다. 짜잔 이건 #스페인어웹툰 ​ ​​​​​​​​​​​​​혹시 자기가 원하는 외국어 버전이 없다면 방법이 있다.슬퍼하지 마시고영어버전으로 들어 간 다음​ ​저기 표시한 곳으로 쑥 가면​​​​​​ ​​이 화면이 뜨는데 이 화면에서all languages 를 클릭하면 어떤 만화가 그 언어가 있는지 쭉 나온다. ​​​​​​​  ​​포르투칼어, 독일어 등 진짜 다양한 언어 서비스가 제공되고 있다.너무 많아서 솔직히 놀랬다. 이건 독자들이 직접 번역하는 시스템이라고 한다. 네이버 칭찬함 👏🏻​​ 이건 #포르투칼웹툰 버전​​​​​​​​​​ 요렇게 내가 최근에 본게 스페인어인지 포어인지 다 적혀있다. 난 영어랑 스페인어 둘이 같은 웹툰 보면서 표현 공부해볼려고 한다. ​​​​​​​​​​  ​약한 영웅, 스위트홈, 외모지상주의, 여신강림같이유명한 웹툰들도 많다. ​​​​  ​한국웹툰에선 완결되서 쿠키를 구워야 하는 웹툰들도 무료로 볼 수 있다. 죽음에 관하여 정주행 해야지 ㅠㅠㅠ ​​​​​​​​​​​​ ​또 좋은 점은 댓글들도 해당 언어 독자들이 썼기 때문에현지 외국어표현 공부하는데도 도움 될 것 같다.이쯤 되면 돈이 없어서 공부를 못한다는 말은 진짜 뻥인것 같다...너무 자료들이 넘쳐나....그런데 난 너무 넘쳐나서 오히려 버겁다😭​​​​​​​그런데 #네이버웹툰모바일 버전은 한국이 아닌 다른 국가에서만 다운이 가능하다.​그래서 찾아본 결과https://m.apkpure.com/webtoon com.naver.linewebtoon WEBTOON for Android - APK DownloadWEBTOON 2.5.0 for Android NAVER WEBTOON CORP. Download APK ( 22.7 MB ) 9.4 72 Reviews 4 Posts 429 Using APKPure App Faster, free and saving data! Download The description of WEBTOON Meet WEBTOON™. We started a whole new way to create stories and opened it up to anyone with a story to tell. We’re hom...m.apkpure.com 에 들어가서 다운받으면 된다. ​아니면 애플이신 분들은 국가 설정 바꾸시고 다운받으시든지하면 될 것 같다( 이건 내가 안해봐서 몰겠지만 아마 될듯)​​​​​​​ ​그리고 한국문화에 관심있는 친구들한테도 소개해주면 좋을 것 같다. 나도 친구한테 소개시켜줬다. 치즈인더트랩같이 웹툰을 원작으로 한 드라마들이 요즘 많기 때문에 원작을 궁금해하는 친구들이 많았는데좋은 기회인 것 같다. ​그럼 Chao 👋🏻 ​​​​​#영어만화 #프랑스어만화 #프랑스어웹툰 #외국어공부 #외국어공부사이트 #일본어웹툰 #스페인어공부법 #스페인어공부사이트 #스페인어​ <사진출처 - 네이버 웹툰 3cm 헌터 무료보기 중>이번 웹툰은 엄청 신선하고 독특한 스토리와뛰어난 색감, 그림체, 몰입도를 전부 갖춘꿀잼 웹툰이다. 아마 웹툰을 좋아하는 사람들은이미 읽었을 작품이다. 바로 "3cm 헌터"학원물...무협...드라마..이런저런 웹툰을 읽다보면 재미는 있지만, 뭔가 새롭고 특별한 웹툰을읽고 싶을때가 있는데 이 웹툰이 그런 웹툰중 하나인 것 같다. 개미를 밝고 지나가는 장면이 보이면서이야기는 시작된다. 작고 힘없는 개미를 보여주는 이유는 이후에 알 수 있다. 사람들이 북적이는 마트안에서 떡볶이를 사기위해줄 서있는 주인공색감,그림체,디테일이 정말 일품이다. 본격적인 이야기에 앞서비극적인 주인공의 과거를 보여주면서...주인공이 어떠한 상황에 처해있는지를 설명한다. 3cm 헌터 이야기의 핵심..바로 동생 미나의 소설이다. 그렇다. 모든 인류가 3cm 로 줄어든다는 설정은 바로 미나의 소설속 이야기였다. 슬쩍 나타난 쥐 한마리...본격적인 대사건이 일어날 것 이라는 암시...사방에서 비명소리가 들리더니..갑자기 몸이 줄어들기 시작한다!!!본격적인 3cm 헌터의 시작!다른 게임 판타지 만화와 비슷하게인물앞에 화면창이 띠링 띠링~뜨면서이런저런 능력치와, 고유능력등을 보여준다. 이런 요소들이 게임판타지 만화만의 매력인 것 같다. 마트안 모든 사람들이 3cm 로 줄어들고..모든 사람들은 특수한 능력을 갖게된다. 주인공의 능력은 바로 "미니맵 탐지 능력"적이 어디있는지 볼 수 있는 맵핵 능력이다. 떡뽂이를 파는 아주머니 몸이 줄어들면서, 들고있던 떡뽁이가 쏟아진다. 별 것 아니지만.. 3cm 로 줄어든 인간들에게는화산폭발과 같다..3cm 로 줄어든 인류앞에 등장한 엄청난 적.. 바로 쥐....정말 소름돋게 잘 그렸다...사람들이 모여 자신들의 능력을 합쳐고난과 싸워나가려고 한다. 어마어마한 전투력을 갖고 있는 곤충 사마귀..3cm로 줄어들지 않아도 못잡는 곤충... 물릴까 무섭다.  동생을 찾아 떠나는 주인공의 모험!그앞에 닥쳐오는 엄청난 위협..하지만 무엇보다 무서운 적은 바로...3cm 로 작아진 인간들??현재도 연재가 진행중이니..아직 못본 웹툰매니아들은 바로 고고고 [2020 일자리 안정자금 수혜 후기 공모전]수기 부문 우수상 수상작! ​웹툰으로 만나보기 두 번째! <일자리 안정자금으로 코로나와 맞서다> 첫 창업과 동시에 코로나19로 인해 어려운 상황을일자리 안정자금을 통해 극복하고 사장님과 직원들 모두 성장할 수 있었던 계기가 되었다는데요, 어떤 이야기인지 지금 바로 감상해보시죠! ☺   #근로복지공단 #일자리안정자금 #공모전 #수상작 #우수상 #웹툰​ ​ 김포 시민에게 예술적 자아실현과 무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간, 시민예술 아카데미 “드림아티스트” ​드림아티스트 웹툰 뮤지컬편3화​  여러 주인공의 이야기가 담겨있는드림아티스트 뮤지컬편​1화 - 윤코카 참여자의 ‘드림아티스트’ 오디션 도전과정2화 - 송슈나 참여자의 ‘드림아티스트’ 노래 연습과정​ [웹툰으로 보는 드림아티스트] 뮤지컬 - 2화김포 시민에게 예술적 자아실현과 무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간, 시민예술 아카데미 “드림아티스트” 드...blog.naver.com 오늘 3화에서는 누가 등장할까요?​  어제의 ‘나’보다오늘의 ‘나’를 위해  드림아티스트 웹툰｜뮤지컬편 3화웹툰연재일정첫째주 – 오페라☞둘째주 – 뮤지컬☜셋째주 – 연 극넷째주 – 무 용​드림아티스트 웹툰은 4 강좌 모두 매월 목요일에 한번씩 만날 수 있습니다(김포문화재단 블로그, 페이스북, 인스타그램)​ 뮤지컬편 - 3화​  과거, 찬란했던 시절을 지나현재를 맞이한 오늘의 주인공최와와​옛날에 머무르지 않고앞으로를 위해 노력하는 모습이 그려졌습니다!​오늘을 살아가는 우리에게최와와 참여자의 꿈과 열정은 정말 소중하다는 것을다시금 알게해줍니다!​드림아티스트 웹툰 뮤지컬편 4화는다음달 둘째주 목요일 오후 5시에 공개!​  그렇다면 다음주 목요일에는드림아티스트 웹툰 연극편 3화!​​그럼 다음주 목요일에 만나요!​연재일정 : 매주 목요일 17:00연재장소 : 김포문화재단 페이스북, 인스타그램, 블로그​ 드림아티스트 선착순 추가 모집절찬리 모집중!<드림아티스트 교육일정>오페라 매주 월/수 10:00-12:00(김포아트홀)무 용 매주 수/금 13:00-15:00(김포아트빌리지)뮤지컬 매주 수/토 10:00-12:00(김포아트빌리지)연 극 매주 목 19:00-21:00/토14:00-16:00(김포아트빌리지)​​문의 : 김포문화재단 평화기획팀 031-996-7645 ​#김포문화재단 #드림아티스트 #드림아티스트_뮤지컬 #드림아티스트웹툰 #뮤지컬웹툰 #뮤지컬 #웹툰 #WEBTOON #만화 #웹툰추천 #웹툰보기 #웹툰연재 #스토리 #스토리만화 #일러스트 #캐릭터 #캐릭터만화 #예술만화 #예술웹툰 #김포작가 #웹툰작가 #김포웹툰작가 #김포웹툰  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[추천웹툰보기!!]    웹툰「여동생은 로봇?」을 레진코믹스에 연재를 시작한 지도 6개월 정도... 오늘 완결합니다 ㅜ_ㅜ웹툰은 무료로 볼 수 있습니다!!왠지 무료라고 표현을 해서 싼 느낌이 나겠지만... 뭐! 일단 사실이니까요^ㅁ^/ ...   ■ 제16화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/16■ 제17화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/17■ 제18화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/18■ 제19화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/19■ 제20화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/20■ 제21화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/21■ 제22화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/22작가 생계를 걱정하신다면 유료결제로 웹툰 미리보기를 봐주시면 작가 삶에 매우 보탬이 되겠습니다 ^ㅁ^; 혜혜혜~...■ 태그 : 만화, 애니, 웹툰, 네오마나, webtoon, neomana, 안전모        레진코믹스, 여동생은 로봇[추천웹툰보기!!] 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[신교비] 재밌는 웹툰, 웹툰 무료보기, 지금은 전쟁시대? 안녕하세요?이웃님들은 평소에 웹툰 자주 보시나요?저는 가끔 심심할 때 웹툰을 보는 편인데요. 그래서 오늘은 제가 재밌있게 봤던 신교비, 재밌는 웹툰, 웹툰 무료보기 소식을 가져왔어요.재밌는 웹툰 한번 보시고 재미 찾아가세요^^특종! 긴급 속보가 떴어요~! 바로 예수님께서 성경으로 인류의 종말을 예언하는 목회자들을 대상으로 기자회견을 열었다고 하는데요.과연 어떤 소식인지 취재하러 가볼까요? ﻿예수님 : 도대체 왜! 계속 아버지랑 저를 사람들을 죽이기 위해 안달난 사람으로 몰고가는 것인가요??(발끈)왜? 계시록 14장에 나오는 추수를 전쟁이라고 해석하시는 건가요?어찌 왜 이런 말도 안되는 해석으로 사람들을 지옥으로 보내려 하십니까?목자들 : 유구무언...  예수님 : 성경에서 말하는 추수가 무엇인지 똑!바!로! 들으세요!예수님 : 추수란?"씨를 뿌리고 난 후에 자란 열매를 거두는 것을 말합니다.허나 계시록 14장의 추수는 육적 추수를 빙자한 표현으로 영적인 추수를 뜻하지요."목자들 : ...(묵언)   예수님 : 하나님께선 2600년전 예레미야를 통해 두 가지 씨 뿌릴 것을 약속(렘31장) 하시고,600년 후 초림 때 예수님께서 오셔서 이 땅에 씨를 뿌리(마13:24)셨지요.그리고 나중에 다시 오시어 추수 하실 것을 약속하셨(마13:30)답니다.하지만 이 추수에 대한 내용은 비유적으로 말씀하신 것으로,그 안에는 감추인 참 뜻이 있습니다.목자들 : ...?   예수님 : 초림 때 씨 뿌리신 밭은 진짜 밭이 아닙니다.이는 종교 세상을 말하는 것(마13:38)이며,예수님과 마귀가 뿌린 씨도 영적인 씨(눅8:11)인 말씀을 뜻하는 것입니다.   그리고 이 두 가지 씨는 2천년 간 한 밭에서 자라게 되지요.이 후 예수교 신앙인들은 각자 들은 말씀에 따라 하나님 자녀 또는 마귀의 자녀로나뉘어 지게 됩니다.목자들 : ...끄덕끄덕...  예수님 : 이 중 하나님 말씀을 듣고 깨달은 자는 곡간(천국)으로 추수되어 가지만,마귀의 자녀는 밭에 남아 불사름을 받게 됩니다.그리고 이런 과정을 추수로 빗대서 표현한 것이지요!아시겠습니까?   이!것!이! 바로 계시록 14장의 추수를 뜻하며,하나님께서 이 사실을 사람들에게 알리시고자 하신 것입니다!!목자들 : 아하!   예수님 : 그러니 재림 때인 오늘날 신앙인들은 자신이 추수되었는지 밭에 남아 있는지성경으로 확인해서 구원받아야 할 것입니다!과연 추수 때인 오늘날 어느 곳에 있는 사람이 구원을 받을까요?이 때에 나는 어느 곳에 속해 있는지 말씀으로 분별해서 구원받으시길 바랍니다!이상 신인류 기자였습니다![신교비] 재밌는 웹툰, 웹툰 무료보기, 지금은 전쟁시대?미스터블루 웹툰 공모전역대 수상작 모아보기!기간 : 2018년 2월 21일 ~ 2018년 3월 7일안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다.오늘 제가 소개해드릴 이벤트는미스터블루 웹툰 공모전역대 수상작 모아보기 입니다! 'ㅅ') / 탐닉글 : 지락 / 그림 : 태성장르 : BL웹툰♥ 웹툰 탐닉 - 보러가기 ♥​종족 간 번식을 위해인간들 틈에서 살아가고 있는 늑대와 여우.그들에겐 번식하는 데 있어서라이벌인 서로와 어울리거나사랑하면 안 된다는 규율이 있다.하지만 그 규율을 깨고서로에게 이끌리는 늑대 한시랑과 여우 김호는비밀리에 아슬아슬한 관계를이어나가게 되는데...​치과는 무서워글, 그림 : 정석찬장르 : BL웹툰♥ 웹툰 치과는 무서워 - 보러가기 ♥이가 아파서 간 치과.친절은 한데 찝찝해... 뭐지!?​순백의 결정체인 모태솔로 해영과연애 고수들의 아슬아슬 아찔한 3인 로맨스!욕망의 방향글, 그림 : 미확인비행녀장르 : 백합웹툰♥ 웹툰 욕망의 방향 - 보러가기 ♥학교 후배인 전영에게성적인 욕망을 느끼는 재희.동성에게 욕망을 느끼는 자신이 이상하고,함성이란 남자친구가 있는전영에게 죄책감도 들지만,그녀에게 끌리는 자신의 마음을 주체하기가 힘들다.그런 재희를 바라보는함성의 눈빛이 심상치 않은데...?​어디로 튈지 모르는 욕망의 방향.과연 그 끝은? 블랙스완을 위한 변명 글, 그림 : TB장르 : 로맨스웹툰, 미스터리웹툰♥ 웹툰 블랙스완을 위한 변명 - 보러가기 ♥개성 넘치는 연출기법이 돋보이는환상적인 미스터리 로맨스 사이코메트리 능력자인 제인은'그 날' 이후로 소식이 끊겨버린스완 백작에 대해 알아봐 달라는 부탁을 받고,가정교사로서 백작의 저택에 가게 되는데...저택 3층에 은거 중인 백작과유일하게 3층에 출입하는 저택관리인.그리고 제인을 경계하는 사용인들.​스완 백작에겐 '그 날' 무슨 일이 있었던 걸까? 태풍전야 글, 그림 : 만만두장르 : 스릴러웹툰♥ 태풍전야 - 보러가기 ♥선호와 비밀 계약을 맺는 단희!계약을 지키기 위해 살인 계획을 짜던 단희는자신이 살고 있는 도시의비밀을 알아버리고 마는데...!소개해드린 작품들 외에도다양한 작품들이 여러분을 기다리고 있으니지금 미스터블루에서 만나보세요!▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 바로보기 ▼ ▼ 미스터블루 완전판 앱 설치 ▼안녕하세요? 아이사랑소아청소년발달센터입니다.​요즘 초등학생들 중 웹툰 사랑에 빠진 아이들이 있습니다.마 웹툰 삼매경에 빠진 아이를 볼 때면 걱정이 되기도 합니다.​저렇게 책보다 웹툰에 빠진 아이를 어떻게 말려야 할지...​김해심리상담과 함께 풀어가보겠습니다. (김해심리상담) 요즘 아이들은 웹툰이 익숙한 세대입니다.역사, 동화, 신화까지 거의 만화 형식의 책을 통해 읽는 것이 일상화돼 있습니다.물론 글밥 있는 책을 읽는 것을 교육적인 측면에서 더 추천합니다만 그렇다고 아이가 좋아하는 웹툰을 굳이 보지 못하게 뜯어말릴 필요는 없다고 생각합니다.​웹툰은 유해 콘텐츠가 아닙니다.우리가 어릴 대 순정만화와 정기 만화를 구독해서 읽었던 것처럼 요즘 시대에 맞는 만화인 셈입니다.​더군다나 웹툰 시장의 몹닙은 점점 더 커지고 있습니다.웹툰 작가에 대한 처우와 비전 역시 상당히 밝은 편입니다.현재 준비 중인 드라마, 영화들도 웹툰과 웹소설을 원작으로 하는 경우가 거의 대부분입니다. (김해심리상담) 하지만 걱정이 된는 마음도 충분히 이해가 됩니다.​아직 어린이 웹툰 시장이 제대로 갖춰진 것도 아니고 다소 선정적이고 폭력적인 상업 웹툰 속에서 안전한 웹툰을 일일이 검증해서 아이에게 보여주는 것이 쉽지 않기 때문입니다.​그렇다면 득이 되기 위한 '초등 버전 웹툰 잘 보는 법' 어떤 것들이 있을까요? 부모가 먼저 읽고 허용하기​(김해심리상담) 웹툰 첫 화면을 보면 관람등급이 나옵니다.가장 먼저 내 아이 연령에 맞는지부터 확인해야합니다.그런데 해당 연력이라 하더라도 일부 극 중 내용이 아이에게 맞지 않는 경우가 있습니다.​가장 좋은 방법으로 부모가 먼저 읽고 난 후 아이에게 허용하는 방법을 권합니다.무엇보다 공감대를 형성할 수 있고 직접 검증한 내용이라 안심할 수 있기 때문입니다. 몰아보지 않고 시간, 횟수 정해놓기​(김해심리상담) 웹툰을 왜 걱정하는지 부몯들에게 물어보면 웹툰에 빠져서 제 할일을 못하는 것 때문이라고 하는 분들이 많습니다.짧은 호흡과 빠른 이야기 진행으로 '한편만 더..한편만 더..' 하다가 어느새 시간이 순삭 돼버립니다.웹툰 보느라 다음날 학업에 지장을 받는 경우도 많습니다.​웹툰을 볼 대는 일정 시간과 볼 회차를 정해놓고 보게 하는 것이 좋습니다.기상 후 취침 전엔 보지 않는 것이 좋습니다.학원 가기 전, 이동시간 중에 잠깐씩 허용해 주는 것을 권합니다.​그리고 규칙을 통해 정해놓은 룰을 어길 시 페널티를 주는 형식으로 자리 잡아가는 것이 좋습니다. 습관적으로 접속하지 않기​(김해심리상담) 아이들에게 웹툰을 왜 보냐고 하면 재미도 재미지만 '할게 없어서..' ,'핸드폰을 캤는데 눈에 띄어서..' 라고 하는 경우가 많습니다.수시로 핸드폰을 들여다보는 습관을 자제시키는 것이 중요합니다.​그러기 위해선 데이터량을 제한하고 자녀보호 모드를 설정해 놓는 것이 좋습니다.​웹툰을 활용한 스토리 만들기.​(김해심리상담) 웹툰을 보고 즐기는 데 그치지 말고 웹툰으로 된 일기를 써본다거나 웹툰 스토리를 직접 짜보도록 해 보세요.글을 이미지화하는 작업을 실제로 해보는 것입니다.​내 아이의 창의력을 높이는데 웹툰화 작업이 상당한 도움이 될 수 있습니다.​​#김해 #심리상담 #김해심리상담 #초등학생 #웹툰 #웹툰보는아이 #초등학생교육 #김해언어치료 후기무가지에 연재되던 삼류 소설이 사실은 누군가의 살인 후기였다!comic.naver.com 후기  조석 (총 23화)​<1부 줄거리>   ​커뮤니티에 글쓴이가 글을 올리고 실시간으로 댓글을 주고 받는,,,,지하철 앞 나눠주는 신문 속 추리소설... 그 곳에 피해자 이름이 글쓴이로 되어있다.​​​​    ​예전엔 지하철 앞에서 신문 가판대가 있어서 출근할 때 한 부씩 가져가서 지하철 안에서 다보고 다름 사람 보라고 위에 올려놓고 그랬는데...벌써 그게 까마득한 옛날...ㅋㅋㅋ 갑분 추억82...​1화 줄거리는 신문 속 추리소설 <후기>의 내용 소개하고 끝이 난다.행성인간은 보다가 말고.. 마음의 소리 임팩트가 커서 그런 이미지로 생각하고 있었는데 기괴한 느낌의 웹툰이다. (이런 거 좋아함..)나오는 캐릭터들이 반전의 반전을 거듭한다 ㅋㅋㅋㅋ 예상할 수 없어서 재밌음.특히 아줌마 애증의 캐릭터임.... 넘나 의리녀ㅋㅋㅋㅋ 흡입력 있고 길지 않기 때문에 금새 볼 수 있다. 짧아서 좀 아쉬웠지만 추천!​​​​​​​ 오버더문버스에서의 사고 후 잃어버린 2주 동안의 기억.하늘에 뜬 푸른 달과 날아드는 수백 건의 달빛을 받으라는 문자들.조심해. 너도 달빛을 쐬면 괴물이 되어버릴 테니까.comic.naver.com 오버더문  포르토 / 이승준 (총 42화)​<1부 줄거리>  ​친구들과 놀기 위해서 동해로 가는 주인공..​​​​   아저씨 대중교통 이용하지 말거 코로나 검사 받으러 가세오....그래도 마스크껴서 다행..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아오 망헐 코로나 얼른 끝나길​​​​​  ​한숨 자고 일어났더니 밑에 피가..!​​​   ​결국 아재 사망... 주인공은 허락 받고 화장실에 가는데...​​​​​​  ​휴게소 화장실에서 쓰러진 주인공..​​​​​   ​한참 뒤 깨어난 주인공... 평소와는 다른 바깥 상황​​​    ​지나가는 행인이 달빛을 보고 변신,,,,,세일러문이세오..?​​​​​  ​ㄲ ㅏ꿍!​​​​   ​꿈인줄 알았는데 꿈 아님,,​​​​​  ​문자 소오오오름쓰,,,,​​​​​​    ​주인공 넘나 쌉인싸,,,,,​이 웹툰도 반전이 있어서 재밌다.. 반전잼정신착란증세(?)로 어떤게 현실이고 착각인지 헷갈리지만 볼만한 웹툰임..너무 예전에 봐서 스토리가 정확히 기억은 안나지만 달을 모티브로한 주제가 신선했다.​​​​​​​​ 노력의 결과완벽주의 아버지 밑에서 자란 재경, 이번 시험에서도 전교 1등을 사수해야 한다.comic.naver.com 노력의 결과  악파​<1부 줄거리>  ​주인공인 재경과 아버지​​​​     ​성적에 미친...​​​  ​고1이 된 재경..저 책 보는 것도 토나옴..​​​​  ​​성적에 미친 부모가 얼마나 자식을 옭아매고 나락으로 떨어뜨릴 수 있는지 여실히 보여주는 웹툰..보는 내내 숨통이 막히고 미쳐버릴 것 같은 느낌이 든다.주인공이 안쓰럽다못해 보기가 조금 버거웠던 웹툰..여러 상황과 여러 인물의 캐릭터를 감정선을 잘 느낄 수 있어서 좋았다... (근데 암울 그 자체) ​안녕하세요! 며칠 전에 우연히 드라마 <편의점 샛별이>를 봤는데 꽤 재미있더라구:) 여운이 남아서 검색창에 후기를 찾다가 웹툰 <편의점 샛별이>가 원작이라는걸 알게 되었습니다​​쿠폰번호 : TOP6059 ​등록하러가기 : http://toptoon.com​드라마화 되기 전부터 이미 탑툰에서는 평점 9.3으로 남녀 모두 평이 좋은 웹툰이길래 저도 보기 시작했는데 세상에마상에 너무 재미있어요!​ ​성인 웹툰이라 후방주의를 해야 하나 싶었는데 생각보다 수위가 높지 않았고 그림체가 예쁘면서 코믹스러워서 순식간에 호로록 다 봐버렸어요:) 정말 꽉 막힌 해피엔딩이라 보고나서 기분까지 달달해졌습니다ㅎㅎ 혹시 웹툰 <편의점 샛별이>를 정주행 하고 싶으시다면 팁을 알려드릴께요! ​ ​저는 탑툰 무료쿠폰 받아서 웹툰을 정주행 했어요! 탑툰 무료쿠폰 받는 법도 어렵지 않아요:) ​ ​링크 들어가셔서 SNS로 간편가입을 눌러주신 후에 휴대폰으로 처음 딱 한번 본인인증만 해주시면 바로 이용이 가능하세요~! ​ ​가입 완료 후에 위에 제공해드린 쿠폰번호를 등록하시면 바로 무료로 웹툰을 보실수 있으십니다! 엄청 쉽죠?! 기존에 탑툰을 사용하고 계셨던 분들도 사용 가능하시지만 이미 인증 받으시고 등록되었던 계정이라면 발급이 어려우실수 있으니 참고해주세요:) ​ ​탑툰 무료쿠폰 등록에 대해 다시 한번 천천히 설명해 드릴께욤 ​ ​위의 링크를 눌러서 탑툰에 접속하셔도 되고 앱을 설치하시거나 네이버에서 탑툰을 검색해서 접속하시면 돼요:) ​ ​접속 후에 오른쪽 상단에 메뉴버튼을 클릭해 주세요 ​ ​클릭하시면 길게 메뉴창이 뜨죠? 거기서 회원가입 클릭클릭:) 이미 아이디가 있으시다면 바로 로그인 하시면 됩니당 ​ ​휴대폰과 이메일 회원가입 중에 휴대폰으로 2초만에 가입 가능한 SNS 간편가입을 해주세요:) ​ ​가입 후에는 다시 오른쪽 상단의 메뉴창을 누르시면 쿠폰등록 창이 보이실거에요 그럼 거기에 쿠폰번호를 입력하고 등록해주세요 ​ ​쿠폰 등록을 하시면 중복사용을 방지하기 위해 휴대폰 인증을 받는 창이 뜹니다:) ​ ​인증이 끝나시면 쿠폰이 등록되었다고 알림이 뜨실거에요 그럼 확인 누르시고 쿠폰이 제대로 등록되었는지 확인해보세요:) ​ ​쿠폰이 제대로 등록되어 코인이 적립되었다면 웹툰 보러 가시면 됩니다~! 참고로 한달이 지나면 소멸된다고 하니 후딱 쓰세욤:) ​ ​<편의점 샛별이>는 15세 이용가로 2016년 8월 27일부터 첫 연재되었고 2017년 12월22일 에필로그와 후기로 완결 되었습니다 ​ ​총 67화에 에필로그+후기까지 하면 68화나 되지만 순식간에 볼만큼 몰입도 좋은 웹툰이에요:) ​ ​<편의점 샛별이>말고도 재미있는 웹툰이 너무 많아서 한번 보기 시작하면 1-2시간이 순식간에 사라지는 경험을 하실 거에요:) 그럼 모두들 웹툰 보며 활기찬 하루 보내시고 저는 더 좋은 정보로 찾아오도록 하겠습니다! ​  ​해당 업체로부터 지원받아 솔직하게 작성하였음. ​[투믹스 무료웹툰 보기 4월 이벤트]  - 코인룰렛 / 출석이벤트!  클릭시 해당이벤트로 넘어갑니다※이벤트기간: ~4월 30일(금)​1.코인룰렛 이벤트: 최대 10코인 당첨 가능!-슬롯 세칸의 숫자가 일치하면 해당숫자만큼의 코인지급!(잭팟을 노려보자 ^0^!) ​​2.출첵이벤트: 한달개근만 해도 최대 3코인!-들어와서 출첵만해도 3코인을 준다구?무료코인은 못참지~ ! 무료웹툰 보러 다 드루오세요 ^0^ ​​​[투믹스 무료웹툰 보기 4월 이벤트]  - 코인룰렛 / 출석이벤트! ※클릭시 투믹스로 이동합니다. ​ 안녕, 엔터닷의 꾸러기C입니다😉​오늘은 넷플릭스 드라마'스위트홈'의 원작 웹툰 관련소식을 전해드리려고 해요.​드라마 '스위트홈' 보셨나요?​쫄보 꾸러기C는 1회 보고괴물들 비주얼에 놀라 잠시 쉬다가겨우 정주행을 마쳤어요.​보고나서 한동안배우 이진욱 님께 푹 빠졌었다죠🥰 처음엔 엄청 무서웠는데보다 보니 적응돼서 그런지회차가 점점 진행될수록눈을 가리는 횟수가 줄었답니다.​드라마 '스위트홈'은이렇게 재미나게 다 봤고요,​원작 웹툰은 연재 당시에 보다가완결까지는 다 못 본 기억이 있어서다시 정주행 중이에요.​네이버 웹툰 앱의'추천 완결' 탭에서24시간마다 1화씩 무료 오픈되고 있어요. ⓒ 네이버웹툰그런데 지금!'스위트홈' 그 전의 이야기를 담은프리퀄 웹툰이 나오면서런칭 이벤트를 진행하고 있답니다.​프리퀄 웹툰 이름은'엽총소년'이에요.​아직 프롤로그와 1화만 나와서전체 스토리와 등장인물을 알 순 없지만,지금까지 나온 상황으로는주인공이 '스위트홈'의 차현수와는다른 인물 같아요. ⓒ 네이버웹툰현재 웹툰 '엽총소년'을관심웹툰으로 등록하고1화 이상 읽으면추첨을 통해 1만 명에게쿠키 3개를 지급한다고 해요.​그리고 쿠키 3개보다더 눈길이 가는 이벤트는 바로,일주일간 '스위트홈' 웹툰을매일 10화씩 무료로 오픈한다는 것!​매일 1화씩 찔끔찔끔 보다가10화를 한꺼번에 보니 너무나 좋네요😍 ⓒ 네이버웹툰드라마를 본 뒤라 그런지웹툰 캐릭터를 보면드라마 속 배우들이 동시에 떠올라요!​배우 이시영 님이 맡은 '서이경'이란 인물은원작 웹툰에는 등장하지 않고이진욱 님이 맡은 '편상욱'도원작과는 캐릭터 설정이 많이 달라졌죠.​이렇게 드라마와 다른 점들을비교하며 감상하면더욱 재미가 쏠쏠!​드라마가 열린 결말로 끝나고시즌2를 기다리는 팬들이 아주 많지만,시즌2 제작은 확정되지 않은 것 같아요😭​원작 웹툰 정주행하며아쉬움을 달래보는 건 어떨까요?​이벤트 참여하고웹툰 감상하실 분들은네이버 웹툰 앱으로 접속하셔요!​ [드라마원작] 스위트홈절망의 세상을 비관하고 스스로를 고립시킨 한 소년,하지만 이제 소년은 밖으로 나가고 싶다.naver.me 엽총소년약자에서 영웅이 될 수밖에 없었던 소년 '한규환', 그리고 그 소년을 영웅으로 만들어줄 엽총 한 자루가 눈앞에 있다.글로벌 누적 조회수 12억 뷰를 기록한 <스위트홈>의 프리퀄 대공개!naver.me ​ ​ 드라마 한 번 보면 시간과 마음(^-^:)을 많이 뺏겨서 잘 보지 않는편인데,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후,,도저히 보지 않을 수 없는,,, 심장에 해로운 드라마가 나타났습니다.토요일 새벽에 넷플릭스로 보고 일요일 아침까지 잠 못들게 만들었던 드라마,,,알고있지만!!!!!!!!!!!!  동생이 옛날부터 송강 잘생겼다고 노래를 불렀는데 좋알람 드라마 출연할 때는 잘 몰랐거든요,,,알고있지만 보는 내내 반성했습니다.이런 비쥬얼을 왜 알아주지 못했을까,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송강 뿐 아니라 한소희도 진짜 너무 예쁘고 캐릭터랑 찰떡이더라고요!​1화를 다 보고 설레는 마음을 주체 할 수없어 생전 본 적 없는 네이버 웹툰 어플을 깔고,,,알고있지만 웹툰을 정주행하겠다고 결심했어요! 네이버 웹툰 다운로드하고 어플 실행하자마자 또 나타나는박재언과 유나비,,,으윽,,, 심장에 해롭다 해로워,,,  94년생 동갑이라고 하는데,, 둘은 진짜 현생에서 사귀었으면 좋겠,,,ㅎㅋ 알고있지만을 검색해서 정주행하려고 보니!알고있지만 웹툰을 보기 위해서는 1화 당 쿠키 2개를 지불해야 하더라고요!쿠키 1개는 대략 120원!물론 돈을 지불해서라도 봤을 테지만 ㅎㅋ어플을 구석구석 탐색하다 보니 쿠키오븐이라는 것을 발견!쿠키를 무료로 얻는 방법을 알아냈습니다.  네이버웹툰 어플 MY > 쿠키오븐에 가면 다양한 업체들에서본인들의 서비스를 사용하면 무료쿠키를 주는 이벤트를 진행하고 있어요!자동차 보험 가입 조회를 하라는 업체도 있고, 쿠팡처럼 일정 금액 이상 구매시 무료쿠키 지급하는 것도 있고,등등 다양합니다.​쭉- 보다가 저는 마침 핫도그를 주문하고 싶었던 찰나에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 됐다 싶어 gs프레시몰 첫구매 이벤트를 활용해서 쿠키 약 80개정도?를 받았습니다!  토요일 새벽 3시인가 주문했는데일요일 오후 2시에 집에 도착한 기적,,,,대한민국은 참 빠름 빠름 공화국 >_<  원래는 핫도그만 주문하려고 했는데gs프레시몰 자체 이벤트로 첫 배송인 경우 왕교자 삼겹살 등 제품을 100원에 판매하더라고요!놓칠 수 없쥬 ^-^풀무원 핫도그와 함께 비비고왕교자도 주문했습니다.   토요일에 gs프레시몰 첫배송으로 무료쿠키받아서네이버웹툰 알고있지만 정주행하니 새벽 5시쯤이었어요,,,해 뜨는 것 보고 잠들었다가 일요일 오후 2시쯤 일어나서,,,배달온 핫도그 먹으며 겨우 설레는 마음(&웹툰 결말을 알고 난 후의 충격)을 진정시켰답니다.  후 얼릉 2화 보고싶다,,토요일아 얼룽 와,,🥰 <무료웹툰보기>​​우연히  본 비밀에  나의 하숙생활이  달라진다!​하숙일기​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3gU4qW6 ​학교근처  친구집에서하숙을 하고있는 신입생 준우.하숙집 여주인 미경의보살핌을  받으며지내던 중....어느날,   방에서 그녀의 새로운 모습을 보게되는데...''아줌마... 제가 잘못본거죠?''​ ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3gU4qW6​#무료웹툰보기 #하숙일기#모바일만화 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰#웹툰순위 #웹툰무료사이트​ 알바를 마치면 항상 하는것들이 있다.게임.... 게임은 내인생에서 절때로 때놓을수 없는것 같다. 덕택에 인생을 되돌아보면 매우 후회되기도 한다.. ㅠㅠ 앞으로 적당히 하도록 노력해야징!​웹툰웹툰은 거의 전날 밤에 올라오면 즉시 챙겨보는것 같다. 추천하는 웹툰들도 찾아보는데 영 마음에 드는게 없넹... ​운동살빼기위해 시작했다. 오늘도 뜀뛰기 4km뛰고, 각종 유튜버들이 하는것들을 따라했다. 뭔가 삶의 활력이 찾아온다.​​#블챌 #블챌일기 #오늘일기  이번 포스팅은 일단 뜨겁게 청소하라 원작 웹툰을 소개해 드릴게요.​요즘 드라마, 광고, 영화에서 승승장구하는 배우 김유정에 관심 갖게 되었어요.아역때부터 알고는 있었지만 최근 드라마를 보면 전혀 다른 매력이 느껴집니다.얼마 전엔 바퀴달린 집2에 출연하여 캠핑과 낚시, 털털한 면모까지 보여줬네요.​그녀는 '편의점 샛별이', '하프 홀리데이', '일단 뜨겁게 청소하라' 등 다양한 드라마에 출연하였는데요.그중 '일단 뜨겁게 청소하라'는 웹툰 원작을 바탕으로 생존이 우선인 취준생과 무조건 청결이 중요한 청소업체 CEO 꽃미남 사이에서 벌어지는 로맨스의 내용으로 김유정 아역배우 꼬리표를 뗀 작품입니다.​ ​드라마 내용도 재밌지만 웹툰과 비교해서 보시면 더욱더 큰 재미를 느낄 수 있는데요.웹툰은 현재 네이버에서 무료로 감상하실 수 있습니다.드라마 보셨다면 꼭 한번 봐보세요.​ 일단 뜨겁게 청소하라 원작 감상하기일단 뜨겁게 청소하라 원작 소개 오늘 포스팅은 일단 뜨겁게 청소하라 원작 웹툰 보는 방법을 알려드릴게요. 요즘 집합금지와 사회적 거리두기가 장기적으로 이어져 외출해도 딱히 할 게 없고..review-factory.tistory.com ​위에는 일단 뜨겁게 청소하라 원작 웹툰 바로가기입니다.참고하셔서 유용하게 활용해 보세요. 끝이 보이지 않는 코로나매도타이밍 놓쳐 폭락중인 주식험난한 다이어트..배고프다...여러모로 머리가 복잡하고 다운돼서 잠도 안 자지고..​웹툰을 보면서 잠시나마 기분 풀기!​추천완결도 재밌음예전에 봤던걸 다시 볼 수도 있고, 새로운 것도 볼 수 있고! 좋다~​ 웹툰 미리보기 & 다시보기  인터넷 포탈 사이트를 접속하면 검색도 하고 뉴스도 보곤 합니다.블로그에 글도 쓰고 하면서 혼자서도 이것 저것 잘 한답니다.물론 여러 웹사이트에 연재하는 웹툰을 보기도 합니다.   웹툰을 보다보니 웬만한 드라마 처럼 중독성이 있는 것 같네요. 매회 올라오기를 기다리게 되는 웹툰들이 몇개가 생겼네요.드라마와는 다른 점이 다음회를 미리보기가 되는 웹툰들이 있답니다.그 날에 올라온 본편을 다 보고 나서 한번 더 꼼꼼히 보고나면 절단신공이 발휘되어 다음회가 궁금해지는 웹툰이 있답니다.그러면 잠시 고민을 해보다 유료결제를 해서 보게 되는 경우가 생깁니다.  한회를 더 보고 나면 또 궁금해지는 건 그 웹툰이 재밌어서 그런거 겠지만 다음회도 있는 경우 잠시 갈등을 더 하게 됩니다. 한번 더 유료결제를 해야하나??? 하고 말이죠.  미리보기를 해 보아도 최종회까지 보지 못한다면 미리보기로 올라온 분량을 보고나면 또 궁금해지게 되죠. 다음에 미리보기 분량이 더 올라와서 또 유료결제를 하는 상황이 되곤하네요.몇번을 그러다 어느 순간 알게 되었죠. 그래 그냥 원래 올라오는 만큼만 보고 다음을 기다리기로 하자 하게 되었답니다. 미리보기에 올라온 다음회를 기다리는 거나 본편을 보고 나서 다음편을 기다리는 거나 단지 시간차만 날 뿐이란거였죠.물론 웹툰의 또 하나 특징인 연재가 길어지면 이전에 본 내용을 잊어버려서 다시보기 해야 할때도 종종 있었죠. 몇번씩 읽은 책처럼 웹 페이지를 열고서 보곤 했네요. 다시 보면 또 느낌이 새롭게 다가오기도 한답니다. 웹툰은 미리보기도 되고 다시보기도 가능하니까요.   살면서 다음이 궁금해지는 때가 종종 있게 됩니다. 미리보기를 하고 픈 순간이.그렇지만 인생에서 미리보기는 없네요. 그리고  시간이 지나서 그 순간을 다시보기를 하며 어땠을까? 어땠을까 해 보는 순간들이 생기긴 하지만  바꿀 수 없는 순간들로 남게 되곤 하네요.  인생에서 미리보기를 할 수 없어서 오늘을 더 열심히 살게 되는 것 같기는 합니다.앞으로 다가오는 날들에는 조금만 아쉽고 좋은 날들이 더 많았으면 하는 바램이 있네요. ㅎㅎㅎ   ​ 알고있지만, 연출김가람, 장지연출연송강, 한소희, 채종협, 양혜지, 한으뜸, 김민귀, 이열음, 서혜원, 윤사봉, 이호정, 윤서아, 정재광, 이정하, 이승협, 김무준방송                                                2021, JTBC  내일은 #알고있지만 하는 날이네요.첫방 이후로 송강의 매력에 빠져버렸구만요 ㅋㅋ 저는 송강을 처음 알았는데..딸 친구들에게 송강이 엄청 인기라네요 ​하옇튼 내일은 알고있지만 2회가 토요일 11시에 방송되니우리 모두 본방사수해보아요​보통 JTBC 드라마가 금토 2회 하는데알고있지만은 토요일 1회만 하니 너무 아쉬움이 남고일주일을 기다리는게 더 지루하게느껴집니다.  알고있지만 2회 줄거리 미리보기 재언(송강)의 애매한 태도가 혼란스러운 나비(한소희). 재언(송강)은 절대 연애를 하지 않는다는 빛나(양혜지)의 말에, 나비(한소희)는 재언(송강)과 거리를 두기로 결심하는데... 하지만 재언(송강)은 그런 나비(한소희)의 마음을 눈치챈 듯 더 거침없이 다가오고. 재언(송강)이 다른 여자와 키스하는 걸 본 나비(한소희), 거리를 두기는커녕 재미있는 여자가 되기로 한다​​  소원 쓰려고 아무한테나 이러겠지 나도 다 알고 있다고​​ "박재언 걔 연애할 맘 전혀 없어 마음 접어 "라고 빛나가 말해주네요.빛나 스타일이 바뀐건가요? ​ 자꾸 나비처럼 유나비 근처를 맴돈다. 나비는 그를 차갑게 내치지 못한다. "박재언은 자꾸만 날 들뜨게 한다 "​ 어디 가는 길에 나비는 박재언이 어떤 여자랑키스하는 것을 목격한다. 그런 그와 선을 긋는 바니 ​​​ "연애를 꼭 해야 되는거야? 연애 안하면 친하게 지내지도 못하나? "라고 말한다. ​ "난 박재언에게 뭘 바라는걸까"나비가 박재언을 밀어낼수록 그는 나비에게 더욱  적극적으로 다가온다. ​​​ 넌 가끔 나한테 갑자기 선 긋더라​​ "빛나랑 우리집에서 한잔 더 하기로 했는데 너도 갈래? "박재언에게 다시 홀린 나비는 그의 집으로 박재언을 초대하며 친구들과의 술자리를 이어간다 ​​ "이거 걸리는 사람들끼리 키스하는거다 "​​ "그래 확실하게 하고 털어 버리자 "나비는 박재언과 제대로 사귀기 위해 키스를 하고 그러면 연애를 하던지 말던지...​​​ 알고있지만 웹툰 결말  박재언은 나비 같은 남자이다. 그래서 나비를 좋아하고 나비를 키우고 목 뒤에 나비 문신을 했다. 꽃을 찾아 다니며 밀당을 하고 꿀만 쏙 빼 먹는 나비의 화려한 몸짓에 꽃들은 알고 있지만 자신의 모든 것을 내어준다. 알고있지만 박재언도 마찬가지다. 유나비는 박재언이 선수라는 것을 알고 있지만그의 화려한 스킬에 결국 허락하고 만다.그렇게 관계를 이어가는 동안 두 사람은 나름대로 속 깊은 이야기까지 하는 사이로 발전한다. 연인처럼 시간을 보내고 다른여자들보다 박재언과 가깝게 지내지만 박재언의 임자는 유나비가 아니었다.후반부에 드디어 박재언의 임자가 등장하고 나쁜 남자인 박재언이 점점 나비에게 빠져들 것이라고 생각했던 것과는 달리박재언의 임자는 완전히 새로운 인물이다. 나비는 질투로 인해 재언의 여자친구에게 자신과 재언의 관계를 폭로해버린다. 여자친구와 헤어진 박재언은 나비를 찾아와 자신의 진짜 사랑은 너였다고 고백한다. 그러자 나비는 어쩔수 없이 박재언을 받아준다.하지만 박재언이 나비를 찾아와 사귀자고 한 이유는나비에게 복수하기 위해서였다. 박재언이 앙금을 품고 달콤한 말로 유나비를 꼬신 뒤버릴려고 했다는 것이 드러났다. ​상처 받은 유나비는 지방에 내려가고 자신을 짝사랑하는 양도혁을 받아주며 연애를 시작한다. 하지만 나비는 두번의 상처를 받은 후 남자에 대해회의를 갖게 되고..결국 양도혁은 그렇고 그런 남자라는 것을 알게 된다. ​유나비의 진정한 사랑 찾기는 가능한걸까 ​이상 여기저기서 주워먹은 #알고있지만 웹툰의 결말입니다. 알고 있지만 웹툰을 정주행할 것 같아요주1회씩 기다리며 보기에는 숨가쁘잖아요 ㅋㅋ 그리고 알고있지만 웹툰 미리 보고 드라마랑비교하며 보는 재미도 쏠쏠할 것 같네요 .^^ ​​내일 토요일 밤 11시 JTBC 드라마알고있지만 손 꼽아 기다려봅니다. ​​​​​​​ #알고있지만2회예고 #알고있지만웹툰결말 #송강 #한소희 #알고있지만웹툰  낙하산 연재 가능할까요? / 웹툰PD 인터뷰 / 웹툰기자 털어보기웹툰작가 웹툰담당자를 인터뷰 하다! / 웹툰에이전시 / 웹툰PD 되는법스토리수업 무료 강의  스토리 작법 채널 우동이즘유튜브 채널시나리오 스토리 이야기 채널 입니다."필요하신분 만" 들어와서 구경해 주세요 웹툰PD 인터뷰 총 3부작중 1편 입니다!하루 1개 영상씩 3일간 올라갈 예정이니즐겁게 봐주시면 감사하겠습니다!!인터뷰 영상 조회수 잘 안나오던데,이번 기획 반응보고 인터뷰는 당분간 접어둬야 겠어요ㅋㅋㅋ후원계좌 (카카오뱅크)3333 02 8837538 -Music License-Song: Jarico - Paradise (Vlog No Copyright Music)Music promoted by Vlog No Copyright Music.Video Link: https://youtu.be/Beq7PBKTnqc> 이미지로 미리보기└ 접기​​​ 👆 지상 최대 럭셔리 계약결혼 웹툰 바로보기 👆​오늘은 쿨~하게 섹~시하게 만나자마자 결혼하고 동거까지 해버리는 두 남자의 계약결혼 웹툰 만나보겠습니다🔥몽글한 그림체, 빠른 전개가 매력적인 <결혼? 해드립니다!>입니다😘​​ ​호텔 아르바이트를 하던 유성과 그곳에서 결혼을 앞두고 있던 진혁.하지만 신부는 등장하지 않았고 더 이상 결혼으로 스트레스를 받고 싶지 않았던 진혁은 유성에게 거액을 약속하고 신부 대타를 제안합니다.알바의 노예! 돈이 급한 유성은덥석 수락해버리죠🙈​ ​식장에 같이 들어가는 걸로 끝인 줄 알았는데..기자들에게까지 알려져 난감해진 재벌 진혁!제대로 된 계약서를 들이밀고유성에게 정식으로 결혼을 제안합니다💕​ ​ㅇ..이 스피드한 전개 뭐죠!살짝 광기 있는 재벌과 돈 말고는 무서운 게 없는 흙수저.이 조합이니 이런 전개 쌉가능🤟​ ​점점 가까워지는 두 남자!어쩌다 보니 결혼하고 어쩌다 보니 함께 살게 된 이 황당하고 앙큼한 BL로맨스~​"남들에게 보이기용 스킨십에 익숙해질 것."계약결혼 웹툰이지만 그 어떤 웹툰보다 달달한 <결혼? 해드립니다!>지금 바로 피너툰에서 👇👇감상해보세요 🌀🌀​​<결혼? 해드립니다!> 바로보기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​ 도서정가제 찬반 논란 속에는 ‘책값’ 이외에 ‘전자책’에 관한 의견이 분분합니다. 도서정가제를 개정하더라도 ‘전자책’은 정가제에서 제외하거나 별도 적용을 해달라는 것인데요. 그런데 전자출판물의 예외 적용 주장들 가운데 도서정가제의 취지나 성과를 깎아내리는 잘못된 정보로 소비자를 호도하는 경우가 적지 않습니다. 전자출판물과 정가제에 대한 잘못된 정보는 무엇인지, 팩트 체크해보겠습니다!​  도서정가제가 적용되면 웹소설·웹툰의 ‘무료 보기’가 사라진다?​ 카카오페이지 캡쳐 화면​​도서정가제의 논란 중, 전자출판물 독자들이 가장 궁금하고 우려하는 부분이 아닐까 싶습니다. 정가제가 적용되면 웹소설·웹툰의 ‘무료 보기’가 사라질 것이라는 것은 가짜 뉴스에 가까운 소문이며, 이로 인해 도서정가제에 대한 부정적 인식을 키우기도 했는데요.​웹소설·웹툰의 ‘무료 보기’는 도서정가제의 적용을 받지 않으며, 법적으로 문제가 없습니다.  또한, 웹소설·웹툰은 종이책과 마찬가지로 이미 정가제에 적용이 되고 있으며, 새롭게 적용되는 항목이 아닙니다. ​단, 정가제는 서지정보 등록을 하여 국제표준도서번호(ISBN)을 발급받은 ‘전자출판물’에만 적용됩니다. 전자출판물은 혜택과 의무에서도 종이책과 동일하게 부가세 10%의 면세 혜택을 받는 만큼, 당연히 정가제 준수의 의무가 부여되는 것이죠. ​​ ◆ 전자출판물의 혜택과 의무​웹소설·웹툰도 ISBN 발급을 통해 면세 혜택을 받고 있는 ‘출판물’입니다. 하지만, ISBN을 등록하지 않는다면 웹소설·웹툰은 전자출판물이 아니기 때문에 면세 혜택을 받지 못하는 대신, 정가제 적용을 받지 않아 무한한 할인이 가능합니다. ​하지만 웹소설·웹툰 대형플랫폼에서는 ‘무료 보기’로 독자의 관심을 끌고, 더 많은 독자를 가입시켜 유료 결제를 이끌어내기 위해 더 큰 할인이 필요한 것입니다. 면세 혜택과 무한 할인이라는 두 가지 혜택을 잡기 위해 도서정가제 예외를 주장하고 있습니다! ​​ 웹소설·웹툰에 대한 정가제 적용은 동네 서점 보호 취지와 어긋난다?​ ​​전자책은 동네 서점에서 팔지 않기 때문에, 위협 요소가 아니라는 주장은 도서정가제의 취지에 대한 잘못된 인식을 확산하고 있습니다.​도서정가제는 동네 서점만을 보호하기 위한 제도가 아닙니다. 도서정가제는 문화 다양성을 보호하고 증진하기 위한 제도입니다. 즉, 도서정가제를 도입한 목적은 문화 공공재이자 문화적 자산인 책의 가치와 다양성을 보호하고, 독자들이 언제 어디서나 책을 만날 수 있으며, 이를 위한 토대인 다양한 서점의 생존을 지원하는 것입니다.​도서정가제는 창작의 다양성, 출판의 다양성, 유통의 다양성, 독서의 다양성을 확대하기 위함에 취지가 있습니다. 유통의 다양성만 따져 보아도, 대형 서점도, 동네 서점도, 웹소설·웹툰 대형 플랫폼도, 중소 플랫폼도 모두 공정하게 경쟁할 수 있어야 합니다.​​ ◆ 전자출판물의 ‘대여’는?​도서정가제는 ‘판매’를 목적으로 하는 경우에만 적용이 되기 때문에, ‘대여’ 목적의 서비스에는 적용이 되지 않습니다. 웹소설·웹툰의 ‘무료 보기’ 역시 판매가 아니라 ‘대여’로 분류되기 때문에 정가제에 적용을 받지 않습니다. ​​ 전자출판물과 종이책의 특성은 다르다!​ ​​종이책과 전자출판물의 특성은 당연히 다릅니다. 종이책은 유형물, 전자책은 무형물로, 종이책은 ‘배포’되는 것이고, 전자출판물은 ‘전송’되는 것입니다. 또한, 종이책은 ‘최초 판매의 원칙(권리 소진의 원칙)’이 적용되어 처음 구매한 사람이 소유권을 갖지만, 종이책은 무형적 형태로 ‘전송’을 통해 거래되기 때문에 최초 판매의 원칙이 적용되지 않습니다. 전자출판물의 경우 판매 이후에도 소유권이 저작권자에게 있는 것은 불법적인 복제나 전송을 방지하기 위함으로, 전자책의 판매 개념은 소유권 이전이 아닌, 접속할 수 있는 권한(라이선스)를 구매자에게 제공하는 것입니다.​그런데, 이것을 정가제 예외 적용을 주장하는 근거로 동원되고 있는데요. 플랫폼이 운영을 중지하면 책을 볼 수 없게 되는 등 소유권이 완전히 이전되지 않기 때문에 전자출판물은 종이책보다 더 할인되어야 한다는 것입니다. 이러한 주장은 아직 발생하지 않은 미래의 손실에 대한 위험 부담을 플랫폼 사업자가 아닌, 저작권자에게 전가하는 것입니다.​현재 전자책은 종이책의 70% 수준에서 공급하도록 권장됩니다. 그런데 문체부가 지난 9월 3일 제안한 개선안대로 전자출판물 특성을 고려해 할인율을 20~30% 더 확대한다면, 전자책의 경우 종이책의 절반 값에, 묶음 판매 시 이미 50% 내외의 할인을 하고 있는 웹소설·웹툰의 경우는 7~80% 할인된 가격에 판매하라는 말과 같습니다. ‘떨이’ 수준에 가까운 할인율을 제도화한다면, 도서정가제 도입 취지는 사라지며, 그 피해는 고스란히 작가와 출판사가 감당해야 할 것입니다.​​​ 도서정가제의 전자출판물에 대한 예외 적용은 작가 착취를 심화시킬 것​ ​​정가제는 할인을 못 하게 하는 것이 아니라, 과도한 할인 경쟁에서 중소 출판사나 서점, 플랫폼이 사라지지 않도록 보호하기 위한 제도입니다. ​2020년 9월 3일 문체부가 공대위에 제시한 ‘개선안’에 따르면 정가제의 예외 적용을 확대하자는 것을 볼 수 있습니다. 종이책의 경우 도서전 할인 판매, 장기 재고도서에 대한 할인을 허용하고, 전자책의 경우에도 할인율을 2~30% 더 확대하고, 연재 중인 웹소설·웹툰은 완결 전까지 적용을 ‘유예’하자는 것인데요.​이는 대형플랫폼의 이해는 충족시키겠지만, 중소형플랫폼은 도산하거나 불균형한 경쟁을 할 수밖에 없을 것입니다. 전자출판물에 대한 할인율 확대는 종이책 시장에 가장 먼저 타격을 줄 것이고, 연재 중인 웹소설·웹툰에 대한 정가제 ‘유예’는 신인 작가, 무명작가들에 대한 착취를 심화시킬 것입니다. ​​ ​​또한, ‘무료 보기’ 서비스 역시 자본의 힘이 결합된 서비스입니다. 무료 콘텐츠 제공이 어려운 중소 규모의 플랫폼은 불공정한 경쟁을 할 수밖에 없고, 콘텐츠 제공 업체들은 대형 플랫폼 앞에 줄 서야만 합니다. 또 독자와 소비자에게는 ‘콘텐츠는 무료’라는 인식을 심어주게 되어 장기적으로 콘텐츠 창작 생태계를 어지럽힐 수 있습니다.​​전자출판물의 도서정가제 예외 적용 확장은, 이는 출판 생태계 내 다른 구성원들에 대한 역차별이라 생각하지 않을 수 없습니다. 또한, 웹소설·웹툰 산업도 출판 생태계의 일원이라면, 정가제의 예외 적용이 확장되었을 때 전체 생태계에 어떤 영향을 미칠 것인가에 대해 함께 고민하고 협력해야 할 것입니다. ​​​  ​​▼▼동네 책방과 작은 출판사를 살리는 도서정가제 지키기 SNS 캠페인 참여하기▼▼​ 동네 책방과 작은 출판사를 살리는 도서정가제 지키기 SNS 캠페인'도서정가제 지키기 서명 운동' 참여하러 가기동네책방과 작은...blog.naver.com ​​ 오렌지 마말레이드 웹툰원작 보기~!안녕하세요~아침부터 상큼하고 즐거운 후기로 시작해볼까 하는데요...요즘 제가 한동안 케이블 드라마에 빠져 있다가 다시 공중파로 옮겨왔는데 즐겨보는 드라마가 아이러니 하게도전부 KBS2 드라마네요.....;;월화를 후아유 보고 수목을 복면검사 보고 금요일을 이 드라마를 보고 있다능..ㅋㅋㅋ뭐 어찌되었건 요즘 금요일마다 가슴 설레면서 보고 있는데요,일단 제 사랑 여진구군이 나오고 있고 거기에 호감을 가지고 있는 AOA의 설현양이 나오는 관계로시작하기전부터 많은 관심을 가지고 있기도 했습니다.이 얼마나 아름다운 조합인지...진구 눈물에 제 마음이 찢어지네요...이 작품에서는 정재민이라는 캐릭터인데 너무 잘 어울리고 멋지게 나오고 있습니다.누나의 마음을 쏙 잡아 뜯어가고 있는..ㅠㅠ뭐 어찌되었건 앓이는 이쯤하고 그리하여 일주일에 한번 감질맛나게 방송하고 있기때문에궁금증에 사무치다 못해 오렌지 마말레이드 웹툰이 있다는 소리를 듣고 원작 보기를 하기 위하여 얼른 업어왔습니다.총 여덟권으로 되어 있구요, 삽화나 책이 참 예쁘게 생겨서 보고 싶어지는 마음이 팍팍 들더라구요.그리고 드라마 캐스팅을 굉장히 잘한 느낌이라 싱크로가 굉장히 높더라구요.사실 드라마를 먼저봐서 조금 몰입이 안되면 어쩌나 고민했는데 책에서 쏙 튀어나온 듯한 느낌의캐스팅들인지라 완전 몰입하면서 봤어요! 이건 뭐 대표적인 장면이니 다들 아실거라 생각하고, 책과 싱크로가 참 좋은..오렌지 마말레이드 웹툰 즉 원작과 배우들의 이미지도 잘 맞구요.^^1권부터 완전 신나게 봤는데요, 저렇게 띠로 드라마에 대하여 둘러져 있더라구요.네이버 순정 부분 조회수 1위라는건 몰랐어요.사실 제가 많이 아날로그해서 컴퓨터로 만화를 보는건 도저히 못하겠더라구요.뭐든지 이렇게 책으로 보는걸 좋아하고 소장하는걸 좋아해서리..ㅎㅎ드라마가 연상되는 대표적인 장면들이라 열심히 보신분들은 어떤 부분인지 다들 아시겠죠?제가 완전 책에 몰입할수 있었던것도 초반에 싱크로가 굉장히 좋았기 때문입니다.요건 내일 방영할 예고에 나온 장면 비슷한데, 각색이 되긴 하겠지만 보자마자 아~ 했던 장면..ㅋㅋ 드라마도 정말 재미있는데 후반에는 그냥 오렌지 마말레이드 웹툰 원작 자체에 푹 빠질수 있었던건,캐릭터가 정말 잘 잡혀있더라구요.오랜만에 가슴 두근거리면서 끝까지 완주했던~어린 시절 아픔을 가졌지만 누구보다 따뜻한 마음을 가진 정재민,뱀파이어지만 인간을 사랑하고 친구에게 사랑받고 싶은 따뜻하고 소녀적인 감성을 가진 백마리,거칠고 반항아적이지만 내면에는 따뜻한 인간적인 감정을 가진 또다른 남자주인공 한시후,그리고 너무나 귀여워서 활력을 더해주는 캐릭터인 백요셉까지~개인적으료 요셉이 너무 귀여워요..ㅋㅋ 요셉이 좋아하는 아이가 고민하는 장면도 너무 귀엽고..^^거기에 나머지 활기찬 캐릭터들이 많이 등장하는데요, 악역으로 나오는 조아라가 알고보면 참 귀여운 캐릭터더라구요~드라마에서는 어떻게 변하개는 캐릭터일지 궁금해지는 부분이었습니다.이렇게 가슴설레는 장면도 있는데, 일단 작화가 너무 제 마음에 들어요.저 그림 별로면 잘 안보는 여자거든요..;가끔 대학일기처럼 스토리가 튀는 작품을 보긴하지만 일단 그림체가 마음이 설레여야 보는데,요건 작화도 내용도 너무 좋았어요.지루할틈 없이 이어지는 스토리 덕분에 한번 손에 잡으면 끝까지 지루하지 않게 읽게 되더라구요.​그렇게 끝까지 완주했다고 합니다!!마지막 한장을 넘기는데 더 보고 싶어서 아쉽더라구요. 번외편이 나왔으면 좋겠다 싶을 정도로..ㅎㅎ더불어 매권마다 들어 있는 저 삽화 포스터들과 마지막권에 스티커도 개인적으로 너무 마음에 들었어요!스티커의 요셉이 지분을 늘려달라고 외칠정도로 요셉이 캐릭터 너무 귀엽다능..ㅎㅎ​하루만에 다 읽어버린지라 외출할때도 너무 궁금해서 손에 들고 나가서 커피 마실때도 틈틈히 보고 그랬는데요,중간중간 나오는 독백도 때로는 슬프고 때로는 감성적인게 마음에 확 와닫더라구요.한동안 계속 복습할 것 같은 느낌적인 느낌이..ㅠㅠ​요즘 즐겁게 보고 있는 드라마이기도 하고 굉장히 재미있게 본 오렌지 마말레이드 웹툰 원작 보기를 해보았는데요,많은 분들이 궁금해하는 작품이기도 하더라구요.ㅎㅎ저는 다 보았도다라는 자랑을 해보면서~저는 이만 오늘 하루종일 외부에 일이 있어서 사라집니다.저녁 되기 직전에 다시 돌아올지는 모르겠는데....뭐 어쨌든 바쁜 하루가 되겠네요.더불어 우리 류 배우님의 쾌차를 기원해보면서~ Bye Bye~~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​ 네이버 웹툰 보시는 분 계신가요?저는 챙겨보는 웹툰이 있다기 보다는완결 난 웹툰이나 만화에 꽂혀 끝장을 보는 타입인데요그래서 네이버 멤버십 혜택도쿠키 49개로 받고 있어요 ㅎㅎ​쿠팡도 사용하고 네이버 웹툰도 보시는 분이라면아마 많은 분들이 모르고 있을 이벤트를 발견해서소개해드려요!​네이버 시리즈 어플에 가시면오른쪽 상단에  쿠키 모양이 있어요이걸 클릭하면 이렇게 숨겨진 이벤트가 나옵니다!!​쿠팡 2만원 이상 구매시 > 쿠키 10개쿠팡 5만원 이상 구매시 > 쿠키 25개​를 지급해주는 이벤트에요!!​웹툰을 볼 때 보통 대여 기준 쿠키2개이니까장은 장대로 보고쿠키를 모아서 좋아하는 네이버 웹툰의미리보기를 볼 수 있답니다!!아니면 저 쿠키 오븐에 있는다른 이벤트들과 함께더 많은 쿠키를 모아 단행본을 구매하는 것도 좋겠어요!!​소소한 팁인데요만약 7만원 이상을 사게 되시면하루에 각각 한번 할 수 있으니까2만원 이상 + 5만원 이상이렇게 나눠서 2번 사세요!두 번 주문해야해서 조금 번거롭긴하지만35개를 받을 수 있답니다!! 편의점 샛별이 김유정 원피스 원작 웹툰 보기 ​​안녕하세요 옐리예요 :)​​​편의점 샛별이 우연히 1,2화 봤는데 너무 재밌더라구요.지창욱, 김유정 연기 너무 웃기고 배역에 찰떡인듯요 ㅎㅎ​요새 웹툰을 기반으로 한 드라마들이  많이 나오는 것 같아요.​​편의점 샛별이는 바로 드라마로 봤는데웹툰 찾아보니 그림체도 예쁘고 드라마처럼 내용전개도 빨라요 ​다만 드라마보다 웹툰이 욕,선정성 등의 수위는 더 높은 것 같네요 ^^;; 드라마는 15세 시청입니다.(웹툰은 살짝애매한듯?)​  ​​​​​ ​​ 웹툰 편의점 샛별이 보기[탑툰] 편의점 샛별이4년전 골목에서 만난 위험한 여고생이 우리 편의점에 심야알바로 들어왔다! 30대 남자점장과 스무살 여대생의 핵꿀잼 스토리!편의점을 운영하던 대현은 야간 알바생을 구하던 중 미모의 여대생을 면접보게 된다. 속으로는 쾌재를 불렀지만 이내 굳어지는 그의 얼굴. 그녀는 바로 4년 전, 골목에서 대현에게 담배를 사다달라던 일진 여고생 샛별이었던 것! 대현은 샛별을 뽑을지 말지 인생 최대의 고민에 휩싸이는데...toptoon.com ​​​ 편의점 샛별이 웹툰 편의점 샛별이 웹툰 ​​​​​​ 편의점 샛별이 방영시간금,토 밤 10시, SBS (15세 이상)​​  ​​​ 김유정 니트 원피스 어디꺼?마쥬 (MAJE) 니트 투피스  ​극 중 샛별이로 연기중인 김유정이 입고 나온 옷들에도 눈길이 가는데요.​  김유정 허리라인이 들뜸이 없어서 당연히 위 아래 연결된 원피스 인줄 알았는데 투피스라니요!​​​역시 날씬이 몸매가 다 했네요 ㅠㅠ  ​특히 슬림한 실루엣의 골지 니트가 바디라인을 잡아주어 더 날씬해보이는 것 같아요 ​  골드 버튼 세개 쪼르르 달린 것도 고급스럽네요김유정 긴 웨이브 머리랑 넘 잘 어울려요​​ 마쥬 니트 투피스 정보, 구매링크마쥬  니트 투피스  모델분도 예쁘지만 왠지 김유정이 입은게 더 예뻐보이네요 ㅎㅎ 마쥬 골지 풀오버 JSS20S7 319,000원   아이디룩몰MAJE,[마쥬] 스타착용 골지 풀오버 JPS20P8m.idlookmall.com ​골지니트가 바디라인에 밀착되어 날씬한 몸매를 더 돋보이게 해주는 코디같아요​ 마쥬 니트 스커트 JPS20P8 279,000원(지금 20% 시즌오프 세일중이네요♡) 아이디룩몰MAJE,시즌오프★20%[마쥬] 스타착용 니트 스커트 JSS20S7m.idlookmall.com ​ 1. 행사기간 : 2020/12/14(월)~12/20(일)2. 내용 : 네이버웹툰 어플 내 이벤트 페이지에서 당일 미션 확인하고 수행3. 대상 : 누구나4. 경품 : 날마다 100명 1000쿠키(웹툰 미리보기 등 사용 10만원 상당)5. 발표 : 12/22(화)​네이버웹툰 어플 다운로드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nhn.android.webtoon 네이버 웹툰 - Naver Webtoon - Apps on Google PlayCheck out new webtoons everyday on NAVER Webtoons! All webtoons are sorted by view count, update or title, so you can easily find the one you're looking for. Use your reading history under the menus to continue reading from the last page you read, or '48-Hour Temporary Save' to enjoy webtoons offlin...play.google.com ​네이버웹툰에서 날마다 미션을 수행하는 100명을 추첨하여 1000쿠키를 증정하는 이벤트를 진행중입니다.​해당이벤트는 네이버웹툰의 이벤트 링크를 통해 확인하시기 바랍니다.​네이버웹툰 어플을 실행하셔서 이벤트 링크에 들어갑니다.  오늘 수요일 이벤트를 진행하고 있네요.수요일작품 3작품 이상 읽고 3작품 이상 관심등록하면 응모됩니다. 쿠키는 네이버웹툰 미리보기 또는 유료 웹툰을 볼 때 사용하는 재화입니다. 1쿠키는 100원의 가치가 있습니다.1000쿠키면 10만원 상당의 가치입니다. ​주의하실점은 반드시 추천/이벤트 알림 설정을 하셔야합니다.어플 설정화면에서 아래와 같이 알림 설정을 활성화 하시기 바랍니다. 알림을 하지 않으면 당첨에서 제외된다고 하니 꼭 설정하세요! 네이버웹툰을 좋아하시는 분은 매일매일 이벤트 미션을 수행하셔서 응모하시길 바랍니다!​이상 네이버웹툰 이벤트를 공유드렸습니다. 연애 한도초과​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/36qnK9Z ​ ​18년전 가족을 버린 아버지의 부고로건물주가  되버린 '최다함'어느날  찾아온 의문의  여자는자신이  공동상속임을   주장하고둘 사이에  골치아픈일상이  시작되는데  .....​​ ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/36qnK9Z​#웹툰연애한도초과#무료웹툰보기 #모바일만화 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰#웹툰순위 #웹툰무료사이트 웹툰이 원작이라는"하이드 지킬, 나"엄ㅡ청오랜만에 드라마로복귀ㅠ흑흑 아기다리 고기다리던 드라마ㅜ어제까지만해도ㄱㅇㅅ작가 작으로 복귀인것인가그런기사를 봤는데..감격 또 감격!!1인2역한 남자의 전혀 다른 두 인격과사랑에 빠진 한 여자의 삼각로맨스라니..그나저나여주는누규???빨리ㅡ좋은 배우로 정해졌음 죠켓다웹툰을 안봐서 모르겠지만난갠적으로 여배우 이윤지 넘좋은데~결혼준비로바쁠랑가ㅋ근데 젤 중요한건우리 배우랑 안어울리는거 같기도하고..아이돌만아니길....!!웹툰보고 다시생각해봐야지ㅋㅋ주소는 여기밑에!!지킬박사는 하이드씨웹툰보기!!http://m.webtoon.daum.net/m/webtoon/view/jekyllhyde#page_no=3​​ ​<절친의 모든 것>형작가&타르초​절친 중에 절친 이태양과 송민호.비밀 같은 건 없을 줄 알았던 두 사람한테도 서로에게 '절대"말할 수 없는 비밀이 생기기 시작하는데...​​"있잖아...네가 좋아하는 사람을 내가..."절친에게도 말할 수 없는 짝사랑...​ ​#웹툰무료보기 #웹툰추천 #인기웹툰 #무료웹툰 #웹툰무료사이트#탑툰절친의모든것 #웹툰절친의모든것​​<절친의 모든 것> 무료보기아래 링크를 클릭해주세요​​https://teving.com/27336b9 절친의 모든 것teving.com (링크를 통해 소정의 수수료를 지급받을 수 도 있음) 요새 판타지 웹툰이 정말 많죠?각종 화려한 기술에 강한 적들을 해치우며 파워업을 해나가죠그중에서 대표적인 격으로는 '나 혼자만 레벨업' 이 있겠네요​'아이레'는 그와 다른 정통 판타지입니다!​정통판타지면 현재의 판타지와뭐가 다른것이냐​일단 기본적으로 몬스터라 하면 고블린이 나오고전사, 궁수, 마법사 기본적인 직업들이 나오고무기도 검, 활과 같은 가장 기본적인 무기를 씁니다  사슬을 이용한 무기를 쓰는 검투사화염을 이용해 마법을 쓰는 마법사의전투 장면입니다!​​가장 중요한 것은 '모험'이라는 키워드죠!대륙을 누비고 다니며 여러 광경들을 본다는 것입니다​ 주요 인물 소개엘다왕녀답게 배움의 지식이 넓고사람을 잘 다룹니다차갑고 냉정하지만속으로는 창피함도 느끼고 부끄러움이 많습니다  엘다는 부여받은 검과 방패를 이용해전투를 합니다왕가에서 쓰는 물건이기 때문에그 효과가 매우 강력합니다!​​ 베라엘다와 함께 여정을 떠나는종자입니다동료를 지키고 싶은 의지가 매우 큽니다​여러모로 엘다에게 당하는 모습이많이 나오는데당하는 모습이 귀엽습니다..!​모험을 떠나는 여정에서베라가 종자로 뽑히기까지의과거가 나오는데참 슬프고 안타깝습니다....과거 스토리가 완벽 그 자체  베라는 어릴 때부터 검투 노예로자랐기 때문에전투에 굉장히 능숙하고 무기도 잘 다룹니다적이 한 명이든 다수이든상황에 맞게 전투를 펼치죠​ 간략적인 스토리는?아이레 제는 무엇인가매년 진행해온 '아이레 제'는왕가의 직계 자손 중 한 명이선택받아 종자 한 명을 데리고긴 여정을 떠나는 것입니다 ​저는 판타지 웹툰을 정말 좋아하는데요요새는 양산형 판타지가 많아서굉장히 아쉬운데네이버 웹툰에서 정통 판타지가 나온 것은정말 빛 한 줄기가 내려온 것 같습니다!​ 엘다와 베라의 개그 포인트 한 장면정통 판타지에서만 가능한 개그 요소네요​아이레는 등장인물들 각각의 개성이 있고입체감이 뛰어납니다​당연히 악역일 줄 알았는데너무 마음이 선하고자신을 희생해 사람을 구하기도 하고적인 줄 알았는데 아군이고모험에 대한 지식을 알려주기도 하고너무 매력적입니다... 웹툰에 대한 독자들의 평보기만 해도 대작이라는 것을 알 수 있지 않나요?​진짜 진짜 재밌습니다판타지 좋아하면 꼭 보셨으면 합니다작화는 말할 필요도 없고​이런 웹툰을 무료로 볼 수 있음에정말 감사한 마음입니다  스포츠/액션 파이터스 웹툰미리보기​천재싸움꾼이라 불리며 UFC 계에 돌풍을 일으키던 17세 고등학생 제이슨 킴. 그러나 그의 연승행진은 경기 중 사고와 함께 끝이나고, 더 이상 왼팔도 사용 할 수 없게 된다. 좌절 끝에 선수 생활을 접고 고향에 돌아온 그는 지난 일을 잊고 조용히 고등학교 학생으로 지내려고 하는데 전학온 첫날부터일진들과 시비를 붙게 된다.최현빈(제이슨 킴)은 일진들을 응징하고 자신의 스승님의 거처를 알고있는 한 여고생을만난다.자신의 오만함과 이기심때문에 떠난 스승을다신 만나고 싶은 최현빈은 그녀의 요구사항을들어주게 되는데...​최현빈의 앞날에는 과연 어떤 일들이 펼쳐지게될까요?  최현빈의 앞날이 궁금하신분들은 아래링크를클릭해보세요.​파이터스 웹툰무료보기​​#파이터스 #웹툰미리보기 #웹툰무료보기 #스포츠웹툰 #액션웹툰​​ ​ 렛 미 드라이브​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3ma0qCM 렛 미 드라이브bit.ly ​운전연수 강사를 하며  가벼운만남을즐기던  나에게가슴떨리는  사람이 나타났다결혼생활에  우울감을 느끼며 기대오는그녀를  뿌리칠수가  없는데.....하지만,  그녀는내친구의   아내이다.​ ​바로가기⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3ma0qCM​​#웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰#웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트 #렛미드라이브​ [전효성게임] 영웅의 별: 신조협려 웹툰보기!   전효성이 홍보모델이 되면서 어마어마한 인기를 누리고 있는 신조협려: 영웅의별의 웹툰이 나왔네요. 계속 신규유저가 점점 더 많아지고 있는 상황에서 이런 웹툰은 상당히 좋은 내용이라고 봅니다. 초보자분들 꼭 보고 플레이하시면 도움이 될 것 같네요~ 저도 플레이중인 게임인데 재밌으니 강추해봅니다.#모범택시드라마 #모범택시 #모범택시다시보기 #모범택시1화 #드라마추천 #모범택시웹툰 #이제훈 #차지연 #이솜 #유승목 #이호철 ​모범택시는 네이버웹툰에서 볼 수 있는 웹툰입니다.까를로스,크크재진 이라는 작가분들이 만든 웹툰이고 장르는 스릴러네요 ㅎ작품은 이미 완결되어서 궁금하신 분들은 아래링크에서 한번 보세요!​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=750579 [드라마원작] 모범택시언뜻 평범해 보이는 “무지개 택시회사”에는 ‘revenge-call’이라는 특별한 서비스가 있다. 손님이 원하는 방법으로 복수를 대신해주는 서비스이며, 이것이 무지개 택시 회사의 진짜 정체다.comic.naver.com ​연기천재 이재훈씨~ 아시죠?^^이재훈씨가 나온다고 해서 엄청 기대했어요 게다가 개인적으로 좋아하는 이솜님까지~~!!저는 드라마가 나온다고 하기전에 웹툰을 이미 완결까지 시청했떤 찐팬이였습니다 ㅋㅋ웹툰은 매우 분위기도 무겁고 스릴있는 느낌의 웅장한 웹툰이였습니다.​1화~4화 다시보기는 판도라티비 이용하셔서 시청하세요 ^^광고가 조금 많이 뜨긴하지만..ㅋㅋ;; 볼만합니다.​ 모범택시 드라마 재방송 무료 인터넷 다시보기 넷플릭스모범택시 드라마 재방송 무료 인터넷 다시보기 넷플릭스 2021년 4월 9일부터 펜트하우스2의 후속작으로 방영 중인 SBS 금토 드라마 입니다. 시간관계상 방송을 놓치신 분들은 인터넷 및 모바일 방송을 이용..offercom.damso.us 넷플릭스 모범택시 드라마 다시보기모범택시 드라마 재방송 무료 인터넷 다시보기 넷플릭스모범택시 드라마 재방송 무료 인터넷 다시보기 넷플릭스 2021년 4월 9일부터 펜트하우스2의 후속작으로 방영 중인 SBS 금토 드라마 입니다. 시간관계상 방송을 놓치신 분들은 인터넷 및 모바일 방송을 이용..offercom.damso.us 어떤 드라마가 될지 기대를 하며 다시보기를 통해서 시청해봤는데..ㅠㅠ휴 다음화가 빨리 나왔으면 좋겠어요~​웹툰과는 느낌이 조금 다르지만 그건 드라마 특정상 어쩔수없는 구조라고 생각합니다가끔은 슬프고 , 가끔은 화나고 유쾌하고 재미있는 모범택시 드라마 및 웹툰 한번 시청해보시는 건 어떠신가요? ​1회까지 보았을때 이야기가 꽤 깔끔했고시스템 자체도 신선해서 나온 화까지 그자리에서 다 보게되더라구요영상과 음악도 깔끔하며 저는 우선 이런 스릴러를 볼때 영상구도같은걸 꼭 확인하는 편인데전개되면 전개될수록 잘 어울렸고 화면전환 자체도 매우 깔끔했습니다 ~!캐릭터의 특징도 잘 잡아 캐스팅도 잘된 것 같네요 ​이재훈씨의 연기는 너무 대단하고 대단했습니다.상처받은 아기고양이? 라는 느낌보다는 상처받은.....백호 ㅋㅋ같은느낌이랄까요그런 차가운 이미지가 있다가 학교폭력 시리즈에서는 천덕스러운 선생님 연기를 하는것을 보고와 연기천재다 진짜 천재다...라는 생각이 물씬 들더라구요 ~! 19금 딱지를 붙인만큼 가학성도 있으며..성폭력,학대,고문,폭력 등 여러 모습들을 볼 수 있었습니다. 조금 아쉬운적은 피해자에 대한 묘사가 살짝 아쉬웠습니다.피해자의 대한 묘사가 조금 더 디테일했으면 어떨까? 하는 그런 마음이요​이전에 같은 종류의 드라마를 보았을때는 드라마에 나오는 피해자에게 감정이 이입되어엄청나게 분노하고 보면서 울고 하는 그런 느낌이 있었는데이상하게..모범택시는 피해자에게 감정이입은 안되더라구요 ^^;; 디테일하지 않아서 그런 것 같습니다..​아쉬운점이 있기는 하나  매력적이며 볼만한 드라마라고 생각되며남은 회차도 재미있게 볼 생각입니다 ㅎ​#재밌는드라마추천 #드라마추천 #모범택시줄거리 #모범택시한줄평  웹툰 몰아보기 3탄! 남심저격웹툰 최대 50% 할인이벤트!이벤트기간 : 2016년 9월 21일 ~ 2016년 10월 14일안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다.오늘 제가 여러분께 추천해드릴 이벤트는웹툰 몰아보기 3탄!남심저격 웹툰 최대 50% 할인 이벤트 입니다!≥▽≤)/♡몬스터스타글, 그림 : 김유정장르 : 액션완결 웹툰♥ 웹툰 몬스터스타 - 보러가기 ♥남자라면…뭐 그런것들 있잖아?지키고 싶은 것들. 그것이 우린 '동네' 였다.대한민국 별동, 그곳에 있는 괴물 별.가디언 크루 몬스터 스타.미친 호랑이 양아이. 빨간예수 백두, 거지왕 달박.별동을 지키기 위한 그들의 이야기!​ ​마법사 무림에 가다글, 그림 : 스튜디오 해닮장르 : 액션완결 웹툰♥ 웹툰 마법사 무림에 가다 - 보러가기 ♥전설의 무협 판타지가 돌아왔다!원작소설에서 흥미진진함을 웹툰으로 즐기자!7서클의 대마법사 미드란.그의 나이 78세, 잠을 자고 깨어보니마나가 모두 사라지고 말았다.더군다나 어딘지 모르는 곳에서내가 어린아이로  변해있다....!​​에로스탄글 : 22N9그림 : OZ장르 : 성인완결 웹툰♥ 웹툰 에로스탄 - 보러가기 ♥[제2회 미스터블루 웹툰공모전 우수상 수상작]에로스탄 컴퍼니, 숨겨진 야망 속 진실은?​불만스러운 현실 속에 외롭게 살던평범한 직장인 상식은우연히 가상현실 프로그램을 구매하게 되면서인생이 180도 달라지기 시작하는데... ​픽업글, 그림 : 김태현장르 : 드라마, 성인완결 웹툰♥ 웹툰 픽업 - 보러가기 ♥나도 이제 내가 원하는 이성을 만나고 싶다.이성을 만나기 위한 픽업의 기술 대공개!​이성에게 절대 비호감 진정남.변태 성향이 있는 친구에게등 떠밀려 여성에게 접근하지만단호한 거절 의사를 보이려는 찰나갑자기 이성을 만나게 되는데...!?​기사식당글, 그림 : 그라운드 제로장르 : 판타지완결 웹툰♥ 웹툰 기사식당 - 보러가기 ♥판타지 세계의 기사식당엔 무슨 일이 벌어질까?우리 식구는 허구한 날 싸움만 하는우리 아빠와 동생 그리고 나.이렇게 3가족이 기사식당을 운영하며 살고 있었다.그런데 어느 날, 현관문을 여는 순간내가 알던 세계가 아닌정말 기사들이 눈 앞에 있었다...!​미스터블루가 추천하는 웹툰 이벤트 3탄!다양한 만화들이 기다리고 있으니더 많은 만화는 이벤트에서 만나보세요!▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 이벤트 바로보기 ▼카카오페이지 캐시충전 30초만에 끝내고 인기웹툰보기!네이버 웹툰이나 다음웹툰 좋아하셨던 분들카카오페이지에서도 웹툰을 볼 수 가 있는데요!​전 요근래 본 게 한창 이태원클라쓰가떴을 때.. 이게 웹툰원작을 바탕으로 만들어졌다해서드라마 보면서도 웹툰 원작이랑비교해보고 그랬었어요 ㅎㅎ​그때 카카오페이지 캐시충전하고!이태원클라쓰를 봤는데요​지금부터 카카오페이지 캐시충전 30초만에 끝내고!인기웹툰부터, 웹소설, 영화, 방송 등보는 방법을 알려드릴게요~​  카카오페이지 어플을 다운 받고어플을 접속해 줍니다.  카카오계정으로 로그인을 하고접속을 하신 후에왼쪽 상단을 클릭해 줍니다. 클릭하신 후에 캐시 충전 / 이용내역이 부분을 클릭해 줍니다. 캐시 충전 내역과 캐시 사용 내역을 볼 수 있구요오른쪽 상단에 캐시 충전을 눌러줍니다. 카카오페이지 캐시충전 원하시는충전 단위를 선택 하시면 되고,결제 진행에 동의를 클릭하고충전하기를 클릭해 주시면 됩니다. 카카오페이머니부터 카드, 일반 휴대폰,일반 신용카드, 상품권, 문화누리 카드다양하게 결제 가능합니다.  원하시는 결제 방식으로 결제를 하면캐시 충전 내역에 충전하셨던 금액이충전이 되었다고 뜹니다. ​이렇게 카카오페이지 캐시충전을 30초만에 끝내고인기웹툰이나, 방송, 웹소설 등원하시는 것을 보시면 되세요~^^​저도 이태원클라쓰 웹툰 보며 느낀거지만웹툰이라는 것이 한 편 한 편 너무 금방 끝나고뒷 이야기가 궁금해서캐시충전을 해서라도!!보게 되더라구요~ㅎㅎ​ ​카카오페이지PC로 캐시충전하실 때도 비슷해요!!PC에서는 오른쪽 상단에서 로그인 하시고 캐시충전 진행하시면 되세요!^^​그럼 지금부터 웹툰, 웹소설, 영화, 방송, 책즐기러 GOGO​​   ​ '군대는 예능이 아니다.' 다른건 몰라도 군대에서 고생하는걸 보면서 웃고 싶지는 않았는데.. 어느샌가 군대에 갔을때의 이야기를 남에게 즐겁게 하는 나이가 되어버렸습니다.진짜 사나이를 안보는 이유는 단순히 남자들이 힘들어하는것을 보고 싶지 않았기 때문.그래서 여군 특집은 최소 다른사람이 틀면 같이 보는 정도로는 봤지만, 나머지는 오히려 틀면 최대한 무시하거나 철저히 다른 군대 생활 정보만 얻는.. 그런 느낌으로 보았습니다.  이로 인해 뷰티풀 군바리에 대한 스스로 걸었던 제한을 풀고자 직접봤고..뭐.. 네이버 댓글란은 항상 그렇듯이 생쇼를 하고 있었지만, 웹툰 자체는 "아~, 그런 애들도 있지.."라는 느낌으로 보고 있습니다.. 아직 7화까지만 봤지만   실제로 내가 배운 욕설이나 비하발언의 절반을 군대내에서 배워왔으며, 사람이 어디까지 버틸수 있느냐도 거기서 배웠습니다.그래서인지 여성이라면 이럴법하지~ 라는 기분이 들더군요. 좋은 웹툰입니다.그리고 웹툰이니까 과장과 적당한 스토리도 있었고.“조선시대판 신분 세탁 사기극, 정체는 <마이 페어 레이디>?I'm never getting married!”서자영/아이링 작가의 <별안간 아씨(Suddenly a Lady)> 웹툰이 미국 만타에서 오픈되었습니다~!​(‘만타’는 리디북스의 북미지역 웹툰 구독 서비스로, 웹툰 시장의 넷플릭스를 꿈꾸는 플랫폼입니다!)​ <별안간 아씨> 웹툰 - 미국 만타 오픈<별안간 아씨> 웹툰 - 미국 만타 오픈​5월 15일에 오픈하여, 현재 무료 화수도 제공하고 있습니다.​▼ <별안간 아씨> 미국 만타 오픈 바로 가기 ▼ Suddenly a LadyRead the latest episodes of Suddenly a Lady webtoon in official English now! Deok, a slave girl, would sooner choose death than let her future kids inherit this life. But then her master presents her with an absurd offer: "I'll make you a noblewoman." Deok is elated at the thought of escaping slaveh...manta.net ​<별안간 아씨>는 앞서 인도네시아 카카오페이지에서도 오픈한 적 있는 작품이죠!오픈 직후 이틀간 43만이 넘는 조회 수를 기록할 정도로 인기가 대단했는데요,과연 북미 시장은 어떤 반응을 보일지 기대됩니다!조선 시대 용어들을 어떻게 영문으로 번역했을까요? :) <별안간 아씨> 책 표지<별안간 아씨> 웹툰 표지​<별안간 아씨>는 천방지축 노비 ‘덕이’와 머리가 비상한 서얼 ‘강형수’의 요조숙녀 훈련기를 담은 로맨스 소설로, 조선시대판 <마이 페어 레이디>라는 평을 받고 있습니다.  정조 시대, 서얼 출신 강형수는 신분에 귀천이 없다는 것을 증명하고 ‘서얼허통법’을 통과시키기 위하여 노비인 덕이를 훈련하고 가꾸어 좌의정 대감댁에 시집보내려 합니다. 노비가 노비 자식을 낳을 것이라면 결혼은 절대 하지 않겠다던 덕이, 덕이는 신분을 상승시켜 주겠다는 강형수의 제안을 받아들이고 별안간, 아씨 되기 대작전을 펼칩니다. 하지만 아시죠? 세상일은 뜻대로 되는 법이 없고, 사랑도 뜻대로 되는 법이 없는 것!​머리가 비상한 강형수와 마냥 호락호락하지 않은 덕이의 스파크가 쉴 틈 없는 몰입감을 선사합니다! 신분제도에 맞서 세상을 바꾸려는 강형수.서얼과 노비 여성이라는 신분을 뚫고,강형수와 덕이는 행복을 쟁취할 수 있을까요?<별안간 아씨>의 미국 상륙기!덕이와 형수가 미국 독자들에게도 달콤한 로맨스와 감동을 안겨줄 수 있기를 바랍니다!​<별안간 아씨> 한국 웹툰은 현재 시리즈와 카카오페이지에서 보실 수 있습니다.😊​▼ <별안간 아씨> 소설 바로보기 ▼ 별안간 아씨 1조선시대판 마이 페어 레이디서얼들을 세력화하고 싶은 세손(정조)이 천재 서얼 강형수에게 노비를 요조숙녀로 만들어 양반들을 속인다면 서얼허통법을 통과시켜 벼슬길을 열어주겠다 제안한다. 강형수는 천방지축 노비 덕이를 요조숙녀로 훈련시켜 좌의정의 아들 최규식에게 시집보낼 계획을 세우는데……. 스토리 마켓에서 영화사, 드라마 제작사들의 러브콜이 쇄도했던 바로 그 소설!book.naver.com ▼ <별안간 아씨> 네이버시리즈 웹툰 바로보기 ▼ 별안간 아씨걸크러쉬 노비 덕이의 신분상승 프로젝트! 노비의 삶을 자식에게까지 물려주고 싶지 않다! 혼인을 할 바에는 차라리 죽음을 택하겠다는 덕이. "그렇다면 너를 정경부인...series.naver.com ▼ <별안간 아씨> 카카오페이지 웹툰 바로보기 ▼ 검색 | 카카오페이지캐시충전 로그인 별안간 아씨 (으)로 검색한 결과입니다. 전체(2) 웹툰/만화(1) 웹소설/소설(1) 톡드립(0) 영화(0) 방송(0) 책(0) 별안간 아씨 6.4만 명 소설 로맨스 서자영 완결 별안간 아씨 47.2만 명 기다무웹툰 로맨스 아이링,서자영 완결page.kakao.com ​ 글로벌 온라인 비즈니스를 생각한다면 페이팔 PayPal은 필수다~~ 페이팔 PayPal 웹툰 보기 이벤트를 통해 쉽게 알아보고 선물도 받자~~!!!!!  아직 PayPal 페이팔 계좌가 없다면 이번 기회에 만들어 두자~~~!!!!! 쇼핑몰 운영에서 이베이 판매 기타 국제가 거래 역직구 등등에서 손쉽게 결제를 받고 거래가 가능하다~~~!!!!!  페이팔 CBT커뮤니티 바로가기 ​   오늘은 4월 1일, 만우절!재미있는 거짓말 하셨나요?  ​​저는 오늘이 만우절인 것을 네이버 웹툰으로 첨 알았어요 ㅋㅋㅋㅋ​매일 저녁 11시부터 웹툰을 항상 보는데,썸네일이 바뀌어 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그때 막 많은 사람이 접속해서 그런지...로딩이 너무 길어서 웹툰 보기는 힘들었네요 ㅠㅠ다음에는 대비해서 지연 사태가 없었으면 하는 마음!​요일별로 어떻게 변했는지 캡쳐한 거 보면서제가 지금 보고 있는 웹툰 몇 가지도 이야기 해 볼게요 ㅎㅎ    ​먼저 월요일입니다.2019년은 코스프레 컨셉인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로 <소녀의 세계>랑 <대학일기>가 제일 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 싱크로율 엄청난데요?ㅎㅎㅎ ​월요일은 <유일무이 로맨스> 열심히 보는 중이에요 ㅎㅎ베도부터 작가님 봤는데, 이번 작품도 정말 좋습니다!!최애, 톱스타..(판타지 로맨스....) 에 현실감이 있달까요. ㅎㅎ   화요일입니다.최근에 연재 1주년 기념으로 작가님 인터뷰가 들어가서이슈가 되었던 <여신강림>! 이것도 완전 실사판 제대로네요~<알파>는 귀엽고 ~ <빙탕후루>랑 <악마와 계약연애>는 보고 흠짓 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​<바른연애 길잡이>는 <소녀의 세계> 대자뷰인가요...?ㅋㅋㅋㅋ열심히 보고 있는데, 조회수도 계속 상승해서 좋네요 ㅎㅎ베도때 다른 작품도 응원했던 독자로서, 괜히 뿌듯합니다 ㅋㅋㅋㅋ속마음 표현 비유 같은게 정말 좋아요. ​   수요일!<복학왕>은 기안 작가님이 ㅎㅎ 익숙한 얼굴이라 당황하지 않고~​수요일에는 <옆반의 인어> 제일 재미있게 보고 있는데,캐릭터 개성 살려서 너무 귀엽게 그려주신거 아닙니까? ㅠㅠㅠㅠ또 <오라존미>도 열심히 보는 중인데, 이것도 넘 귀엽네요 ㅎㅎㅎㅎ​+) <자취로운 생활>, <내 어린고양이와 늙은 개> 아이들도 귀여움!!      목요일입니다.코스프레 퀄리티 굿!!!​개인적으로 <호러와 로맨스>요즘 제가 제일!! 기다리는 웹툰인데,우리 머리띠 귀엽네요 ㅠㅠㅠㅠ♡​   금요일은<외모지상주의>나 <걸어서 30분>같은 코스프레부터<화장지워주는 남자>, <냐한남자>까지! 와... 진짜 대단해요!그리고 알수 없는(?) 그림들 ㅋㅋㅋㅋ<개를 낳았다>는 알에서 나오네요?ㅋㅋㅋ<결계녀>도 뭔가 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 보노보노피피티 같은 느낌이랄까요 ㅋㅋ   끝을 향해 갑니다. 토요일!<5Kg를 위하여> 랑 <놓지마 정신줄 시즌2>, <용이산다> 귀엽다....    마지막 일요일입니다.<오늘도 사랑스럽개> ㅋㅋㅋㅋㅋ <소녀의 세계>랑 <바른연애 길잡이>느낌?ㅋㅋㅋㅋ아, <오늘도 사랑스럽개>가 곧 완결이에요 ㅠㅠ다음주 무료분이 마지막화랍니다.. 연재되면서 몇번이고 정주행 한 웹툰인데 아쉽네요..+) <구구까까>도 곧 끝날 느낌이 들어서 역시 아쉽 ㅠㅠ​​  지금까지 만우절 기념 네이버웹툰 썸네일 구경을 해봤습니다!​   (이모티콘도 요란스럽게~ㅋㅋㅋㅋ)​​일년에 한 번 씩 볼 수 있는 재치있는 작품(!!)들,내년에는 어떤 컨셉으로 나올지 기대되네요 ㅎㅎ​ ​혹시 드라마 #나빌레라 보는 사람?​오랜만에 잔잔바리 감동 드라마가 나와서취향 제대로 저격 당했지 뭐야.🤦​넷플릭스의 귀한 아드님께서 발레를 하신다는데.. 요건 못 참지..강이 하고 싶은 거 다 해..  (진짜 저격 포인트)​​​아무튼​요즘 '웹툰 원작' 드라마는 흥행 보증 수표인 것 같아.​왜냐?​1. 기존 팬덤 있지.2. 재미 검증됐지.3. 소재 신선하지.​​도대체 누가 이렇게요즘 것들 취향 제대로 저격🤩하는작품들을 만드는 걸까?  ​​​오늘의 직업은?🔎.....바로​​✔️웹툰작가!​​ ​초기에는 출판 만화를 그렸거나 만화가를 지망했던 사람들이 많았지만, ​요즘에는 인터넷 웹툰 플랫폼들이 활성화되면서웹툰작가로 데뷔하는 사람들이 많아!​강풀, 강도하 등이1세대 웹툰작가로 선두에 있었지.​무슨 일을 하는지 좀 더 구체적으로 알아볼까?😀 ​대부분의 웹툰 작가는 작품의 기획부터줄거리 구성, 그림, 대화, 색채 등 모든 과정을 혼자 담당한다고 해.  (들린다 들려... 영혼 갈리는 소리...)​​​그렇지만 걱정하지 마!  ​이러한 전 과정을 체계적으로 배울 수 있는 📚 학과가 있지!​​바로~!​​ ​최근 만화가 멀티미디어와 결합하면서복합 예술이 되어가고 있다는 사실!​이론과 실기를 병행하는 체계적인 문화콘텐츠 융합 교육이 필요한 이유야. 실제 '스위트홈'의 김칸비 ,'내 ID는 강남 미인'의 기맹기 등 유명 졸업생을 배출한 웹툰 콘텐츠 관련 학과는최근 5년간 지원자가 모집 인원의 10배를 넘었다고 해!​ ​웹툰의 확장성은 이미 검증되었어.​작품 하나로 드라마, 영화, 애니메이션, 뮤지컬 등을 연출할 수 있고, 게임 캐릭터나 상품을제작하기도 하니까!​이 글을 읽고​"나도 나의 글, 그림을 통해 독자들에게 메시지를 전달하고 싶어!"​"나만의 창의적인 소재로 사람들에게 즐거움을 주고 싶어!"​라고 생각하는 친구들이 있다면,​​오늘의 직업'웹툰작가'를 꿈꿔 보는 것은 어때?  ​​​▼웹툰작가, 만화애니메이션학과 영상으로 보기​ ​​▼웹툰작가, 애니메이션학과 책으로 보기 직업을 알면 학과가 보인다,나만의 진로 가이드북(예체능)직업과 학과를 연결한 "유일한" 진로 및 진학 도서!www.campusmentor.co.kr ​​▼더 많은 직업과 학과 보러 가기​ 나만의진로가이드진로 정보 공유 채널입니다~! 정보가 있으신 분들은 서로 공유를 해주세요!www.youtube.com ​​​ ​다음 시간에는 다른 직업과 학과로 찾아뵙겠습니다!​이 세상의 모든 직업과 학과를 탐구하는 그날까지! ​안녕~~~~ ★​ ​ 샤크상어는 부레가 없어서 잠깐이라도 움직임을 멈추면 물속에 가라앉아 죽어.그래서 상어는 태어나서 죽을 때까지 끊임없이 움직이고 또 움직여야 해.너도 마찬가지야. 살아남고 싶으면 끊임없이 움직여라.그럼 최고의 사냥꾼이 될 거다. ...상어처럼.link-page.kakao.com #샤크   네이버학교 폭력 내용이 나와서 호기심에 영화 봤음~​웹툰은 카*페이지에서 영화기념 이벤트 하길래~보기 시작했지만... 끝까지 볼 수 있을지는...ㅎㅎㅎ영화 보면서 이해 안됐던 부분이 웹툰 보고 이해 됨.​성인 교도소 이야기하길래 무슨말인가했었다.원작상 17세...인데 배우들이 30대라 ㅎㅎㅎ #위하준 (91. 8. 5)#김민석 (90. 1. 24)#정원창 (89. 9. 1)​정원창은 대만배우 생각나고 ^^;; 오아시스 출처  갑분싸 정원창 ㅋㅋㅋ​티빙에 위하준 출연 영화예고편 뜨더라~ 기대중~ [예고] 미드나이트 - 메인 예고편 | 티빙자신과 같은 청각장애를 가진 엄마와 귀가하던 중 피 흘리며 쓰러져 있는 ′소정′을 발견하고 그녀를 도와주려던 ′경미′는 광기를 감춘 연쇄살인...www.tving.com ​그리고 #약속의네버랜드 19금​ 약속의 네버랜드2기 (웨이브, 왓챠)1기 보고 충격 받아서 보기 겁났는데...웹툰 보고 난 후에 보기 시작~​그거 뭐였지?? 영화 제목이 기억안나!!! 검색했는데 못찾겠다..ㅠㅠ​외계인이 아이들을 마약처럼 이용하는 ? 장면에 너무 충격 받았던 기억이 있었는데...​여기서는 사육아라는 설정...기다무로 보다가 ​유료로 웹툰 결말 먼저 봤어요!!전권 소장하고픈 마음이 뿜뿜~​ 약속의 네버랜드어머니처럼 따르는 그녀는 친부모가 아니다. 함께 사는 그들은 형제가 아니다. 엠마, 노먼, 레이 세 사람은 이 작은 고아원에서 행복한 나날을 보내고 있었다. 하지만 그들의 일상은 어느 날 갑자기 마지막을 고했다. 진실을 알아버린 아이들을 기다리는 운명은…?! 영원의 아이들이여, 절망에 맞서라! 충격의 탈옥 판타지!! YAKUSOKU NO NEVERLAND © 2016 by Kaiu Shirai, Posuka Demizu/SHUEISHA Inc.link-page.kakao.com 기다무 중입니다!! 보세욥~ 카카오페이지그런데 2기 애니 후기는 안좋네?? 만화책으로 보라는 말이 많았다..​그리고 애니 실사화됐다고... 와우 미안...그닥 보고싶지 않.... ​​​  ​  문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https://nefing.com/1046184?r=33897239&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 편견, 무시, 차별, 차가운 시선 속에 숨죽이며 살아가는 사람들!하지만 그 속에서도 맑은 꿈을 키우며 웃음꽃을 피워내는 사람들!시사만평가 권범철 화백이 들려주는 이주민 이야기를 통해 만나보세요.“다르지만 괜찮아”​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​ ​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.  -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official #MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰  <무료웹툰보기> ​너와 사는 그집​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/32urrta 너와 사는 그 집bit.ly ​부모님이 셰어하우스 관리를 맡기고 해외여행을 떠났다. 하나는 부모님이 쓰던 방을 월세로 내놓았는데… 입주자가 왜 두 명이지?! 한 명은 직접 계약한 사람인데 다른 한 사람은 누구?​​  ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/32urrta​#너와사는그집 #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​ <무료웹툰보기> ​멋진신세계 ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3khX53N ​우리나라 최대기업에  다니고 있는 호승은회사에서  인정은 커녕 억울한  누명까지쓰고죄인마냥  움추리고  다닌다그러던  어느날!갑작스러운  통보로  인사발령을  받게되고,따지듯 찾아간 팀장님은 호승에게...​​바로가기⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3khX53N​​#멋진신세계 #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​ 아무 생각없이 보기 좋은 웹툰 Best 3요즘 네이버 웹툰에 재밌는 게 너무 많이 올라오는 거 같아요!늘 보던 작품만 계속 보다가 요즘 새로운 신작들도 너무 재밌어서아주 하루에 몇 시간이고 웹툰 앱에 들어가서 살게 되더라구요 ~​여러분은 가장 좋아하는 웹툰이 어떤 웹툰인가요?저는 사실 제 인생 웹툰들은 이미 완결 난 웹툰이 많아요방송에도 나오고, 영화로도 찍은 < 치즈인더트랩> 부터 시작해서<나노리스트>라고 하는 토요일 웹툰도 정말소재도 독특하고 아주 재밌게 봤답니다.​지금 진행되는 웹툰 중에 가장 좋아하고 즐겨 보는웹툰 작품 3가지를 추천해드리려고 해요 !   1. 좋아하는 부분​주인공인 우주는 예전에 외모지상주의자처럼오직 얼굴이 잘생긴 사람만 좋아했었어요.하지만 그랬을 때 자신에게도 피해가 크고이렇게 살면 안 되겠다라는 생각을 가진 후에그 습관을 고치려고 노력하고, 정말 잘생긴 사람들이두 명이나 주위에 있지만 마음을 주지 않으려고노력하면서 뭔가 성장해나가는 모습을 볼 수 있어요.   사실 처음에는 답답한 부분이 많이 있어서아니 진짜!! 왜!! 하는 부분이 종종 있었는데요즘은 스토리가 더욱 탄탄해져서 보는 맛이 있더라구요 ㅎㅅㅎ제 친구들 중에도 아주 재밌다고 하면서 보는 친구들이 많은데제가 추천해준 사람으로서 너무너무 뿌듯하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   2. 소녀의 세계​주인공의 현재 시점은 고등학생인데초등학생이나 중학생 때의 과거 회상 장면도 많이 나오고주인공들의 성장 스토리를 그린 웹툰이에요​<소녀의 세계> 작품은 뭔가 성장스토리를 보면서주인공인 유나와 유나 친구들에게 더 애착이 가고각각 다른 사연들이 있는 아이들의 모습을 보면서교훈도 얻고, 깨달음도 얻을 수 있는 힐링 웹툰 같아요   실제로 댓글들도 다 작가님의 표현력에 감탄하고는 하는데진짜 세세하게 아이들의 시각에서 아이들의 마음을잘 표현하고 계셔서 어쩜 이렇게 잘 알고 계시는 걸까!하는 마음이 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​   ​3. 오늘도 사랑스럽개​주인공인 해나는 모르는 사람과 키스를 하면밤 12시가 지나면 개로 변하는 저주를 가지고 있어요​하지만 사랑하는 사람을 만나고, 그 사람과 만나게되기까지의 우여곡절도 볼 수 있고, 만난 후의사랑스러운 러브스토리도 볼 수 있고!​현재는 안정적이던 러브스토리가 살짝 굴곡이생기기 직전인데 요즘 조마조마하는마음으로 보고 있답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​재미있는 웹툰이 너무 많아서 뭘 봐야 할지 모르겠을 때,제가 추천한 3가지의 작품은 어떠신가요~?​이 중에서도 가장 베스트 작품을 고르라면전 역시 3번! 오늘도 사랑스럽개가 되겠네요 ㅎㅎㅎ​​ <무료웹툰보기>​해프닝 ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2FoyYkO 해프닝bit.ly ​그것은 어느 날 갑자기 시작됐다. 온몸이 붉게 변하기 시작한 사람들... 이들은 사람을 공격했고 세상은 끔찍해졌다.​​ ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2FoyYkO​#해프닝 #공포웹툰 #좀비웹툰#무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​ [전략SNG게임] 300 제국의부활 보기전에 제국시대 웹툰보기  안녕하세요. 독한넘입니다.오늘 소개드리는 게임은 [전략SNG게임] 300 제국의부활 보기전에 제국시대 웹툰보기 입니다.요즘에 제국시대가 아프리카TV/앱스토어에도 준비하고 있습니다. 이번에 영화 300 제국의부활를 소재로 팬분이 웹툰을 그려주셨는데,영화를 보고온 저에게도 스토리상 다시짚어주는 부분이라서 좋았습니다. 그럼 웹툰 감상하시겠습니다.​​​<무료웹툰보기>​저승GO​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2Rmgl3d 저승 GObit.ly ​인간의 냄새를 풍기지 말라. 저승고등학교 담임으로 부임한 김인간 선생님의 치열한 저승고 적응기! ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2Rmgl3d​​#저승GO #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​ 네이버가 세계 최대 웹소설 유통업체인 캐나다의 ‘왓패드’를 인수한다. 이야기가 담긴 콘텐츠를 확보해 엔터테인먼트 사업을 강화하기 위해서다. 이번 투자도 그동안 네이버의 주요 투자 전략 중 하나인 ‘글로벌 공략’의 연장선이라는 분석이 나온다.  세계 1위 웹소설 업체 인수  ​​네이버는 지난 19일 이사회를 열어 왓패드 지분 100%를 6532억5050만원에 취득하기로 결의했다고 20일 발표했다. 네이버의 역대 최대 외부 법인에 대한 투자 규모다. 2006년 설립된 왓패드는 세계 각국에서 9000만 명 이상이 사용하는 세계 최대 웹소설 유통 서비스다. 500만여 명의 작가가 쓴 10억여 편의 콘텐츠를 보유하고 있다. 월 사용 시간은 230억 분에 달한다고 네이버는 설명했다. 한성숙 네이버 대표는 “스토리를 통해 글로벌 이용자를 즐겁게 하려는 왓패드의 비전이 네이버의 비전과 딱 들어맞는다”고 말했다.​네이버는 이번 투자를 계기로 왓패드의 경쟁력을 더 끌어올릴 계획이다. 웹툰에서 이미 효과를 본 수익 모델을 웹소설에도 적용할 예정이다. 네이버는 2013년 유료로 웹툰 보기와 광고·지식재산(IP) 사업으로 이어지는 작가 수익 공유 체계인 ‘PPS(page profit share) 프로그램’을 선보였다. 이듬해에는 영어, 중국어 등 해외 서비스를 시작해 웹툰을 글로벌 산업으로 키웠다. 왓패드에서 검증된 웹소설은 웹툰으로 제작할 계획이다. 네이버웹툰은 이미 ‘재혼황후’ ‘전지적독자시점’ 등 웹소설 바탕의 웹툰을 내놓기도 했다.​김준구 네이버웹툰 대표는 “네이버웹툰을 통해 국내 작가들이 이미 글로벌 시장에서 더 많은 수익을 거둔 것처럼 이번 투자로 국내 웹소설 작가들의 해외 진출도 더욱 활발해지도록 노력하겠다”고 말했다.​이번 인수로 네이버는 글로벌 콘텐츠산업의 강자로 떠오를 전망이다. 웹툰과 웹소설 유통 부문에서 모두 1위 사업자가 됐기 때문이다. 네이버에 따르면 왓패드와 네이버의 웹툰 유통 서비스의 글로벌 월간 순 사용자(MAU)는 1억6000만 명에 달한다. 글로벌 10~20대 이용자에 대해서도 우위를 점하게 됐다. 왓패드 사용자의 80%가 1990년대 중반 이후 출생인 ‘Z세대’라고 네이버는 설명했다. 네이버 웹툰 서비스의 주요 이용자도 10~20대다.  OTT 시장이 핵심 타깃?  ​​급격히 성장하고 있는 글로벌 온라인동영상서비스(OTT) 시장을 노리고 네이버가 이번 투자를 단행했다는 분석도 나온다. 최근 넷플릭스, 디즈니플러스 등 글로벌 OTT 사업자들은 영화나 드라마로 만들 이야기 찾기에 힘을 쏟고 있다. OTT 플랫폼은 늘어나는데 사용자가 좋아하는 독점 콘텐츠 확보에는 한계가 있기 때문이다. 최근 OTT 시장에서 한국 웹툰에 대한 관심이 커진 것도 이 때문이다.​네이버웹툰에서 유통된 원작으로 만든 넷플릭스의 독점 콘텐츠인 ‘스위트홈’은 지난달 한국을 포함해 말레이시아, 필리핀, 싱가포르, 대만, 카타르, 태국, 베트남 등 총 8개국에서 넷플릭스 시청 순위 1위에 올랐다. 미국에서도 8위를 차지하는 등 2200만 이상의 넷플릭스 유료 구독 가구에서 시청했다.​네이버가 글로벌 시장 공략을 위해 수천억원을 투자한 것은 이번이 처음은 아니다. 네이버는 지난해 8월 SM엔터테인먼트에 1000억원을 투자했다. 글로벌 K팝 커뮤니티 플랫폼인 ‘브이라이브’의 경쟁력을 강화하기 위해서다. SM의 인기 K팝 가수들을 영입해 글로벌 K팝 팬들을 추가로 확보하겠다는 게 네이버의 포석이다. 작년 CJ그룹과 6000억원 규모의 지분 맞교환을 한 것도 글로벌 시장 공략 강화 차원이다. 네이버의 웹툰 IP를 CJ의 계열사인 스튜디오드래곤에서 제작해 글로벌 시장에 내놓기로 양측이 손잡았다.​네이버는 그동안 글로벌 시장 공략 외에도 ‘첨단 기술 확보’(제록스리서치센터유럽 인수, 기술 기반 스타트업 투자 등)와 ‘MZ세대(밀레니얼세대+Z세대) 공략’(YG엔터테인먼트 투자, 왓패드 인수) 등을 중심으로 투자를 확대하고 있다.​김주완 기자 kjwan@hankyung.com 저승GO  !​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3ifkpyc 저승 GObit.ly ​인간의 냄새를 풍기지 말라. 저승고등학교 담임으로 부임한 김인간 선생님의 치열한 저승고 적응기! ​⬇️⬇️⬇️보러가기https://bit.ly/3ifkpyc​#저승GO #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트 ​작가 : A-ble&San​청순 여배우로 상승세를 달리고 있는 영인은상대 배우로 만난 국민 배우 한도진과베드씬을 찍게 된다.​그런데 연기고 뭐고,심장이 떨리다 못 해 터질 것 같은 영인!​'이 남자도 나와 같을까..?'​사랑에 빠진 배우들의아슬아슬 비밀 연애 이야기!​ 진짜로 흥분해버린 여배우 [터치미]"흥분하는 연기를 해야하는데 진짜로 흥분해버렸어.." 처음하는 노출연기에 흥분해버린 여배우... [터치미] 무료보기Aoille.me ​​ "흥분하는 연기를 해야하는데 진짜로 흥분해버렸어.."​처음하는 노출연기에 흥분해버린 여배우...[터치미] 무료보기​25화 완결작입니다<터치미> 무료웹툰 보러가기 클릭 진짜로 흥분해버린 여배우 [터치미]"흥분하는 연기를 해야하는데 진짜로 흥분해버렸어.." 처음하는 노출연기에 흥분해버린 여배우... [터치미] 무료보기Aoille.me 광고활동을 통해 소정의 수수료를 지급받을 수 도 있음 웹게임추천 (스마트폰) / 삼국히어로OL 웹툰보기! 스마트폰게임 인기순위 급상승중인 삼국히어로OL이 웹툰으로 등장했네요. 지난 주말내내 삼국히어로OL하느라 시간가는줄모르고 주말을 보냈는데 정말 이게임 중독성은 대박대박인듯..ㅠㅠ 날씨도 더워서 완전 누워서 움직이지도 않고 게임만 왕창했던 것 같아요ㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학창시절, 만화책 안 좋아했던 분 거의 없죠? ​라떼는~~~만화방, 동네 책방에서 만화책, 비디오 빌리는게 유행이었는데.. 나 역시 순정만화를 좋아했었는데.. 어느순간 부터 안 봤던 것 같다. ​그러던 중.. 어느 날.. 밤에 잠이 오지 않아 네이버 화면에 나와있는 네이버 웹툰을 클릭했는데.. 그림이 예쁜 웹툰이 있어서 보게 되었다. 그런데 이게 또 스토리가 재미있네!!​바로 여신강림! 웹툰작가 야옹이님이 또 핫하게 이슈가 되어서 더 유명해지기도 한 여신강림. 작가님이 거울보고 주인공을 그렸다는 말이 나올 정도로 여신포스인 야옹이님.모든 걸 다 가지셨네.... ​   ​월요일 밤 11시가 넘으면 들락날락 거리기 시작한다. ㅋㅋ 서준파, 수호파~!정말 결말이 어떻게 되려나 넘 궁금한... 이거 정주행 하느라 하루 날 잡아 새벽4시까지 봤다는... ​​그리고 이제 시작한지 20회인 금요일 웹툰 재혼 황후. 이건 영화관에서 광고를 하길래.. 봤는데.. 여신강림과 그림 스타일이 전혀 다르지만 예전에 보던 만화책이 생각나서 재미있는 것 같다. 이미 소설로 나온 거라 결말은 정해져있지만.. 그림이 예뻐서 보는 재미가 있고, 댓글들이 더 재미있어서 꼭 댓글을 확인한다. ​​   도망노예 랍스타에게 빠진 개비슈에...진짜... 확마...속에서 끓어오른다. 빨리 이혼하고 재혼해!!!​코로나19로 집콕하고 있는 나의 소확행 중 하나!요일별로 재미있는 네이버 웹툰 보기! 기다리는 재미~ ​또 한번의 엔딩, 첫사랑입니다만! 이것도 재미있게 보고 있다.​   조금만 부지런하면 다 할 수 있을텐데...저는 게으름을 안고 헤어지지 못하고 있네요.그동안 블로그에는 미쳐 올리지 못했던 개집사일기 웹툰 소식을 전해봅니다.꾸준히 그려보려고 꽤 노력하고 있는데 3월부터 시작한 일이 생겨서 4월 첫주에는 무려 펑크를 냈네요.제 나름대로 꾸준히 1년이상 그려보자! 라는 목표를 가지고 시작한터라 스스로의 약속은 꼭 지키고자 고군분투하고 있어요.네이버 포스트에서는 꾸준히 개집사일기를 연재하고 있습니다.이제 1년이 지났네용. 쿠마는 무럭무럭 자라서 저를 싸다구를 때릴 정도가 되었죠. 하하하그동안 써왔던 웹툰 링크 올려볼게요.*강아지의 밥 편http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=629092&no=23개집사일기 - 강아지의 밥강아지의 밥comic.naver.com*강아지 목욕 편>>http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=629092&no=24개집사일기 - 강아지 목욕강아지 목욕comic.naver.com*강아지 식습관 편>>http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=629092&no=25개집사일기 - 강아지 식습관강아지 식습관comic.naver.com*나홀로 연애중 편>>http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=629092&no=27개집사일기 - 나홀로 연애중나홀로 연애중comic.naver.com*개춘기 편>>http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=629092&no=28개집사일기 - 개춘기개춘기comic.naver.com*강아지 산책의 진실 편>>http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=629092&no=29개집사일기 - 강아지산책의 진실강아지산책의 진실comic.naver.com그동안 꽤 많은 걸 바꿔보았어요.그림을 그리면서 우선 타블렛의 심을 면봉으로 교체했고요. 하하하그리고 프로그램들을 이것저것 써보았죠. 웹툰 그리시는 분들이 쓰신다는 프로그램은 다 돌려봤습니다.페인터전 페인터는 못쓰겠더라고요.프로그램이 무겁기도 하고, 이것저것 끄적끄적해봤지만 영 모르겠어요.페인터를 배우기도 좀 그렇고 해서... 우선 뒤로 미뤄뒀어요.클립스튜디오오. 이거 물건일거 같아요.그런데 저는 아직 그래픽으로 엄청난 효과를 주는 만화는 실력이 안되는지라...저에겐 돼지 목의 진주 목걸이랄까요...우선 그리고 작년 12월에 대대적인 세일을 한 후라...더 급격히 무심해졌어요. 세일을 간혹 하는 모양이니 기다려보려고요.사이툴그래서 제가 정착한게 바로 사이툴.우선 저는 선긋기가 깔끔하게 되어야한다는 강박관념에 사로잡혀있었는데요.그래서 일단 사이툴로 갈아탔습니다.사이툴에서 선만 연습하고 잘 정리한 후에 포토샵으로 와서 작업해요.어떻게 해도 저는 포토샵이 가장 편한지라 뭘 써도 다시 포토샵을 열게 되더라고요..그림을 좀 더 잘 그리고 싶은 마음은 굴뚝같은데... 정말이지 게으르고 게으르네요.조금씩 시간을 아껴서 그림을 그려야지 하면서도 일하고 나면 아~ 피곤해... 이러면서 무기력해지고 그래요.하지만 지금까지 억지로 억지로 또 그린걸 보면 뿌듯하기도 하고...조금씩 조금씩 욕심버리고 천천히 해보고 있습니다.계속해보겠습니다.흐흐흐*개집사일기 웹툰 전체 보기>>http://comic.naver.com/bestChallenge/list.nhn?titleId=629092    <무료웹툰보기> ​동생의 의무​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3luXwI3​​​군대에서  지옥같은 생활을 하는오빠를위해모델여동생이 나섰다 !​ ​ ​오빠의 괴로움을  일기장을  통해알게된 정연.누구보다 사랑하는 오빠를  지키기위해정연은   분대장  유진호를찾아가게되는데....''오빠.. 이번엔  내가 오빠를지켜줄께. '' ​⬇️⬇️https://bit.ly/3luXwI3​#동생의의무 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰#웹툰순위 #웹툰무료사이트​ 안녕하세요, 무료웹툰 신자필라테스형이에요.  오늘의 #추천웹툰바로 #연애한도초과#성인웹툰 이지만 #무료웹툰 입니다. 연애한도초과 무료보기 (클릭)연애한도초과는현재 15세 개정판으로도출시되어 있을 정도로인기있는 작품으로​현실감이 돋보이는 그림체와매끄러운 연결선 그리고 센스!뭐하나 빼놓을 게 없는훌륭한 웹툰이라고 생각해요.​#19세웹툰 으로는 어떻게표현되었을지 궁금하시죠?잠시만 기다리세요! 연애한도초과 줄거리(본문 中)단 한 번의 접촉사고. 피해보상을 요구하는 남자. ​“이름 알려주는데 10만, 나이 알려주는데 10만, 온종일 데이트 100만, 이제 남은 건 101만원인데.”​ 불안한 기분을 지울 수 없는 은채가 얼른 그의 손에 잡힌 제 손목을 빼내려 해봤지만 그러면 그럴수록 태훈 역시 바짝 힘을 주어 끌어당겼다.  연애한도초과 무료보기 (클릭)“101만원, 한방에 깝시다.”​ 그의 입술이 그녀의 입술을 삼켜낸다. 놀란 마음에 그녀가 얼른 입을 다물어버렸다. 그러나 그의 입술은 그녀의 입술을 붙든 채 놓아주지 않았다. ​단단히 맞물린 잇새를 집요하게 파고든다.​ 참았던 숨이 탄식처럼 내뱉어지는 그 순간을 태훈이 놓칠 턱이 없었다. ​체온보다 뜨거운 열기를 가득 담은 그의 혀는 거침없이 그녀의 입안을 누비고 다녔다. (부끄부끄...)  한 군데도 빼놓을 수 없다는 결연한 의지를 반영하듯 무척이나 집요하게...   연애한도초과 줄거리 어떠세요?왠지 우리가 상상하는판타지가 펼쳐질까요?​지금 아래 링크를 통해연애한도초과 무료로 즐기세요!저의 리뷰는 여기까지만!  굿바이 에브리원!감사합니다.​▼▼▼ 연애한도초과 무료보기 ▼▼▼https://teving.com/262016d 연애한도초과 무료보기 (클릭)#웹툰연애한도초과 #무료웹툰보기 #모바일만화 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #기대작 #첫사랑 #여사친#세입자 #로맨스 #드라마 #무료웹툰 #다시보기#무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 ​ <무료웹툰보기> ​멋진 신세계​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/36gYWSf ​​우리나라 최대기업에  다니고 있는 호승은회사에서  인정은 커녕 억울한  누명까지쓰고죄인마냥  움추리고  다닌다그러던  어느날!갑작스러운  통보로  인사발령을  받게되고,따지듯 찾아간 팀장님은 호승에게...​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/36gYWSf​​#멋진신세계 #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​  안녕하세요 시사중국어학원 기자단 1기 유예지입니다. 독자 여러분들, 웹툰 보기 좋아하시나요? 짧은 시간에 한 편을 다 볼 수 있고 공감되는 스토리가 많아 저 역시 심심할 때 즐겨보곤 합니다. 웹툰은 우리나라뿐 아니라 세계로 뻗어나가고 있습니다. 중국·일본·동남아 등에서는 한류 콘텐츠의 선두 주자로 각광받고 있다고 합니다. ‘왕의 딸로 태어났다고 합니다’라는 웹툰은 중국 포털사이트 텐센트 만화 플랫폼(QQ.com) 역사상 최단기간(서비스 40일)에 1억 뷰를 달성했고, 서비스를 시작한 올해 7월부터 현재까지 누적 조회 수 3억 뷰를 기록하고 유료 웹툰 분야 1위에 올랐습니다. ▲ 출처 : 바이두 - 『왕의 딸로 태어났다고 합니다』  이렇게 인기 있는 웹툰이 중국어로 서비스되고 있는데, 웹툰을 활용해 즐겁게 중국어를 공부해보는 건 어떨까요? 한국어와 중국어 버전 두 개가 있으니, 한국어로 된 웹툰을 읽다가 ‘이런 표현은 중국어로 어떻게 말하지?’ 궁금하면 그 부분을 중국어 웹툰으로 찾아봐도 되고, 중국어로 된 웹툰을 보다 이해가 안 되는 부분이 있으면 그때 한국어 웹툰을 찾아봐도 좋을 것 같습니다. ‘왕의 딸로 태어났다고 합니다’의 중국어 버전 제목은 ‘据说我是王的女儿’입니다. 바이두 검색창에 ‘据说我是王的女儿’이라고 치시면, 밑에 사진과 같은 화면이 뜨는데요, 가장 먼저 나오는 사이트에서 전화를 모두 무료로 볼 수 있습니다.▲ 출처 : 바이두 -『왕의 딸로 태어났다고 합니다』를 검색한 페이지  제가 ‘왕의 딸로 태어났다고 합니다’ 웹툰을 보면서 재미있었던 그리고 익히고 싶었던 표현들을 몇 개 정리해봤는데요. 함께 보시죠!  1.● 나는 억울하다. → 我很冤枉。    冤枉 [yuānwang] 억울하다● 나는 모태솔로다. → 我还是母胎单身。    母胎单身 [mǔtāidānshēn] 모태솔로2.● 나는 이 더러운 세상을 바꿀 거야. → 我要改变这个肮脏的世界。     肮脏 [āngzāng] (마음이나 행동이) 추악하다, 비겁하다● 咕噜 [gūlū] 꼬르륵3.  ● 원래 잘생겨서 봐주려고 했다. → 本来想看在帅脸蛋的份上原谅你。   脸蛋 [liǎndàn] 얼굴, 낯짝    原谅 [yuánliàng] 용서하다● 狗屎 [gǒushǐ]  개똥, 아무 가치도 없는 사물● 그러나 당신은 이미 선을 넘었다. → 但是你已经超出了我的底线。   超出 [chāochū] 초과하다, 넘다    底线 [dǐxiàn] 최저기준, 최저선4. ● 이 세상은 여자들이 살기에 너무 힘든 세상이야. → 女人想在这个世界活下去实在太辛苦了。    活下去 [huóxiàqù] (어려운 환경 속에서도) 살아 나가다    实在 [shízài]  정말● 너가 험난한 세상을 살아야 한다는 사실이 가슴 아프다. → 一想到你将要面对的艰辛就忍不住心疼。    将要 [jiāngyào] 장차 …하려하다.     艰辛 [jiānxīn] 고생    忍不住 [rěnbúzhù] 견딜 수 없다, 참을 수 없다5. ● 眼熟 [yǎnshú] 낯익다, 눈에 익다 ● 머리가 복잡하다. → 脑子很乱。    乱 [luàn] 어지럽다● 그 꼬맹이를 본 이후 며칠 동안 제대로 잠 잘 수가 없었다. → 见到那个小鬼之后，好几天都没睡好。    小鬼 [xiǎoguǐ] 꼬맹이    没有睡好 [méiyǒushuìhǎo] 잠을 제대로 자지 못하다6. ● 딸바보 → 女儿奴     奴 [nú] 노예7.● 자꾸 내 머릿속과 마음속을 흔들어 놓는 게 정말 마음에 들지 않아. → 这么轻易地就能搅动我的头脑和内心，真的很不喜欢。    搅动 [jiǎodòng]  방해하다, 어지럽게 하다    头脑 [tóunǎo] 머리▲ 출처 : (한) 카카오 페이지 (중) http://www.733dm.net/mh/27131/?_t=t       (웹툰 사진 : 웹툰『왕의 딸로 태어났다고 합니다』의 일부 장면) 일부 장르 웹툰을 제외하고 대부분의 웹툰은 구어체를 사용합니다. 그러다 보니 중국어로 번역된 웹툰을 읽으면, 자연스레 중국어 구어 표현을 많이 배울 수 있습니다. 일상회화에 대해 공부하고 싶으신 분이 있다면, 웹툰으로 재미있게 공부하시길 추천해드립니다! 전 아무 생각 없이 이 웹툰을 보기 시작했는데요, 읽다 보니 재미있어서 하루에 48화까지 몰아 봤습니다. ‘왕의 딸로 태어났다고 합니다’ 웹툰 이외에도, 네이버에서 인기 있는 ‘외모지상주의(看脸时代)’, ‘마음의 소리(心灵的声音)’ 등이 중국어로 서비스되고 있으니 다양한 콘텐츠를 즐기시면 좋을 것 같습니다.     웹툰 몰아보기! : 네이버웹툰추천 - 완결웹툰편완결웹툰 BEST8   ​ ​​​  웹툰추천 - 완결웹툰편!   ​​ ​어떤 취미 즐기세요??요즘 제가 재미붙힌건 웹툰보는거에요'ㅁ '​핸드폰만 손에 들고있다면, 그 곳이 어디든지 즐길 수 있는 취미ㅋㅋㅋ(아, 데이터...있어야하요... 아니면 와이파이라도...ㅋ)  그 중에서도 꿀잼은 몰아보기!!!! 저는 중간중간 기다리는 거 잘 못해서 완결날때까지 기다렸다가 몰아보는 편이에요ㅋㅋㅋ다음주를 기다리지 않아도 된다는 장점도 있지만, 하룻밤새에 완결까지 봐버리는 '밤샘' 주의ㅋㅋㅋ  ​그래서 준비한...​        내맘대로 추천하는 완결웹툰 BEST 8 !!           1. 용이산다 - 초장르 : 판타지 일상물(?) / 스토리줄거리 : 내 옆집에 용이 산다면? 사람들에게서 숨어살던 용과 평범한 히끼꼬모리가 만드는 일상툰!     많은 독자들의 눈물을 쏙 빼놨던 '내 어린고양이와 늙은 개'의 작가 '초'님의 웹툰입니다. (요것도 읽어보세요!!! 반려동물과함께 사신다면, 눈물없이는 볼 수 없는 공감&감동의 웹툰!) 전작에서는 볼 수 없었던 작가님의 넘치는 개그감과 병맛스토리(?)를 만나보실 수 잇습니다! 보고 읽고 웃는 사이에 용에게 정이 듭니다ㅠ 전 벌써 3번이나 정주행했어요!!! 읽어도 읽어도 질리지않는 웹툰! 현재 시즌2까지 완결되어있구요- 작가님께서 시즌3를 기대해달라고 하셨으니까! 기다려봅니다 !! ※육성웃음 주의​ ▲▲첫회 바로 보러가기           2. 차차차 - 한나장르 : 일상스토리물 / 옴니버스줄거리 : 찻집과 그 주변인물들에게 일어나는 일들이 다양한 차와 엮어서 그려지는 스토리물.          '묵회'라는 웹툰으로 먼저 알려진 '한나'님의 웹툰입니다. 매일 한복입고 다니는 여사장님 덕분에 옷보는 재미도 있고, 쪼꼬맣고 귀엽지만 그게 컴플렉스인 찻집 직원과 어리버리한 찻집알바 대학생 등 소소한 캐릭터들이 그리는 스토리가 잔잔합니다! 요 웹툰만 보고나면 근처 찻집을 찾아서 티타임이라도 하고싶어지고 어느새 차를 취급하는 쇼핑몰을 뒤지게 됨ㅋ 차의 역사나 종류 등에 대해서도 자세히 나와있으니 차에 대한 궁금증이 있으신 분들에게도 도움이 될 것 같네요!      첫회 바로 보러가기    ​​​​​     3. 플로우 - 허니비장르 : 현대판타지물 / 스토리줄거리 : 모든 사람들이 동물의 모습을 한 신과 연결되어 있다는 설정에서 시작되는 현대판 마법스토리.  ​​ ​​  ​사람에게는 태어날 때 정해지는 동물신이 있고 그 동물에 따라서 교육을 받기도, 홀대를 받기도 합니다ㅠ 그 설정 자체가 대단한 상상력인듯!!! 플로우의 주인공은 어떤 사건으로 친구를 잃고 그 친구를 되찾기 위한 여정을 걷게됩니다! 동물신을불러내고 특별한 힘을 다르는 법도 배우고 친구도 얻고 사랑도 얻...나요?ㅋㅋㅋ 네이버 웹툰 판타지물 중에서 가장 여자들의 취향에 맞는 웹툰이 아닐까 싶네요ㅋ 스토리 진행도 빨라서, 완결인 시즌3까지 몇 번을 정주행해도 부담이 없네요ㅋㅋㅋ​  ​​ 첫회 바로 보러가기​  ​​ ​​​  ​   4. 스튜디오 짭쪼롬 - 오묘장르 : 일상에피소드 / 스토리줄거리 : 한 작업실을 사용하는 동창생과 그 주변인물들의 일상에피소드로 진행되는 스토리 웹툰.      ​   ​제가 좋아하는 작가님이에요! '아는사람 이야기'로 저에게 '오묘'앓이를 선사하셨던 작가님ㅠㅠ ('아는사람이야기'도 추천! 지금은 스토어에서 보실 수 있습니닷!!) 차기작인 '스튜디오 짭쪼롬'은 우연히 동창회에서 만나 작업실까지 같이 쓰게 된 두 남녀 동창생과 옆집 취준생, 아랫집 고딩들의 이야기가 주를 이루는 웹툰입니다! 무엇보다 작가님의 예쁜 글씨체와 말투가 너무 좋아요ㅠㅠ 한번 빠지면 나오기 힘들답니다ㅋ 스튜디오의 다음 작품인 '밥먹고 갈래요?'도 보고있는 작가님 덕후ㅋㅋㅋ 숨겨진 반전의 스토리도 있어요! 꼭 보세요, 두 번 보세요ㅠ​​​  ​ ​ ​​​​  ​​ 5. 닥터 프로스트 - 이종범 (스토어)장르 : 심리학 웹툰 / 옴니버스줄거리 : 한 천재 심리학자가 만나는 다양한 내담자들의 치료스토리를 그린 웹툰.  ​  ​ 심리학 진-짜 좋아하는데, '심리학 만화'하면 바로 튀어나올 새로운 웹툰을 만났지요! 현재 시즌3가 연재중이구요, 시즌2까지 완결이 되었답니다. 시즌1에서는 냉철한 천재 심리학자가 상담이 필요한 마음의 병을 가진 내담자들의 만나는 이야기가 거의 전부였다면, 2시즌부터는 프로스트 자신의 이야기가 좀더 비중있게 나옵니다. 추리 좋아하신다면 어떤 부분이 문제가 되었던건지 에피소드별로 찾아내는 재미도 있으실거에요! 드라마도 만들어졌다죠?ㅋ​ ​       ​  ​​​​6. 삼봉이발소 - 하일권 (스토어)장르 : 판타지 / 스토리줄거리 : 못생김의 컴플렉스가 발작으로 번지는 '외모바이러스'를 치료하는 수상한 이발사 이야기.       ​'목욕의 신', '안나라수마나라', '3단합체김창남' 그리고 최근 '방과후전쟁활동' 등의 작품을 남기신 '하일권'작가님의 데뷔작입니다!! 웹툰의 특성을 가장 잘 이용하시는 것 같은 작가님에게도 약간은 부족한 스킬로 그리던 데뷔작이 있었네요! 그치만 스토리는 대박. 요거보고 감동도 많이받고 후회도 많이하고 반성도 많이했었죠~ 아끼는 웹툰입니다...ㅋ 지금은 하일권님 모든 완결웹툰이 전부 스토어에 들어가있지만, 아깝지 않아요 :D 현재 '고고고' 연재 중 ! (이것도 꿀잼!!!)      ​​​ ​​​​​7. 어서오세요. 305호에 - 와난 장르 : 일상 / 스토리줄거리 : 평범한 대학생 '김정현'이 어느날 '호모'와 룸메이트가 되었다! 에피소드 스토리웹툰.​    완결난지 아-주 한참 된 웹툰 305호입니다ㅋ 현재 '하나(HANA)'를 연재 중이신 '와난'님의 전작이구요! 평범한듯 평범하지 않은 대학생 김정현과 그 주변인물들의 이야기입니다! 어느날 친한 형이 추천한 룸메이트는 이름이 '호모'이고이름때문에 오해를 많이 받지만 알고보니 정말인(?) 그런 이야기. 게이, 레즈비언이 캐릭터로 등장하는 등 주로 성정체성에 대한 에피소드가 많지만 소소하게 바보 김정현의 러브라인도 있고 악당 쌍둥이 남매의 만행도 볼만합니다ㅋ 캐릭터들끼리의 케미가 매력적인 웹툰이에요! 더 길고 더더 할 이야기가 많으실 줄 알았는데 생각보다 빨리 완결나서 아쉬웠었죠ㅠ 재미 터지면서도 흔하지 않은 소재의 웹툰입니다 :D​ ​​   ​​​​​​​완결웹툰으로 힐링받으시구! 즐거운 한가위 보내쎄여 ♡​​​​​ ​​​ ​  ​﻿﻿이보나 - 아내가 돌아왔다 /웹툰+원작 골라보기​ㅋㅋㅇ페이지 에서 웹툰이 올라와서무료로 읽어보다 원작이 있다는 소식에여기저기 기웃대면서 읽어봤는데요 ㅋㅋ 이거 잼나네요..살짝 아침드라마 Feel도 나긴 하지만아무래도 ㅋㅋㅇㅍㅇ지의 성격상내용은 많이 퓨어하구요.이혼 후 다시 만난 아내에게 자신도자각하지 못 햇던 사랑을 알게 된 무원과전부인 유래의 재결합이야기랄까요?웹툰도 현재 완결이 되었으니웹툰이나 원작이나 골라보는 재미가 있을 듯 합니다.제목도 old 스럽고 아침삘~ 물씬 나는이보나 님의 <아내가 돌아왔다>제목처럼 이혼한 전부인이 돌아오면서 겪는무원의 짧은 갈등과 사랑을 자각한무원의 직진본능~ 그리고 유래 역시무원을 좋아하고 있었음을 보여주고,짧은 계약연애로 시작했으나 사랑을 찾아가는무원&유래 커플의 이야기 랍니다.작품의 시작과 끝이 살짝은 편집이 들어가원작과 웹툰이 조금 다릅니다.웹툰은 아무래도 외전이 더 나올거 같아요.원작의 완결보다 훨씬 이른 지점에서 끝났거든요.​ 웹소설 표지 일러. 사진제공 - 카카오페이지웹툰 표지, 사진제공 - 카카오페이지눈동자 표현이 좋더라구요 ^^그림체도 맘에 들고~한가지 어색한 건 벗은 무원의 몸이 넘두껍게 나와서 살짝 놀랐다는 거 ^^씨름선수 같은 느낌이었어요 ㅠㅠ​ 단행본 표지. 사진제공 - 리디북스최무원 - 34세.성원백화점 대표&성원그룹 후계자.성원그룹 최중원 회장의 외아들.185 넘는 훤칠한 키에 짙은 눈썹,반듯한 이목구비의 냉미남.'가위손'이란 별명 답게 일에 있어가차없고 차가운 성격.​이유래 - 29세.신생 SPA 브랜드 파일로 해외영업팀.유성물산의 사생아.새하얀 피부, 동그란 이마, 깊은 눈매,가느다란 목선, 오뚝한 콧날.​ 사진제공 - 카카오페이지. 웹툰속지​웹툰의 시작은 므흣한 분위기의 씬으로~원작의 시작은 성원백화점의 대표로가위손의 면목을 발휘하는 무원의 모습으로'아내가 돌아왔다' 의 웹툰과 원작이각자 시작하는 장면이 다릅니다.​웹툰의 시작 장면은 원작에서 무원이 유래와 재회한 후 꾸는 꿈으로 나왔는데요.아무래도 웹툰 작가님의 편집이 더해져서조금은 다른 전개를 보이지만 큰 줄거리나주인공들은 변함이 없더라구요 ^^​간단히 설명하자면 3년 전, 결혼 2년만에이혼한 유래와 무원이 업무차 재회하게 되면서그동안 알지 못 했던 서로에 대한 감정과서로에 대해 알아가면서 새로이 마음을갖고 사랑을 하게게 되는 이야기인데요.많이 보는 클리셰로 여주인 유래는 집안의혼외자로 원치않는 천덕꾸러기로 자라집안의 눈치를 보는 상황으로 무원과의결혼으로 자유를 꿈꾸는 캐릭터로~무원은 성원그룹 둘째아들의 외아들로핏줄은 문제없지만 무원을 낳으면서임신중독증으로 사망한 모친으로 인해집안에서 천덕꾸러기가 되고 이에문제도 일으키지만, 장남의 아들인 이원과후계다툼 끝에 명실상부 후계자가 되고후계때문에 유래와의 결혼을 결심한냉미남이자 차가운 성격으로 나옵니다.​서로간에 필요에 의한 결혼이었으나 첫맞선부터유래가 맘에 들었던 무원과 감정표현은 드물지만무원을 챙기며 덤덤이 제자리를 지킨 유래의결혼생활은 나쁘지 않았지만 유래의 집인유성물산의 일을 발단으로 유래가 먼저이혼을 결심하게 되고, 이에 당황한 무원이유래를 잡으려 하나 도윤과 있는 장면을 보고오해하면서 둘은 이혼하게 되는데요.3년후 무원이 대표로 있는 성원백화점 바이어들의 입점계약 비리건으로 백화점 대표와 입점브랜드 담당자로 재회하는무원과 유래의 이야기 '아내가 돌아왔다'​작품과 같은 내용의 드라마가 작품 속에서 등장하는 것도 하나의 재미가 되는데요.둘만의 이야기만 다룬다면 자칫 지루할수도있겠으나 어김없이 등장하는 제3자,무원을 탐내는 영업본부장인 혜수와이원의 모친이자 백화점의 전대표였던윤은미 여사, 그리고 유래의 의붓오빠이자유성물산의 이유현 전무가 악역으로 등장해 글을 더욱 재미나게 해준답니다 ^^ ​물론 악역만 등장하는 건 아니에요.무원의 30년 지기 절친이자 정신과 닥터인우경은 클리닉 겸 카페 '카르페 디엠 Carpe Diem'을운영하면서 유래의 절친인 준희와 알콩달콩달달모드를 보여주기도 하죠.​다시 만난 유래의 이혼 전과는 다른 모습에신선한 무원은 유래에 대한 마음을그나마 빨리 자각하고 남편과 아이가 있을거라생각한 유래가 싱글이라는 사실에유래에게 적극적으로 다가가고 무원이 당황스러우면서도 역시나 싫지 않은 유래의 데이트와 사랑을 이야기합니다.​'아내가 돌아왔다' 웹툰의 완결은 무원과 유래의 결혼식날 임신을 확인하면서두 사람의 핑크빛 앞날을 예감하면서 끝~원작의 완결은 결혼후 하원과 서원 남매를둔 무원과 유래의 제2의 신혼여행을 통해여전히 달달한 모습을 보여주구요.​=당신이 내 세상의 전부야.나한테서 내 세상이 사라지게 하지 마.-후회할지도 몰라요=후회라면 이미 충분히 하고 내린 결정이야.나는 당신이 필요해.​웹툰완결을 기념한 원작의 특별 외전은총 3편으로 1편은 무원과 유래의 첫만남을,2편은 무원의 생일이자 모친의 기일에딸 하원으로 인해 생일을 기념하게 되는가족의 이야기를,3편은 아들 서원의 유치원 생활과무원과 서원 父子의 유래를 향한 멋진사랑을 보너스로 보여준답니다.  아내가 돌아왔다 저자이보나출판가하발매2018.04.13. ㅋㅋㅇㅍㅇㅈ 연재작이니 눈치채셨겠지만퓨어~ pure 해요 ㅋㅋ씬을 기대하시면 안 되요 안 돼~~오히려 웹툰이 더 야한 느낌이랄까요? ㅋㅋ시각적으로 무원의 벗은 몸이라든가~두 사람의 침실이라든가~ 등을 보여주니 ...그래도 으른이들이 보면 뭔가 봤는데본거 같지 않은 느낌을 받긴 합니다 ㅋㅋ​스토리중심으로 재회한 전남편, 전부부의미처 몰랐던 무원과 유래의 사랑찾기 이야기.이보나 원작, 정다금 그림, 신 선 각색의 <아내가 돌아왔다> 입니다.  https://blog.naver.com/cna1177/221573556732 이보나 - 그남자,처음,로맨틱 /당당능력녀이보나 - 그남자,처음,로맨틱 /당당능력녀 많은 로설을 읽다보면 다 그렇진 않지만 대부분의 작품에서 남자...blog.naver.com ​ ​아침까지 비가 많이 내렸는데 오후가 되니 비가 그쳐서친구 만나기 전에 미리 나가서 혼자 놀 겸 다녀온 만화카페​나는 목동에 있는 '벌툰' 목동점으로 다녀왔다벌툰은 대일고등학교에서 걸어서 5분도 안되는 거리에 있는 만화카페​​ 목동 만화카페 양천구 만화카페 벌툰 영업시간 목동 만화카페 영업시간 ​​벌툰은 대일고에서 한 5분정도 걷다보면 보이는 건물 2층에 위치하고 있다​요즘엔 평소 영업 시간보다 단축 운영을 하고 있기 때문에방문하기 전에 알아두고 가면 좋을 것 같다​벌툰 목동점 영업시간은​평일 : PM 12시 ~ PM 11시주말 : PM 12시 ~ PM 11시​​  ​​벌툰 이용 방법은​들어가자마자 보이는 신발장에 신발을 넣고 실내화를 꺼내 신은 다음신발장 열쇠를 직원분께 드리고 나서 이용할 요금제를 고르면 된다​​ 벌툰 가격 벌툰 이용요금 목동 만화카페가격 ​​벌툰 요금제는 다양하게 있어서 딱 내가 원하는 대로 고를 수 있다​한 시간에 2,400원으로 저렴한 편이라 혼자 놀 때에 간단히 가기에도 너무 좋고데이트로도 많이 가더라!​나는 저녁에 친구를 만나기로 했기 때문에 그 시간에 맞춰서 3시간+음료 요금제로 선택​​ 벌툰 메뉴 벌툰 음식 추천 ​​그리고 만화카페 하면 빼놓을 수 없는 간식거리들​요금제를 고르고 나서 아무 방이나 들어오면 벽면에 메뉴판이 걸려있기 때문에들어오자마자 바로 주문하지 않고 안에서 편하게 보고 주문할 수 있어서 좋았다​요즘엔 간식 수준이 아니라 식사라고 해도 될 정도로 다양하고 맛있는 음식 종류가 많더라​이것 저것 다 먹어보고 싶었지만 혼자기도 하고, 저녁 약속이 있어서,,ㅜㅜ만화책 하면 바로 연상되는 짜파게티와 간식으로 소떡소떡까지 주문​​  ​​아기자기한 벌이 그려져있는 벌툰 브랜드 로고와만화카페 감성답게 벽에 써져있는 만화 대사 ㅋㅋ​​  ​​평일 오후에 가서 다행히 사람이 몰리지 않는 시간대라이 방 저 방 둘러보며 구경할 수 있었다​왼쪽 사진처럼 사다리 타고 올라갈 수 있는 방도 있었고 ​​  ​​위의 사진 처럼 아예 이층처럼 계단으로 올라가는 곳도 있더라​평소라면 여기에 앉았겠지만 이 날은 혼자가서 만화책 가지러 왔다 갔다 해야하기 때문에 일층으로 자리 잡았다​그리고 벽에 붙어있는 코로나 예방을 위한 행동수칙!모두 만화카페와 같이 밀폐된 공간에 갈 때에는 무조건 마스크 필수, 손 깨끗하게 닦기!​​ 벌툰 게임기 ​​반대쪽으로 가봤더니 마치 카페처럼 앉아서 볼 수 있는 테이블 자리도 있었고벌집 모양처럼 된 방도 있었는데 여기에는 게임기가 있더라..!​지금까지 가 본 만화카페 그 어디에도 게임기 있는걸 못봤는데 게임기가 있어서 진짜 신기했다 ㅋㅋ다음엔 친구랑 가서 한 번 게임도 해봐야지​​  ​​일층 방에는 다리 마사지 기계가 있는 방도 있었다한 번 써보고 싶긴 했지만 옆 방에 사람 있길래 나는 다른 곳으로,, 도망,,​그리고 진짜 센스있다고 느꼈던 부분이 방마다 테이블이 있더라​다른 곳 갔을 땐 테이블이 따로 없어서 라면이나 뭘 먹을 때 굉장히 불편하게 먹었던 기억이 있는데벌툰 목동점에는 방마다 테이블이 있어서 간식 먹기에도 좋고, 만화책 보기에도 편해서 감동​​ 벌툰 보드게임 목동 보드게임 ​​게임기와 마사지 기계에서 끝나지 않고 보드게임까지 갖춘 너란 벌툰,,보드게임 종류도 많아서 거의 보드게임방이라 해도 될 정도내 최애 보드게임인 다빈치 코드도 있었다 ​그리고 그 옆엔 흡연실이 마련되어 있어서굳이 밖에 나가지 않아도 되기 때문에 흡연자들에겐 최고일듯​​  ​​방 하나 골라서 짐 두고 만화책 고르러​사실 나는 만화책을 별로 좋아하는 편은 아닌데 내가 자주 가는 이유는바로 웹툰 보러..!​웹툰 중에 완결나서 유료로 바뀌거나 한 웹툰들은 모바일로 빌려 보기보다 만화카페가서 책으로 보는게 더 좋은 것 같다이 날도 아예 쌍갑포차를 보러 마음 먹고 갔기 때문에 고민도 않고 웹툰 코너로​벌툰은 책장 상단에 카테고리를 보기 좋게 붙여 놓아서 책을 찾기 편했다만약 내가 찾는 책이 안보인다면 신발장 옆에 있는 도서검색대를 이용하면 편리하게 찾을 수 있음​​  ​​만화책 한 손 가득 들고 들어가 먼저 받은 아이스티 마시면서 보고 있었더니금방 만들어주신 짜파게티​역시 남이 끓여준 라면이 제일 맛있는건 국룰​​​   ​​그리고 추가로 시킨 소떡소떡까지 준비 완료​아니 근데 어찌된 일인지 진심으로 휴게소에서 파는 소떡소떡보다 맛있더라소떡소떡 맛집.. 배부른데도 이건 다 먹었다​흐린 날 뭐하지 고민하다  밥도 먹고 만화책 보고아주 한량처럼 잘 놀다 왔던 하루​​ ​​독립적인 공간도 있고, 테이블처럼 개방된 공간도 있고​만화책 뿐만 아니라 보드게임, 오락기, 마사지 기계까지​슬슬 더워지는 요즘 혼자 시원하게 놀러 가기에도 좋고커플들이 데이트 하러가기에도 좋고 ​만화카페 그 이상으로 재밌게 놀 수 있는 벌툰다음엔 친구랑 가서 맛난 것도 더 많이 먹고 오락도 해보고 마사지 기계도 써보고 와야겠다​​ 벌툰 목동점서울특별시 양천구 목동중앙본로7길 42 정경빌딩 2층 ​​#목동 #벌툰 #만화카페 #목동만화카페 #목동벌툰 #벌툰목동점 #벌툰후기#서이추 #이웃​​​​​  #MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰 #이주민이야기 ​​​  문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​♡👇👇👇♡https://playstore.me/6d9b0ea 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me ​​ ​이주민과 내국인이 하나되는​제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​ ​-다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진​ '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'​1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기​2)대한민국이주민가요제 다시보기​ ​아카이브 : www.mamf.co.kr​페북 : https://www.facebook.com/mamf16​인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​  <과MT에서  생긴일>​새내기​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3iPsRUl 새내기bit.ly ​찬란하길  바랐던 나의복학생활 !조용히 지내고 싶었던 은주는MT에서  조교와  교수와의  사이를엿보게된다간신히 돌아온 학교에선  조교에게  엿본사실을들키게 되는데.....​   ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3iPsRUl​#대학캠퍼스웹툰#새내기 #무료웹툰보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰#웹툰순위 #웹툰무료사이트 딥페이크 지인능욕 예방 웹툰  by 크림작가 [동영상으로 보기]https://youtu.be/i1Qhypdujo8 [웹툰으로 보기]웹툰 '지인 능욕의 대상'편 ​글.그림 : 크림작가  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​​ ....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​[크림작가 칼럼 '딥페이크 연예인을 넘어...지인능욕으로...']​최근들어 연예인을 대상으로 합성하던 것에 지인능욕이라는 지인이나 친인척, 주변사람을 직접 타격하는 방법으로 가해행위가 늘어나고 있습니다.이는 단순히 음란물 합성이 아니라 자신이 겨냥하여 타겟을 정하고 직접 제작하거나 합성을 해서 범죄그룹에서 인정받고 싶은 가해 행위로 변화되고 있습니다. ​지배력과 통제력을 직업 갖고 싶어하는 모습으로 성취감과 만족감을 찾는 것입니다. 더욱 우려스러운 것은 딥페이크 불법 제작을 하는 연령대가 10대와 20대라는 것입니다.일정 수준의 폅집기술이 필요한 만큼 디지털세대들이 가해자로 늘어나고 있는 것입니다. ​디지털성범죄 중 '딥페이크(합성)'범죄가 텔레그램과 디스코드에서 더욱 지능화 되어 기술적인 발전과 가해의 잔인성이 높아지고 있습니다.​경찰청 국가수사본부]가 지난해 10월부터 올해 4월까지 딥페이크 기술 등을 악용한 불법 합성물 제작·유포 행위를 집중 수사한 결과, 검거된 피의자 94명 중 19세 미만이 65명(69.1%), 20대가 17명(18.1%)이었다.​ 특히 젊은 층의 문화 안에서 짤, 이모티콘 합성제작물은 문화의 모습을 띄고 있습니다. 그래서 딥페이크 합성물 범죄라는 인식이 옅다는 것입니다.  경찰 관계자가 밝힌 가해자 수사중에 "아직도 청소년들이 불법 합성물 범죄를 장난이라거나 처벌받지 않는다고 잘못 생각하고 범행을 저지른다"며 "하지만 이런 행위는 심각한 성범죄이며, 피해자에게 씻을 수 없는 상처를 줄 수 있는 행위"라고 지적했던 것이 이러한 디지털 성범죄의 사각지대를 만들고 있는 것입니다. ​앞으로 성폭력처벌법의 개정안에 따라 제작 및 배포 행위가 직접적인 처벌의 대상이됩니다.가해자들의 성적목적이 있었다는 것이 텔레그램 비밀방 자료들로 충분히 증거가 될 수 있습니다. 안 걸릴 것이다. 처벌이 약할 것이다. 해외계정이라 피할 것이다.  가상의 공간에서 피해자를 직접 타격하지 않았다는 등의 자기위로가 이제는 통하지 않을 것입니다.  더 강력한 형사처벌과 함께 사회적 처벌이 이들에게 내려질 것입니다.​https://youtu.be/9ruwVU2oHAM  성폭력범죄의 처벌 등에 관한 특례법제14조의2(허위영상물 등의 반포등) ​① 반포등을 할 목적으로 사람의 얼굴ㆍ신체 또는 음성을 대상으로 한 촬영물ㆍ영상물 또는 음성물(이하 이 조에서 “영상물등”이라 한다)을 영상물등의 대상자의 의사에 반하여 성적 욕망 또는 수치심을 유발할 수 있는 형태로 편집ㆍ합성 또는 가공(이하 이 조에서 “편집등”이라 한다)한 자는 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다.​② 제1항에 따른 편집물ㆍ합성물ㆍ가공물(이하 이 항에서 “편집물등”이라 한다) 또는 복제물(복제물의 복제물을 포함한다. 이하 이 항에서 같다)을 반포등을 한 자 또는 제1항의 편집등을 할 당시에는 영상물등의 대상자의 의사에 반하지 아니한 경우에도 사후에 그 편집물등 또는 복제물을 영상물등의 대상자의 의사에 반하여 반포등을 한 자는 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다.​③ 영리를 목적으로 영상물등의 대상자의 의사에 반하여 정보통신망을 이용하여 제2항의 죄를 범한 자는 7년 이하의 징역에 처한다.​④ 상습으로 제1항부터 제3항까지의 죄를 범한 때에는 그 죄에 정한 형의 2분의 1까지 가중한다. <신설 2020. 5. 19.>​​#지인능욕#딥페이크#딥페이크범죄#텔레그램#n번방#성폭력처벌법#딥체이크처벌#지인능욕방#지인능욕강력처벌#성폭력처벌법_14조#편집물#합성물#가공물#합성범죄#디지털성범죄예빙#미디어성문화연구소#이충민소장#이충민작가#성교육웹툰#성교육#성교육강사 문화다양성축제 MAMF(맘프)무료 웹툰 보기 5화​문화다양성축제MAMF(맘프)​이주민과 내국인이 하나되는제15화 문화다양성축제 맘프2020에여러분을 초대합니다.​<컨텐츠>1)영화 무비2)이야기 story3)웹툰4)음악(캠페인송&댄스챌린지)​컨텐츠중 웹툰이 무료보기가 가능하네여​필리핀에서 온 자신이다른 외국 이주민을 만나마음의 치유를 받는다는 이야기네여 하기링크를 클릭해서 보세요!!클릭클릭!!!문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 며느라기 다시보기 웹툰에서 넷플릭스까지일 년에 두 번 큰 명절.그뿐인가..시부모님을 비롯한 시댁 어르신들 생신.12번의 제사.나는 남자친구 단 한 명을 배우자로 선택했을 뿐인데 거기에서 파생된 관계들은 어리둥절할 만큼 거대했습니다.다행히 합리적인 사고를 가진 남편이어서 감사합니다.처음엔 둘 다 뭐가 뭔지고 모르고 여기저기 쫓아 다녔지요.지금은 남편 보호 받으며 시댁과 한 발자국 떨어진 울타리 안에 공존합니다.시부모님은 참 좋은 분들이세요.다만 서로 다른 생각을 가진 사람들이 가족이라는 굴레 안에  들어오며 생기는 갈등이라고 생각합니다.​​ 단!아닌 건 아닌 걸로.이해를 못 하겠으며 이해 못하겠다고. 솔직한 마음을 처음부터 말쓰드렸다면...하는 아쉬움은 있습니다.그랬다면 터지기 직전의 고름 꽉 찬 종기를 안고 끙끙대진 않았을 텐데요.분명 시부모님은 제 생각을 이해하고 수용해  주셨을  분들입니다.어렸던 저는 셀프 착한 며느라기 병에 걸려 상처를 싸안고 살아왔네요.솔직 담백한 나, 너, 그리고 대한민국에서 여자로 사는 이야기입니다.  며느라기 다시보기다시보기먼저 웹툰으로 나왔습니다.저는 얼마전 책으로 읽었고요.동글동글 귀여운 만화책이라 금방 읽혀요.요즘엔 넷플릭스나 카카오 TV로도 다시 보기 하실 수 있습니다. 며느라기 저자신지수출판귤프레스발매2018.01.22. ​ 며느라기제목부터 이미 억울한 필이 납니다.뭔가 사연 있어 보이는 타이틀입니다. ​이 책의 제목은 며느리를 정겹게 부르는 호칭이 아닙니다.결혼한 후 며느리로서 겪게 되는 시기를 의미합니다. 사춘기, 갱년기처럼 며느리가 되어 겪게 되는 일입니다.저도 시댁 식구한테 예쁨 받고 칭찬받고 싶은 며느라기의 시기가 있었습니다.누가, 언제, 나에게 며느라기를 주었을까? 불평등한 역할 분배가 문제인 걸 알면서도 자기 손으로 무시급 도우미가 돼요.​ 작가 신지수님 만화가 이자 일러스트레이터입니다.인스타그램과 페이스북에서 이미 화제의 인물입니다.신지수 작가가 글을 쓰고 그림을 찾아보니 꽤 많은 작품을 하셨네요.그림과 글은 간결하고 솔직 담백해요.쉽게 읽히는 내용에서 깊은 공감대가 느껴집니다.​ 내용며느라기를 받으시겠습니까?​ 명절이 되면 정말 눈코 뜰 새 없습니다.잠깐 앉아서 쉴 시간도 없습니다.시댁에 도착하자마자 후다닥 편한 옷으로 갈아입고 앞치마 두릅니다.저는 명절 음식 로봇 태세.남편은 소파 리모컨 동체 태세.그런 저의 이야기가 책에 그대로 나옵니다.웹툰과 책, 드라마가 동일한 내용입니다.​ 박하선 님이 주인공 민사린 역할을 맡았네요.남편 무구영 역으로는 권율님이 출연합니다.주인공 민사린과 대학 동기 무구영이 결혼하게 됩니다. ​ 결혼과 함께 생긴기는 가족들에게 자신도 모르는 사이에 좋은 사람이 되고자 애를 쓰게 됩니다.민사린을 통해 투영되는 며느리의 생활은 바로 우리의 모습입니다.순진하고 잘 해보고 싶어 하는 며느라기의 모습은 보기만 해도 짠해요.결혼하게 되면 여자는 '시댁'에 잘 보이고 싶어 합니다.사랑하는 남자에 대한 진심으로요.똑같이 일하고 돈벌는 고된 일상을 보내면서친정은 패스해도 시댁 일은 신경 씁니다.​ 저한테 제일 무서운 건 호환 마마도 아니에요.제사.퇴근후 준비하는 일이 힘들어서가 아닙니다.왜 하는지 진심 없이 하는 과정이라 힘들어요.사랑하는 오빠(남편) 부모님 생신이라면 기쁜 마음으로 준비할 수 있습니다.전 얼굴 한번 뵌 적 없지만 남편과 함께 사셨던 할머님 제사도 기꺼이 준비합니다.하지만 층층이 조상님들 제사는 저에겐 아직도 어려운 과제입니다. 나의 생각며느리들이 보이게 보이지 않게 억압적 문화로 자리 잡힌 건 사실입니다.오랫동안 인식되었던 일들이 부당하다는 것을 깨달아야 합니다.분명 저 또한 민사린보다 더한 요구를 받았고 억울해했고 후회도 됩니다.늘 이런 문제에는 더 예민한 관계가 등장합니다.바로 여자들끼리의 미묘한 감정 충돌입니다.며느리로서 여자로서 겪어야 하는 어려움.어머님도 겼었을 그 설움이 대물림 되고 있습니다.그러하기에 그 안에 이해도 있도 연민도 있지요저 역시 며느리이기도 하고,시어머니보다 무섭다는 시누이이기도 합니다.완전히 극과 극의 위치에서 탄력 있는 사고를 한다는 건 매우 어렵더라고요. 남편의 역활읽으라니까 읽으려 노력하는 멋진 낭만쓰.“당신이 좀 참으면 안될까?”“사시면 얼마나 사신다고...”라는 말로 넘어가시면 안 돼요.​ 여성들뿐 아니라 남성들도 노력해야 합니다.바람직한 남편, 아들의 모습을 고민해 주세요.​  결혼한 지 18년이 흘렀어도 여전히 갈등하고 화해하는 중입니다.​ 저도 두 여자의 시어머니가 되겠지요.그때가 되면"딸 같은 며느리" 라는 표현은 절대 안 하겠습니다."귀하고 귀한 남의 딸" 이라고 예의를 갖추어 대하겠습니다.​ 남의 남편에게 받은 깜짝 선물그때도 물론 든든한 남편이 곁에 있어주리라 믿어요.저는 그 한사람 사람 손만 잡으면 됩니다.여보!우리 아들들도또 그 아들들의 아이들도 부여잡지 맙시다. 그들의 인생대로 순리대로 바르게 흘려보내는 삶을 살고 싶습니다.한 번쯤은 꼭 읽어보세요.남편 필독서.​ 탑툰 모든 작품 매일 2시간 무료 이벤트! 무료만화 웹툰보기 [ 탑툰 모든 작품 매일 2시간 무료보러가기 ]https://teving.com/6cc13a2 탑툰 모든 작품 2시간 무료 이벤트!teving.com ​회원가입만 해도매일 3000원 상당의무료이용권으로많은 회원을 보유하고 있는인기 웹툰 만화 사이트인 탑툰에서​매일 낮 12시 - 14시 약 2시간 가량​탑툰 내에 있는 모든 인기 웹툰 만화를무료로 볼 수 있는이벤트를 현재 진행하고 있어요.​​평소 보고싶었던만화나 웹툰을무료로 자유롭게 감상할 수 있는 기회 놓치지 말고챙겨보세요.​​​​​​다시보기/무료보기/죽기전에꼭봐야할웹툰/꿀잼웹툰/웹툰추천/인기웹툰/웹툰순위/웹툰무료사이트 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​>>   ​탑툰 모든 작품 매일 2시간 무료보러가기​  <<​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요, 여러분!레몬돌입니다...!  요즘 날씨 너무 덥지 않나요,,또 코로나가 다시 유행이라 집 나가기도자제하고 있어서 몸도 찌뿌둥~해서​오늘은 보기만해도 기분 좋은 웹툰이자그 중에서도 결혼 생활을 이야기하는 작품 두개를 들고 왔어요.​2020년 8월 현재 연재중이고제가 매주 보고 있는 작품이에요!​그럼 시작합니다!!  첫번째는 결혼생활 그림일기에요.(아니근데,,,왜 이리 저화질이야,.)​ 결혼생활 그림일기조용할 날 없는 우당탕탕 두 짐승의 결혼생활 이야기!naver.me 아기자기하게 작가님과 작가님의 아내분을동물로 그려서 이야기를 풀어나가고 있어요.​덕분에 그림체도 귀엽고 내용도 아기자기해서부담없이 보게 되요. 아주 귀여운(?) 장면도 있답니다.​아직 연재 초반이라 내용을 길게 말할 순 없지만위의 장면들만으로도 어떤 분위기인지체감이 되지 않으시나요..,? 그래서 저는 매일 보고 있읍니다.. 매 화가 부담없이 전개되서 머리 아픈 내용도 없으니한 번 맛보기로 3회정도만 봐보시는 게 어떨까요?​분명 빠져들거에요..!  윌유메리미외모는 상남자, 마음은 감성소녀 윌.외모는 청순녀, 마음은 터프가이 메리! 서울 부산 띠동갑 커플의 리얼 연애 일기naver.me 두 번째, 윌유메리미입니다. 시즌 2 388화까지 와 있는 아주 긴 웹툰이에요.(덕분에 한 번 맛들리면 정주행 하느라 꽤 힘들지도..ㅜ) 이 웹툰 역시 동물(몬스터.,,?)로작가님과 작가님 아내분을 그리고 있어요. 요렇게 티격태격 하는 것 같지만 트루럽이 느껴집니다..(솔로울어요..광광..)  시즌 1과 2의 가장 큰 차이는결혼 전과 결혼 후로 나뉘어요​서사성이 꽤 있어서 한 번 맛 들이면 시즌 1은쉽게 놓기 힘들어요..  ​두 웹툰 모두 생활웹툰의 진수라고 생각하는데여러분에겐 어떨지..​남이 사는 얘기도 꽤 재밌다는 걸같이 느끼셨으면 좋겠습니다!​20000 안녕!!!   포스팅이 나쁘지 않았다면 공감이나 이웃추가부탁드려요!!  아시는 분은 다 아는 그 작품,"아가씨와 메이드"가 19금 웹툰으로 전격 출시되었습니다!​"아가씨와 메이드"는 북팔코믹스에서 여성향 파트를 담당하고 있는 '레드 피치 (Red Peach)'의 작품으로, 입소문을 타고 타고 타서 이미 국내의 많은 여성향 유저분들에게 애정을 듬뿍 받고 있는 작품이랍니다. 아가씨와 메이드 - 여성향 비주얼노벨 - Google Play 앱부모님이 사고로 일찍 돌아가셨다는 것만 빼면 평범한 인생이었다.앞으로도 남들과 다르지 않은 삶을 살아갈 것이라고 굳게 믿고 있었다."할아버지 되시는 분께서 유산을 남기셨습니다."어느 날 갑자기 내게 상속된 대저택과다섯 명의 예쁜 남자 메이드?!◈김 영호 프릴스커트를 살랑 거리며 저택을 청소하는 청소 담당 메이드!◈윤 봄 - 동화책 읽어주기 핑크머리가 너무 잘 어울리는 맹랑하지만 귀여운 메이드!◈에드워드 방 일정을 담당해주는 메이드, 검고 긴 머리가 매력적이다. 어쩐지 사연이 많아 보이는건 내 기분 탓...play.google.com 이 작품을 꼭 플레이해 보길 바라신다며 제게 개인적으로 추천해 주신 분도 계신데, 제가 아직 이 작품 플레이를 못 해 봤네요. ㅠㅠㅠ​어떻게든 시간을 쪼개고 쪼개어서 이번 달 안에는 저도 '아가씨와 메이드'를 플레이 해 봐야겠습니다.​아무튼 소문난 여성향 맛집(?!) '아가씨와 메이드'가 이틀 전인 7월 1일 '리디북스'를 통해서, 웹툰으로 전격 공개되었습니다.​그것도 무려...19금!!!​저 알고 있어요.19금 여성향 게임이나 작품에 목말라 하시는 유저분들 많으신 거. ( ...)​제 블로그 유입 검색어 중에 '성인 여성향 게임' , '19금 여성향 게임'에 관한 검색어가 빠지질 않기 때문에, 잘 알고 있어요.​국내 심의 때문에 차마 19금으로 출시되지 못 하고 수위를 낮춰서 15금으로 출시됐었던 원작 게임과는 달리, 웹툰은 19금! 19금! 19금! 으로 출시되었습니다.​전 원작을 플레이 해 보지 않았기 때문에 이 작품에 대해서 지금 현재로서는 자세한 소개를 드리긴 어렵습니다.​하지만 제가 모든 게임을 직접 다 플레이를 해 보고 소개 드리기에는 시간상으로도, 체력상으로도 한계가 명확하기에, 비록 플레이 전 작품이긴 하지만 좋은 소식은 다같이 나눠야 하는 법!그래서 '아가씨와 메이드'의 따끈따끈한 웹툰 출시 소식부터 먼저 전하게 되었습니다.​'아가씨와 메이드'는 사고로 어린 나이에 부모님을 여읜 여주인공이 어느날 갑자기 할아버지의 유산이라며, 대저택과 함께 다섯 명의 예쁜 남자 메이드들을 상속받게 되면서부터 시작되는 이야기라고 합니다.​아...나도 대저택 상속 받고 싶다.예쁜 남자 메이드나 멋진 남자 집사까지는 바라지도 않으니, 대저택 상속 받고 싶다. ( ...)​아무튼...'웹툰 아가씨와 메이드'는 다가오는 7월 19일까지 런칭 기념으로 무려 6화까지의 무료보기가 진행된다고 하니, 이 기회를 놓치지 마시고 '아가씨와 메이드' 웹툰 열차에 탑승하세요!​참고로 현재 7화까지 발행된 상태이며, 7화 완결작은 아닙니다.  '후방주의' 태그가 붙어 있는 '아가씨와 메이드'...아니, 도대체 수위가 어느 정도길래... ( ...)​현재 '아가씨와 메이드'는 리뷰 & RT 이벤트도 진행 중입니다.트위터 계정 있으신 분들 아래 이미지를 클릭하시면 해당 트윗으로 바로 이동하실 수가 있습니다.  웹툰 감상 후 작품에 별점과 리뷰를 남긴 다음, 위 트윗을 RT하신 분들 중 추첨하여 3분께 말랑말랑 패드를 선물한다고 하는데요.​아... 뭔가...손목 보호 패드가 상당히 부담... ( ...)​전 건전한 유교 블로그를 지향하기 때문에 '말랑말랑 패드'의 이미지를 블로그 본문 상에 직접 삽입하진 않겠습니다.트윗을 통해서 확인해 주세요.(라고 적었는데, 본문에 트윗 링크를 걸었더니 트위터의 이미지가 블로그 상에서도 고스란히 드러나는 이 상황 어쩔... ( ...))​아, 아, 아무튼... 아무튼... 아무튼... ( ...)​난 성인인데!!!나도 19금 보고 싶은데!!!왜 여성향 19금은 없어서, 맨날 남성향 19금만 봐야 하는 건데!!!​라고 자주 딥빡하셨던 분들께, 아무쪼록 '아가씨와 메이드'가 여러면에서 만족스러운 작품이 되었으면 하는 바람입니다.​저는...음... 으으으음....;;;;​전혀 그렇게 안 보이시겠지만, 제가 은근히  19금에 약해서요. ;;;;;일단 무료라니까 저도 한 번 보고 제 멘탈이 커버칠 수 있는 선이면, 해당 웹툰 작품에 대한 리뷰를 작성하고...제 멘탈의 수비 범위 밖이면... 그냥 조용히 패스할게요. ( ...)​아가씨와 메이드 웹툰은 19금 작품이기 때문에, 성인 인증을 한 회원들에 한해서 웹툰 보기가 가능합니다.​아래 링크는 "아가씨와 메이드 웹툰"으로의 바로가기 링크이나, 로그인 후 성인 인증을 하지 않은 분들은 해당 페이지로의 접근 자체가 불가능합니다. 로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입 ridibooks.com   문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기https://nefing.com/214235a 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​​​​​​​​​​​​​​ ​ <무료웹툰보기> ​동생의  의무​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/33VixEy ​오빠의  괴로움을   일기장을 통해알게된 여동생 정연,누구보다  사랑하는  오빠를  지키기위해정연은   분대장 유진호를찾아가게되는데....​''오빠.....이번엔   내가  오빠를  지켜줄께....''​​ ​⬇️⬇️⬇️​https://bit.ly/33VixEy​​#동생의의무 #무료웹툰보기 #모바일만화#웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김포 시민에게 예술적 자아실현과 무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간, 시민예술 아카데미 “드림아티스트” ​지난이야기(2화)에서는 좋아하는 노래를 부를 수 있어 기쁜 의찬,넘치는 열정에 그만 말실수를 해버렸는데요?!​당황해하는 의찬 옆에도와주는 조력자와 선생님 등장!!​​ [웹툰으로 보는 드림아티스트] 오페라 - 2화김포 시민에게 예술적 자아실현과 무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간, 시민예술 아카데미 “드림아티스트” 한...blog.naver.com ​오늘 3화에서는어떤 이야기가 펼쳐질까요?  연습 그리고 노력꿈을 향한 첫걸음  드림아티스트 웹툰｜오페라편 3화​  드림아티스트 웹툰은 4 강좌 모두 매월 목요일에 한번씩 만날 수 있습니다! 웹툰연재일정​☞첫째주 – 오페라☜둘째주 – 뮤지컬셋째주 – 연 극넷째주 – 무 용​※ 드림아티스트 웹툰은 4 강좌 모두 매월 목요일에 한번씩 만날 수 있습니다.​꿈 꾸는 사람 “드림아티스트”꿈이 있는 이야기“드림아티스트 웹툰”​ 오페라편 - 3화​​무대라는 꿈을 위해 연습하는 아빠꿈을 향해 달려가는 모습을 본 아들​  이번 3화는 드림아티스트를 통해 성장하는 주인공과 그 가족까지 어우러지는 모습이 그려졌습니다.​더불어 선생님에게 칭찬받은 의찬꿈의 무대가 기대되는데요!​과연 어떤 무대를 보여줄까요?​  다음주 웹툰은 뮤지컬 3화를 만날 수 있겠죠?​그럼 다음주 목요일을 기대해주세요!​연재일정 : 매주 목요일 17:00연재장소 : 김포문화재단 페이스북, 인스타그램, 블로그​ 드림아티스트 선착순 추가모집절찬리 모집중!<드림아티스트 교육일정>오페라 매주 월/수 10:00-12:00(김포아트홀)무 용 매주 수/금 13:00-15:00(김포아트빌리지)뮤지컬 매주 수/토 10:00-12:00(김포아트빌리지)연 극 매주 목 19:00-21:00/토14:00-16:00(김포아트빌리지)​문의 : 김포문화재단 평화기획팀 031-996-7645 ​​#김포문화재단 #드림아티스트 #드림아티스트_오페라 #드림아티스트웹툰 #오페라웹툰 #오페라 #웹툰 #WEBTOON #만화 #웹툰추천 #웹툰보기 #웹툰연재 #스토리 #스토리만화 #일러스트 #캐릭터 #캐릭터만화 #예술만화 #예술웹툰 #김포작가 #웹툰작가 #김포웹툰작가 #김포웹툰 #집콕일상 ​여러분 집콕일상 잘 보내시고 있나요?​저는 매일 카카오페이지로 웹툰 보고 있어요 ~​ 카카오페이지카카오 대표 스토리 콘텐츠 플랫폼. 인기 드라마, 예능부터 최신 영화, 웹툰, 소설, 베스트셀러 등 다양한 콘텐츠 제공page.kakao.com 기다리면 무료 만화(웹툰) 보기에 빠진 하루하루 ~이웃님들은 어떤 만화(웹툰)을 보시나요?​저는 순정만화(웹툰)을 봅니다.​ 나는 이 집 아이​전생의 기억을 갖고 사창가에서 살아가던 한 소녀'분홍눈'이라고 불리며 어머니에게 학대받던 그녀는 어느 날 어머니에 의해 아버지에게 팔아넘겨진다.마족의 피가 흐른다는 이유로 모두가 두려워하는 제국 유일의 공작 가문인 카스티엘로 공작가그녀는 에스텔이라는 새 이름을 받고,불안과 행복을 안은 채 새로운 삶에 발을 들인다.​12시간마다 무료​열심히 보고 있는 웹툰​  ​외관의사 엘리제, 마왕의 딸로 태어났습니다, 피그말리온 컴플레스 ​  살아말아​사이가 안 좋은 70대 노부부 '한청순' 할머니와 '송육갑' 할아버지두 사람의 사이를 회복시키려던 아들 부부는 자식들을 앞세워다 같이 워터파크 온천에 놀러 가게 되고 노부부는 그곳에서 없어진 손자를 찾다가 우물에 빠지게 된다.​우물 안에서 영문 모를 힘에 의해 17살로 되돌아가게 되는 두사람.몸은 17살이 되었지만, 여전히 70대 할아버지와 할머니​17살이 된 청순이는 가족을 위해 희생했던 과거를 청산하고 자신만을 위해서 살고 싶어한다.암 선고를 받은 육갑이는 과거로부터 잘못을 되돌려 둘의 관계를 회복하고 싶어한다.​17살의 삶을 누리려던 그 순간 다시 노인으로 변하는 두사람시시각각 노인과 17살 모습으로 번갈아 변하면서 그들 관계도 새로운 국면을 맞게 된다.​정말로 인생을 다시 살 수 있다면 어떤 선택을 할까?​12시간마다 무료​  17살의 송육갑이 너무 멋져요.내 스타일 ~  ​19세기말 비망록, 빛과그림자, 왕의 딸로 태어났다고 합니다.​  그림자 미녀​학교에서는 왕따 애진으로, 인터넷에선 70만 팔로워를 가진 SNS스타 지니의 아슬아슬한 이중생활이 시작된다.​12시간마다 무료​현실을 피해서 SNS스타로 살아가는 애진이는 행복할까?많은 생각을 주는 웹툰이네요.​  ​재밌니, 짝사랑 / 이세계의 황비 / 버림 받은 황비​  실​다시 돌아가는 거야. 당신에게로 환생과 운명을 이어주는 붉은 실.​12시마다 무료​매력적인 그림체에 빠져서 본 실.   ​남친 없음, 아슬아슬, 허니 블러드​  노비공주X주인님​현 생존하는 유일한 왕족인 이수공주와 혼인하여 신입헌군 주제시대의 1대 왕이 되려는 대한민국 최고 가문의 2세들인 지신우, 김우재, 정나해의 치열한 경쟁.​그리고 수십억 빛으로 인해 노비가 된 마돈나.​1일마다 무료​ㅋㅋㅋ​  추억의 만화가 황미리 작품이여서기대 속에서 본  노비공주x주인님​추억의 힘으로 본 작품이네요.  ​쉽게 간편하게 만화(웹툰)을 볼 수 있는 카카오페이지​  모든 만화(웹툰)은 조건에 따라서 무료, 유료로 볼 수 있습니다.그리고 무료도 작품에 따라서 12시간마다, 1일마다, 2일마다, 3일마다,7일마다.....첫편부터 ~편 무료도 작품마다 다름.가장 힘든 점은 최신 ~편은 무료로 볼 수 없다는 점즉, 캐시로 볼수 있다네요.​가끔 카카오페이지에서 이벤트, 선물함, 참여하고 캐시, 쇼핑하고 캐시등 캐시 받을 수 있습니다.​  개인적으로 만화의 첫 부분과 끝 부분만 보아도 대충 이야기를 알 수 있어서첫 부분은 무료로 기다려서 보고 ~무료로 볼 수 없는 부분은 캐시 받아서 봅니다.​단점, 최대한 만화의 내용을 이해하여야합니다.이해가 안 되는 순간.....  저는 바보가 됩니다.​​​ From, 블로그씨블로그씨는 누워서 스마트폰을 한참 보다 잠들어요 여러분은 잠들기 전에 무엇을 하시나요?  네이버 웹툰 캡처 화면 ​필자는 잠들기 전에 웹툰을 본다.주로 네이버 웹툰을 보는데, 요일별로 업데이트되기 때문에 관심으로 저장해 놓은 웹툰 보는 데는 대략 20~30분 이내다. (필자는 글을 읽는 속도가 느리다.)​딱 20~30분 이내 웹툰을 보고 핸드폰을 협탁에 올려놓으면, 몸에 이제 잔다는 신호를 주는 것이다.​물론, 밤에 불을 끄고 스마트폰을 하는데, 블루 라이트 차단 필터는 필수다.밝은 스마트폰 화면은 오래 보고 있으면, 뇌를 자극하여 잠을 더 이룰 수 없다.참고로 블루 라이트 차단 필터란, 뇌의 시각 자극을 주는 청광 색(블루 라이트;Blue light) 계열의 색상을 차단해 주는 스마트폰 앱이다.​구글 플레이 스토어 등에서 '블루 라이트 차단'이라고 검색하면 무수히 많은 앱 리스트가 나온다.그중 별점이 가장 높은 것을 선택하여 설치해 보고 개인적으로 마음에 드는 것을 사용하면 된다.​사실 자기 전에 뇌를 많이 사용하는 무엇인가를 하는 행위는 숙면을 방해하는 요소다.하지만, 습관화된 무엇인가는 뇌에 자기 전 신호가 되어 오히려 숙면을 할 수 있다는 연구결과도 있다.​좋아하는 웹툰을 1화부터 정주행하는 것은 호기심을 자극하고, 뇌에게 계속할 일을 만들어 주는 것이기에 취침에 방해가 되지만, 요일별 웹툰을 보는 것은 더 보고 싶어도 볼 수 없으므로, 오랫동안 해 본 바로 취침에 방해가 되진 않았다.​오히려 스마트폰으로 다른 것들을 하면, 생각이 확장되어 관심사가 꼬리에 꼬리를 물어 잠을 이루는 데 큰 방해가 되었다.​​생존하라!  <부자의 자세만이 생존할 수 있다> 부자의 자세 저자제이원출판좋은연필발매2019.04.01. <부동산 경매가 어렵고 두려운 당신을 위한 책> 10억짜리 경매비법 2저자제이원출판좋은연필발매2016.11.01. <의존하지 않고 스스로 투자하는 사람들의 모임> 10억짜리 경매비법 - 명품 부동산경... : 네이버 카페실천하는 사람들이 함께 하는 부동산 경매 카페cafe.naver.com ​ 우리사이​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2ZMI2H4 우리사이bit.ly ​''진짜 아무일 없는지 실험해볼래?''유년시절을  함께  보내온 여사친과  3개월간같이 살게된  정한,28년간  아무일도 없었기에  고작 3개월동안별일 있겠냐 생각했는데...이게   웬일?여사친은   자꾸......​  ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2ZMI2H4​​#우리사이 #무료웹툰보기 #로맨스웹툰 #모바일만화#웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​ 웹툰 스퍼맨 시즌2 현자단의 역습 처럼 핫한 만화 보기​안녕하세요~​오늘은 스퍼맨시즌2현자단의역습 만큼 뜨거운 만화 보는 곳을​알려드리고 가볼게요.​[ 스퍼맨 급 웹툰 보기 ]​들어가서 간단가입 마치시고, 바로 보시면 돼요.​ 1인당 담배 스퍼맨시즌2현자단의역습이 가장 많은 나라는 그리스이고, 2위는 터키다. 비흡연자라도 흡연자 모임에 가입하면 꽤 자주 (불이 켜지지 않더라도) 볼 수 있습니다. 이슬람교 교리와는 별도로 중동, 중앙아시아, 인도네시아도 이슬람 원리주의자들이 지배하는 스퍼맨시즌2현자단의역습을 제외하고는 흡연을 관대하게 받아들이고 있습니다.​러시아는 흡연 국가로 알려져 있으며 흡연율이 약 40%로 스퍼맨시즌2현자단의역습에서 가장 높습니다. 하지만, 담배 판매에 대한 규제가 강화되었고 정부는 2014년 이후에 태어난 사람들에게 담배 판매를 금지하는 것을 고려하고 있습니다.# 게다가 모스크바 셰레메티예보 국제공항은 2013년 1월 흡연실을 폐쇄했습니다.[41] 이러한 노력에도 불구하고 사람들의 인식은 비교적 관대합니다. 적어도 아무도 옥외 흡연에 대해 아무 말도 하지 않는다고 해도 과언이 아닙니다. 하지만 담배 연기를 싫어하는 사람들이 꽤 있습니다.​독일도 2000년대 이전에는 흡연에 관대했지만 점차 금연에 무게를 두고 있습니다. 2000년대 중반부터 공공시설과 건물이 금연구역으로 지정돼 있습니다. 위반자를 처벌하는 데 있어서는 연구실이 따로 있는 교수나 사무실이 있는 고위 공무원도 예외는 아닙니다. 흡연 구역은 원칙적으로 흡연이 허용된 철도역 승강장 내에 설치되었고[42] 지하 또는 폐쇄 구역에서는 흡연이 금지됩니다. 담배 자동판매기는 어른들이 사용하는 현금카드나 운전면허증 없이는 사용할 수 없습니다. 금연 정책에 힘입어 어린이와 청소년의 흡연율이 낮아졌습니다. 그리고 2017년부터 우리나라처럼 담배갑 혐오사진도 소개되고 있습니다. 한국인들이 다소 충격적이라고 느낄 수 있는 것 중 하나는 그들이 축구 경기장에서 담배를 피울 수 있다는 것입니다. 경기장 내 흡연을 강력히 규제하는 EPL 등 다른 리그와는 사뭇 다릅니다.​네덜란드는 2015년까지 기차역 승강장에 재떨이가 설치되는 등 담배에 대한 관용도가 매우 높은 나라이기도 하다. 승객뿐 아니라 역무원들도 모여 담배를 피웁니다. 로테르담에서도 승객이든 승무원이든 물버스 승강장에서 담배를 피웁니다. 암스테르담에서는 몇몇 무식한 사람들이 운하에 담배꽁초를 던져서 수질 저하의 원인을 제공해요. 네덜란드는 독일보다 담배에 더 관대합니다.​일본은 한국보다 더 관대합니다. 물론 일본은 지정된 장소를 제외한 거리 흡연을 엄격히 금지하고 있지만, 실내 흡연이 확대돼 술집이나 PC방에서도 흡연이 불가능한 우리나라와 달리 술집이나 식당, 카페 등에는 실내 흡연시설이 많습니다. 일반 대학생들이 함께 술을 마실 때도 흡연자들은 테이블 앞에서만 담배를 피우며 바로 앞에서 비흡연자에 대해서는 크게 신경 쓰지 않는 경우가 많습니다. 식당에서 아이와 함께 식사하고 담배를 피우는 부모도 흔합니다. 흡연 구역과 금연 구역을 구분하는 업소가 꽤 있지만, 옛날 한국의 PC방과 똑같습니다. 게다가 국내에는 '재떨이 운반'이라는 생소한 물건들이 많고, 대부분의 역과 혼잡한 장소에 흡연공간이 설치돼 있어 장소 선택의 폭이 넓습니다. 대도시를 제외하면 2010년대 기준 우리나라보다 더 관대하고, 야외에서 담배를 피우고, 금연구역에서는 스퍼맨시즌2현자단의역습에서 담배를 피웁니다. 농촌과 외지에서는 자전거를 타면서 흡연하거나 길거리 흡연이 제재대상이 되지 않습니다.​  ​ #MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​-다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​https://bit.ly/33zamyC 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​ 기기괴괴 성형수 감독조경훈출연문남숙, 장민혁, 조현정, 김보영, 최승훈개봉                                                2020.09.09.  올만에 웹툰보다가기기괴괴  2탄  뉴성형수 흠뻑 빠져들어봤네요.기이한 발상과 상상력이 참 대단한 작가같아요!아직 안보신분들을 위해바로가기 url 걸어둘게요. ​​ 기이하지만 재미있는 이야기 기기괴괴 성형수뉴성형수 편이 나와서 시간가는 줄 모르고쭉 보게됐네요. ​아직 못보신분들을 위해url 남겨둘게요 :)​아직 연재중이라 무료로 볼 수 있어서 좋네요^^성형수 무료웹툰보기기기괴괴 성형수결말지금 바로 확인해보셔요 !​​영화로도 개봉된 기기괴괴성형수 1탄https://m.comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=557672&no=74&seq= 기기괴괴 - 69화 성형수 #169화 성형수 #1m.comic.naver.com ​​​2탄기기괴괴_279화 뉴성형수 [네이버웹툰]http://naver.me/5pGx1Za3 기기괴괴 - 279화 뉴성형수 #1279화 뉴성형수 #1naver.me ​#성형수웹툰 #성형수결말 #성형수무료보기 #웹툰무료보기​​ 문화다양성축제 MAMF(맘프)무료 웹툰 보기 4화​문화다양성축제MAMF(맘프)​이주민과 내국인이 하나되는제15화 문화다양성축제 맘프2020에여러분을 초대합니다.​<컨텐츠>1)영화 무비2)이야기 story3)웹툰4)음악(캠페인송&댄스챌린지)​컨텐츠중 웹툰이 무료보기가 가능하네여불법체류자를 도둑 고양이로 취급을 받는차별에 관한 이야기네여 하기링크를 클릭해서 보세요!!클릭클릭!!!문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​예전에는 요일마다 꼭꼭 챙겨보는 웹툰들이 많았는데, 지금은 생각날때마다 몰아보곤 한다. 오늘은 시간이 널널해 그동안 못봤던 웹툰을 보았다. 그중에 제일 내가 챙겨보는건 '아홉수우리들' 봉,차,김 각 다른 성의 우리들의 29살 이야기를 담고 있다. 나이부터 시작해 여러가지로 공감되는 부분이 많다. 오늘 읽은 이야기에서는 좋아하는 것에 대해 나왔다. 세명의 우리중 공시생인 김우리는 지금까지 자신의 주관보다는 주변의 상황에 맞는 선택을 하면서 살아왔다. 고시도 마찬가지였다. 부모님이 원해서 시작되었다. 하지만 맞지 않는것을 하다보면 탈이 나기 마련, 공황장애를 겪고 있다. 우리는 의사선생님과 상담에서 자기가 좋아하는 게 무엇인지 노트에 적으라는 처방을 받았다. 처음에는 적는 것을 꽤나 어려워했다. 그리고 적으면서도 이런거 밖에 없나라는 생각이 들었다. 하지만 따지고 보면 지금까지 본인이 좋아하는 것을 생각하다기 보다는 부모님이 좋아하는 것을 선택했기 때문에 우리에게 어쩔 수 없는 일이라는 생각이들었다. 그리고 나도 마찬가지다. 내가 좋아하는 것이 무엇인지 고민하기보다. 남들에 맞춰 대학에 가고 취업을하고, 그러다 보니 지금도 내가 무엇을 제일 잘하는지 무엇을 제일 좋아하는지 모르겠다. 그럴때마다 이나이 먹고도 모른다니 라는 자괴감이 들기도 한다. 글쓰기 100을 신청한 이유기도 하다. 의무감으로 조금씩 글을 써보다보면, 내가 좋아하는 것을 어렴풋 알게 되지 않을까.오늘은 내가 좋아하는 웹툰을 읽었고, 힐링을 받았다.​ 오늘의 명장면​ <웹툰무료보기>​멋진신세계​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2R9JBtQ 멋진신세계bit.ly ​우리나라 최대기업에  다니고 있는 호승은회사에서  인정은 커녕 억울한  누명까지쓰고죄인마냥  움추리고  다닌다그러던  어느날!갑작스러운  통보로  인사발령을  받게되고,따지듯 찾아간 팀장님은 호승에게...​ ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2R9JBtQ​​​#멋진신세계 #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​ https://m.dongmanmanhua.cn/ 咚漫- 每日更新的免费漫画APP咚漫漫画，撩动你的生活! 随时即享丰富漫画内容，轻松又方便！无论浪漫或搞笑，各种精彩内容应有尽有！m.dongmanmanhua.cn ​공부만 하는 기계인 것처럼 보인다는 얘기도 듣지만^^;사실 저도 취미생활을 하고 있습니다.예를 들면, 지하철에서 가끔 웹툰도 보고 그래요!( 그 웹툰을 중국어로 본다는 차이가 있으려나요^^;)​위에 제가 링크해드린 사이트 들어가시면!유명한 한국 웹툰을 중국어로 보실 수 있습니다!그래서,저도 가끔씩 시간 때우기 위해 웹툰도 보고 그런답니다!​   넷플릭스에서 드라마를 보기도 합니다.( 그 드라마를 스페인어로 본다는 차이가 있을까요^^;)​정해진 시간만 공부한다기 보다..어떻게하면 생활 속에서 최대한 많이 스스로를 외국어에 노출 시킬 수 있을까..내가 좋아하는 것과..내가 시간을 때우는 습관적인 일과..어떻게 외국어 노출을 연결할 수 있을까 늘 생각하는 것 같아요!​스스로 이런 버릇이 있다보니..서연이와 외국어 플랜을 짤 때도..아이의 최대 관심사와 연결을 많이 합니다!(슬라임 영상 영어로 보기 / daily routine 영상 스페인어로 보기 / 아이돌 애니메이션 일본어로 보기 등)​그래서,항상 무의식적으로 노출되는 시간을 최대한 늘려온 것이..아마 지금도 외국어 끈을 놓지 않을 수 있는 원동력이 된 것 같아요!​아직 서연이는외국어를 공부로 생각하고 있지 않아서..하루 외국어 노출시간도 다 합치면 무시할 양이 아닌데..그건 공부라고 생각하지 않고 쉬는 시간으로 생각하니..다른 수학/과학/코딩/책읽기 등을 챙기면서도 5개국어를 유지는 할 수 있는 것 같아요^^ #블챌 #오늘일기혼자 착각해서 6월 11일까지로 알고있었는데, 네이버블로그 들어가니 6월3일까지였다. 그래도 그냥 일기 적으니 좋은 것 같아서 쓸 수 있는 시간까지는 쓰려고 한다. ​덕분에, 조금 지루한 삶이 아주 약간 덜 지루해졌다. 내가 볼 수 있는 것, 느낄 수 있는 것에 집중하려고 노력했기 때문이다. ​#열무와알타리웹툰이 진짜 좋은 이유는 책과 다르게 짧게 자극적으로 재미있게 볼 수 있다는 것이다. (특히 영상보다 조용히 보는 것을 좋아하는 나에게 적합했다.) 그래서 종종 내가 유의미하게 느끼는 웹툰감상을 올렸는데, 이번에는 진짜 보면서 눈물 주룩주룩 흘리는 (책도 영화도 아니고 짧게짧게 이어지는 웹툰에서 눈물이...) 열무와알타리 웹툰을 보기시작했다. 진짜 화나고 감동받고 지지고볶는 웹툰을 넘어, 왜 사람이 겸손해야하고 마음을 서로 이해해야하는지 느끼게 하는 것 같다. 그리고 임신과 출산이 진짜 희생과 무력 우울을 느끼는데 그럼에도 또 삶을 나아가는 강인한 힘을 심어주는(?) 그런 분야라는 것을 느끼게 해주었다. 세상의 모든 아기들이 사랑받고 건강하게 자라서 사랑을 나누는 사람으로 성장했으면 좋겠다.  <웹툰보기>그남자의 자취방​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3idWi2N 그남자의 자취방bit.ly ​상남자 강림은  연상의 그녀,  혜미에게열렬한  구애를 하지만,  매번  거절당한다그러던 어느날!혜미가  강림에게  놀라운 제의를 하는데...​​ ​​⬇️⬇️보러가기 https://bit.ly/3idWi2N​#그남자의자취방 #웹툰무료보기#모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트 문화다양성축제MAMF(맘프)무료 웹툰 2화 보기​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에여러분을 초대합니다.​<컨텐츠>1)영화 무비2)이야기 story3)웹툰4)음악(캠페인송&댄스챌린지)​컨텐츠중 웹툰이 무료보기가 가능하네여말못하는 고양이랑 처지가 비슷한베트남 여성의 마음을 표현하였네요 하기링크를 클릭해서 보시죠!!클릭클릭!!!문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com <무료웹툰보기> ​동생의 의무​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3iEjWWg 동생의 의무bit.ly 오빠의  괴로움을   일기장을 통해알게된 여동생 정연,누구보다  사랑하는  오빠를  지키기위해정연은   분대장 유진호를찾아가게되는데....​''오빠.....이번엔   내가  오빠를  지켜줄께....'' ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3iEjWWg​#동생의의무#무료웹툰보기 #모바일만화#웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​ ​요상한 의사 조새오​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2R6lV9U 요망한 의사 조새오bit.ly ​동물 병원 의사이자 요괴 헌터인 '조새오'. 요괴들은 자신들의 왕 '백택'의 치료를 조새오에게 부탁하고, 돈에 환장하는 조새오는 백택의 보물을 탐내 그의 치료를 돕는데....  ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2R6lV9U​​#요상한의사조새오 #무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트 문화다양성축제 MAMF(맘프)무료 웹툰 보기 3화​문화다양성축제MAMF(맘프)​이주민과 내국인이 하나되는제15화 문화다양성축제 맘프2020에여러분을 초대합니다.​<컨텐츠>1)영화 무비2)이야기 story3)웹툰4)음악(캠페인송&댄스챌린지)​컨텐츠중 웹툰이 무료보기가 가능하네여조선족이라서 차별받고마치 투명인간 취급을 받는차별에 관한 이야기네여​ 하기링크를 클릭해서 보시죠!!클릭클릭!!!문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com     안녕하세요 여러분 오늘은 현재 개봉예정중인   " 은밀하게 위대하게 "  영화에 관해 알아보려고 합니다 !! 은밀하게 위대하게는 김수현이 주인공 역을 맡아서 6월에 개봉 예정중에 있습니다!!          ▲ 위에 있는게 영화 포스터 입니다 !!    은밀하게 위대하게감독장철수출연김수현, 박기웅, 이현우, 손현주개봉2012 대한민국리뷰보기                  줄거리 공화국에선 혁명전사,이 곳에선 간첩.  들개로 태어나 괴물로 길러진 내 남파임무는  어이없지만 동네 바보입니다.    북한의 남파특수공작 5446 부대.  20000:1의 경쟁률을 뚫은 최고 엘리트 요원 원류환, 공화국 최고위층 간부의 아들이자 류환 못지 않은 실력자 리해랑, 공화국 사상 최연소 남파간첩 리해진. 세 사람은 5446부대의 전설 같은 존재 이다.    하지만 조국통일이라는 원대한 사명을 안고 남파된 그들이 맡은 임무는 어처구니 없게도 달동네 바보, 가수지망생, 고등학생이다.  전달되는 명령도 없이 시간은 흘러만 가고 남한 최하층 달동네 사람들과 부대끼며 살아가는 일상에 익숙해져 간다.  그러던 어느 날 그들에게 전혀 뜻밖의 은밀하고 위대한 임무가 내려진다.    예고편       김수현의 바보 연기에 많은 사람들이 관심을 많이 가졌으리라 생각됩니다. 이 영화는 웹툰으로 이미 나와있습니다 저도 뒤늦게 웹툰으로 내용을 전부 봤지만일단 웹툰은 정말 성공적으로 잘만들어졌습니다! 내용을 보고도 영화로 보고싶어질정도로! 좋은 웹툰이었습니다 김수현의 연기가 얼마나 코믹할것이며 얼마나 카리스나 넘칠지 너무 기대가 되요 ! ㅠ 6월개봉 ! 빨리 다가왔으면 좋겠어요!!        ▲위에 그림을 누르시면 은밀하게 위대하게 웹툰으로 이동하게 됩니다 ^^  휴대폰으로 보시는분들 은 하면뜨면 밑에 지구표시 누르시면 폰화면으로 바껴요^^;   은밀하게 위대하게 영화 대박나길 기원합니다!!       문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 3화1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com #MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : mamf_official 안녕하세요 미니에요:)오늘은 핫하디 핫한 넷플릭스 드라마 스위트홈을완주하고 나서 후기를 써보려합니다!스위트홈은 웹툰을 엄청 재밌게본터라드라마화를 무척 기대하고 있던 작품이었어요..제작비가 무려 300억!이 들었다고 하니웹툰속 괴물들이 어떻게 영상화되었을지무척 궁금했습니다..스위트홈은 갑자기 사람들이 괴물화가 되면서아파트 건물에 갖혀버린 입주민들이괴물을 피해서 생존하는 이야기가 주내용이에요.아파트 입주민들 캐릭터가 하나하나 다 매력적이에요.웹툰에서보다 더 다양한 스토리와입체적인 면모를 가지고 있는 스위트홈 등장인물이 많아서 좋았어요.특히 좋았던 캐릭터는 남매로 나오는이도현&고민시 배우님!웹툰에서보다 뭔가 사연이 많아보이는 남매로..짠내와 훈훈함을 보이구요..무엇보다도 검객 국어선생님으로 나오는김남희 배우님....진짜 웹툰에서 추가된 서사가 대박입니다..드라마를 보시면 이 캐릭터의 매력을 알게되실거에욤ㅎㅎ제가 좋아하는 송강 배우님이주인공 차현수역할을 맡았어요.좋아하는 울리는 드라마를 워낙 재밌게 봐서몇번이나 볼 정도였는데요..생각보다 빨리 차기작에서 볼 수 있어서 넘 좋았어욤ㅎㅎ송강 배우님의 눈빛 때문인지드라마 속 차현수는 뭔가 더 애처롭고 공감가는그런 인물로 그려졌던 것 같아요.웹툰과는 또 다른 매력?!그리고 서사가 추가된 캐릭터도 있었지만아예 넷플릭스 드라마 스위트홈 오리지널 캐릭터도 있었는데요,바로 이시영 배우님도 그 중 한 캐릭터!진짜 캐릭터에 맞춰서 몸을 만들고액션 연기를 하는게 프로패셔널하게 느껴졌고..드라마는 웹툰보다 더 스피디하고 긴장감이 있어야하니그런 요소를 충족시켜주는 캐릭터같았어요.스위트홈 웹툰을 본 분들이라면드라마는 웹툰에서 몇 캐릭터와 주 내용을 빌려왔을뿐별개의 것으로 생각해주시면 될 것 같아요ㅋㅋ줄거리도 많이 다르고캐릭터의 생사 부분도 달랐습니다ㅎㅎ아포칼립스, 디스토피아물 좋아하는 분들은지루하지 않게 볼 수 있을 것 같구요잔인한거, 피 못보는 분들은조금 고려하셔서 봐야할 것 같아요.크리쳐물이라 생각보다 잔인한 부분이 꽤 있었어요ㅠ.ㅠ 스위트홈과 함께 올라온 신작으로함께 보면 좋을 것 같은 넷플릭스 드라마도 추천하려 하는데바로 아리스 인 보더랜드에요.갑자기 도쿄에서 사람들이 다 사라지면서주인공인 아리스가 친구 두명과 함께생사가 갈리는 게임에 참여하게 되는 내용인데요,굉장히 흥미진진하고스토리전개도 예상치 못하게 흘러가서시간이 가는줄 모르겠더라구요!https://tv.naver.com/v/16173868동영상[Netflix] 아리스 인 보더랜드 | 공식 티저 예고편Netflix Korea | 사토 신스케 감독의 새로운 시리즈. 야마자키 겐토와 츠치야 타오가 주연을 맡았다. 영문도 모른 채 이상한 세계에 던져진 그들...tv.naver.com 짦은 예고편도 함께 올려드리니취향에 맞을지 살짝 확인해보면 좋을 것 같아욤ㅎㅎ스위트홈을 재밌게 보고 나서볼만한 드라마를 찾고 있는 분들께는넷플릭스 드라마 아리스 인 보더랜드도함께 추천드리고 싶습니다!크리스마스 연휴 기간동안넷플릭스 드라마 보면서 꿀연휴 보내세용:)장르 : 호러 애니메이션원작 : 네이버 웹툰 '기기괴괴'​박스오피스 총 10위​관람객 평점 평균 8점.누적 관객수 10만명.​2020년 극장 개봉작중에 가장 소문이 무성했던 영화인것 같습니다. 웹툰을 애니메이션으로 개봉한것 부터 시작해서 흥행에 성공적인 작품은 처음인것도 한몫합니다. ​뒤늦게 관람하고 이제야 리뷰를 올리는데, 왜 제목이 기기괴괴 성형수 인지 확실한 임팩트를 주는 영화였어요.한국에서 호로 애니메이션을 본게 처음인것 같은데, 제작에 6년을 준비한 만큼 퀄리티 뿐아니라 성우들의 연기도 GOOD입니다.​자세한 리뷰를 적기 전에 간단한 정보를 먼저 알려드리고 시작 할까 합니다. ​  VOD, IPTV 로 보는 방법기기괴괴성형수가 개봉한지 한달동안 소문이 끊이질 않았던건 이 시국 때문이라는 말도 있지만, 영화를 직접 본다면 한번 보라고 권하고 싶어지는 영화라는걸 아실겁니다. 덕분에, 국내 애니메이션으로선 최초로 극장에서 한달이상 머물러 있으며 심지어 아직도 상영하는 곳도 있을 정도에요.​워낙 인기가 많았던지라 시청자들의 요청도 한몫한것 같은데 드디어 10월 14일 부로 VOD 개봉 했습니다. VOD보는 방법은 간단합니다. 집에서  LG, KT올레 , SK, 등 IPTV 사용하실텐데요. 추천영화나 오늘의 영화 등을 보시면 바로 확인 가능하실겁니다. 영화 다시보기와 다운도 가능합니다.아쉽게도 넷플릭스에서는 아직 상영하지 않아요.​  웹툰과 영화의 내용의 차이점과 결말흥행의 시작은 웹툰에서 부터 였는데요. 의외로 저처럼 모르는 분들도 있으실텐데, 원작을 따라 그대로 만든게 애니메이션이라고 생각하면 큰 오산입니다. 물론 핵심 내용과 스토리는 따왔지만 결과적으로는 따로따로 라고 보시면 됩니다. ​웹툰에서는 핵심 내용은 같지만 단편적인 스토리가 이어지는 데요. 현재 시즌 1을 마치고 시즌 2가 새로 시작되면서 아직도 연재중입니다.  혹시나 애니메이션을 보고 추가적인 스토리를 보고싶으시면 웹툰을 보시는걸 추천드립니다. 단, 보기전에 주의하실 점은 영화보다 무섭습니다.  꼭 인지하고 보시길 바랍니다. ​  ​애니메이션은 영화 '미녀는 괴로워'를 따라했나 싶은 초반스토리에 살짝 실망했는데, 후반에 가까워 질수록 제목이 이해가 됩니다.  왜 '기기괴괴'인지 말이에요. 19금 호러애니라고 해야하는거 아닌가 싶을 정도로 공포스럽고 잔인한 장면들도 많이 나왔는데 좀비영화나 기타 실사 호러영화와 비교해도 꿀리지 않을 정도이니 아직 안보신 분은 맘을 단단히 하고 시청하시길 바랍니다. ​ ​웹툰은 아직 연재중이고 단편적인 스토리의 연결이라 딱히 결말이라고 말할 부분이 없는데,영화의 결말은 굉장히 충격적으로 다가왔습니다.  대표적인 이유로 초반에 영화 '미녀는괴로워'를 떠올리게 하면서 심플한 성형관련 애니메이션인가보다 하는 정도의 인상을 품게 하고 후반에는 일본 호러애니가 생각날 만큼 반전이 커서 더욱 충격이었습니다.​​ 신과 함께 웹툰 다시보기 -만화책리뷰 하정우, 차태현, 주지훈 등 유명 배우들의 실감나는 연기와 함께잠시도 눈을 뗄수 없는화면과 구성들,,정말 영화를 안보신 분들이있다면 꼭 보셨으면 합니다.​영화 전 부터 화제였었던원작 신과 함꼐 웹툰을동료의 추천덕에 재미나게 본 적이 있었어요그게 아마 몇년 전일텐데..그래서 영화는 개봉하자 마자 보러 갔었답니다ㅎ영화가 나온 기념으로지금 웹툰을 재연해 무료로 볼수 있으니궁금하신 분들은 신과 함께 웹툰을찾아보세요영화 신과 함께 등장인물들의 전생이 나오니 재미있습니다 `다음 편을 기다리다 지치는 분들은저처럼 만화책을 읽어보시길 척극 추천합니다 ㅋㅋ 주호민 작가의 소개들 입니다~! ​웹툰과 싱크로율이 가장 높았던사자덕춘 역할의 김향기 배우가생각 나네요정말 귀여워요^^​​ 원작인 신과 함께 웹툰에는- 저승편 - 이승편 - 신화편3개의 구성으로 나눠져 있어요영화의 마지막에영화의 2편을 벌써 예교하던데신화편이 나올 것 같더군요. 성주신으로의 마동석 ㅎㅎ​​​마동석을 생각하면서신화편을 읽어보았네요영화의 다음 편도 벌써 부터 기대가 됩니다 ^^​ ​​저승편​만 3권이고 ​나머지는 2권씩인데​총 9권 인줄 알고 얼마나 찾았는지 ㅎ​역시나 덕춘은 정말 귀여워요​​~​​ 혹시... 나쁜 놈이세요?살아 생전의 잘못이 있다면우리 모두가 이 재미있는 작품을 보면서 진정으로 반성하고참회의 기회를 가져보는 것도 좋겠습니다​ ​옆면에 주호민 작가의 사인이있네요~귀요미 덕춘이 이 귀여운 아이가 어떻게사자가 되었는지그리고 다른 등장 인물들과는어떠한 인연이었음을만화로 읽으니 더욱 재미있어요영화 보기 전이나 후에 보시면 참 좋을 것 같아요 ^^​ ​​신화편 ​가택신에 대한 이야기도 ​참 재미났지요~​​​ 이건 동봉된 신과 함께1. 책갈피 메시지부모 가슴에 박힌 못을 뺄수는 있지만​구멍은 남는 단다 ..​​​부모만이 아닌 사람들 모두는​상처 받은 가슴의 못을 빼느라​시간을 보내고 약을 발라도 ​그 흔적은 남는 것 같아요​하지만 그 상처를 통해​ ​성장하는 것은 맞는 것 같습니다다른 사람들에게는​그 같은 상처를 주지 않고자 ​노력할수 있고​반성과 참회를 통해​그런 상황을 만들지 않을 테니까요​​​​모두가 행복하게 사는 이승이기를..​ ​​착하게 살아야 겠다​ 정의 롭게 살아온 당신에게 이 책을 바칩니다.​ 2. 책갈피 메시지우리의 양심은 다 알고 있으니언제나 양심을 따르며긍정의 에너지를 가득 채우시길 ~!​ ​​3. 책 갈피 메시지​- 착하게 살걸 그랬​네요​-저승에서 ​제일 많이 하는 말이 그겁니다사실 영화에서는 이 진기한 변호사가없기 때문에 웹툰을 꼭 보시면더욱 좋습니다.이 캐릭터의 매력은 정말 어마 어마 한데 말이죠~​ 거짓말만 일쌈는 정치인이죽고 나서 혀를 뽑히는데그 혀 위에서 저승에서는 밭을 갈더라구요.말의 중요성은 참 중요한 것 같아요사람의 목숨까지도 좌지우지 하는 말.검수 지옥의 한 장면인데요.주인공 재판에서재판관이 질문을 합니다.느닷 없이 찔려서 받는 고통이 뭘까요?​ 정답은 비수 .​결국은 모두 말에서 시작합니다.같은 말을 해도남에게 상처주는 날카로운 말이나상대를 곤경에 빠뜨리는 말등비밀은 비밀로 약속을 지켜야 하고그 자리에 듣고 잊어버려야 할말도있고 이런 말도 가장 좋은건 아예 하지 않는 것이겠죠자존감이 낮을 수록 남의 삶에 말이 많고자존감이 높을 수록 자신의 삶에 집중한다는연구 결과가 있듯이 내 자신은 어떤 사람인지그리고 이제부터 앞으로의 나는어떤 사람이 될 것인지어떤 삶을 살아갈 것인지는온전히 자신의 결정이라 하겠습니다.말은 이미 엎질러진 물은 다시 주워 담을수 없으니 말입니다타인에게 심한 말을 내뱉거나타인을 엄격한 잣대로 비판하는 사람일수록자신에게 가혹한 사람인 경우가 많으니먼저 우리 모두는 자신을 가장 사랑할줄 알아야 합니다현명한 자는자신을 사랑하고 소중한 줄 알기에남도 사랑할줄 알고사람들에게 희망을 주는 말사랑을 담는 말을 합니다만약 긍정의 말을 잘하지 못한다면아예 말을 줄이고 침묵하는 것도현명한 것이죠.남을 또는 나에 대한 부정 적인 생각이 들때는 자신의 내면을 돌아보기를 통해(명상을 하는 방식으로) 휴식을 취하는 것도 더욱 더 아름 다운 삶이 되시리라.신과 함께 웹툰 다시 보기보시면서 힐링하세요~만약 내용을 읽다가 떠오르는 이가 있다면그사람들을 위해 꼭 기도를 해주세용(종교가 있든 없든 관계없어요)우리 모두는 소중한 생명체이자영적인 존재라는 사실을잊지 말아야 겠습니다.아름 드리 세상에 오신 여러분들​내일은 오늘보다 성장하는 ​하루 하루가 되시길​​감사합니다. 고맙습니다.​ ​오늘 친구가 네이버웹툰 댓글 모아보기 기능이 생겼다고 하길래 아무 생각 없이 들어가봤다.(네이버웹툰 어플>MY>댓글로 들어가면 그동안 썼던 댓글을 다~ 볼 수 있다.. 진짜 판도라의 상자)​ ​생각보다 댓글 엄청 많이 달아놔서 당황했다ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅅㅂ.. 난 웹툰 보면서 댓글 단 기억이 거의 없는데 언제 저렇게 많이 단 거냐..??​보니까 대부분 중딩 때 단 거였다.중2병 무섭다..🥺​​​​ 이쯤에서 해보는 네이버웹툰 댓글 아카이빙​​⭐️대충 주접떠는 댓글​ ​​  ​⭐️뭐가 자꾸 망한 댓글 급식인 거 티내지 마.. 좋아요 구걸하지 마...​​  ​⭐️정체를 알 수 없는 댓글..​ 황금겨털..?​ 이게 뭐야........​ 이 웹툰...맨날 똥싸고 방9만 뀌는 웹툰이었다. 나도 댓글로 방9를 뀌고 있었다..​​  ⭐️기타​ 손민수..ㅋㅋㅋㅋ 지금 생각하면 불쌍한데.. 저땐 진짜 빡쳤었나 보다​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 제일 웃겨ㅋㅋㅋ 제목이 가혹하네요... 지금 생각해도 가혹하다.. 모태솔로수용소​​이외에도 요상한 댓글들 많다...판도라의 상자 열어줘서 고맙다 네이버야...^^​​​ 안녕하세요. 부크럼입니다. :)​벌써 추석 연휴가 코앞으로 다가왔죠!오랜만에 가족들과 모이는 명절은 즐겁지만고향이 먼 분들은 마냥 기쁘지만은 않을 것 같아요.특히 이동하는 버스, 기차, 차 안에서시간을 죽이는 일은 고역이 따로 없죠.오늘은 그 시간에 딱 보기 좋은 웹툰을추천해보려고 합니다.  1. 슬프게도 이게 내 인생 / 슬  출처 : 다음 웹툰 -사회 초년생의 고군분투 회사에서 살아남기!슬 작가님의 <슬프게도 이게 내 인생>입니다.저 역시도 같은 사회 초년생인지라격하게 공감하며(!) 울고 웃으며 만화를 보았어요.'사회생활이 원래 이런 건가?'회사를 다니는 건지, 버티는 건지짠하고, 웃기고, 때로는 사랑스러운 슬 작가님!신입 사원이라면 반드시 읽어야 할 필독 만화! (?)  2. 구리의 구리구리 컴백 / 구리  출처 : 다음 웹툰 -다음은 구리 작가님의 <구리의 구리구리 컴백>입니다.이 개구리 캐릭터는 짤이나 이모티콘으로 더 익숙하신 분들이많을 것 같아요. 바로 그 캐릭터가 이 만화에서 나왔답니다.썸네일의 캐릭터가 짓고 있는 깜찍한 표정은사실 만화에서는 잘 등장하지 않습니다.고통 받고.... 거칠고... 하드코어한.... (ㅎㅎㅎ)장난입니다. 취향만 잘 맞는다면 세상에 이것보다웃길 수가 없는 개그 일상툰!가벼운 마음으로 시작했다가 멈추지 못할 수도 있어요.  3. 오무라이스 잼잼 / 조경규  출처 : 다음 웹툰 -다음 추천 만화는 <오무라이스 잼잼>입니다.먹방보다 더 재밌고, 더 식욕을 자극하는 만화!음식 만화를 좋아하시는 분들이라면 분명히 좋아하실 거예요.작가님의 디테일한 음식 그림과 그에 얽힌 스토리를읽어내려가다 보면 어느새 배가 고파지곤 합니다.특히 조경규 작가님의 음식 그림은 정말 정교하고먹음직스러워 소장 욕구를 들게 한답니다.  4. 퀴퀴한 일기 / 이보람  출처 : 다음 웹툰 -마지막 추천 만화는 <퀴퀴한 일기>입니다.이보람 작가님의 이 웹툰은 제가 고등학생 때부터네이버 도전 만화에서 보던 만화인데요.정식 연재를 시작해 지금까지 독자로 남아있답니다.작가님의 소소한 일상과 위트 있는 스토리,옆집 언니 같은 친근함이 매력인 것 같아요.마냥 웃기기만 한 게 아니라 작가님 삶의 통찰력을엿볼 수 있는 에피소드들도 있답니다. 안녕하세요 여러분 오늘 하루도 잘 보내셨나요.이제 곧 6월이네요.제가 요즘 웹툰에 빠져있거든요~네이버에만 있는줄 알았는데 탑툰 이라는 사이트도 있더라구요.제가 오늘 하루동안 이용해봤는데 재미있는 만화도 많이 있더라구요.그래서 혹시 #탑툰무료쿠폰 필요하신 분들도 계실까봐 나눠드릴려고 합니다.그리고 사용법이랑 후기도 알려드릴게요.​탑툰 무료쿠폰 발급기http://www.couponday.co.kr/?pid=p7475937&site=toptoonapp 쿠폰데이언제어디서나~ 쿠폰데이!!www.couponday.co.kr 위에 링크 타고가시면 toptoon 쿠폰 생성기에서 받으실 수 있어요.번호 받으시고 복사해두시거나 종이에 메모해두세요.   ​[웹툰 무료쿠폰 설명]1. 사용시 50코인 즉시 적립.2. 생성기로 6월 뿐 아니라 언제든 발급가능.3. 모든 웹툰 김상 가능.​이제 50코인 적립 방법과 사용후기 알려드릴게요.우선 홈페이지에 접속해주세요.   모바일 첫 홈페이이지 입니다.보기 깔끔하고 좋네요.편의점 샛별이도 있고,무엇보다 제가 좋아하는 총수랑 독고 청소부k 3가지가 1~3등을 차지하고 있네요.독고랑 청소부k는 학교다닐때 정주행 다 하고 엄청 재밌게 봤거든요.역시 재미있는 만큼 인기가 있어서 좋네요.저도 내일 청소부k 시즌2 다 봐야겠어요.그리고 웹툰은 봤던거 다시보는 재미도 있잖아요.​   탑툰 무료쿠폰을 이용하실려면 아이디는 필수인거 아시죠?계정 없으시면 회원가입 고고! 저도 오늘 민들었어요.이메일이나 휴대폰 번호로 간편하게 만들 수 있어요.그리고 소셜 네트워크 서비스 id 있으시면 1초만에 회원가입 가능합니다.네이버, 페북, 카카오, 구글 등 저는 카톡 아뒤로 했지요!왜냐하면 따로 만들면 자꾸 잊어먹어서 sns로 가입했어요.​    로그인 하신 뒤에 저기 입력칸 보이시죠?저기 입력하는게 아니라 저걸 클릭하시면 입력 칸으로 또 이동 하더라구요.지금 위에 0코인인거 보이시나요?곧 충전 될겁니다 ㅎㅎ얼른 해보자구요!빨리 독고랑 청소부 k 웹툰 보고싶네요.다른 재밌는것도 많지만요.   뚜둔 이제 여기에 입력하시면 됩니다.아까 제가 알려드린 탑툰 무료쿠폰 생성기에서 받으신 번호를 바로 등록해주세요.​그리고 중복등록 방지를 위해 휴대폰 인증을 하셔야해요. 저도 물론 했어요.적립된 coin으로 모든 작품을 이용하실 수 있습니다. 그리고 앱전용 입니다.번호 적으시고 버튼 누르셨나요?이제 진짜 적립 됐는지 확인하러 가보죠!저도 여러분에게 설명 드릴려고 같이 했어요.​   짜잔~~ 위에 앱 전용 50코인 보이시요 정말 적립 됐죠?이제 신나게 웹툰 보러 가볼까요!혹시 coin 부족하시나요.제가 사이트 쭉 둘러보니까 할인행사랑 여러가지 이벤트 많이 하더라구요.대표적으로 선물함에서 하루에 5작품을 꽁짜로 볼 수 있었는데 이 기능이 정말 좋아요.​   매일매일 선물함에 있는 이용권 다 쓰시고 이용왕에 도전하세요!한달간 가장 많이 쓴 회원에게 현금 100만원으르준다고 하네요.제세공과금 제외하더라도 70만원 이상이니까 완전 핵이득이네요.아 자세히 보니 5월 이번달 이벤트네요.저도 미리 알았다면 바로 했을텐데 아쉽네요.6월에도 또 진행하길 바랍니다.​다음달에도 진행하면 선물함에 있는거 꼬박 꼬박 챙겨봐야겠어요.    크~ toptoon 회원이면 매일 매일 3천원치 혜택을 누릴 수 있네요.500개 이상의 꽁짜회차 제공에 3천원 상당에 이용권 지급이라니 완전 꿀인데요.앞으로 이 사이트 자주 애용해야겠어요.타 사이트랑 비교해봐도 넘사벽이네요.500개 이상의 독점 작품이라니 엄청난 장점이네요.그리고 행사도 많이하고, 정말 단점이 없네요.탑툰무료쿠폰 짱이죠.​제가 오늘 다른 사이트도 둘러보고 비교해봤는데 역시 이곳이 짱입니다.앞으로 여기만 써야겠어요.물론 네이버툰은 필수구요.​   제가 청소부k를 정마루재밌게 봤어요.학교 다닐때 컴퓨터실에서 이거 맨날보고 그랬거든요.그때는 시즌1 이였는데 벌써 시즌2 까지 나왔네요.전 국정원 요원인 주인공이 자기 딸을 죽게만든 사람한테 복수를 하는 내용인데요.흥미진진하고 재밌어요.스포는 안할께요!궁금하시면 찾아서 보세요!그리고 독고도 짱 재밌어요~ 이 작품은 시리즈가 엄청 많았는데 저는 다 봤어요.​   매일 매일 로그인 해서 룰렛 돌리고 혜택 받아가세요!꽝도 있지만 상품이 정말 푸짐하네요.전 1개 짜리만 받아도 좋겠네요.저는 이런거 하면 운이 없는건지 항상 꽝이 걸리더라구요.정말 재수가 없어요 ㅠㅠ 그래도 도전 할꺼예요.제발 50짜리 한번만이라도 걸리길 바랍니다.그리고 제가 앱전용을 드렸는데, 컴퓨터로 보면 목이 아프더라구요 그래서 저는 주로 뭘 하든 모바일로 하는데 toptoon은 모바일 전용 앱도 있어서 다른 사이트보다 보기 훨씬 편하네요 이거 엄청난 장점이죠.​  ​여러분 오늘 제가 알려드린 탑툰 무료쿠폰 사용후기 어떠셨나요.최대한 자세하게 설명 드릴려고 사진도 쓰면서 해봤는데 도움이 되셨는지 모르겠네요.재미있는 웹툰도 감상하시고 만약 도움 되셨다면 덧글 하나 부탁드려요♡여러분 이번 6월에도 화이팅 하시고 더위 이겨버리자구요!벌써 12시네요 저는 이만 자러가야겠어요.다음에 더 좋은 포스팅으로 찾아뵙겠습니다.   ​인기 웹툰이 많은 웹툰 플랫폼 버프툰! ​​날씨가 추워지면서 집에 있는 시간이 늘었어요.즐겨보던 동백이 끝나고 더 심심해지겠다 싶었는데이번에 무료로 인기 웹툰들을 볼 수 있는 곳을 알았어요 +_+​요즘 심심할 틈 없이 하루하루를 보내고 있답니다.웹툰 보는 재미에 푹 빠졌네요.출퇴근길 웹툰 보면서 지루함을 달래고 있어요 ㅎㅎㅎ​​​     ​BUFFTOON​​엔씨소프트에서 운영하고 있는 플랫폼으로무료로 인기 웹툰들을 만나볼 수 있어요.​친구한테 소개받고 바로 구글플레이에서 설치했는데다양한 장르의 웹툰이 정말 많더라고요 :)​> 버프툰 바로가기​​​     ​웹툰은 물론 웹소설, 만화도 감상할 수 있어요.다양한 장르의 독점 웹툰을 약 3,000여 개 만나세요!​요일마다 기다리는 작품이 있지 않나요?다음 편이 기다려져서 다음 주가 빨리 왔으면 싶기도 하네요 ;)​​​     ​버프툰이 특별한 이유 중 하나는 시간모아무료 서비스!최대 3장까지 적립되는 시간모아무료 서비스가 있어서웹툰을 더 재밌게 즐길 수 있답니다.​재밌게 보던 웹툰 모아무 티켓으로 이어서 볼 수 있어요.사용 후 24시간 후에 다시 티켓 1장이 생기니 아깝지 않아요.다음날이 더 기다려지는 건 티켓 때문 ㅋㅋㅋㅋ​​​     ​상단에 있는 랭킹 메뉴에서 열람횟수가 가장 높은 작품을 알려줘요.24시간 기준으로 랭킹이 바뀐답니다.​처음 버프툰 랭킹 보고 인기 웹툰 보기 시작했어요!재미있는 웹툰들이 정말 많네요.좋아하는 장르의 웹툰을 관심작품으로 등록하고 만나세요 :)​​​       ​그리고 또 하나 룰렛을 돌려 무료 제공되는 코인까지 얻을 수 있는데이건 매일 한번 참여가 가능해요.​최대 1,000B를 받을 수 있고언제나 100% 당첨이라 기분 좋네요 :)​코인으로 유료 웹툰을 보는 재미가 쏠쏠하기도 하고며칠 뒤에 볼 수 있는 작품을 무료로 미리 볼 수 있으니깐요.​​​     ​​버프 박스 이용권 보이시나요?이용권을 활용하여 만화 등 작품을 소장하거나 대여할 수 있어요.코인으로 매 화를 소장하지 않고 버프 박스 이용권으로 전체 화를 볼 수 있어서 좋네요 >_<​버프 박스 이용권도 매일 생기니까이용권이 줄어도 다시 채워지니 아쉽지 않죠.​​​     ​버프툰만의 특별한 점이 더 매력 있게 다가오죠?독점 웹툰을 만날 수 있어서 많이 찾는 버프툰이에요.​저는 출퇴근 시간, 하루의 마무리를 웹툰과 함께하고 있어요.추운 날 이불 속에서 만화 보는 게 최고 힐링이랍니다.​​취향대로 골라보는 버프 받고 매일 즐거운 시간 보내세요 :)​​​   ​ #다음웹툰 #내일도출근!  내일도 출근! 1화회사 최악의 까칠남 VS 결혼은 싫다며 도망간 전남친. 둘 중 누구를 선택해야지?!m.webtoon.daum.net ​​사실 나는 회사물을 그닥 좋아하지 않음 회사 생활도 개짧으면서 회사 다니는 거 너무 싫어서 간접 경험으로도 회사 다니는 웹툰은 보기 싫다고리맨물이 오피스룩 재미가 있다지만은 그냥 그 회사 자체가 그 틀이 서류가 일하는 사무실 모습 그 자체가!그냥 나는 실은 난 찐  일하기 싫은 사람​각설,​그 염려 답게 충실한 제목답게​아 작가님은 디테일도 훌륭해서 회사 일하는 용어 분위기 사무실 일시키는 거 어휴 다 리얼해 ...그건 개인적으로 싫다 (이 현실감 넘치는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사일 내가 하는 거 마냥 싫다고 이건 그냥 내 개취야 ㅋㅋㅋ)​그럼에도 불구하고!!!!!! 이 회사물을 !!!!! 사내 로맨스를 !!!!! 내가  끝까지 몰입하고 미친듯이 완주중이라거!!!!!!​​공감성 수치 넘치는 사랑스런 여주와 까칠하지만 일하고 미모 몸 잘하는 남주 ​은은하게 스며드는 연애 감정!​스토리 참 잘 한다 잘해! #비밀사이 와 초반 살짝 비슷한 느낌!!!​비엘도 잘하고 헤테로도 잘하네  맥퀸스튜디오는 잘하네!​​너무 간만에 헤테로물 봐서  맛있었다 ........완주하고 내 고향으로 곧 돌아가야겠다 외사랑 보러 가야지 ..  크 크 크 ​ ​​ ​​​​일년반이나 연재하신걸  5시간만에 다 봐서 어쩐지 죄송한 ​정말 오랜만의 로맨스 명작이다♡   안녕하세요? 경복대 SNS기자단 주선우 기자 입니다 :0방학은 했는데 밖은 덥고.. 당장 할 일은 없고..!   시간이 가는지도 모르게 빠져들 수 있는 웹툰을 추천해드릴게요. 포스팅 날짜를 기점으로 연재 중인 작품들입니다.   출처(네이버) 유미의 세포들 이동건 작가의 수요일, 토요일 연재작, 장르 : 에피소드​유미의 머릿속에서 바쁘게 움직이는 세포들을 귀여운 캐릭터로 그려내어 유미의 생각을 나타낸다. 작가의 ‘반전의 반전’인 연출과 재밌게 표현되는 심리 묘사, 명언 등이 이 웹툰의 포인트이다. 독자들의 많은 공감을 일으키는 인기작이다.   출처(네이버) 치즈인더트랩순끼 작가의 월요일, 토요일 재연재작, 장르 : 스토리​홍설의 대학생활을 통해 연애, 우정, 사람과 사람의 관계를 그려낸 작품이다. 상철 선배, 손민수 라는 대명사를 만들어 낼만큼 많은 대학생들의 공감과 호응을 얻었다. 드라마와 영화로도 제작될 만큼 유명해서 재연재 중인 치인트. 안본 사람 없게 해주세요.   출처(다음) 구리의 구리구리 컴백구리 작가의 목요일 연재작, 장르 : 코믹, 일상, 가족​‘구리의 구리구리’를 이은 두 번째 작품이다. 일상 개그툰으로 엄청난 표정 묘사와 재밌는 일상이야기를 그린 작품으로 보는 내내 입 꼬리가 내려갈 틈이 없다.    빛나는 손을강은영 작가의 토요일 연재작, 장르 : 순정, 판타지​초능력을 가진 소녀가 혼자에서 사랑하는 사람들과 ‘우리’가 되기 위해 세상으로 뛰쳐나오는 이야기입니다. 순수한 주인공과 새로 생겨나는 좋은 관계들이 흐뭇하게 볼 수 있고 캐릭터들을 응원하게 되는 작품입니다.   이상으로 여름방학 보기좋은 웹툰을 소개 포스팅을 마치겠습니다.! 요즘 코로나19 바이러스때문에 외출을 자제하는 분들이 늘어나고 있어요. 이런 분들을 위해서, 영화보다 장시간의 드라마 정주행을 추천합니다.​   이 글을 쓰는 2월 25일 현재 넷플릭스에서 새로 연재되는 한국드라마는 JTBC 이태원클라쓰, SBS 하이에느, TVN 하이바이마마입니다.​   이태원클라쓰 드라마​이태원클라쓰는 JTBC 금토드라마로 JTBC에서 드라마 끝나고 몇시간이 지나면 전세계 사람들과 거의 동시에 방영이 됩니다. 영어자막도 있으므로 세계와 거의 동시방영 한류드라마라 할 수 있습니다.​   이태원클라쓰 드라마 vs 웹툰​이태원클라쓰 콘텐츠 소스는 웹툰입니다.웹툰이 한류드라마가 되면서 웹툰 또한 한류 붐이 일고 있어요. 이태원클라쓰 웹툰 또한 영어, 중국어 등 다양한 버전으로 전세계에서 읽히고 있어요.​   이태원클라쓰 웹툰​이태원클라쓰 웹툰은 다음웹툰에서 연재되었는데 누적조회수 3억, 1200만 구독자의 인생웹툰이네요.​   카카오페이지 10화까지 무료​드라마 정주행중이라면 웹툰과 싱크로가 얼마나 높은지 웹툰 보는 분도 늘어날꺼에요.카카오페이지에서 현재 10화까지 무료이니 도전해보세요. <무료웹툰보기>​ 鬼신의 손​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3c1eVob 鬼신의 손bit.ly ​어느 날, 수많은 환자와 의료진들이 갑자기 사라진 병원. 사람들은 이 병원을 '귀신 병원'이라 부르게 되었다. 그리고 120년 후, 병원의 충격적인 진실이 밝혀지는데...​좀 ....무섭다..​ ​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3c1eVob​#신의손 #공포웹툰#무료웹툰보기 #모바일만화 #웹툰다시보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​    맨듀카 애용맘님들 !맨듀카의 탄생스토리부터 ~ 사용방법 , 아빠와 함께하는 맨듀카를 쉽게 설명해주는 맨듀카 웹툰 알고계신가요 ?  저도 맨듀카 사용하면서 처음 읽어봤는데 글로 설명한게 아니라 만화로 되어있어서 재미있기도 하고 ,이해도 쉽더라구요 ^___^ 맨듀카 애용하시는 분들이나, 구매예정이신분들 한번 쭈 ~ 욱 보셔도 좋을꺼같아요 맨튜카 웹툰은 먼저 맨튜가 공식홈페이지로 가주세요 ! ▶ 맨듀카 바로가기 ◀    네모 박스친 맨듀카 웹툰을 클릭클릭 !   그러면 엄마 . 아빠와 함께하는 맨듀카의 탄샐실화부터 기능 / 사용방법 / 특장점 등등이보기쉽게 웹툰으로 연재되어있어요 >.<    ▼ 제가 살짝 퍼왔어요 ▼제 1화 . 맨듀카 탄생실화     마지막그림 .. 블링블링하네요    1화부터 연재되어있는 맨듀카 웹툰은 공식홈페이지에 12화까지 연재되어있으니 모두 재미있게 보시길 바래요 *___*       엄마 아빠 효자상품 맨듀카 아기띠 정말 열심히 사용하고 있는데 ... 세탁은 어떻게 하는게 좋을까요 ??   뭐 요즘같이 편한세상 ~ 그냥 세탁기에넣고 슝슝 ~   돌리시면 ...... 아니됩니다 .맨듀카의 소재는 천연 오가닉소재라서 세탁기사용은 좋지않다고해요 .  그럼 어떻게 세탁해야 할까요 ?  맨듀카아기띠의 세탁방법은 맨듀카 아기띠 허리부분 안쪽으로 표기되어있고 .   공식 수입업체인 (주)쁘레베베에서 제작한 한국메뉴얼에보면 보다 상세히 나와있어요 .제가 위에서 언급했던것 처럼 세탁기 사용은 하지 말아주세요.   그리고 천연 오가닉소재로 되어있고 화학성분의 정착제(색빠짐을 막아주는 성분)이 첨가되지않아 세탁후에는 자연스러운 물빠짐이 있으니 참고하시길 바래요^____^ 어랏 이거 물빠졌네 ! 는 불량이 아니라눈고 ~    그리고 세탁시에는 유아전용세제를 사용 30도 미만의 미지근한물 or 찬물에서 손세탁 해주세요 .그리고 , 오염시에 이왕이면 부분세탁을 권장해드리고 ,표백제 사용은 안하시는게 좋겠지요 ?^^ 물빠짐이 헉헉 ... 하실지도 몰라요 . 그러니 맨듀카아기띠에는 표백제는 사용하지 말아주세요   그리고 다 세탁하고 건조는 ..   햇빛눈이부신날 ~ 말고 .. 그늘에서 말려주세요 (역시 탈색의 우려가 있어요)그 외에 세탁기의 건조코스로 말리는거 또한 권장하지 않는다고하니 , 오늘같이 비오는 날에는 햇볕없으니 살포시 걸어놓고 제습기 틀어놓으니 잘 마르네용 ~ !!!  오가닉 소재라 그런지 세탁하면 할수록 물빠짐도 있고 조금 보들보들 해지는거같아요 .물빠짐있는게 싫으신 분들은 자주 세탁하시지말고 오염이 있을경우에는 그냥 부분 세탁해서 사용하시는 것도 좋은 방법일듯 싶어요 .  소개해드린 맨듀카웹툰은 맨듀카 공식홈페이지로 가시면 보실 수 있어요  ▶ 맨듀카 홈페이지 바로가기 ◀         - 본 포스팅은 맨듀카와 함께합니다 -  다른 번역물 같은 경우, 번역가가 작업을 끝내면 감수만 거치면 어느 정도 완성품이 나온다. 웹툰 번역은 번역가가 번역을 마치면, 감수팀에서 오역과 실수는 물론이고, 플랫폼에 올라가기 전에 꼭 감수해야 할 사항 (선정성, 한국 정서에 맞게 각색 등)을 거치고 편집팀에서 적절한 색상과 사이즈, 효과 등을 살려서 만화에 입히는 작업을 한다. ​ © saltnstreets, 출처 Unsplash 처음에는 웹툰 번역은 왜 번역가의 이름이 찍히지 않는지 아쉬운 마음이 들었는데, 감수팀과 편집팀의 역할이 너무 크다 보니 이제는 내 역할이 오히려 작아 보일 정도다. 완성된 웹툰을 보면 이게 내 작업물이 맞나 싶을 정도로 각색이 되고 다듬어져서 뿌듯해진 경우도 많고, 내가 번역한 그대로 살려서 웹툰을 만들었다면 이래도 되나 싶을 정도로 얼떨떨하고 황홀하다. ​ 감수팀과 편집팀의 도움이 없다면, 내가 아무리 맛깔나게 번역해도 그 느낌이 살지 않을 것이고, 소설 같은 말풍선에 그림만 덧붙여진 느낌이 들 것이다. 그게 웹툰이라고 말할 수 있을까? 그래도 나의 목표는 감수팀에서 다듬지 않아도 그대로 써도, 믿고 보는 웹툰 번역가가 되는 것이다!! ​​ 번역 작업을 마치고 나면 다시 훑어보지 않는 게 심신 건강에 좋지만, 연재작일 경우 새로 의뢰받은 회차 작업 전에 내가 작업해서 제작된 웹툰을 보면서 내용을 다시 상기하고 변경된 내용이나 말투는 적극 반영한다. 완결된 경우 내 새끼 같은 느낌으로 보게 된다. 이럴 경우 댓글과 독자들 반응도 체크하는데, 스토리는 내가 건드릴 수 없으니 거기에 대한 피드백은 흘려보고 번역이나 말투에 대한 피드백은 수용한다. ​ 너무 많이 보거나 심각하게 받아들여서 울적해지면 앞으로 작업에 영향을 미치니까 웬만하면 자제하려고 한다. 어차피 세상에 이미 나왔고 수정은 불가한데, 내가 슬퍼하고 힘들어한다고 달라지는 게 없으니까 차라리 공부를 더 해서 실력을 키우고 작업을 앞으로 더 잘하는 게 낫다.  나는 아무래도 폰 중독인 것 같다.포털사이트든 유튜브든 웹툰이든 카톡이든.. 눈뜨면 폰을 들고 항상 무언가를 보고 있다.​그런 내가 좋아하는 일 중 하나는 웹툰 보기!(만화 대여 시절에는 갖다주기 귀찮아서 만화를 많이 못 봤다.😅)이제는 웹툰 접근성이 겁나 편리한 것..!​그래서 가끔 내가 좋아하는 웹툰을 소개해보려고 한다.네이버, 다음 두 군데서 보는데 오늘은 일단 다음웹툰에서 골라봤다.​우선 나의 근래 최애 웹툰!복슬 작가님의 [우리학교 김선생님]단순하지만 섬세한 그림체에, 이야기는 너무 따뜻하면서도 설렌다.포근하고 착하면서도 심심하지 않고 재밌는 게 이 작가님의 특유의 능력인 듯.   ​그 다음으로는 젤리빈 작가가 연재 중인 단편 모음 [어둠이 걷힌 자리엔]이 작가님은 정말 타고난 이야기꾼!우리나라 정서를 기반으로 재미있고, 신비하고, 아련하고, 놀라운 이야기를 풀어내는 분이다.​전작 [묘진전]도 강추하는 작품이었는데, 어.걷.자. 역시 너무 아련하고 신비롭고 재밌고 기발한 에피소드가 이어지고 있다.​강추!^^​     ​그리고 젤리빈 작가님과 분위기가 확 다른 조호 작가님의 [유리의 벽]도 추천한다.​이건 로맨스 장르라고 볼 수 있겠다.​그림이 날이 갈수록 미친듯이 아름다워지고 있다!스토리도 흥미진진하고~​특히 나는 클래식한 서양 분위기 덕후라..요런 분위기가 너무 좋은 것♡앞으로 이야기가 어떻게 전개될지 궁금하다.​   다음에 더 이어서 추천작을 써봐야겠다.^^ [웹툰]절친의 모든 것 #다시보기 #무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰무료사이트 #19금웹툰​​#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #인기웹툰 #웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #비밀수업 #성인웹툰 #야한웹툰 #친구엄마 #로맨스 #드라마 #노량진에서스터디할까 #절친의모든 것​ Previous imageNext image ​절친 중에 절친 이태양과 송민호. 비밀 같은 건 없을 줄 알았던 두 사람한테도 서로에게 ‘절대’ 말할 수 없는 비밀이 생기기 시작하는데…​​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://teving.com/507b5cd 절친의 모든 것teving.com ​ ★★ 네이버 일요웹툰 별점 1위! ★★★★ 네이버 '옴니버스' 분야별 웹툰 별점 1위! ★★  많은 사람들의 인생 웹툰이라 불리는《내일》 1, 2권 출간이 얼마 남지 않았어요!​출판사로 배달온 따끈따끈한 가제본으로단행본을 미리 살펴볼까요?    《내일》 가제본과 사은품 '내일 노트' 《내일》 1권 가제본과미공개컷을 표지로 제작한내일 노트.​​책을 펼쳐보면?(두근두근)   알차게 꼭꼭 담겨있는 이야기!​모니터 속 작은 그림을더 크게 늘리고 새로 그려서시원시원하게 담았어요!  ​말풍선 배치도 더욱 보기 편하게수정했답니다.   네이버 웹툰 《내일》  이랬던 장면이...   이렇게...!​웹툰의 느낌을 살리면서보기 편하게 책에 담기 위해매 컷마다 정말 많이 노력했어요.​완벽한 단행본을 내기 위해 고생해주신출판사 편집자님, 디자이너님,그리고 라마 작가님 수고하셨어요!(짝짝짝)  ​초판 한정 사인본을 받기 위해모두 《내일》 예약판매 페이지로 고고!        인생작이 될 웹툰 《내일》. 온라인 4대 서점에서 가장 먼저 만나보세요!교보문고 : https://bre.is/iY4vpqwDu예스24 : https://bre.is/vPF1oKwHC알라딘 : https://bre.is/l7TNozOi7인터파크 : https://bre.is/Aw5geDkh_​​★ 지금 책을 구입하시면초판 한정 사인본과 미공개 컷을 표지로 한내일 노트를 드립니다.★   책 미리보기         ​   공포 웹툰의 대가(?) 호랑작가님이 지난 번의 오큘러스 웹툰에 이어서 이번엔 국산 공포영화인 터널에 대한 웹툰을﻿​ 그렸습니다.이제 그냥 하나의 홍보 코스로 자리잡은 듯한 모습이예요.호랑작가님 특유의 퀄리티와 인지도 때문에 사람들이 찾아서 보기 때문일까요?앞으로 공포영화가 개봉하기 전에 홍보를 위해서 호랑작가님의 작품을 많이 보게 될 것 같다고 느껴지네요.뭐... 독자 입장에서는 환영하지만... 정작 관객이 늘지 않는다면... 곤란해 질 여지도 있을 듯 합니다. ㅋ아시겠지만... 불펌은 안될 뿐만 아니라 호랑작가님 특유의 효과를 보기위해서 라도...귀찮음을 감수하고 위의 사진을 클릭하셔서 링크타고 가세요~이번엔 지난 번의 오큘러스에 비해 한발 더 나아간 기법? 아이디어? 가 반영되었어요.ㅎㅎㅎ 방심은 금물!! 끝까지 긴장하고 보세요~ ^^​안녕하세요~여러분 혹시 다음 웹툰에서 웹툰을 보면 캐시를 준다는 사실 알고 계셨나요?  ​물론 다음 웹툰 자체가 무료긴 하지만, 일부 미리 보기는 200캐시를 주고 웹툰을 봐야 합니다​하지만 역으로 웹툰을 보면 따로 50캐시~100캐시를 주는 이벤트도 있다는 사실!​ 메인에서 상단의 C 버튼을 클릭하고, 감상하고 캐시를 누르면, 여러 웹툰을 볼 수 있답니다​웹툰은 적게는 2개, 많게는 4~5개까지도 올라옵니다.​또한 위쪽에 획득 가능한 캐시가 떠요!​  지금은 위에 완결 웹툰들이 전부 무료니! 무료로 감상하고 5편 이상 보시고 200캐시도 챙겨 가세요!  ​#다음 #다음웹툰 #웹툰 #이벤트 #웹툰무료로보기 #우리의웹툰을지켜요 #무료로웹툰보기 오랜만에 여러분들에게 소개해드릴 웹툰:D바로 이번 주의 화제작 중에 하나인추천작인 웹툰 템빨입니다.​이미 소설에서부터 인지도와 인기를동시에 가지고와서 카카오 웹툰에서서비스 중인 웹툰인데요:D​아시는 분들은 많이들 아시고있을꺼라 생각되어지는 웹툰 중에 웹툰​"급하신 분들은 댓글에 문의해주세요"​제가 먼저 최신편까지 다보고 여러분들에게추천해드리는 것이니 믿고 보셔두 되세요:D​카카오톡 웹툰"템빨"얼마나 템빨일까?!오랜만에 시간을 떼우면서 보기 좋은카카오 웹툰을 하나 알게되었습니다.​나혼자만 레벨업처럼보통은 평범하다 못해 극히 약한 체로살아가다가 인생이 역전되는 모습:D​아무래도 제 삶도 그렇게평범하지만 나중에는 화려한 삶을동경하고 이루고 싶은 걸보여주기 때문에 끌리지않나 싶네요​그래서 나혼자만 레벨업달빛조각사처럼 비슷한 판타지장르를 찾다보니 그림체도 비슷한웹툰 하나를 보게되었고여러분들에게 추천해드리고 싶은 마음에알려드리기로 했습니다+_+  "카카오 웹툰"템빨​다시보기  처음 시작하는 장면에서는 주인공의직업에 대해서 알려주는 힌트가 나오죠​바로 유니크, 레전드리 아이템을직접 만들어서 부를 축적할 수 있는캐릭터인 "대장장이"라는 사실​대장장이?생각만해도 생소한 캐릭터죠아무래도 게임상에서든 소설스토리상대장장이라고 한다면 보통은 드워프난쟁이들이 주로 맡으면서 엑스트라 같은모습을 보여주는 경우가 많이있죠:D​하지만 그 엑스트라 같은 캐릭터가주인공으로 등장하는 카카오 웹툰 "템빨" ​역시나 주인공캐릭터는 항상 돈에 찌든그러니깐 언제든지 노가다를 할 수 있는궁극적인 목표를 가진 캐릭터들이 주로등장하면서 그들이 이렇게까지 죽을둥살둥 돈을 벌기위해서 노력한다는 게주로 이야기의 소재가되고 있죠​첫 스토리상은 딱히 특별한 것 없다는느낌을 받게 되는 순간입니다.​ ​여기서 템빨에서는 중요하다는 게생소한 직업군 "대장장이"라는 캐릭터가얼마나 강하게 성장할 수 있냐는 거이지만결국 대장장이라는 캐릭터가 가지고 있는장점을 극대화시켜 신체적으로나 능력적인면에서 뒤쳐지는 것을 이겨낼 수 있는 모습​바로 제목에서 알 수 있듯이본인이 만든 레전드리 아이템을팔아서 돈을 벌기도 하지만결국엔 본인이 착용해서 싸우기도 할 수 있는 사실​  주로 캐릭터들은 캐릭터를 강하게 만들기 위해서몬스터를 사냥하고 아이템을 얻지만대장장이는 좋은 재료만 있다면 높은 확률로싸우지도 않고 템을 만들 수 있다는 사실​독특한 매력때문에웹소설부터 웹툰까지재미를 느낄 수 있는 부분이 아닐까​하지만 역시비슷한 소재의 웹툰과 웹소설은이미 시장에 과포화상태이죠 !​  그래서 이 카카오 웹툰을 추천해드리는 경우는게임 판타지 소설을 읽지않으신 분들그리고 아무생각없이 그저 시간을 떼우시는분들에게는 최적의 웹툰이 아닐까란 생각​그림체는 나혼자 레벨업과 비슷하다는생각을 가지고 있는데 좀 더 찾아보면같은 인물일 수도 있겠지요?!​​ ​​다양한 레전드리 아이템을 독식하면서만들고 그 템으로 인해 강력해지는히든 직업을 가지고 있는 주인공 버프쩌는카카오 웹툰 "템빨" 다시보기여러분들에게 적당한 시간을 소비할 수 있는이 템빨 웹툰을 다시보기를 추천해드립니다:D​​​템빨을 보고 싶으신 분들은비밀 댓글을 남겨주시면 알려드릴께요!​ 나 혼자만 레벨업 "웹 소설, 웹툰" 인기절정! 다시보기 본 사진의 저작권은 "카카오페이지​" 소유임을 알려드립니다. 오늘은 여러분들에게 소개해드릴 웹툰은카카오 페이지에서도 가장 핫하고, 인기절정빠른 질주를 달리고 있는 웹툰"나 혼자만 레벨업​예전에 소설책으로 이 재미난 스토리를 먼저 읽어보았는데 그때 시간 가는 줄 모르고한번에 쭈욱 다 읽어버렸다는 사실:D​게임관련 소재로 넘쳐나던 시기에혜성같이 등장해서 비슷하지만 다른 스토리로재미나게 보여준 나 혼자만 레벨업!!_+제목에서 게임 관련 소설?음 어느정도 맞지만 그렇다고완벽하게 게임 소설과의 비슷한 내용으로진행한다는 건 아닙니다요!​한번 이 웹소설에 대해 리뷰!그리고 다시보기를 시작해볼께요!나 혼자만 레벨업 1다시 돌아온 레이드의 진수!돈도, 재능도, 가진 것 하나 없는 만년 E급 헌터, 성진우. 살아가기 위해 들어온 던전에서 죽음을 목전에 두게 되는데…….누가 그랬던가 위기는 언제나 기회와 함께 찾아오는 법이라고![플레이어가 되실 자격을 획득하셨습니다.] “플레이어? 내가 레벨업을 할 수 있다고?”book.naver.com 소설로 보고 싶으신 분들은 여기네이버에서도 볼 수 있습니다:D​  나 혼자만 레벨업다시보기1 ~ 3화까지는 무료!카카로페이지 홈 | 카카오페이지오리지널 독점 웹툰, 웹소설 부터 드라마, 예능, 책 까지 한 곳에서 즐기세요. 인기 콘텐츠가 기다리면 무료!page.kakao.com  이미 현재 나온 화까지 다 본 나 혼자만 레벨업리뷰와 다시보기 시작합니당:D  성진우, 주인공임돠물론 약캐로 시작하는 건웹 소설, 웹툰의 국룰이죠:D​헌터협회 소속 중에서도최약캐 중에 최약캐 하지만아픈 어머니를 치료하기 위해서목숨을 걸고 던전 공략을 해야되죠!​*(던전에서 나온 물건은 돈이됩니다)클래스는 S급 A급B급등등가장 약한 E급인 성진우라는 것​그래서 돈도 안되는 던전에서도항상 치료비도 못 버는 캐릭터이죠!  하지만 이 상황에서 가장 흔히 변화할 수 있는기회 사람에게는 내가 바뀔 수 있는 기회가있다면.. 이라는 상상으로 모든 상상을시작하는 분들이 계시죠?!​저도 항상 잠자리에 들면나도 이런 기회가 왔으면 어떠할까?이런 생각을 하면서 상상의 나래를 펼치며하루를 마감하는 경우가 많아요:D​아 제 사설이 너무 많이 들어갔네요!위기를 맞이하고 그 위기를 극복한 뒤에새롭게 태어나는 성진우는 그 후로한번 선택된 등급은 변화지않는데계속된 레벨업으로 등급이 변화를 시작합니다!  자 어느 정도의 스토리는 첫 진입부분이먼가 많이 비슷하다고 생각이 되죠?!인기 있는 웹툰 소설은 비슷하게 시작하는느낌을 많이 받는 듯 합니다.​하지만 이게 바로 재미죠!나 혼자만 레벨업은 그 뒤가 더욱 궁금해지는 소설 중에 하나:D그렇기 때문에 많은 분들이 불법이라도Txt 텍스트를 다운 받아서 보고 싶어하시는분들이 계시지만.. 정당하게 돈을 주고.. 보시는 게..쿨럭​​ 혹시 보고 싶으신 분들은 앞이 궁금하신분들은 카카오페이지에서 웹 소설과웹툰에서 살짝 맛보기로 다시보기가 있습니다!​살짝 다시보기를 느끼면서오 .. 바로 시작해야지라는 생각이 들 수도 있어요!특히 나 혼자만 레벨업은 그림체가..너무고퀄리라서 정말 상상했던 웹소설이현실이 되어 나타나는 기분까지 듭니다  한번 빠지면 놓칠 수 없는 나 혼자만 레벨업 한번 다시보기 시작해보세요!후회하지 않을 겁니다.​재미난 웹툰과 소설을 리뷰합니다!텍스트는 노놉!​​#나혼자만레벨업 #나혼자만레벨업다시보기 #나혼자만레벨업텍스트 #나혼자만레벨업리뷰 #나혼자만레벨업소설다시보기 #나혼자만레벨업소설텍스트 #나혼자만레벨업다운로드 #나혼자만레벨업소설다운로드 안녕하세요 리디북스에 푹 빠진 일치입니다본래도 소설을 보러 많이 사용하던 앱인데요이번에는 기다리면 무료로 웹툰을 보기 시작했어요​로판웹툰 마귀​다양한 웹 소설/웹툰이 공존하는 리디북스에서 제 눈에 띈 작품인데요그림체가 마음에 들어서 눈이 갔다가 꾸준히 보게 되더라고요앱으로 이용하시면 푸시 알림도 오니까 놓치지 않고 바로바로 볼 수도 있고요!  그림체 완전히 취저! 인 로판웹툰 마귀!두근두근한 내용이 있다가도 스릴러처럼확 사로잡는 분위기가 있어서 술술 읽혀서 좋았는데요꼭 소설처럼 시작하는 전반적인 느낌이 마음에 들었어요 또 프로모션으로 리디북스 모바일 앱에서 기다리면 무료!로작품을 이어서 감상할 수도 있어서 하루하루 기다리는 재미도 있는데요로판웹툰으로 매주 금요일 연재되는 만큼 확 몰아보고 싶은 마음도 있었어요참고로 무료로 보고 나서는 다음 무료까지 남은 시간이 뜨니까보시면서 무료 이용도 가능한 점! 꼭 참고 부탁드릴게요 무료로 맛보기처럼 4화까지는 풀로 보실 수 있는 구조인데요웹툰 마귀는 중세 시대를 배경으로 주인공 공녀의 이야기가 펼쳐집니다그녀는 팔려가듯 돈 많은 부자에게 시집을 가게 되었는데요​ "마귀여, 나는 그자와 결혼하고 싶지 않아"​운명에 순응하고 싶지 않았던 주인공이 지하실에 있던가문 대대로 내려오는 석관을 깨부수며 마귀를 불러냅니다그렇게 시작되는 사랑 이야기와 스릴 있는 순간순간들이20화 정도는 앉은 자리에서 순삭 하게 만들더라고요!미스터리하면서도 과연 어떻게? 왜? 이런 의문들이 생기다 보니감정 표현과 연출력으로 마음이 쿵덕쿵덕해요ㅋㅋ이번에 2020 리디북스 웹툰 어워드에서 최우수상을 받은 작품인 만큼오직 리디북스에서만 볼 수 있으며 이미 마니아층이 상당한 편인 것 같더라고요일단 첫 그림체부터 서사구조가 탄탄하다는 게 느껴져서 앞으로도 아주 기대가 됩니다​ 마귀 1화FUKI Choco, 비첸치 저ridi.onelink.me 글 작가님인 한흔님과 그림작가님 FUKI Choco님의 앞으로의 행보를 지켜보며원작은 비첸치작가님 이라는 것도 자세히 보면서 알아가네요!또 이벤트도 하고 있다고 해서 페이지를 자세히 보기도 했어요 10화 이상을 본 전원에게 1000포인트 증정은 물론리뷰 혹은 별점을 남겨주시면 1000명에게 300포인트를 증정한다고 해요또 누구에게나 <마귀> 무료 이용권도 3장 주니까 이벤트 기간 동안로판웹툰 마귀를 쭉쭉 보셔도 좋을 것 같아요!​ 이벤트 기간2021.3.19 - 21.4.4​쉬는 시간에, 자기 전에 호로록 읽기 좋은 웹툰추천!리디북스 웹툰 마귀로 눈 정화 마음 정화해봅니다여러분도 저처럼 스릴러가 가미된 로맨스를 보고 싶으시다면​ [리다무] <마귀> 기다리면 무료 이벤트!마귀여, 나는 그자와 결혼하고 싶지 않아. <마귀> 기다리면 무료! 혜택1. 10화 이상 감상하면 전원 1000포인트 증정 혜택2. 리뷰 또는 별점 남기면 300포인트 증정 혜택3. 무료이용권 3장 증정bit.ly 그럼 여기까지 일치였습니다감사합니다!​ ​ 네이버 웹툰 '맘마미안'은 재미와 감동 모두를 가진 웹툰이라서 즐겨봤는데요. 완결이 되어 아쉽습니다. 저번에 제가 등장인물 '대거래'가상 캐스팅을 해봤었는데요.  웹툰 맘마미안 '대거래' 가상 캐스팅 해보기네이버 웹툰 '맘마미안'을 잘보고 있는데요. 댓글을 보면 드라마화되면 좋겠다고 하시는 분들이 ...m.blog.naver.com 이번에는 '위성준' 가상 캐스팅을 해보려고 합니다. 어제 런닝맨을 보는데 '채종협'이라는 배우분이 나오셨더라구요. '마녀식당으로 오세요' 라는 드라마 홍보 차 나오신 것 같습니다. 얼굴은 낯이 익은데 누구지? 하며 생각해 보니 시지프스에 나오셨었더라구요. 시지프스에서 박신혜씨를 좋아하는 짝사랑(?)남의 연기를 잘 하셨는데요. 제가 보기에 이미지도 비슷하고 웹툰에서 연금옥님을 좋아하는 위성준씨의 역할을 잘 하실 수 있을 것 같다고 생각합니다.  출처: 네이버 웹툰 '맘마미안' 17화출처: TVING 드라마 '식당으로 오세요' 장면https://imgnews.pstatic.net/image/311/2021/07/13/0001322560_001_20210713162009927.jpg?type=w430글 읽어주셔서 감사합니다. 좋은 하루 되세요~!  ​​​ 세일러문(핀터레스트) 웹툰, 좋아하시나요? 요즘에 많은 분들이 웹툰 보는 것을 좋아하시는 것 같습니다. 저 또한 웹툰 보기를 정말 좋아해요. 오늘은 제가 보고 있는 웹툰 중에서 추천드리는 웹툰 몇 개를 소개해 보려고 합니다! 제 생각에 '가장 유명한 웹툰' 하면 바로 네이버가 생각나 어 네이버에서 보는 웹툰들을 소개해 보려고 해요. 유명한 웹툰은 다들 아실 것 같아서 네이버 웹툰에서 그렇게 유명하지는 않은 웹툰을 골라 봤어요. 요일별로 하나씩 추천해 봤어요. 웹툰 역시 개인의 취향이 다 다르니 그 점 참고해 주세요!​​​1) 월요일 - 삶이 우리를 속일지라도 (김지수) 삶이 우리를 속일지라도재벌 3세들과 친해진 가난한 대학생!그녀는 솔직해질 수 있을까?comic.naver.com 주인공 감사함은 대학생입니다. 집안 형편이 좋지 않아서 장학금을 받으며 좋은 대학교의 패션학과를 재학 중에 있어요. 그런 감사함이 재벌 3세인 강우리와 권지은과 친해지면서 생기는 에피소드와 이야기 들을 담은 웹툰이에요. 집안이 좋지 않은 사함이는 좋은 집안을 가진 재벌 3세 친구들을 보면서 다양한 감정을 느낍니다. 이 웹툰은 줄거리가 자극적이지 않지는 않지만 설정이 되게 드라마틱 해서 '나였으면?' 하는 생각을 가지고 볼 수 있게 됩니다. 심심할 때 보기 좋은 웹툰입니다.​​2) 화요일 - 견우와 선녀 (안수민) 견우와 선녀죽음이 가까워진 사람들은 '거꾸로' 걸어들어 온다그리고 그게 하필 내 이상형이라니!?comic.naver.com 견우와 직녀 웹툰은 소재가 굉장히 신박한 웹툰이에요. 그래서 더욱 재밌기도 합니다. 여자 주인공이 낮에는 학생이고 신기(?) 가 있어서 밤에는 무당을 하는 내용인데요, 여자 주인공이 다니는 학교에 견우라는 남자애가 전학을 오게 됩니다. 견우는 운이 굉장히 안 좋아서 어디에 있어도 잡귀들이 몰려와 생명까지 위태위태한 아이에요. 그리고 여자 주인공 박성아는 견우를 좋아합니다. 그래서 무당의 힘을 이용해 학교에서 견우를 지켜주고 견우도 성아에게 점점 마음의 문을 열어가는 내용이에요. 하지만 성아의 친구 지호가 성아를 좋아하는 것 같아 견우와 지호의 삼각관계가 예상이 돼요.​​3) 수요일 - 원수를 사랑하라 (정윤, 태건) 원수를 사랑하라고생 끝, 인생 리셋!.... 도 못했는데 과거를 들키다?!늦깎이 대학생 배연희의 고군분투 캠퍼스 로맨스!comic.naver.com 일단 이 웹툰은 그림체 때문이라도 안 볼 수가 없어요. 그림체가 굉장히 예쁩니다. 특히 여자 주인공 얼굴이ㅜㅜ. 내용을 설명드리자면, 주인공 배연희는 다단계 회사의 직원으로 몇 년간 일하다 꿈에 그리던 대학에 입학하게 돼요. 그 대학교에서 남자 주인공으로 추측이 되는(?) 윤이경을 만나요. 하지만 이경이의 엄마는 연희가 있던 다단계 회사에 고객이었고 이경이는 윤희를 처음 본 순간부터 그 사실을 알아차리게 됩니다. 그러나 둘은 결국 어찌어찌해서 오해를 풀어 가고,  사이가 좋아(?) 져요. 둘의 케미가 좋아 계속 보게 되는 웹툰입니다!​​4) 목요일 - 신비 (반지) 신비긴 잠에서 깨어난 미지의 생명체 신비와 그녀를 사랑하게 된 가람의 사랑 이야기 '나의 뮤즈가 되어 줄래?'comic.naver.com 웹툰 신비는 연재를 시작한 지 약 한 달 정도 된 신작 웹툰입니다. 그럼에도 불구하고 꽤 상위에 링크하고 있어요. 제가 이 웹툰을 좋아하는 이유 중 하나는 그림체입니다. 그림체가 정말 예뻐요. 작화 하나하나가 모두 일러스트 같은 그런 웹툰입니다. 그리고 분위기도 좀 신비하고 몽환적이어서 취향에 잘 맞는 것 같아요. 내용은 남자 주인공인 가람이 비밀스러운 생명체이자 그의 뮤즈가 될 신비를 만나서 생기는 이야기입니다. 아직 웹툰이 다 나오지 않아서 잘은 모르겠지만, 앞으로의 내용이 기대되는 웹툰입니다.​​5) 금요일 - 금혼령, 조선 혼인 금지령 (천지혜, 산책) 금혼령-조선혼인금지령7년째 이어진 조선혼인금지령?!왕을 상대로 한 인생 사기극comic.naver.com 이 웹툰은 주인공 소랑이가 궁궐에 들어가서 왕비와 사별한 후 나라 전체에 금혼령을 내리게 된 왕을 상대로 금혼령을 풀도록 노력하는(?) 내용입니다. 그림체도 정말 예쁘지만 이 웹툰은 스토리가 정말 탄탄하고 재밌어서 좋아요. 소랑이의 명랑한 캐릭터도 마음에 들고 소랑이를 둘러싼 삼각관계를 보는 것도 재미있는 것 같아요. 그리고 웹툰 중간중간에 피식할 수 있는 요소들이 포함되어 있어 웹툰이 더욱 좋아집니다. 제가 과거나 판타지가 들어간 웹툰은 안 보는데 이 웹툰만은 정말 재밌어서 항상 챙겨 보는 웹툰이에요.​​6) 토요일 - 아홉수 우리들 (수박 양) 아홉수 우리들스물아홉 우리들의 팩트폭행 로맨틱 코미디!comic.naver.com 세우리의 일상생활을 담은 웹툰이에요. 스토리가 자극적이지도 않고 드라마틱 한 부분도 별로 없다고 생각해요. 그래서 누구나 공감이 되는 이야기들이 많습니다. 특히 이별에 관련된 에피소드가 있는데, 표현이 너무 섬세하고 꼼꼼해서 제가 이별로 힘들어하던(?) 친구에게 보내줬어요. 근데 그 친구가 공감이 많이 간다고 합니다. 이런 에피소드뿐만 아니라 그림체가 너무 매력적인 웹툰이에요. 되게 '힙' 한 느낌이 드는 그림체인데 매 화 일러스트가 있어서 일러스트를 보는 맛도 있어요!​​7) 일요일 - 맘마미안 (미티, 구구) 맘마미안아들보다 어려진 엄마?!다 큰 아들의 목숨을 건 엄마 뒷바라지!comic.naver.com 이 이야기의 줄거리는 주인공 효찬이의 엄마가 돌아가시려고 하자 효찬이 그동안 엄마에게 해준 것이 없어 미안해하는 장면으로 시작합니다. 그래서 효찬이는 어떤 저승사자? 악마? 같은 사람과 자신의 수명 44년과 엄마의 수명을 바꾸자는 제안을 받습니다. 엄마에게 너무 미안했던 효찬은 그 제안을 수락하고 엄마에게는 그 사실을 숨깁니다. 엄마는 효찬이가 그 거래를 한 것을 알지 못하고 마냥 좋아합니다. 그런 엄마와 효찬이 사이에서 벌어지는 이야기에 대한 웹툰입니다. 이 웹툰은 재미도 있고 스토리도 탄탄해서 좋아요! 마른 가지에 바람처럼 1작가달새울출판영컴발매2021.03.10.평점리뷰보기 웹툰 마른가지에 바람처럼이 벌써 1권이 나왔습니다. 웹툰을 볼때마다 느끼는건데 사실 저 종이책 웹툰 나올때 편집을 그냥 웹툰처럼 할줄 알았는데 이렇게 만화책처럼 편집되어 나오는것을 보면 무척 신기합니다.뭐랄까 소설을 웹툰화할때 무언가 이미지 구현화하기가 어려운 법이지만 정말 마른가지에 바람처럼은 잘 웹툰 구현화 된거 같아요.그리고 역시나 종이책으로 보는 것도 웹툰 볼때와는 또 다른 맛이 있어서 같은 내용이지만 진심 좋습니다.이번에 딸린 초판 한정 부록은 이.... 일러스트 카드와 함께 나온 종이인형 세트!종이인형 성애자인 저로선 지나칠수 없는 방앗간이죠. 사실 이거 아니었으면 안샀을지도 몰라요.열심히 연재 쫓아가고 있는 상태라. 그런데 이거 준다는 말 듣고 종이책도 사야지. 하고 샀는데 예상외로 또다른 맛이라 완전 대만족입니다.음 이걸 보니까 이런것도 좋을거 같아요. 1권에는 여주인공 본체를 주고 매권모다 새옷을 주는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부록요.전권 다사야하지롱 이런거.사실 이런 웹툰이나 소설의 특전들은 일종의 미끼인듯 합니다. 뭐 원래부터가 선택의 여지가 없이 사야하는 책이 있고 망설이는 책이 있을수 있는데 망설이는 책에 이런식으로 특전이 붙으면 어쩌겠어요. 이 안을 기획하신 작가님들돠 출판사님께서 가라사대 너 사도록 하고 명령하시는데 사야죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여튼 2권 나오기만을 기다리고 있습니다. 보고 나면 다시 원작소설 가서 다음편 읽고 하는 일의 되풀이라는.From, 블로그씨블로그씨는 혼자 있는 시간엔 음악을 틀어놓고 멍 때리기를 시전해요. 여러분의 혼자 있는 시간이 궁금해요~  저는 블로그씨처럼 멍 때리기를 잘 못해요...전 자는 시간 아니면 아무것도 안하고 있질 못해요ㅠㅠㅋㅋ혼자 있는 시간에 가장 많이 하는건 바로! 네이버 웹툰보기! 그리고 네이버 웹소설보기><항상 자기전, 혹은 쉬고싶을 때함께하는 친구❣​#블로그씨 #블로그씨질문 #블로그씨답변  #노곡중   ​안녕하세요 ^_^`` 반가워용~​오늘은 제 취미를 소개 해볼려고 합니다 ! ​힘들게 만들었으니 대충 보는 사람 없겠죠 ?^^​​​​제 취미는 ​웹툰보기 입니다 @@전 심심할때 주로 웹툰을 보는데요 , 여러분들께도 추천드리고 싶네요 ㅎㅎㅎ제 취미도 알려드리고 추천도 해드릴겸 웹툰의 장점 등을 소개해 드리겠습니다 $_$​​​양과 장르의 종류 웹툰의 장점중 하나는 양과 종류가 많다는 겁니다 **    저는 주로 네이버에서 웹툰을 보는데요 , 웹툰은 요일별로 약 44~46 개 정도가 나옵니다.즉 하루에 40개도 넘는 웹툰이 나온다는 거죠   심지어 네이버 말고 다른 사이트의 웹툰까지 챙겨보면 얼마나 알찬 취미인가요 !ㅋㅋ게다가 장르도 로멘스 , 호러 , 스릴러 , 일상 , 공부 , 자취 , 코미디 등등 아주 다양한종류들이 있어서 요일별로 골라볼수 있습니다 ~!!     편리와 가격​웹툰의 편리함은 그 무엇과도 비교할수 없어요 !! 웹툰이 책으로 나오거나 책이 웹툰으로 나온다고 하였을때 ,보기 편한것은 당연히 웹툰 입니다 ! 핸드폰 , 노트북 등등 으로 바로볼수 있고 무게감도 없고 간편하니까요 ` 예전엔 이런책을 보려면 늘 책을 들고 다녀야 했지만 이제는 언제 어디서나 재밌게 즐길수 있답니다 ~    또 가격이 싸죠 \\ 요즘 책들은 비싼책이 굉장히 많아서 부담이 될때도 있습니다 .그래서 책과 멀어지기도 하죠ㅜㅜ그러나 웹툰은 대부분이 무료이죠 ^!^ 유로라 해도 다음회차를 미리볼때를제외하곤 모두 무료로 즐길수 있습니다 ㅎㅎ 이렇게 조금이라도 핸드폰으로 웹소설을 접하는거죠 !!@@  편리와 가격때문에 책과 멀어졌다면 모두 당장 웹툰으로 갑시다아ㅏㅏㅏ​​​흥미그리고 무엇보다 가장 제가 웹툰에게 매력을 느낀 이유는재밌어서 입니다 ..,,! 취미는 역시 재밌는게 최고 아니겠어요 ?? 웹툰을 보면서 다음화를 궁금해하며 기다리다 보는 재미가 .. 키 ㅇr~~  ​​​​요즘 엄청난 로맨스나  추워서 떨릴 정도로 무서운 호러가 보고싶다면 ~모두 다같이 웹툰 하세요 ~~~! 요즘 웹툰에 빠져서 너무 많은 웹툰을 본다넘 재밌다 특히 내일도 출근…강책임 jonna FOX!!!!! 몰입 오짐… 계속 보고싶다ㅠㅠ 흗흑 작가님 계속 연재해주세요#오늘일기 #블챌  “행복은 덧셈이 아니야. 행복은 뺄셈이야.완전해질 때까지 불행의 가능성을 없애가는 거.”...<7년의 밤> <종의 기원> <28> <진이, 지니>​2021년 다시, 정유정​발표하는 작품마다 독자들의 열광적인 지지를 받으며 한국문학의 대체불가한 작가로 자리매김한 소설가 '정유정'그녀의 신작 장편소설 《완전한 행복》 출간 기념프롤로그 미리보기 웹툰 연재를 시작합니다!   캐릭터 일러스트 및 웹툰  : @mul__mang https://www.instagram.com/mul___mang/?hl=ko​​"저는 독자들을 제가 만든 세계에 던져놓고 그곳에서 오감으로 체험하게 만드는 작품을 쓰고 싶어요."- 정유정 -​​독자분들의 오감을 더욱 자극할 정유정 신작 장편소설 <완전한 행복>프롤로그 웹툰 시리즈는 6월 8일, 9일 2회 연재될 예정입니다. ​여러분들의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다. ​▼ 프롤로그 웹툰 연재 링크 ▼ 정유정 <완전한 행복> : 네이버 포스트은행나무출판사님의 시리즈m.post.naver.com ... ... 완전한 행복 저자정유정출판은행나무발매2021.06.08.  ※ 정유정 책방 라이브 북토크 안내 ※​6/8일 화요일 저녁 7시, [책방 라이브 X 작가의 서재]에서 정유정 작가님 신작 출간 기념 북토크를 만나보세요! 영화보다 더 서늘한 소설속으로 x 정유정 작가[책방 라이브]의 라이브 예고shoppinglive.naver.com  정유정 《완전한 행복》 온라인 서점 구매 링크 ​알라딘 : https://url.kr/w83ps6예스24 : https://url.kr/lzq3ye교보문고 : https://url.kr/f87eb3인터파크 도서 : https://url.kr/jru3p2​ ​ 갑자기 미지의 세계로 빠지게 된 희재. 그곳에는 자신을 염라라고 하는괴물체가 게임에서 이겨야 현실로 돌아갈 수 있다고 한다. 집으로 돌아가기 위한 죽음의 사투가 시작된다. 한번 보면   궁금해서  헤어나올수없는   신선한  내용이닷   ㅎㅎ고양이  모습의  괴물  이상하게 무섭네 ...​⬇️⬇️무료웹툰보기 https://bit.ly/2PwV1XN 염라의 법칙bit.ly ​⬇️⬇️무료웹툰보기 https://bit.ly/2PwV1XN​​​#웹툰무료보기 #염라의법칙#웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트#공포웹툰 #무서운웹툰​​​ 인기웹툰 하숙일기 무료보기하숙일기 줄거리 학교 근처 친구 집에서 하숙을 하고 있는 신입생 준우. 하숙집 여주인 미경에 보살핌을 받으며 지내던 중, 어느 날 방에서 그녀의 새로운 모습을 보게 되는데... "아줌마... 제가 잘못 본 거죠?"    ​ ​지금 무료로 보로 가기↓https://teving.com/660b8d3 하숙일기teving.com ​※ 이 글은 광고이며, 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다. 안녕하세요 차차 입니다 오늘은 금요일 다들 잘 보내셨나요??전 오늘 영화 봤어요~수능 보고난 다음날이라 그런지사람들이 많더라구요 오늘 제가 본 영화는"내가 살인범이다" 입니다﻿  ﻿  전에는 평을 맨 아래에 했는데 먼저 평을 할게요~ ﻿  내맘데로 평점 8.7점 입니다﻿   우선 영화 정말 너무 잘 만들었다이표현이 딱 맞는거 같아요 이런 영화 처음 이였던거 같아요반전의 반전 또 반전지금까지 반전 영화는 많이 봤지만이영화는 계속되는 반전의 연속!! 처음 보는순간부터 생각할 틈을 주지않아요그만큼 몰입도가 높아요   작가님의 노력이 보인다고 할까요??ㅎㅎㅎㅎㅎ 영화 보시면 현재사회의 문제점도 살짝지적하는 부분도 보이는거 같아요  9점 이상줘도 아깝지 않은 영화 이지만영화 중간중간 살짝억지스러운 장면들이 몇몇 있어요보시면 아실거에요 그래서 전 8.7점 줬구요 액션/스릴러중 단연 최고 였다고 말하고 싶어요   정재영                                                                                 박시후                         정재영  첫 형사역할을 맡으셨다고 해요역할에 너무 잘어울리는 카리스마가 있다고 할까요?? 정재영씨 나오는 몇몇 영화들 봤었느데연기 참.. 잘하시는거 같아요^^ 그런데 제가 정재영씨를 보면서 살짝아쉬운건 특유의 말투가 있으셔서다른 영화와도 같은느낌이 든다는거??그게 그분의 매력이겠지만전 조금 아쉽다는..  박시후 ﻿ 박시후씨 내가 살인범이다 이 영화가 첫 영화래요~ ﻿전 드라마에서도 박시후씨를 많이 보진못했는데요 영화에서 자세히 볼수 있었어요선한 얼굴과 악한모습의 얼굴이 동시에 존재하시는분 같아요 그런부분에서 이번영화의탁월한 캐스팅 이라 볼수 있구요 영화에서 수영하는 장면 나오는데요이촬영 부분을 위해서 물한모금도 안마셨다는..ㅋㅋㅋㅋㅋ  그외의 주요 출연분들 인데요 장광 아저씨 요즘 영화에 자주 보이시네요ㅋㅋㅋㅋ 여자 두분도 계신데 사진이 빠졌네요.. 출연진 어느누구 하나 연기력 부족하단 느낌 없었구요 제역할 톡톡히들 하신거 같아요!!  저뿐아니고 모든사람들의 평이 좋으니기회가 된다면 꼭 한번씩들 보세요    너무너무 괜찮은 영화 "내가 살인범이다" 후기 였습니다^^      ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  여기부터 스포일러 입니다내가 살인범이다 웹툰     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       인터넷 문화가 발달하게 되면서 많은 분들이 인터넷을 사용합니다.물론 만화 또한 마찬가지인데요그래서 요즘에 웹툰이 인기가 많은것 같아요..이렇게 네이버 웹툰을 클릭하면 네이버 웹툰 페이지로 넘어갑니다.마음의 소리 정말 재미있는 장수만화입니다.그리고 외무지상주의도 재미있더군요.웹툰중에서 뭐니뭐니해도 노블레스가 가장 재미 있는데,너무 휴재가 길어지네요.작가님들의 쾌유를 빕니다.. <사진출처 - 카카오페이지 나혼자만레벨업 무료보기 중>이번에는 웹툰중 유일하게2번을 처음부터 현재발행본까지 본 작품을 소개하려고 한다. 해외에서도 이미 엄청난 인기로 대박!을 친 작품소실이 원작이라고 하는데그림체 한컷 한컷.. 너무 잘그렸고색감이랑 스토리, 몰입도까지 진짜 대박 작품인 것 같다. 물론 판타지 스타일을 좋아하지 않는 사람들은 내용이 별로일 수 있으나SF 좋아하고, 게임을 좋아하는 분들이라면보자마자 빠져들 그럴 웹툰"나혼자만 레벨업" 현실세계에 던전이 생기면서몇몇 사람들만 헌터로 각성한다. 헌터들만이 몬스터들로부터 이 세계를 지킬 유일한 존재헌터는 각성할때 등급을 부여받으며 S급 A급... E급.. 이렇게 실력별로 분류된다. 주인공 성진우는 가장 최약체 등급인 E 등급을 부여받고..헌터들 사이에서도 무시를 당하며 힘겹게 던전에 들어가돈을 벌고있다. 그림, 자막 하나하나에 엄청난 이펙트를 사용해서 그런지... 초고퀄리티다. 이렇게 한 화를 그리려면 도데체 얼마나 시간이 걸릴까...작은 명암까지 표현하는 그림도 너무 잘그린다. 마정석을 채집해 돈을벌어아픈 엄마를 치료하기 위해 열심히 던전에서 일하는 성진우 헌터..그러던 어느날!평소와같이 던전에 들어가 몬스터를 잡으며 일을 하던중..이상한 이중던전 이라는 곳에 들어가게 된다. 그곳에서.. 한번도 본 적없는..괴물을 만나게 되고.. 주인공은 죽음의 위기를 맞게 된다..우여곡절끝에 살아남은 그에게이상한 변화가 감지되기 시작했다.  세상에 존재할 수 없는..레벨업 시스템이 그에게만 적용된 것...이 말은 등급을 올릴 수 있다는 말!E급헌터부터 조금씩 성장해나가는성장형 SF판타지 액션!!역시 처음부터 강한 것보다조금씩 경험을 통해 강해지는 스토리가몰입감은 최고인 것 같다!이 만화가 연재되고나서 비슷한 부류의판타지SF 웹툰이 미친듯이 나왔고, 사람들도이런 장르의 웹툰을 찾아서 읽기 시작한 것 보면얼마나 재미있는지 알 수 있다. 중독웹툰 아직 안봤다면 GO GO!무툰 - 무협,액션 특화 플랫폼! 웹툰,만화,소설,영화 서비스!국내최초! 무협,액션 장르특화! 웹툰,만화,소설,영화 9,000종이상! 매일무료,무료웹툰,만화,소설!황성,묵검향,박봉성 등 레전드 작품의 귀환!nefing.com 무툰링크 타고 들어가시면 열혈강호부터 나와요​무협 만화와 웹툰 특화사이트 무툰.보시다가 다음화 막히면 가입후 무료코인 이용해도괜찮은 방법이라고 할 수 있겠습니다.기타 장르도 있지만, 그쪽은 좀 약하네요.그건 들어가자마자, 메인과 노출섹션배치가,액션 무협 판타지 드라마 로맨스 순서거든여.​ ​액션 학원물 쪽에서 인기있는건 종류가 많지 않죠.총수, 통. 이런 류 같은 경우의 웹툰은 재미집니다.총수 비기닝이 나왔는데, 남주의 학창시절?초반에는 주인공 위주로 돌아가는것 같지 않더군여.김성모 ㅋ 김화백님 일진은 뭔가 작가의 습성?을알다보니 엉뚱한 전개를 상상하게 됩니다.​ 이런 표지보면, 예전에 붉은매가 생각나요.사실 무협이라면, 열혈강호만한게 없는데...주인공도 주인공이지만, 주변 인물도 구성이 알차야보는 맛이 있는데, 그런게 많지가 않죠.아 용비불패도 ㅋ 후속작이 웹툰으로 나와 잼나게보고 있기도하구요. 매니아의 강력추천 소설이라고 하는데, 소설류는많이 안봐서 잘 모르겠어요.판타지 계열 소설은 좀 보는 편인데, 무협쪽은 아직발을 들여다놓지 않아서 ㅋ ​가입만해도 무료코인20개라니 한 번 구경살짝?​​​작성자의 후기가 담겨있으며 수수료를 제공받을 수 있음  30대 이상인분들은 아마 아실거예요. 우리가 10대일 때는 비엘이라는 게 일본 만화 말고는 딱히 접할 곳이 없었다는 것 ㅠ저도 그래서 대부분 단편을 끝나는 일본 비엘만화 문법에 익숙한 사람이에요.1권 안에서 기승전결이 다 있어야 하기 때문에 설정이 약하거나 아주 짧은 페이지로 지나가는 거죠.예를 들어 가장 많이 나오는 게 어릴 때 여자애인줄 알고 반했는데 알고 보니 남자, 소꿉친구한테 갑자기 연애감정이 든다. 아니면 장난으로 스킨십을 했는데 두근거린다 등등 친구->연인 루트가 가장 많고, 이후에 추가된 것들이 집에 갑자기 유령이 나타났는데 그 유령이랑 사귄다던가.새로온 신입사원, 혹은 거래처 직원이 원나잇 햇던 남자라던가? 하여간 한마디로 정의내릴 수 있는 설정들이 대부분이고 이야기는 대부분 둘의 감정을 확인하면서 끝납니다. ​이 얘기를 왜이렇게 길게 하냐면 제가 처음 한국 비엘 웹툰을 봤을 때 좀 당황스러웟어요. 너무 길어서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 언제 다보지 하는 막막함에 시작을 아예 못하겠는 거예요. 게다가 완결이 안났으면 더더욱.. 그런데 영업을 당하게 된 계기가 있었으니 바로 트위터입니다. 봄툰이나 미스터 블루, 레진 등등 각 플랫폼에서 트위터에 짧게 컷을 올려서 홍보를 하는데 그중에 혹하고 넘어가게 되는 것들이 있었어요. 그림도 예쁘고 설정도 좋아서 1~3화 정도는 무료 회차이니 한번 볼까 하고 생각하게 되더라고요. 그러다가 완전히 빠져버린 몇 작품을 소개하려고 합니다.​​​​1. 릭스베이누스 - 찬성​​취향 파괴작이야말로 진정한 갓작아니겠습니까?!!저의 판타지 시러, 장발캐 시러 병을 완치시킨 웹툰, 릭스베이누스입니다.​ ​​​  ​​​​요것이 바로 트위터에서 홍보용으로 쓰던 짤 ^^장발 공 진짜 싫어햇는데.. 와..................... ​​ ​​누아(공)는 미치게 귀엽다. 어벙공? 가당키나 한가? 공이 어떻게 어벙하냐고욧! 했던 시절이여 안녕찬성 작가님의 특징 중 하나가 옷을 정말 예쁘게 잘 그리시고, 주로 여자가 많이 입는 옷을 남캐한테 아무렇지 않게 입히시는게 그게 진짜 죽을만큼 좋음 ^^ 누아의 옷 중 가장 좋아하는 것이 저 분홍 원피스 잠옷이다. 저거 입고... ㅇㅇ 하는데 진짜 이걸 뭐라고 해야하지 전체 공개글이랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 자세하게 말을 못하니까 미치겠네요 ㅋㅋㅋㅋ 근데 저 얼굴에 몸은 터질듯한 근육덩어리라 참 좋다​​ ​​이것이 릭스(수)의 의상 스타일 ^^ 하 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용도 물론 좋지만 캐릭터 착장 때문에 한컷한컷 더 집중해서 보게되더라고요.특히 타이즈 때문에 꽉 잡혔던 허벅지 살집이 타이즈가 없는 곳에서 살짝 튀어나오게 그리신거 진짜.. (말잇못​그밖에 좋았던 건 큰애와 더큰애 조합이라 좋았고, 수가 다른 캐릭터들한테 유린당하는 것도 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 다른 만화들보면 수가 다른 캐릭터한테 좀 당하려고 하면 바로 공이 달려와서 구해주잖아요? 전 그게 약간 아쉬웠거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수가 다른애한테 당하는 것도 보고 싶은데 매번 그 직전에 끝나니까 좀 아쉬웠었는데 와 여기서는 다해줍니다^^그리고 판타지를 안좋아하던 저에게 판타지의 매력을 느낄 수 있게 해준 작품이에요.판타지가 잘만 표현하면 정말 재미있구나! 깨달았어요.그리고 갈등 심한 거 못보는 저한테는 딱 적당한 선의 갈등이었음. 너무 괴로워하지 않고 적절하게 힘들어하고 이루어지는 거 같은 느낌?아직 완결이 안났지만 시즌1은 끝났으니 읽기에 딱 적절한 시점이라고 생각합니다.이미 엄청 유명했던 웹툰같은데 유명한 이유를 알겠더라고요. 떡대수 좋아하시는 분들 얼른 달려가세욧!​​​​2. 봉촌각시 - 손개피​​https://gaepi.postype.com/post/104576 봉촌각시gaepi.postype.com 아마 정식 연재하기 전 짧게 올리셨던 단편 같음​​​  ​​​이 작품도 워낙 유명해서 말해 뭐하나 싶지만 칭찬은 아무리 해도 부족한 거니까요!제 욕망만 채우기 위해 다른 비엘들을 봤었다면 요건 약간 독특한(?) 설정이라 시작했던 거 같습니다.시대상도 그렇고, 남자를 색시로 들인다? 이게 궁금해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 비엘 처럼 수나 공보고 헉헉 거리게 되지는 않지만 둘이 살아가는 걸 보며 힐링하게 되는 기분이에요.그리고 뭐.. 에로도 충분하다고 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다보니 또 좋더라고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한 한달전에 대여로 다 읽었고, 엇그제 다시 다 구매해서 다시 읽음 (작가님 돈 마니 버셨음 조케따​​봉촌각시는 43화까지 나왔고 아직 완결은 아닌데 너무 짧게 느껴져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국비엘 길다고 생각했던 사람 어디갔냐며 ㅋㅋㅋ100화 넘게 연재해주심 좋겠다^^재밌는 작품은 안끝났으면 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​ ​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​ ​무료 웹툰 보기​"다르지만 괜찮아"​ ​​https://bit.ly/34SA2Hk 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​​ ​#MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰 ​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 1화​​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3dFLXep 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​​  ​-다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!!아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​ ​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/3dFLXep​​#문화다양성축제#맘프​  [카드의 신 삼국지] 삼국지게임 카드의신 삼국지 병맛 웹툰보기!  카드의신 삼국지 웹툰 세줄요약 1. 유비 관우 장비를 포함한 촉나라 군대가 위나라를 쳐들어가려고 함.2. 장비가 전쟁을 준비한답시고 병사들을 막 먹어댐3. 유비 관우도 다먹힘4. 거인장비가 위나라로 혼자 쳐들어감5. 해피엔딩. 으음? 해피엔딩?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 SKT 통신사를 이용한지최소 5년은 넘은 것 같아요.계속 한 통신사를 쓰면서도저는 SKT의 혜택을 잘 몰라서할인을 다 못 받곤 했어요.  ​요즘 금융 공부를 하면서돈 쓰고 즐기는 걸 좋아하는 제가어떻게 하면 아끼면서 즐길 수 있을까고민하게 되더라고요.​​+ 요즘 하는 금융 공부> 김미경 X 유수진 머니아카데미> 유튜브로 공부하는 존리의 부자 학습법​​​그래서 백만 년 만에T멤버십 앱에 들어가 보았습니다. ​  사실...도미노 피자 같은 음식점 할인이무엇이 있나 보려고 했는데...들어가자마자 뙇! 보게 된 것이 바로~ 100원이라고 하면 일단 보게 되는 마법! 원스토어 북스에 있는 모든 컨텐츠 한 달에 100원!!북스 앤 데이터  책과 관련된 것 같은데100원이라니까 궁금해서 눌러보았어요.밀리의 서재 같은 느낌이 들었거든요.제 느낌은 딱 맞았습니다! ​​북스 앤 데이터는 SKT 이용 고객이원스토어 북스에 있는 다양한 책을첫 달에 100원으로 즐길 수 있는 서비스였어요!​​소설만 해도 끌렸을 텐데, 웹툰과 만화까지있다고 하니 이건 지금 바로 해야 한다는실행력이 불끈 솟더라고요!​​무료라고 해놓고핵노잼 컨텐츠만 있는 거 아닌가싶어서 한번 들어가 봤는데,첫 페이지부터 대작 냄새나는 거맡으셨나요? 판타지.. 좋아하는 거.. 벌써 알았어...?​​어떤 컨텐츠가 있나 살펴보니읽어보고 싶던 신간 책들도 꽤 보이더라고요.특히 금융 책들 보고 싶었는데!이렇게 바로 기회가 생기네요~ 100원 뽕 뽑으려면 후다닥 읽어야겠어요!​​원스토어 북스에는 일반도서,판타지/로맨스, 만화/웹툰크게 3가지로 분류되어 있어요.​​그리고 그 하위에 더 다양한 카테고리고정리가 잘 되어 있더라고요.원래는 한 달에 6500원이라는데,첫 달 100원일 때 사용해보고이후에도 계속 사용할지 생각해봐야겠어요.​​사실 6500원이면 책 한 권 값도 안되고,제가... 한 달에.. 웹툰에 굽는 쿠키 값이랑비슷하거든요... 저란 인간 쿠키 장인★ ​​SKT 고객은 100원에 가입할 수 있다고북스 앤 데이터 프로모션 홍보를기깔나게 해놓고 해지하는 게 어려운 거 아닌가신청해놓고 보니 걱정되더라고요.(그런 걱정을 조금 더 빨리했으면 해, 내자신!)​​그래서 신청 페이지에 유의사항을 읽어보러다시 들어갔더니 해지 버튼이 정말 잘 보이게뙇!! 신청하기 버튼이 있던 자리에 바뀌어 있더라고요. ​T월드에서 가입하고T월드에서 해지할 수 있으니얼마나 다행입니다.또 호구당하는 줄 알았는데,SKT는 친절했어요!​​  그래서 전 오늘 밤부터달려보려고요~~첫 시작은 상큼하게 웹툰이 좋을 것 같네요.침대에 누워서 한 달 동안 100원에컨텐츠 무제한으로 뽕 뽑아보겠습니다!당골님들도 SKT 사용하신다면 신청해보세요!​​#SKT #북스앤데이터 #원스토어북스 #100원 #6500원 #할인 #무제한 #한달 #t월드 #t멤버쉽 < 미스터블루 블루씨 다이어리 > 웹툰추천 시리즈 세 번째 커밍아웃노트 안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다 오늘 제가 추천해드릴 웹툰은미스터블루의 '커밍아웃노트' 입니다 ≥▽≤커밍아웃노트글 : MAY, DEAN그림 : SAYO장르 : 드라마, BL매주 화요일 연재♥ 웹툰 커밍아웃노트 - 바로가기 ♥​​먼저 커밍아웃노트 속주요 등장인물을 소개합니다!커밍아웃노트의 주인공인 도경이!술을 마시고 널부러져도,땡깡을 부려도 미워할 수 없는!커밍아웃노트의 등장인물중단연코 가장 귀여운 인물이 아닐까 싶네요 ​​다음은 많은 독자들의 마음을 설레게 하는★벤★츠★ 유산균 유상균 선배!얼굴만 잘생긴줄 알았는데 성격도 최고 왜 제가 학교에 다닐 때는상균선배같은 사람이 없었을까요 ​​웹툰 커밍아웃노트의 팬들로부터많은 미움과 원망과 원성을 사고 있는 이현선배.조별과제를 도경이 혼자 다하조로 만들었을땐도경이에게 200% 이입해저를 분노하게 만들었던 인물...! ​그럼 도경이의 '커밍아웃노트' 를쪼끔만 살펴볼까요! ​스물 세살의 도경이는,얼마전 태어나 첫 소개팅을 했습니다.상대는 남자!왜냐면 도경이는 게이이기 때문!좀처럼 연락이 오지 않는 상대를 기다리던 중,울리는 핸드폰...!두근! 과연 결과는! ∑(ⓛㅁⓛ​​차여버렸네요 ￣ㅡ￣...대체 이렇게 귀엽고 사랑스러운 도경이가어디가! 뭘! 잘못해서!​​​그리고 이때!가뜩이나 분노한 도경이의 이마를누군가가 콰악! ​어떤놈인가 싶어서 봤는데,다름아닌 이현 선배의 등장...!눈녹듯 사라져버리는 얼빠 도경이의 분노  도경이가 이렇게 쉬운 남자였다니...​식사를 하면서 도경이의 고민에 대해대화를 나누는 두 사람.'여자애' 가 굉장히 눈이 높나보네.도경이의 가족과 학교 사람 중,도경이가 동성애자라는 사실을알고있는 사람은 없습니다. ​도경이의 연애상담에는 규칙이 있습니다.이야기는 진실로 하지만,대상은 항상 '여자' 로 바꿔서 말할 것! ​둘째, 아무리 매력적인 남자가눈 앞에 있어도 표정 관리를 잘 할 것!​​한참 상담을 하던 도중 걸려온 전화!바로 소개팅을 주선해준 친구로부터의 전화입니다!선배와의 즐거운 시간은 잠시 미뤄두고,친구와의 대면을 위해 자리를 뜨는 도경.​학교 화장실로 들어와분노의 통화를 시작하는 도경.이렇게 귀여운 도경이가 대체 왜!어디가 그렇게 별로인가요!감히 전부 다 별로라니 눈이 삐어버렸나...! ​​알고보니 문제는 도경이에게 있었는데!생애 첫 소개팅이라 긴장해상대에게 너무나 매너를 지킨 나머지공주님 취급을 해버린 것...! ◑◑이런... 도경이가 잘못했네요...​​그러지말고 여자라도 만나라는 친구와,그 말을 듣고 더욱 발끈해버린 도경!​​분노한 도경은 그만자신이 ★진성 게이★라는 사실을고래고래 소리까지 질려가며 증명합니다!그런데 여긴 어디...!?다름아닌 학교 화장실...!​​드나드는 사람도 많은 화장실에서내가 지금 무슨짓을 ∑(˚◇˚...얼굴이 사색이 되어 문을 여는 도경이...!제발 아무도 없어라... ​​그러나 문 밖에는(도경이가 눈호강을 했던) 이현선배와헤드폰을 끼고 있는 동기가...!​공공장소에서는 항상 입을 조심할 것!멋진 교훈을 주는 웹툰... 이 아니라!과연 화장실 안의 사람들은,도경이의 통화 내용을 들었을까요!?도경이는 이렇게 자신이 게이라는 것을들키고 마는 것인지...!미스터블루가 추천하는 웹툰,커밍아웃노트에서 확인해보세요!♥ 웹툰 커밍아웃노트 - 보러가기 ♥​​▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 보기 ▼핸드폰을 손에서 놓지 못하는 일인.삶의 행복 중 하나는 바로 재밌는 웹툰 보기!오늘은 제가 좋아하는 작가님이 드디어 정식 연재를 시작하셔서 소개해보려고 해요.​​   직장인 감자​원래 인별그램에 올리셨었는데,이번에 만화경에 연재를 하신다하여 바로 어플을 다운 받았습니다.인스타는 10장이라는 장수 제한이 있어 아쉬웠는데,이렇게 길게 볼 수 있어 행복합니다!​​​   해덕만 알 수 있는 패러디도 좋음 ㅎㅎ직장인 감자는 작가 감자님께서 직장생활을 하는 이야기를 주로 올리셨었는데요.신재미발견 만화경에는 이렇게 대학시절부터 쭈욱 이야기를 풀어갈 예정 인 듯 싶습니다.​저도 전공 정할때 고민을 많이 했었던지라,공감이 팍팍 가는 요즘이에요.​​​재밌는 웹툰으로 추천 꾹! 해볼게요!시간 되시면 꼭 봐보시길 바랍니다.​​​   그땐 답을 찾은 줄 알았었지..직장인 감자 中이 한마디에 극공감!정말 내가 맞는 길을 찾았다고 행복했었는데,그것은 정말 짧은 순간이었죠.크읍...인생은 늘 새롭고 짜릿해요.​​​​​   직장인 감자가 연재되는 곳은 만화경!이번에 새로 나온 웹툰 어플이에요.​아날로그식 감성을 느낄 수 있도록 구성되어 있어 흥미 UP!온라인 만화잡지라고 생각하시면 이해가 쉬울 것 같습니다.옛날에 책방에서 신간 나오길 기다리던,그런 소녀의 감성으로 보고 있어요.​벌써 창간호에 이어 두번째 권까지 발간완료!격주 수요일이라고 하니 한달에 두권이 나오는거네요!​​​​​     만화경 추천을 쭈욱 보다보면,요즘 자극적인 소재가 팽배한 다른 웹툰 어플과 다르게 좀 더 우리의 감정을 일깨우는 만화가 많은 것 같아요.내 일상과 감성에 가까운 이야기들.그래서 더 편안하게 볼 수 있더라고요.​이렇게 추천하는 웹툰도 볼 수 있고,​​​​​   아니면 목차를 통해서도 쭉 볼 수 있습니다.만화경에서 연재중인 작품들이 쭉 나와요.​아까 재밌는 웹툰 추천했던 직장인 감자 1편을 창간호에서 봤는데요.꿈을 쫓다가 통장도 몸도 아프게 된다는데서 극 공감.​ 하고 싶은걸 하고 살면 좋은데,그게 왜 이리 어려울까요.흡흡흡​​그런 의미에서 감자님은 이제 성공하신거!웹툰 작가가 되셨으니까요!꺄악!​​​   카테고리 보는 법을 처음에 몰랐는데,아래쪽에 있더라고요.​왼쪽부터 홈 / 만화경 서재 / 만화경 이야기 / 최근 본 만화​딱딱 찾아보기 좋게 구성되어 있어서 요즘 열심히 보고 있어요.처음 만화경 어플에 관심을 가진건,직장인 감자를 보기 위해서였는데요.​​이렇게 쭈욱 보다보니 재미있는 작품들이 많아요.​​​     무엇보다 애독자 엽서가 있습니다!이거 정말 추억에 퐁퐁 생겨나지 않나요!​이번 만화경에 대한 나의 평!"재미있었어요!"에 이어서 의견도 적을 수 있답니다.​​​   9월 25일에 만화경 2호 발간 예정이라는데,얼른 나왔으면 좋겠어요!!​직장인 감자 다음편이 궁금하다!우리 헝그리했던 작가님의 청춘 이야기!나도 그랬었는데...쭈굴.​​    내가 좋아하는 만화는 이렇게 바로 공유도 가능합니다.페이스북이랑 카톡으로는 바로 보낼 수 있고요.URL복사해서 타 SNS에도 올릴 수 있어요.​신재미발견 만화경을 혼자만 알고 있긴 아까워서 재밌는 웹툰 추천과 함께 올리고 있는 요즘입니다!​근데 감자님 외에도 유명 작가님들이 많이 연재하시더라고요.그래서 사실 주변에 이미 다들 알고 계실지도요?!​​​​   인별그램 작가님으로 유명한 키크니님 작품도 여기 만화경에 있더라고요.오늘 밤에는 요걸 한번 봐보려고 합니다.​재밌는 웹툰 추천, 저한테도 좀 해주세요!요즘 재미있는거 많아서 넘 행복해요!​​그 와중에 이런 아날로그 감성 일깨워주는 만화경을 만나서 더 좋으네요. 제 친구들은 아마 다 비슷한 느낌을 받지 않을까 싶습니다.같이 애독자 엽서 붙이던 너희!​앱스토어와 구글 플레이스토어에서 만화경을 다운 받아 보자궁!​​​​​​본 포스팅은 '만화경' 서비스로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. 만화를 정말 정말 좋아하는 나는시험이 끝나자마자 웹툰 정주행을 했다.❗모든 건 제 취향이고 주관입니닷❗​​전자오락수호대 일명 전오수는 시험 보기 일주일 전엔가 인터넷 커뮤니티에서 재밌다는 추천글을 봤다.​그래서 캘린더에 며칠 전부터 적어놨었다. (캘린더는 TimeBlocks를 쓴다. ui 깔끔하고 예쁘고 기능도 간편하고 다 함. 원래 다른 어플 썼었는데(뭔지 기억 안 난다.) 할튼 이거로 갈아탔다. 계기도 기억 안 나네.)​이 날은 내가 시험 보는 날... 🙂🙃🙂🙃  밤샘으로 벼락치기 내달린 끝에 자지 않고 시험을 치뤘다. 고딩 때부터 해온 벼락치기 습관은 죽지 않았다.​고딩 때 사탐을 기적의 벼락치기로 내신은 1~2등급을 유지했다. 수능은 존망함. (단기 기억에 특화)​할튼 대학 때도 교양은 벼락치기로 내달려 밤새워 공부하고 그 몽롱한 정신으로 시험을 치루고 왔더랬다. ​그거 알죠. 밤샘하면 시간이 넉넉해져서 착각에 빠지게 되고 그 착각으로 놀아버리다가 시간 날리는 그 무한의 굴레... 4년 내내 반복했다. ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇지만 노는 시간 포기할 수 없uh☆​직장인 됐어도 이 짬바 어디 안 가서 전날까지 쉬엄쉬엄하다가 당일 전엔 그래도 시험범위 다 보고 가야지(그 전까지 다 보지도 못 했던..ㅋㅋㅋㅋ) 싶어서 냅다 밤샘 달렸다.​엌ㅋㅋ 시험 보러 나가기 1시간 전부터 문제집 맨 뒷 챕터의 모의고사 기출문제를 엌ㅋㅋㅋ 풀엌ㅋㅋㅋㅋ(사실 안 웃김)​수험장에 도착하니 역시나 몽롱했고, 그치만 난 시험 볼 때 긴장으로 잠을 컨트롤 할 수 있었고, 다 풀고 검토 세 번 마치니 졸리더라.​모의 답변 보는데 ㅎㅎㅎ 깔끔하게 틀릴 거 틀리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ쥐앤쟝...​그래도 턱걸이로 합격할 거 같다.(plz... r=vd☆ (언제적 거 ㅎ))​​원래 내 밤샘 시험 후 루틴은 2~3시간 자고 다음 시험 준빈데이날은 바로 못 잤다.ㅠㅋ​밥 먹으러 가고 부모님 따라 쭐레쭐레 돌아다니다 집 컴백함.​아무튼 그 짬짬이에 이 웹툰 보기 시작했다.​이런 일정은 꼭 지켜줘야지!! 🙂​ 전자오락 수호대 1저자가스파드출판재미주의발매2015.07.08. 가스파드는 선천적 얼간이들로 알고 있었다. 당시에 그 선천적 얼간이들을 진짜 재밌게 보는 사람들 많아서, 나도 기대에 차서 봤지만 나랑은 맞지 않는 개그 코드여서 도중에 물러났던...​그리고 이 전오수도 연재 초반에 몇 주 챙겨보다가 도중 하차했었다. 이 작품도 역시나인가 했었는데.. (근데 신기한 게 최근에 완결나고 이 웹툰 주위에 영업하는데도, 그들도 초반에 보다가 하차했다 하더라.)​저어 위에서 언급했던 그 추천글을 계기로 심기일전하여 재도전..!!​적지 않은 회차당 분량과 많은 회차가 야악간 부담스럽긴 했지만, 다 읽으니 길어서 다행이다 싶었다. 와 짱잼!!!​그냥 나랑 연재중인 만화는 안 맞는 걸로...(기억력 문제도 있고 그래...) 완결된 작품이 좋은 걸로...​몇 년 동안 길게 연재했는데도 불구하고 스토리를 아주 부드럽고 짜임새 있게 짠 거 같다. 픽셀 그림도 처음엔 어? 했는데 그저 이 그림체로 이런 퀄리티 이런 감동을 담아냈다는 거에... 👍👍👍 갓스파드 인정합니다.​떡밥 수거가 훌륭한 만화라고 익히 알고 있었지만 정말 정말 수미상관 완벽하다. 더 장편이었으면 더더 좋았을...​외전 없는 것이 아쉬울 뿐이었다. 댓글 보며 익힌 밈으로는 '작가님 뇌절해주쉐요...'😭​좋은 만화다. 잘 만든 만화고 재미있는 만화다.​하루 꼬박 달려 정주행한 보람이 있었다.만화는 짱이야... 힐링이야 이것이...​  ​그리고 두 번째 정주행 작품은 <도롱이>였다.​그림체는 지인짜 맘에 들더라. 모든 인물이 근육 빵빵 인체삐꾸란 없는 탄탄한 그림체... ​근데 내용이 좀 아쉬웠다.좀 더 길게 풀었어도 좋았을 거 같은...인물들의 이기적인 면모도.. 이해는 되는데...삼복이의 관점과 이야기에만 너무 주목돼서 다른 인물들 이야기도 좀 더 그려낼 순 없었을까 하는 아쉬움..!답답하고 좀 재미도 덜한...고런 느낌....!....!...​​하여튼 시험과 만화 후기 끗.​시험이 끝나니 마음이 안정되었다. 후우!!!책 좀 읽어야지. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기https://nefing.com/662e813 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 매주 챙겨보는 웹툰들이에요~다들 보고 있는 유명 웹툰 말고-혼자만 보기 아까운 웹툰을 소개하려구요.날씨도 포근해지고따뜻한 봄날에 기분 좋게-레진코믹스 만화사이트에서 푹 빠져 즐겨보는웹툰 보따리들을 풀어볼께요 'ㅅ' 1. 출근하기 싫어! (드라마/일상/예타쿠) 면접이 약간 수상했지만 고대하던 첫 취업에 성공한 주인공!생각보다 사무실이 초라하고 팀원들도 이상한데ㅜㅜ꿈꾸던 사회인에 대한 로망이 깨지면서 엄청 실망하고 출근하기 싫어를 외치고 마는데...!!!소소하면서도 소소하지 않은ㅋㅋㅋ회사 이야기를 좋아한다면 정말 강추하는 웹툰!동료와의 관계, 팀이 처한 현실 등등 비 현실적이면서도 현실적인회사생활을 였볼 수 있어요~그나저나 식물 속에 숨어 있는 나대리님이 얼릉 마음의 문을 열고 나왔으면 ㅜㅜ 홧팅 대리님 ㅜㅜ드라마 같은 회사생활을 보고 싶다면 만화사이트 레진코믹스로 오세여~~!!!!▶ 출근하기 싫어 보러가기2. 관계의 우로보로스 (학원/일상/이정윤) 제목부터 관심 생겨서 보기 시작한 웹툰인데 너무 재밌어요ㅜㅜㅜㅜ뭔가 학창시절에 아픔이나 트라우마 있는 사람이 보면 더 격하게 공감할 만한 작품이구요ㅜㅜ 초딩때 우울했던 주인공 현이가 중학생이 되면서 이뻐지고 빛이 나게 되는데!초딩때 우울했던 주인공을 도와주던 친구 정이는~ 오히려 중학생이 되면서 분위기도 우울해지고 뚱뚱해지고 ㅜㅜ중학생이된 주인공은 초딩때 도와준 친구와 여전히 친하면서도상황이 역전된 둘 사이에서 갈등이 계속 생기는 이야기라고 할까요ㅎㅎ주인공 현이와 정이의 둘의 관계!제목대로 둘의 관계의 순환은 반복되고 반복된다! 학창시절이 자연스래 떠오르는 웹툰인데주인공 둘의 입장이 이해가 가면서도 가끔은 이해하기 힘든 속마음이보이기도 하구요ㅎ 입장차이 인가 ㅎㅎ등장인물의 감정을 섬세하게 그린 읽다보면 학창시절을 돌아보게 만드는 웹툰이라고 소개하고 싶네요~ 매주 월요일 만화사이트 레진코믹스에서 연재중이에요! ▶ 관계의 우로보로스 보러가기3. 국제연애 절대로 하지 마라 (로맨스/일상/쑤)  길가다 보면 국제커플을 흔하게 볼 수 있는 요즘...본격 국제커플 연애이야기가 드디어 웹툰으로 나왔어요ㅎㅎ작가님 본인의 국제연애 이야기!!궁금해서 웹툰보기 시작했는데 이제 연제도 막 시작한 따끈따끈한 웹툰이네요ㅜㅜ 이런거 좋아요ㅜㅜ한국에서 연애부터 제3국으로 이민자의 삶까지 드라마 같은 이야기를 웹툰으로 만나보자구요~그림체가 귀엽고 이쁘지만 무엇보다도 작가님의 개성 완전 묻어나는 어투가 참으로 좋은 웹툰!프롤로그를 보니 만화사이트에서 보는 흔한 스토리가 아니고진짜 연애하고 결혼하고 이민가는 이야기가 나올꺼 같아서 완전 기대하면서 보려구요! 같이 봐요!!카페에서 혹은 지하철에서시간 보내는 가장 좋은 방법이 웹툰보기인 듯.요즘 지하철에서 만화사이트 웹툰 엄청보는데시간도 빨리 지나가고 좋아요~또 재미난 웹툰 있으면 추천하러 올께요!  비대면데이트 로판 웹툰 추천!!  매력뿜뿜 웹툰 남주♥ 여러분의 선택은?​#로맨스 #로맨스웹툰추천 #로맨스웹툰#로맨스판타지 #로판웹툰추천 #하이틴로맨스#로맨스만화 #로판 #딜리헙 #봄툰 #레진코믹스#포스타입 #투믹스 #로판웹툰 #웹툰큐레이션 #웹툰추천   안녕하세요! 여러분!잠 못이루는 여름 밤,희미한 스마트폰 불빛아래심장이 두근거린 적 있나요?​  시간순삭...하 언제 자지..? 근데 넘 잘생겼어><​​그래서 오늘은나의 이상형을 찾아 떠나는!비대면데이트라도 너무 좋은!매력뿜뿜 웹툰 남주들을 모아모아이상형 월드컵을 열어보기로 했습니다!​​ ​​웹툰 남주랑 비대면데이트... 너무 심쿵할 것 같은데요, 흠흠. 갈게요.  맘에 드는 남주 나타나면 댓글 달아주기, 약속! ​​자, 데이트하실 준비 되셨나요?!  ​ 데이트 후보 1. 문서하 <이번 생도 잘 부탁해>나에게만 따뜻한 바보, 예민청순섹시 재벌 2세​MI그룹의 유일한 후계자이자어린시절의 상처를 가슴에 품고있는 남자.​​까칠하지만 또 한없이 여린 이 남자가 자꾸만 나에게 기대어 온다. 음... 재벌 며느리 별론데... 만나줘 말어? ​​만덕이 : 서하는 외로움을 많이 타죠. 하지만 걱정하지 말아요. 사랑엔 공격적이니까.(네, 맞아요... 최준 유행어 패러디예요...) ​  데이트 후보 2. 권력 <이미테이션>완벽한 비주얼의 츤데레 허당 아이돌 ​​ 탑 오브 탑 아이돌이 나를 좋아한다고? 근데 은근 허당에 츤데레라고? ​​무대에선 카리스마, 바로 옆에선 세상 스윗? ​​음... 연예인 피곤한데... 만나줘 말어?   만덕이 : 철이 없었죠... 춤이 좋아서 아이돌이 됐다는 자체가... (네, 맞아요... 최준 패러디 계속 하고 있어요...)   ​ 데이트 후보 3. 루진 <바보개와 아가씨>순진무구 멍뭉미 폭발남​​사회성 좀 부족하고 매우 단순하기는 한데... ​순진무구함에 흠뻑 빠져들게 하는 남자. 그래서 더 사랑스럽고 아슬아슬한 남자. ​음... 선 넘으면 곤란한데... 만나줘 말어?  만덕이 : 선물이 나야. 빨리 나 언박싱해.    데이트 후보 4. 구렁이 신랑 <구렁덩덩신선비>옛날 사람이라 어쩐지 더 야릇한 로판 선비남​클래식한 남성미에 빠져들고 싶은 날, 내 눈앞에 나타난 반전 매력의 이 남자. ​​구렁이가 퐁! 지적이고 다정한 선비로 변신? 음... 요즘 남자들이랑 다른 매력이 있긴 한데... 만나줘 말어?  ​만덕이 : 구렁이지만~ 위험한 사람은 아니니까 피하지 않기로 약속 ~   데이트 후보 5. 이세겸 <귀신을 믿으세요?>호기심을 자극하는 귀여운 옆집 남자 ​​귀엽고 잘생긴 옆집 남자.해맑은 표정 뒤로 뭔가 미스테리한 기운이... ​그와 스킨십하면 범상치 않은 일이 일어날 것 같은데~음... 뭔가 비밀을 간직한 이 남자... 만나줘 말어?   만덕이 : 세겸이는 우유 좋아해요. 아이러브유...   ​ ​잠 못 이루는 여름 밤,로판웹툰 속 내 이상형,​여러분의 선택은?  ​만덕이 : 뭘 고민해, 바보야! 그냥 다 만나보라구!(기승전최준) ​ ​우리 귀여운 꼬마 아가씨~​웹툰 남주랑 비대면데이트 끝나면 부천국제만화축제도 놀러와 주기, 약속! ​제24회 부천국제만화축제2021.9.4.(토)~2021.9.12(일)​ ★뉴노멀, 새로운 연결★ 온·오프라인 하이브리드 개최!! ​👉부천국제만화축제 미리보기 24회 부천국제만화축제 공식 포스터 大 공개 & 만화축제 미리 보기🏩 제24회 부천국제만화축제 🏩 공식 포스터 大 공개!! #주말갈만한곳 #대학생대외활동추천 #부천 #이...blog.naver.com ​​  ​ 고수위로 재밌는무료웹툰보기 호랑이 낭군님 추천합니다!!수위높은 재밌는무료웹툰보기 "호랑이 낭군님" 추천해요무덥고 심심한 여름 저녁 시원한 에어컨바람과 함께재밌는무료웹툰보기 "호랑이 낭군님"과 함께 보내세요!​재밌는무료웹툰보기 "호랑이 낭군님"긴긴 밤 허벅지를 꼬집으며 외딱 산속에 혼자 살아온 여경이러다 홍두깨와 사랑을 나누는 건 아닐까 걱정하던 어느날,여경의 집에 온 몸에 피칠갑을 한 수상한 사내가 찾아오는데,그런데 어찌 사내의 정체보다 사내의 그것이 더 신경 쓰이누?..재밌는무료웹툰보기 "호랑이 낭군님"취향존중 동서양풍에서 현대물까지!입맛에 맞게 다양하게 골라볼수 있는 고수위 재밌는무료웹툰보기그중에서 호랑이 낭군님 소개해보아요!! 고수위로 즐길수 있는 재밌는무료웹툰보기이제 함께 가보시죠..^^클릭!!↓↓↓↓↓http://iryan.kr/t6ce14x1sj벌을 주는 '호랑이 낭군님'사내의 몸을 보니 어떠하더냐. 마음에 들었더냐?넌 나를 탐했으니. 내가 너를 확인해보아야겠다.[호랑이 낭군님] 무료보기*신규헤택가입하면...iryan.kr​https://bit.ly/3eXYJph 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​​​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​​​​​ ​​​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​​​​자세한 내용이 궁금하시면 아래 주소를 클릭하세요! ​​​​https://bit.ly/3eXYJph 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly 이글은 에드픽이 추천찬 제품의 이용후기가 포함되었으며 작성자에게 수수료가 지급됩니다. 웹툰미리보기사이트투믹스 추천하는 이유 목요일 완전 내 스타일의 웹툰을발견한 이후로 매일이 바쁘게 느껴지네요크게 변화가 없었던 늘 같은 일상의반복이었던 여느 직장인과 같은하루를 보내고 있었는데 투믹스발견하면서 부터는 조금 긴장감이돌고 재미도 느끼면서 즐기는 순간들이 꽤 늘어 버렸거든요. 무엇보다 나만 즐길 수 있는코드 잘 맞는 만화를 발견해서 좋아요고등학교 때는 한창 웹툰에 관심이많기도 했고 친구들하고 책을돌려가며 같이 나눠 보기도 하고그렇게 접하는 것이 대부분이었는데옛날이라 그런지 그림 톤에 이야기도 엉망이라 오래 기억에 남는 것이 없었어요 하지만 최근에 웹툰미리보기사이트로통해 발견하게 된 무너지고 다시봐요 라는작품을 만나게 되면서부터 일상에신박한 재미를 느끼고 있는 중이네요제목이 참 특별하게 다가오는 것도 신기하죠?말 그대로 스토리 전반을 담아 두는솔직한 표현력이라 강조하고 싶은데요이런 장점이 있는 작품이라서 나름처음부터 지금까지 고정만 하고 있어요중간에 다른 작품 갈아 탈 이유도딱히 느끼지는 못할 정도이지요 스토리 요약을 살짝 하자면 전업 스트리머가 꿈인 남주 주환이 등장하게 되는데요이거부터 뭔가 현실성이 그대로 반영된 인물설정이라는 신호가 딱 들어 오더라고요.지금까지 보던 작품들은 억지스럽고너무 상상속의 인물 캐릭터가 주를이루고 있어서 공감이 떨어졌거든요 그에 비해 웹툰미리보기사이트에서부터느껴지는 리얼함이 뭔가 달라도 다를 거같다는 신호를 주는 설정이 마음에 들었죠 그렇게 그는 운명의 파트너 세진이라는인물을 붕괴된 집에서 만나면서 새로운일상을 맞이하게 되는 순간들이 펼쳐져요 요즘 별별 인터넷 방송들이 많이 있고여러 스타일의 스트리머가 활동 중인데그런 시대적인 트렌드를 그대로반영하고 있는 작품인 거죠!특징이라고 한다면 고퀄작화 웹툰,그리고 몰입감 있는 스토리, 인기웹툰에다가 BJ가등장한다는 거 작품정보 제대로 설명을 더해보자면!유명 스트리머가 꿈인 평범한 남자 주환이라는 인물은 아주 열심히꿈을 향해 매진하는 중이었어요낮에는 편의점 아르바이트로, 밤에는스트리머로 활동하면서 있었는데요.부푼 꿈을 안고 스튜디오 겸 더 좋은 집을 구하기 위하여 여러 곳을전전하던 중에 부동산 중개업자인 운명의 파트너 세진을 만나게 되지요 보통 촬영 할 때 세트장이 있고그 안에서 여러 주제를 다루잖아요?그런 장소를 섭외하기 위하여고군분투 하던 남주에게 여주가운명처럼 다가오게 된 것이었어요더 기가막힌 설정은 구경하던 집이 무너지며 둘은 가까스로 탈출하게되는 기묘한 일이 벌어진다는 점이죠 그렇게 세진은 일자리를 잃게 되고 빚 독촉에 시달리기 시작했어요아무래도 부동산중개업을 하는데 제대로된 집을 소개해 준 것도 아니고 가뜩이나방문을 하던 곳이 무너지니 누가 신뢰를 하고 문의를 할까요?그런 상황에 빚도 있는 처지였고결국 돈이 필요한 세진은 주환을 찾게 되면서 묘한 일이 생기죠이렇게 웹툰미리보기사이트를통해 인기가 많을 수밖에없는 점들을 파악하고 보니 내 스타일이라는 점을 확신하겠더라고요 돈 독이 오른 그 둘이 만나 시청자가 원하는 방송이면 무엇이든 하는 모습을보면서 요즘의 분위기가 그대로드러나는 느낌을 받기도 했죠 웹툰미리보기사이트를 보면 여러작품들을 알아 볼 수 있는데요대부분 투믹스 통해서 보는 것이가장 이득이라는 생각이 들어요보통 비슷한 사이트가 많아서아무 곳이나 선택하는 분들도 있죠그렇지만 여러 관점에서 봤을 때독자의 입장에서 누릴 거 다누릴 수 있는 곳은 여기라는 생각이 들어요 처음에는 로그인 할 때 선물함에무료 이용권을 최대 6장까지안겨주는 센스에 1차놀라거든요?보통은 2장 정도가 맥시멈이라그것만 보고 안 보는 곳도 많았어요하지만 여기는 최대 6장까지주니기본 2회차 무료 오프닝 더하면총 8회차는 무료로 구독이가능하죠 이후에는 무료충전소가 있어서그 안에서 열심히 코인을 모아나름대로 비용을 절약하게 되네요이 안에서는 여러 미션들이 있어요그것도 선택을 자유로이 하면서수행할 수 있기에 편안한 구조죠. 웹툰미리보기사이트 어느 곳도이런 혜택을 가지고 있진 않았어요 개인적으로는 시간도 오래 걸리지않고 난이도도 어렵지 않아서틈이 날 때마다 매일 간간이미션을 수행하고 있는 중인데요 그렇게 보상 개념으로 코인을모으다 보면 바로 구독을할 수 있을 정도로 쌓이더라고요지금까지 이 작품 한 번도 비용결제 하지 않은 거는 다 이런시스템 덕분이라 생각하고 있어요 개인적으로는 투믹스 안에서모든 작품이 밤 10시만 되면 업데이트 되는 규칙도 좋아요. 일반적인 사이트 같은 경우에는들쑥날쑥하게 운영되고 있거든요.연재 요일은 준수하고 있으나 연재 시간까지 지키는 경우가거의 드문 것이 보통이랄까요?자체 장르의 성격 탓인지는 몰라도자정 무렵에 거의 업데이트가 되요 직장인으로서는 이 시간이 부담이되어 질 때가 상당히 많이 있거든요가뜩이나 일하고 이리저리 다니던몸에는 피곤함이 쩔어 있는데하루 일과 다 마무리 하고 나서도제때 볼 수가 없는 시간이니까요애써 졸음 참고 기다리고 있어도내용에 집중하기도 힘들고 자주업데이트 시간 지나고 보게 되니흥미도 잃어버리는 느낌이 많아서 그닥 좋지가 않았어요  하지만 이 안에서는 무조건 밤 10시업데이트 내용 확인을 하니까 좋아요예를 들어 같은 작품이라 해도이 안에서는 자정에 올라오는다른 곳에 비해 무려 2시간은일찍즐감을 할 수 있는 꼴이 되니까스포나 다른 걱정 할 이유가 없죠 무엇보다 이런 작품 이 외에도독점작을 다수 구비하고 있는장점도 겸비하고 있는 곳이랍니다.말 그대로 타 사이트에서는아예 보기 힘든 희귀물 이 안에서다 볼 수 있는 매력이 있어요물론 투믹스가 독점계약 등 여러 방안을 통해 작품을 독점적으로유치한 것이기에 이곳의 독자가되어야 당연 볼 수 있는 자격이주어진다는 소리인거죠그렇게 이미 여러 독점작 후보군도함께 보면서 일상 힐링 찾기제대로 하고 있는 요즘이랍니다http://toomics.com/click/intro?cno=6527&pid=nablog_dasibuayo_wtpvsite_210506무너지고 다시봐요[일반] - 투믹스전업 스트리머가 꿈인 평범한 '주환'! 운명의 파트너 '세진'을 붕괴된 집에서 만나다?! 자~ 역대급으로 화끈하고 재밌는 방송, 지금 시작합니다! -...toomics.com- 서론 -​새해 둘째날, 머리가 빠개질 만큼의 소식에 점심 굶고 기력없이 8시간 여를 누워있다가~ 꼬르륵 소리에 우짤 수 없이 일어나 살아갈 의미를 찾기 시작했다. ^^;;; ​내가 기력찾는 방법은 딥슬립 + 애니 인고로~ 나는 눈떠서 웹툰부터 보기 시작했고, 그렇게 회복기에 접어 들었다. 그래! 살아있길 잘했어. 울다가 이불속에만 누워 있었는데 웹툰보고 삶의 의지가 다시 생겼다. 다음화가 궁금해서라도 세상 오래 살고 봐야할 것 같다. ㅎㅎ​​기분도 꾸리꾸릿 하여 평소 즐겨보는 로맨스물 말고 액션물을 보기로 했다. 새로나온 편이 있는지 검색창을 우연히 보다가 카카오페이지 AI를 눌러봤더니, 요런게 떠서 보기 시작했다. ^^;;; '자살'을 제일 먼저 클릭해봤다. -_-;;; 역시 사람은 자극적인 것에 먼저 휘둘리나보다. 오늘은 멘탈이 좀 그럴만 했어. (하... 부동산 돈문제땜 미치겠다 진짜$$$)​​어쨌든 눌러보니 검색 결과에 sss자살 어쩌구가 뜨는거다. 그래서 이게뭐여 하고 1화보고 바로 캐쉬질렀ㅋㅋ 다행히 나에게는 이벤트 캐쉬가 꽤나 있었다. 착실히 출석이벤트 참여, 3화이상 100P이벤트 무조건 참여, 광고보기, a.... 등등하여~ 최신화 까지 감상 결과!  재밌엉!!!! 보기 잘했어~ 오오오!!!​싶었더랬다. 그리고 지금은 예전에 보다만 나 혼자만 레벨업도 다시 주행중이다. 진짜 웹툰 최고였다.​이전에는 액션 랭크물은 그다지 안보는 편이었다. 쌈박질 보는거 별로 안좋아한다. 왜 안좋아하냐면 해롭고 어쩌고가 아니라ㅋ 나도 격투기 배우고 싶은데, 해필 골다공증 직전이라 그런거 배우다가 뼈 다친다고 신랑이 반대해서 못하고 있어서다. 다시 말해서 날렵하게 몸쓰는 다른 애들이 부러워서 안본다.ㅎㅎ​그러다가 티비에서 경이로운 소문이가 학폭 물리치는거 보고 정의감에 반해부러서, 그 뒤로 액션물도 호감이 쫌 생겼더랬다.  - 소개 -​※ 소개에 앞서, 웹툰이 체감 15세 이상 관람가들 이었음을 밝혀두며 관람에 주의를 요하련다.​교육자로써 피튀기는 것을 재밌다고 하는건 양심상 아니올씨다 싶거덩~ 그런데 그것만 빼고 보면 웹툰이 재미있어서 소개를 안할수가 없다. ㅠㅠ 나도 고딩때 쓰르라미 울적에 봤으니께, 고등학생 정도면 봐도 될 듯 싶다. ​초등땐 순수하게 크자 아이들아. 2019년도 6학년 아이들이 나한테 신작 떴다며 총기자살 동영상 보여준거, 그게 진짜든 주작이든 쌤은 아직도 충격이 크단다. 도대체 그런건 어디서 찾은거니~;;;  ​자, 이제 추천 웹툰을 살펴보자. ^^ 다시 말하지만 15세 이상, 혹은 19세 이상 관람하기를! 왜냐면 게임물이 그러하듯 진짜 재미있는데 주인공이 살인자여..;;;  ​(1) 제목 : sss자살헌터 선정이유 : 재밌음, 그림체 마음에 듬, 인간미 있음내용 : 죽으면 상대방 스킬 획득, 사기템 장착 완료15세이상 권장 이유 : 자살 나옴주의사항 : 웹툰 15화 급 휴지준비​(2) 제목 : 나혼자만 레벨업선정이유 : 이게 혼자 레벨업 류 중에서는 먼저 나온 것으로 알고있다. 아닐수도? 어쨌든 카카페에서는 이런 내용 접한건 이 작품이 처음이었다. 2020년 랭킹 1위작 이라고 해서 다시 보게 되었다. 춈 잔인하다.내용 : 나혼자만 퀘스트창 보임, 빠른 렙업 가능15세이상 권장 이유 : 피가 난무​+ 그리고 추가로~~액션은 아니지만 내가 권선징악적 작품을 꽤나 좋아하는지라, '메디컬 환생'은 초창기부터 꾸준히 보고 있는데~ 이 작품도 볼만한 것 같다. ^^(3) (사진출처 : 구글)  - 기타 -​​그 외에, 개인적으로 드라마로 만들어졌으면 하는 작품은 '뒤끝작렬(인생 2회차)', '악녀가 사랑할 때(착각물 넘나 재밌음ㅋㅋ)', '마녀사월(스릴잼 요괴물)', '용의간택', '모시던 아가씨가 도련님이 되어버렸다(여장 남자)' 등이 있다.  (출처 : 카카오페이지) 내가 기본적으로 작화가 예뻐야 보는 스타일이라 다 작화들도 괜찮고, 용의간택은 사극인데 감상하면서 지금 재미있게 보고있는 철인왕후가 떠올랐다. 용의간택의 경우 소설도 완결까지 보았는데 작가의 필력이 엄청났고, 로맨스가 손색없이 암튼 좋았다. ^^​(덧붙이기)철인왕후 드라마가 욕을 엄청 먹고 있던데;;; 나도 보면서 찌라시/ 헬조선 등의 표현이 거슬렸던 건 사실이지만, 배우 연기나 연출을 정말 잘해서 드라마는 그냥 드라마로만 몰입해서 보고있다. (후기) 이런 여론을 반영하였는지 최종화 마무리 굉장히 잘함. ^^ 아쥬 칭찬해~ 좋은 변화 권선징악 적절했고! 난 원래 애청자였지만, 욕먹는 영화에서 인생 영화로 마무리♡ ​​Good 소식은, 한국 웹툰 시장이 만화강국 일본을 제꼈다는 기사를 읽었다. ㅎㅎ 자랑스럽다 정말~ 역시 우리나라 사람들 한 번 한다면 해내는구나! ^^ 요즘 울나라 웹툰들 아이디어도 좋고 정말 재미있다.​  ​  ​SBS금토드라마  밤 10시 에 방송되고있는 편의점 샛별이 지창욱과 김유정 얼굴만봐도 순삭 꿀잼 드라마죠​시청율도 8퍼센트대로 꾸준한 인기를 보여주고있네요 저는 드라마보다 웹툰으로 먼저 편의점 샛별이를봤었거든요​드라마 방송기념으로 편의점 샛별이 웹툰을 무료로 볼수있는곳 알려드릴께요~​  ​웹툰은 19금이니 미성년자분들은 드라마로만보기 ^^​​웹툰보실려면 아래그림 터치터치~~​​  안녕하세요? asd입니다제목에서 말했다시피 저는 매일 6개 정도의 네이버 웹툰을 보고 있는 네이버 웹툰의 비공식 딸인데요ㅋㅋㅋㅋ뭔가 이런 소소한 웹툰 추천글? 취향 소개? 를 해보고자카테고리별로 묶어 소개를 해보고자 합니다신작 파는 것을 좋아하기도 하고,로맨스위주이긴 하지만, 또 마냥 로맨스만 보는 것은 아닌....갈피를 잡을 수 없는 제 취향을 공유해보겠습니다ㅎㅎ​-일단 내가 보고 있는 월-일요일 까지의 웹툰 목록이다 월화수목금토일이정도면...네이버 웹툰의 비공식 딸 맞나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 진짜로 소개를 해보겠다!!​1. 일상물  토요 웹툰 - 웰캄투실버라이프 (솔녀)이 작품은 작가님?의 실제 조부모님을 모델로 그리신 것 같은데아직 청년이라 불리는 나에게 앞으로의 삶? 내가 늙었을 때의 삶을 상상해보거나내 주변의 나이드신 분들을 이해하고, 같은 인간으로서 공감하게 되는 작품이라 좋아한다묘하게 슬프기도 하고, 밝으신 할아버지 할머니의 모습을 보며 괜시리 행복해지는 웹툰이다따스한 감성 좋아한다면 추천!​ 월/목 웹툰 - 수영만화일기(해오)수영 만화라고 해서 약간 엥? 하는 것도 있었는데뭔가 배우기 위한 것보다는 정말 누구나 운동학원? 을 다니면서 느낄 법한 것들을 담고 있어서 좋아한다큰 재미라기 보다는 공감대 형성하면서 보는 중이랄까?그리고 캐릭터들이 동물화 되어있고, 수영을 개인적으로 내가 좋아하기도 해서 좋아한다짧게 웹툰 시작을 여는 웹툰이다 ​ 토요 웹툰 - 아홉수 우리들(수박양)사실 이 작품은 각 주인공들마다 로맨스가 조금씩 있는 편이라 애매하지만, 그래도 로맨스가 주가 아니라서 일상으로 분류한 작품.세 명의 '우리'들이 각자의 자리에서 겪는 어려움, 로맨스, 이별, 상처, 행복 등을 담은 작품인데주인공들의 독백이 꽤 있어서 공감도 하고, 같은 20대로써 느끼는 감정들을 대변해주는 것 같다특히 나는 차차(붉은 머리친구) 스토리를 좋아하는 편이다당차고 멋있고 차가워져야만하는 차차의 상황이 참.....ㅎㅎ 행복하자 차차!​ 금요 웹툰 - 성경의 역사(최경민/영모)이 작품을 보는 사람이라면 썸네일에 있는"사랑해 성경아"가 얼마나 소름끼치고 무서운 내용인 줄 알거다...진심 ㄷ ㄷ입니다.거의 일상 스릴러 수준의 작품솔직히 일상이라고 넣기 싫은 일상물이다.보고 있으면 정신이 피폐해지고 너무 스트레스 받고 답답하고 화딱지 나는데정말 무서운 건 이런 사람들이 실존한다는거....그래서 일상물에 들어간다는거....스트레스 받기 싫으면 보지 마세요. 근데 보다보면 제발 우리 성경이 행복해졌으면 하는 바람으로 보는 작품이다​​2. 일상로맨스 토요 웹툰 - 동트는 로맨스(유월)이제...곧 끝나가는 나의 최애 토요웹툰...ㅠㅠ유료 되기 전에 어서 정주행하세요...어느 캐릭터 하나 버릴 수 없이 애정하고요...특히 광채, 여명 언니(풀네임 동여명 언니임...무튼 그럼....) 넘흐 좋아(여명언니가 사귀자고 하면 사귈 사람임 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 동백이거니까...동백아 행복해....)약간 캐릭터들 자체가 다양한 사이다 캐릭터고 사랑꾼이고 응응...그러니까 내가 애정한다고.... 금요 웹툰 - 그들이 사귀는 세상(율로)이 웹툰은 약간 스타일리쉬한 로맨스 장르임단지 "너 좋아!" "그래? 나도야! 우리 사귀자!"가 아니라 연애에 대한 주인공의 철학? 생각? 을 보면서 묘하게 공감하기도 하고욕심쟁이처럼 주변 남자들 내 맘에 품어보기도 하는 작품임스타일리쉬한 로맨스가 딱 걸맞는 작품 화요 웹툰 - 바른연애 길잡이(남수)이건 안 나오면 섭하지.....유료되기 전에 빨리 가세요..이제 곧 완결이라고내가 사랑하잖아 유연이...내 인생 웹툰 남주 - 치인트 유정선배, 바연길 남유연, 곱키짐 에이몬......(번외: 동트로 여명언니...)능글맞은 생각 많은 타입 너무 좋고요..당신들이 내 현생 연애 다 망쳐놨고요(지가 안 해놓고 괜히 탓하기)당신들이 내 눈 너무 높여놨어...그렇다고 내가 또 바름이 애정 안 하는 거 아니지..바름아 유연아 동거해...결혼은 너네 뜻대로 하는데 동거는 강제야....그러고 이제 바른동거 길잡이 하자.... 화요 웹툰 - 플레이, 플리(이에프)이 작품을 많이들 보는 지는 모르겠지만 정말....눈치 없는데 예쁘고 열심히 사는 여주 + 누가봐도 짝사랑하는 남사친 + 대존잘 직진 남돌남주....사랑합니다사실 내 취향은 도국이 얼굴에 막춘이 성격인데맞아요 저 욕심쟁이에요능글맞은 성격에 차가운 얼굴 그거 제 이상형....툭툭던지는 개그? 드립이 좀 현실적 but, 주변 남자들 죄다 비현실적이라서 좋은 웹툰자연스럽게 하는 스킨십이 매력입니다​​3. 귀염뽀작 토요 웹툰 - 왕세자 입학도(무번)주인공은 왕세자인데, 일반 양반인척 성균관 유생이 되어 일반 백성의 삶을 이해하려 하고,직접 내부 문제들을 접하면서 성장하는 작품이다사실 귀염뽀작에 넣은 이유는...우리 왕세자가 너무 귀여워서....그리고 주변에서 어화둥둥 우리 세자 해주는 거 너무 좋다고요애기 무서운거 야한 거 보지 말라고 눈도 가려주고, 울망울망 울려하면 어쩔 줄 몰라하는 유생님들...좌충우돌! 이라기 보다는 잔잔하게 흘러가지만, 나름의 서스펜스도 있는 작품이다​ 수요 웹툰 - 범이올시다(해)주인공은 범이를 주운 한 조선시대 꼬마 방실이의 이야기이다어머니는 돌아가셨고, 할머니와 둘이 사는 방실이는 숲에서 아기 호랑이를 줍줍하게 되고고양이라고 주변에 속여가면서 범이를 애지중지 키운다중간에 나쁜 사람들이 나오지만 신묘한 우리...범이가 해결하기도하고, 따스하게 사람들을 바라보는 방실이와 할머니그리고 주변 친구들의 이야기를 보다보면 기분이 참 좋아진다귀염 뽀작한 방실이와 범이의 일상물이다 ​ 수요 웹툰 - 용왕님의 셰프가 되었습니다(문백경,옥/카라쿨)주인공은 심청이인데, 인당수에 빠져 어쩌다 카이저투스의 궁으로 들어가게 되었다용을 용왕이라 여긴 심청이는 줄곧 카이저투스의 궁을 관리하고, 음식을 해다 드리면서 귀염뽀작한 마수들을 만나게 된다귀여운 캐릭터를 보고 싶으시다고요?여기 붙으세요그리고 진행되는 에피소드가 뱀파이어, 악덕영주, 유령해선, 오크족 등등 다양한 소재거리가 있어서 지루하지 않고츤데레로 우리 청이 아끼는 용왕님이 얼마나 좋다구요청이는 귀엽고 그런 청이 아끼는 용왕도 귀여워요~​ 금요 웹툰 - 세기 말 풋사과 보습학원(순끼)치인트의 순끼작가님의 복귀작인 이 작품은 '철이와 미애'라는 애칭아닌 애칭을 갖게 된 저 둘의 관계성을 그린 작품이다세기 말이라는 것 답게 핸드폰, 교복 등이 다 옛날 것들이라서 레트로한 느낌도 난다무엇보다 밝음 씩씩 명랑 우리 미애와 까칠하지만, 사실은 상처많은 우리 철이...이제 서로 로맨스 할거잖아요?그렇잖아요?이 할미는 그거 봐야한다고...지금 철이가 우리 미애 신경쓰기 시작했는데 미애가 철이한테 상처받았다고..철아..미애한테 잘 하자...모진섭한테 뺏기고 싶냐?쪼꼬미한 우리 미애 뽈뽈뽈뽈 다니는 거 보면 웃음나오고, 모진섭이랑 엮이지 말라고 미애 붙잡은 철이도 귀엽고참나...다 해먹네...​​4. 일상 판타지?(일상물이지만, 약간의 판타지가 섞인 작품) 목요 웹툰 - 화이트 블러드(임리나)일단...우리 하얀언니 제가 사랑해요(평생 얻을 언니 웹툰에서 다 얻는 편)순혈 초강력 사기캐 뱀파이어인 하얀과 혼혈 사기캐 뱀파이어 형사인 은태가악의 뱀파이어 집단을 물리친다! 그런데 그 속에서 사랑도 하더라!인데 사실 지금까지는 로맨스 비중보다는 액션이랑 하얀언니 사기캐 능력에 반한 작품...일단 액션이 너무 시원시원해서 좋아하는 작품이다.이건 안되겠지? 싶지만 이건 다 되지! 하는 하얀언니 능력치에 매번 감탄합니다진짜 죽도록 팬다! 의 정석 같은 느낌색다른 뱀파이어물을 보고 싶다면 추천합니다​ 화요 웹툰 - 아이즈(정썸머)이 작품은 연재한지 얼마 안 된 작품인데, 조류인간을 배경으로 삼고 있다인류 전체가 조류라는 것은 아니고, 일반 인류와 조류인간으로 분류된다.조류 인간들은 조류의 속성에 따라 능력치가 결정되는데 가장 쎈 캐가 맹금류? 였던 것 같다주인공은 썸네일에 저 크게 나온 노란 눈 친구이지만 사실 김무자비를 좋아합니다...(썸넬에서 왼쪽친구)조류인간이라는 컨셉자체가 독특해서 계속 보게되고, 아직 능력발휘를 다 하지 않고 있는 우리 남주와내가 사랑하는 무자비를 보기 위해 보는 웹툰독특한 소재의 액션물 좋아한다면 추천합니다​ 월요 웹툰 - 참교육(채용택/한가람)이 작품은 교권 침해(교사에 의한/학생에 의한)를 해결하기 위해 가상으로 만들어진 교권보호국 소속의 공무원들이흔히 말하는 꼴통학교에 가서 학폭 가해자들, 부패한 교사들을 참교육하는 내용이다이건 진짜 속 시원해져서 보는 웹툰솔직히 학교폭력 같은 사건들은 학교 내부에서 쉬쉬하거나 판결 자체도 일반 국민적 정서에서 수용하기 어려운법적 판결이 내려지곤 하는데, 그런 것을 해소해주는 웹툰이다(물론 폭력이 주를 이루긴 하지만...)약간 '맞아도 싸다!'의 감정을 건드리는 작품이다물론 학폭에 트라우마가 있거나 폭력적인 장면을 못 보는 사람들에게는 추천할 수 없지만,그렇지 않고, 정말 참교육 되는 장면 제대로 보고 싶은 사람들에게는 추천하는 작품이다. ​​5. 다크로맨스?(뭔가 서로에게 집착하거나, 상처주거나하는...그런 물이 좀 섞인 로맨스들)​ 수요 웹툰 - 마른 가지에 바람처럼(달새울/화음)이 작품은 웹소설이 원작이었던 것 같은데, 집착이나 상처? 라기 보다는여주인 우리 리에타 언니가 산전수전 공중전 지하전 다 겪은 뒤라서 너무 피폐해진 상태...그리고 이를 조금씩 보듬어주고 알아가는 황자의 로맨스다리에타 언니는 신성 능력자인데 지금 마음껏 능력발휘하는 중이고, 우리 황자께서 로맨스 감정 품기 시작하셨다꼭! 보셔야한다그리고 감정선이 너무 절절하고 숨막히는 작품이다로맨스로서의 감정선이라기 보다는 리에타가 겪어야했던 그 극한의 감정선, 순간들에 몰입하게 되는 작품​​ 화요 웹툰 - 올가미(해무리)치명퇴폐집착 로맨스에 이 작품을 빼고 논할 수는 없지이 작품도 산전수전 공중전 지하전 다 겪은 여주 채아가 성격 더러우신 뱀파이어 박윤수(윤수는 박윤수임 ㅋㅋㅋ)와엮이면서 겪는 치명퇴폐집착 로맨스다윤수가 채아 쥐잡듯이 잡다가 애정생기면서 집착하고, 채아가 또 호락호락하지 않고 윤수 밀어내고, 윤수 상처받고~그 와중에 지 여자 죽을 위기 처하니까 바로 달려오는 사랑꾼 기질 뿜뿜하는 박윤수.완.벽.하.다.관계성 맛집입니다집착하면서 채아한테 수그러 들 박윤수 생각하니까 약간 기대되는 나.... 변태인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 월요 웹툰 - 이중첩자(피숙혜, 하연/옆집 찰스)올가미와 더불어서 퇴폐 로맨스의 정석이면서, 희망이고, 빛인 이 작품....망해버린 제국에서 보낸 첩자였지만, 발각되어 전시품처럼 살게 된 여주 사샤와, 이미 마음에 사샤 품어버린 지배국의 요한의 로맨스요한이 사샤를 극단의 감정선으로 몰아가고, 사샤는 힘들어하고 무너지면서도 자신에게만 한없이 무한한 다정함을 보여주는 요한에게 끌리는... 그러면서 점차 강인해지는 우리 사샤...이미 서로의 늪에 빠져서 나오기도 힘들고, 사랑하는 것은 더욱 힘들어서 보는 내내"이거 로맨스 가능해요?"라는 질문이 들지만 가능한 이 작품...제발 봐주세요​​잠시 쉬어가는 의미에서...6. 병맛물 금요 웹툰 - 감자마을(박지독)이 작가님이 닭강정이라는 작품으로도 충분히 병맛스러운 작품을 그리셨는데닭강정은 연재 끝 난뒤 유료 전환되고 나서 몇 개만 봤었는데 정말....생각도 못 한 병맛...이 작품도 정말...병맛감자가 불륜나고요...고구마 여왕에게 첩? 같은 게 있고....수많은 미스테리들이 가득한 정말 병맛웹툰....댓글이 다이제 살다살다 감자가 불륜하는 것도 보네...이런 식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신선한 병맛을 보고 싶으신가요? 추천합니다​​다시 시작해...7. 로맨스 판타지 일요 웹툰 - 곱게 키웠더니, 짐승(이른 꽃, 티바/여슬기)이 작품도 아마 웹소설 원작이었던 것 같은데천민출신이었던 브리디가 황족으로 복귀하면서 신수 에이몬을 만나는 로맨스 물인데자신의 과거를 묻고 당차고 똑부러진 브리디가 우리 능글맞은 에이몬만 만나면 그렇~~게 부끄러워한답니다일단 매력은 당연히 에이몬과 브리디의 관계성(능글 맞은 에이몬과 부끄럽지만 당차게 나름 애정표현 하는 브리디의 관계성...여기도 맛집)그리고 차분차분 자신을 무시해왔던 사람들 즈려밟는(?) 브리디의 이야기도 점차 비중이 커질 것 같아 더욱 재밌습니다요역시 내 확신의 남주 중 한 명이야...(이 정도면 웹툰 남주랑 상상연애하는 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​ 월요 웹툰 - 사막에 핀 달(선지)사막에서 부족생활 중인 나디아가 신관 이세리온을 굴람(노예 비슷한 것)으로 들이면서 겪는 이야기이다원래 굴람에게는 독을 먹여 절대 복종하게 만들지만, 예쁜 장식품으로 오래 두고 싶어 그런 것 따위 하지 않는 나디아그리고 고분고분 말 잘 듣는 우리의 이세리온의 케미.....차분하게 할말 다 하고 묘하게 귀여운 이세리온과, 능력치 좋고 츤데레미 낭낭한...하지만 부끄럼 많은 나디아...오래 오래 행복하게 살아.....나는 그거면 된다고이 작품도 연재한 지 얼마 안되서 휘리릭 보기 괜찮습니다!!​​마지막입니다...화이팅!!8. 장르물?(일상적 소재는 아니고, 약간 판타지인데...음....) 토요 웹툰 - 율리(돌배)아시아 설화들을 각색? 하신 것 같은 이 작품은,일단 모든 독자들이 새로운 세계관을 접하면서 그 속에 빨려들어가는 재미가 있다모든 것이 거의 다 새로운 설정들이고, 종교, 전쟁, 인간 등 다양한 주제들이 융합되어 있다신의 사원을 위해 하늘 스승의 후계자를 찾기 위해 신의 사원 도서관 관장과 함께 길을 떠난 율리의 이야기다신비로움, 역사성, 종교성, 전쟁, 인간의 잔혹함 등등 다양한 이야기를 따뜻한 그림체로 품는 이야기이다그래서 동화를 읽는 것 같은 느낌이 들기도 한다.많은 웹툰들이 서구 제국 시대를 배경으로 삼곤 해서 지루했고, 진부했다하는 사람들에게 추천한다로맨스는 아마 없을 것 같고, 따스한 그림체로 새로운 세상을 접하기 좋은 웹툰이다​​ 수/일 웹툰 - 로어 올림포스(레이첼 스마이스)미국에서 먼저 연재되었던 작품? 인 것 같은데(확실하지는 않음)올림포스 가디언의 내용을 기반으로 하데스-페르세포네 부부의 이야기를 담고 있다정확하게는 어떻게 둘이 연인이 되는 가를 중심으로 하고 있는데'신화' 답게 주변 다른 신들의 관계성을 보여주기도 하고'신화'답지 않게 현대적 시스템(페이스북, 핸드폰, 자동차, 대학, 장학금 등등) 을 가미하고 있다앞서 말한 그들이 사귀는 세상이 스타일리쉬한 로맨스라면로어 올림포스는 스타일리쉬한 신화? 랄까?가볍게 볼 수 있는 분량의 웹툰이지만, 담고 있는 내용은 그만큼 가볍지는 않다무겁다기 보다는 신화라서?ㅎㅎ-​오늘 추천 끄읏....길었네요...좋은 밤 되세요...ㅎㅎ​   와! 기다리고 기다리던쌉니다 천리마마트1화 보셨어요? 진짜요?하하하​​   정말 쌉니다 천리마마트입소문으로 웹툰을 봤는데정말 꼬박꼬박 챙겨서 볼 정도로재미있고 감동도 있고...드라마 소식에 너무너무 반갑고...​​​   채널이 몇개 없는 우리집에서는 볼 수 없는쌉니다 천리마마트 드라마엄마집에서 채널을 돌리다가 우연히내가 좋아했던 웹툰이 드라마로 나온다는 소식을 듣고드디어 왔구나 싶었답니다.​​이 드라마의 기획의도를 보면인생에 실패한 줄 알았던 가장들이천리마마트에 모여 인생 2회차를 시작한다는데​​먹고살기 팍팍하고 웃을 일 없는우리에게 웃음과 감동을 선사하고자 한다는이 말이 잠시나마 위안이 되더라구요.​​이 드라마 웹툰이 원작인 것은 알고 계시죠?드라마는 12부로 되어있다는데160화의 웹툰을 드라마로 얼마나 표현했을지너무너무 기대가 되요.저는 아마 실시간으로는 못볼듯 ㅠ.ㅠ​​쌉니다 천리마마트 웹툰 보신분들도 많을텐데줄거리 간단 요약을 하자면​좌천된 이사와 초짜점장 그리고 외인구단같은 사원들이​다 쓰러져가는 대형마트를지역 최고의 마트로 거듭나게 한다는큰 그림속에서 많은 사람들의 공감을 샀던그런 웹툰이랍니다.몇 장면만 가지고 와봤어요.​​   -예고편 중에서- ​     1화 웹툰 중에서 ​   2화 중 ​​​​   3화 중 ​​​​   5화 중 직원이 왕이 되는 곳그런 곳에서 일하고 싶다.​​​   6화중   이쯤되면 정말 궁금해진다.정복동은 진짜 어떤 사람일까?​   8화 중 ​저는 2017년에 재업했을 때 주위에서 추천해줘서3편씩 올라올 때 봤는데 정말 주옥같더라구요.물론 지금은 유로로 전환되었구요.10화까지는 무료로 볼 수 있어요.​​쌉니다 천리마 10화까지 무료로 보러가기 ↓↓↓ 쌉니다 천리마마트 (재) - 예고편예고편comic.naver.com ​ 수험생 비위 맞추는 것은 참 쉽지 않다. 예민하기가 그지없는 고3아들 비위 맞추랴 코로나집콕하랴 스트레스가 쌓이는 요즘, 나도 내 멘탈을 관리해야 웃는 얼굴로 아들을 대할 수 있을 것 같아 집콕하면서 웹툰을 즐긴다.  ​  웹툰은 10-20대의 전유물로 생각했지만 TV프로 '나혼자산다'(현실에는 안되니 TV로 대리만족 중) 의 기안84를 통해 알게 된 웹툰의 세계는 내게도 흥미로웠다. ​첫 번째, 작품 작가 : 기안84 작품명 : 회춘 ( 명작이다...)   내용 줄거리 : 브래드 피트의 영화 ' 벤자민버튼의 시간은 거꾸로 간다" 와 같은 콘셉으로 나이가 들수록 점점 어려지는 이야기인데, 조금 다른 것이 모든사람이 중년이후부터 노인이 되지 않고 다시 젊어지기 시작해서 나이가 들수록 아기로 변해서 마지막에는 아기의 모습으로 죽는다. 중년에 이르러 두 번째 청춘을 맞이한 가족이 다시 한번 청춘을 만끽하면서 벌어지는 일인데 병맛코드+ B급유머와  삶의 쓸쓸함이 녹아 있다.  가끔 울컥하기도. 엄마의 회춘,아빠의 회춘, 그리고 주변인들의 회춘을 통해 인생에서 중요한 것이 무엇일까. 다시 젊어진다면 우리는 어떻게 살고 싶을까..등을 생각하게 된다. 다시 청춘이 주어진다면.  Previous imageNext image'회춘'의 한 장면 두 번째, 작가 : 박태준/전선욱작품명 : 인생존망   내용 줄거리 : 학원물, 일진이 과거로 돌아가 과거를 바꾸는 판타지 이야기. 학원물이라 그런지 욕도 많고 내용이 성인용은 아니다. ㅋㅋ 근데 나는 왜 재미있지. 학교폭력에 대한 비판을 병맛코드(요샛말:병신같이 어이없는 유머) 로 풀어냄.  Previous imageNext image'인생존망'의 한 장면 세 번째,  작가 : 이동건작품명: 유미의 세포 로맨스 물 ( 선정성, 폭력성 없음. 언젠가 드라마화될 거 같은 느낌적 느낌)   ​내용 줄거리: 유미라는 작가의 로맨스물, 영화 '인사이드 아웃' 같이 마음속에 있는 사람의 마음을 관장하는 마음세포들이 나오는 게 포인트. 감성 세포, 이성세포, 그리고 아주 다양한 세포들이 나옴. 응큼 세포, 자린고비 세포 등등. 세포들의 출연 보는 맛.  Previous imageNext image'유미의 세포'의 한 장면 네 번째,  작가 : 자까 ( 필명) 작품 : 대학일기 (시즌1) -> 독립일기(시즌2)   내용 줄거리: 대학생인 주인공의 대학생활을 다룬 시즌1 , 대학졸업 후 독립하면서 독립일기로 시즌2로 돌아옴. 주인공 자까의 대학생활, 독립생활을 재미있게 다룸. 가족과의 에피소드도 재미있고 재치있는 내용. 생활밀착형 유머코드.  Previous imageNext image 이 나이에  웹툰이냐 싶겠지만 나는 병맛코드가 좋다.요일별로 올라 오는 웹툰을 보고 히죽히죽 거리면서 일상의 스트레스를 날려 본다. ​작가님들.. 제 나이에도 웹툰을 본답니다~^^ 더 재미있는 스토리 부탁해요 ~~    ​​​■■ 오늘도, 하띠의 블로그 ■■​​#하띠일상​​​​​​​​​​​​안녕하세요 하띠에요!저는 하루 한번, 매일 새벽이면 꼭 하는게 있는데​바로 네이버웹툰보기!​  ​저뿐만아니라 많은 분들이 11시 40분이면 네이버웹툰을 보시겠죠!!​오늘도 어김없이 네이버웹툰에 들어갔는데너무 깜짝 놀래서 바로 글을 씁니다 ㅋㅋㅋㅋ​아주 확 바뀌었더라구요!!​​​​​​​​​​​​​ 이런 생각을 하다니 네이버 칭찬해 👏👏​​​​​​​​​​​​​​​    처음에 폰이 해킹당한줄알고 엄청 놀랬어요 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ  와 큰일이다 해킹? 뭐지?아니 신작인가??아니 제목은 맞는데..???​​아!!!!!!!!!​​만우절!!!!!​다른 요일도 보시죵~일부만 찍어왔어요!!~​​​​​​​​   와... 여신강림, 랜챗그녀는 엄청난 미모의 여자분이..!!여신강림은 작가님이 미모가 훌륭하다고 며칠전 네이버 실검에도 올라왔었죠!​​​​​​​​​   ​​​​​   ​​​​​​​   ​​​​​​   ​​​​​​   아니 어떻게 이런 깜찍한 깜짝 이벤트를 생각한건지 ㅋㅋㅋㅋ​사진이 진짜 작가님들인지는 모르겠지만잠들기 전 재밌는 일이생겼네요 ㅋㅋㅋ  ​​친구들에게 모바일 네이버웹툰이 해킹당했다고 거짓말하니까다들 믿더라고요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​제 잇님들은 이 글 보셨으니 만우절 거짓말 안 속으시겠죠!?​즐거운 하루되세요!​​​다음글은 위내시경+조직검사 후기글로 오겠습니당!​​​​​​​​​​​​​​​​​​오늘도, 하띠의 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다블로그 모든 사진과 글은 무단복제 / 2차 수정을 금합니다!비난, 욕설, 광고, 글과 상관없는 댓글은 예고없이 삭제 될 수 있습니다.공감 댓글 이웃추가 마구 마구 해주세요♪​​​​​​ ​새로운 것을 배우거나 자기계발을 좋아해서 다양한 온라인강의를 제공하는 스터디파이에 많은 관심을 가지고 있었다.스터디파이에는 소셜 커머스, 크리에이티브, 유부트 미디어, 경제마케팅 등 직무비즈니스, 영어 등 다양한 분야의 강의들이 있다.코로나 시국에 왔다갔다 교통비도 들지 않고, 짬 날때마다 들을 수 있는 것이 온라인 강의의 장점!   ​  그 중에서도 내 눈에 뙇! 들어온 강의는 바로 이것! 인기 웹툰 작가에게 배우는 웹툰그리기! 스터디파이강의추천  돌배작가에게배우는웹툰작가데뷔클래스​ ​웹툰 작가가 되고 싶어 계속 혼자 준비를 해 오던 나에게 딱 안성맞춤인 강의가 아닌가?!  돌배작가의 계룡선녀전을 재미있게 봤기 때문에 더욱 끌리는 수업이었다.   혼자 그림과 스토리 공부를 하고 준비를 하다보니 가끔 방향성을 잃을 때가 있었다. 내가 잘 하고 있는지 확신이 없을 뿐더러 강제적으로 정해진 스케줄이 없이 스스로 모든 걸 관리해야 하는 것이 쉽지 않았다. 어디서부터 시작을 해야할지 중간에 어떤 부분을 점검해야할지 막막할 때 이 웹툰강의의 커리큘럼이 많은 도움이 되었다. ​ 웹툰 연재 제안서를 만들 수 있는 커리큘럼 그림은 중간에 손을 놓은 적 있긴해도 간간히 그려왔지만 웹툰그리기는 초보자라 ( 이건 또 다른 영역이더라구요.. 웹툰 보기는 만렙..ㅎㅎ) 어떻게 시작할지 막막하고 가끔 길을 잃는데 이 웹툰강의가 길을 안내해주는 느낌!​이야기 소재를 찾기 위한 브레인 스토밍부터, 캐릭터 설정, 플롯과 시놉시스 작성,  웹툰 연재 제안을 위한 원고 제작 노하우, 연재 제안서 쓰는 방법까지 웹툰 작가가 되기 위해 실질적으로 필요한 과정을 커리큘럼을 통해 함께 할 수 있다. 플롯에 대해 설명해 주시면서 시나리오 책도 추천해 주시고 어떤 식으로 공부를 하면 좋을지 도움되는 팁을 많이 얻을 수 있었다. ​ 미션을 통해 차근차근 웹툰 완성해보기무엇보다 중요한 건 그냥 강의만 듣는 것이 아닌 매 챕터마다 작가님이 내 주는 미션을 해야 하는 것! 스토리 제작부터 캐릭터 설정, 콘티 제작, 스케치, 채색 등 매 챕터마다 진행 순서에 맞게 미션이 주어진다. ​미션을 통해 이렇게 캐릭터 시트도 그려보고,​  학원물의 남주 여주 캐릭터 시트 ㅋㅋㅋ 요렇게 그림 콘티도 그려볼 수 있다. 연습으로 그려본 단편 콘티의 일부! ​ ​내가 강의를 들으면서 직접 그려보는 것을 본 내 동생은 자기도 듣고 싶다고 ㅋㅋ  동생은 글쓰기를 주로 하는데 분야는 다르지만 브레인스토밍, 시놉시스 쓰기 등 스토리와 관련된 부분은 도움이 될 것 같았다. 그림은 무작정 많이 그리고 공부하면 늘 수 있다는 점이 있지만 스토리를 짜면서 막막한 부분이 많았는데 이 강의가 많은 도움이 되었다. ​​ 수강종료가 되기 전까지 여러 번 반복해서 듣고 공부할 예정이다! 반복해서 들을 수 있다는 점도 온라인 강의의 큰 장점인 것 같다. 아직 강의를 듣는 중이지만, 다 들을 때쯤엔 3화를 완성하고 연재 제안서도 완성할 수 있겠죠~? 웹툰에 관심이 많고 직접 그려보고 싶으신 분들을 위해 돌배작가님의 웹툰클래스를 추천합니다. 같이 열심히 해서 데뷔합시다...!​ 돌배작가에게 배우는 웹툰작가 데뷔 클래스돌배작가와 함께하는 웹툰 3화 완성하기bit.ly ☆혹시 스터디파이에서 돌배작가의 웹툰클래스를 듣고 싶으신 분?!강의를 저렴하게 들을 수 있는 친구 코드가 있으니 공감 꾹 눌러주시고 댓글로 문의해 주시면 알려드릴게요! :) ​  ​ ​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘일기 조기종료 소식 들으신 분?​한동안 블로그 글 쓰기에 대한 의지가 좀 꺾여서 유튜브랑 인스타에만 매진했었건만…오늘일기 챌린지 소식 듣고 진짜 열심히 글 썼단 말이다 광광​16000원 받으면 상남자랑 성경의 역사, 전지적독자시점 웹툰 미리보기 결제할 생각에 엄청 기대하고 있었는뎁!!!! 쒸익쒸익!!!!​3일 참여한 사람 1000원 준단다 ​​​​​ 난데…?#블챌 #오늘일기 #실패마케팅사례 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[웹툰]노량진에서 스터디 할까? #다시보기 #무료보기 #꿀잼웹툰 #웹툰무료사이트 #19금웹툰​​#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #인기웹툰 #웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #비밀수업 #성인웹툰 #야한웹툰 #친구엄마 #로맨스 #드라마 #노량진에서스터디할까​ ​"나랑 같이 특.별.한. 스터디 할래요?” 수많은 청춘들이 젊음을 불사르는 노량진의 공시생 한수. 과연 한수는 이 특별한 스터디의 유혹에서 연애와 공시 합격을 동시에 해낼 수 있을까?!​​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://teving.com/51a017c 노량진에서 스터디 할까?teving.com ​ 짬툰(ZZAMTOON)인기웹툰 독고플라워 만나보기​​독고플라워는 태산고를 뒤흔든 또 하나의 독고다이.박한솔의 1년 전 이야기로 학원/액션에 해당되는 웹툰인데요.​독고플라워에 나오는 등장인물 중 박한솔은부모님은 외국에 살고, 홀로 자취를 하며 태산고에 다니고 있답니다.​짬툰에서는 드라마, 공포/스릴러, 학원/액션, 로맨스, 판타지, 스포츠,무협/시대극 등의 인기웹툰들을 감상할 수 있는데요.요즘 넘넘 즐겨보고 있네요!▲ 집에서 심심할 때 PC로도 보고, 이동할 때에는 모바일로도인기웹툰들을 감상하고 있는데요.짬툰에서 만나볼 수 있는 <독고플라워> 작품의 작가 운은영화 "독고", "범죄유발자" 시나리오 각색. 웹소설 "통메모리즈"를집필한 작가이기도 합니다.▲ 개인적으로 독고플라워의 그림체도 마음에 드네요.그림은 홍솔민작가로 프리스타일 웹툰을 연재한 바 있답니다.독고플라워 1화부터는 서열1위인 장효정이 등장하는데요.장효정은 태산고의 일진회 총무이면서도 베일에 쌓여져 있는 인물이죠.박한솔을 기다리고 있는 장효정.히잉~ 무서워~​2학년인 박한솔이 드디어 등장하네요!​박한솔은 태산고 여자서열 30위에요.차가운 성격을 가졌지만 알고보면 순정파.​독고플라워는 학원/액션 분야라 흥미진진하네요!!​ ▲ 인기웹툰 독고플라워의 1화에는 등장인물에 대한 소개가 있는데요.최가현은 2학년 짱으로 아이돌 그룹 플라워즈의 멤버이기도 합니다.최가현은 악역이라 할 수 있는데, 대담하면서도 어떤 일을 이루기 위해서는수단과 방법을 가리지 않아 교활한 인물이에요.박한솔의 숙적이라 할 수 있어요.최가현은 얼굴도 예쁘고 얌전해보이지만 사실은 두얼굴을 가지고 있는무서운 인물이에요.2화부터는 서열 다툼에 대한 이야기가 전개됩니다.▲ 오옷~ 박한솔은 중학교 졸업 전에 여자 일진 전체와 싸워서이긴 적이 있었는데요.태산고에 들어오면서 일진회에 가입되었지만, 1년동안 아무런 활동도하지 않아 서열 30위를 유지하고 있답니다.어떻게 보면 싸움은 박한솔이 제일 잘하는 것 같기도 하고요~두근두근~ 인기웹툰 독고플라워 그 다음 이야기는??박한솔이 일진회에 제대로 활동도 안하고, 협조도 안하는 바람에최가현이 박한솔을 칠 준비를 하고 있어요.독고플라워 3화는 최가현이 악역으로 제대로 활동하네요!!짬툰의 <독고플라워> 3화 마지막에 결국 박한솔의 집을알아냈네요!1대1 싸움에서 박한솔의 싸움실력이 빛을 발합니다.싸움에 서 진 도전자는 비겁한 방법을 선택하게 되는데요.7대1 싸움! 짬툰에서 만난 인기웹툰~ 독고플라워 4화는여기에서 마무리가 됩니다.다음 이야기가 흥미진진하고 기대되네요.태산고 2학년 박한솔의 싸움실력은? 여기에서는 어떻게 될까요?​​​​​ 짬툰에서는 독고플라워 뿐 아니라 다양한 장르의 인기웹툰들을만나볼 수 있는데요.독고플라워 작품은 아래 URL을 누르시면짬툰으로 이동합니다.그럼 즐겁게 감상하세요!!짬툰에서 독고플라워 보기▶ http://goo.gl/zj5StE무료웹툰보기 미소설​미세먼지덕에 나가지도 못하고집에서 뒹굴뒹굴 티비엔 나왔던거 또나오고재미없는 일상!  웹툰보면서 시간을보내는데요!여러장르들로 가득한 미소설에서 웹툰 무료로보세요    미소설 me 에서는 인기 연재 완결 웹툰 e북 도전등   여러가지 장르가 있더라구요!인기순이나 완결순으로 골라볼수도있고원하는장르별로도 골라볼수있어서좋아요!    또 다양한 독점 인기작품들을 구독할수있는 장점!!첫데뷔 작가들의 웹툰과 소설들도 올라오고있는데 그웹들또한 인기작품들 만큼 재미있더라구요   모바일로도 미소설me를 만나보실수있는데언제든 어디서나 미소설 me만있으면 무료로 웹툰을 볼수있단장점이 최고 좋은것같아요 !   웹툰이 여러가지 장르로 연재되니까 지루할틈없이 골라보기바뿌고요일마다 빠르게 연재되기때문에기다릴 필요없어요   또 각종 이벤트로이벤트를 참여하시면 코인도마구마구 얻을수있어서코인으로 볼수있는 웹툰들을 빠르게 볼수있어요!!   유료 작품뿐만아니라 무료인작품들도 많아서 볼게 너무 많더라구요!!   출석체크만해도 코인이 팡팡매일매일 방문해서 도장을 찍을때마다3일 6일 9일 간격으로 코인이적립되요!   댓글을 만달아도 코인이 팡팡!!유료인 웹툰도 무료로 코인을 주니까무료로 즐길수있어요!!이벤트도 많고 웹툰 종류도 많은 미소설 me저도 빨리 웹툰보러가야겠어요!!​​​미소설 무료보기http://me.co.kr/?pid=kind 웹소설 미소설 - 난 언제나 무료! ME무료웹소설,연재,인기,로맨스,성인,웹툰,판타지,장르소설 및 도전 공모전 무료제공me.co.kr ​ 최근 금요일마다 시간 가는 줄모르고 즐겨 보게 되는 성인만화드디어 찾게 되어 반가운 요즘이죠.딱 취향 맞는 코드들이 들어 있어서그런지 보는 내내 하드캐리하면서도자극적인 게 재미가 있더라고요.성인코드가 있는 것들이 대부분 자극적이고막장의 요소가 있기는 한데 이모는 제목부터확 시선을 잡게 하고 더불어 내용 자체도상당히 인상적이라 더 좋은 거 같아요.물론 수위를 스스로 조절하면서이끌어 가는 게 부담이 되지도않고 자연스럽게 와 닿는 기분이죠. 사실 제목에서 느껴지는 포스가 만만치않은 작품이라 클릭하게 되긴 했어요.이모라는 단어가 실제 우리가 살면서여러 상황에서 부를 수 있는 호칭이죠.실제 가족 관계에서도 사용을 하게 되지만친숙하고 가까이 하는 어른을 대상으로도쉬이 부르는 부분이 반영이 되어 있어요.이런 문화적인 특징이 있는 관계에서파격적인 전개 방식을 삽입해 둔 스토리라무척 재미있게 다가온 기분이었어요. 스토리요약을 먼저 해 보자면!평소 이모라 부르면서 아주 가까이지내던 연수라는 여인에게 비밀스러운감정을 가지게 되고 그것이 인정을받지는 못할 만큼의 관계로까지 이어지는파격적인 전개 방식을 주로 가지고 있어요. 지금까지 이런 방식의 성인무료웹툰본 적은 없어서 더 신기하게 다가오는데요.성인물인데 무료만화라는 것이 가능할까궁금한 분들이라면 지금 투믹스로 오세요!여러 시스템이 그러한 실현이 가능하게구조가 되어 있어서 이곳을 이용하는 경우라면손 쉽게 자신이 원하는 작품 장르 가리지않고 무료로 볼 수 있는 기회 가지죠. 이번 작품의 특징이라고 하면 현실적인그림체를 유지하고 있다는 점을 볼 수 있어요.선 하나마다 간결하면서도 사실적인표현을 함께 하고 있어서 더 좋아요.고수위를 유지하면서도 언제 들킬지모르는 긴장감이 반영된 비밀관계라는키워드가 성인무료웹툰 보기에는 딱이었어요. 이뤄져서는 안 되는 둘 사이이긴 하지만결국에는 어느 하나 거부하지 않으면서도또 그런 끈을 이어가려는 시도들이 보이며더욱 자극적인 이미지를 전달하고 있거든요. 본격적으로 이 작품의 스토리 오픈할게요.우리나라의 경우 여름만 되면 장마가 오죠.이 같은 계절 작품 안에서도 심한 홍수가나서 위급한 상황에 처한 가족이 등장해요.마침 남주 아버지의 친한 직장동료 동진아저씨네 가족이었던 것이었는데요.갑자기 발생한 홍수로 인하여 그간 잘지내던 보금자리 집이 침수 당하게 된 거죠. 갑작스러운 상황에 몸 하나 간신히건져 나오게 된 동진 아저씨 가족.그런 상황에 경석의 집에 의지를 하며몇 일간 머무르기로 한 건데요. 사건의 시작은 처음 집에 머무르기로 한그날 터지게 된 것이었어요.이날 경석의 방에 머무르게 된 동진 아저씨그리고 연수 이모는 둘의 진한 사랑을 나눴어요.그 모습을 한창 사춘기 시절에 다다른경석의 눈에 비추게 된 것이었지요. 경석은 평소 이모라 부르며 아주 가까우면서도편안하게 봐 왔던 연수의 색다른 모습을이날 발견하게 된 것이었어요.이를 보고 스스로도 무척이나 당황해했고결국 과한 흥분을 하고 말았네요.이모의 예상 외의 모습, 어른이 가지는오묘한 매력 그리고 한창 성에 대해서는민감하게 생각 되어지는 자신의 감정이맞물리며 막장의 서막이 올라오게 되죠. 한 시도 긴장감을 늦추지 못하게 하는흐름 전개 방식을 가지고 있는 작품이라더욱 집중하면서 보게 되었는데요.무엇보다 성인무료웹툰이라 더 좋아요. 보통 성인무료웹툰을 볼만한 사이트를찾으려 하지만 막상 마주하기가 상당히힘든 게 현실적이기는 해요. 웹툰이라는장르 자체가 다들 비용 부담을 기본으로가지고 있기 때문인데요. 이런 고민 투믹스 만나면 싹 다 해결이요.먼저 가입 후 누구나 로그인을 하면 가장먼저 확인하는 부분으로 선물함 안에 들어 있는무료이용권의 존재를 이야기 할 수 있어요.물론 이런 이벤트성 선물은 어디를 가도한 두 장 정도 수준으로는 받아요.하지만 여기는 최대 6장까지 지급해요.그래서 지금까지 잘 모아 두고 있어요. 무료 2회차 오프닝 구조를 하고 있어서이거까지 더하면 기본적인 부분에서 이미8회차 정도는 공짜 구독이 되는 셈!여기다가 안에는 무료 충전소라는곳을 따로 운영하고 있어서 지금까지성인무료웹툰 잘 보고 있는 거에요. 여기에는 여러 유형의 미션들이 상시대기하고 있어서 내가 선택하는 것마다 그대로 수행하면 되는 구조에요. 미션을 달성하면 할수록 보상 개념으로코인이라는 것을 지급받을 수 있거든요.현금 대신으로 사용 가능한 요소가있기 때문에 따로 비용결제 하지 않고도편안하게 구독 진행 할 수 있는 거에요.코인을 모을수록 공짜의 기회를 더욱누릴 수 있기 때문에 개인적으로는매일 로그인해서 미션을 수행하고 있어요. 단순하게 공짜 구독이 가능하다는 이유로투믹스만을 찾는 것은 아니에요.이거 말고 구조적으로 독자를 위한여러 시스템이 잘 반영되어 있는데요. 다른 사이트는 요일만 고정해 두고웹툰을 업데이트 하고 있어서 언제새 회 차가 업로드 될지를 예상하기 힘들어요.그래서 계속 로그인하면서 확인 과정을거치는 것이 필요한데 여기는 다르네요.처음부터 고정되는 시간을 따로 구비하고있어서 그 때 맞춰서 로그인하면 되거든요.밤 10시마다 업데이트가 잘 이뤄지니딱 이 시간에 찾아가면 새 회차 바로 봐요 같은 작품이라 해도 다른 사이트에서는자정에 올라온다 가정을 한다면 이곳에선무려 2시간 더 일찍 보게 되는 셈이죠.성인물이 대부분 자정에 올라온다는암묵적인 룰을 감안해 보면 상당히 매력적인부분이라 생각이 들었어요.그래서 지금도 금요일 밤 10시마다 로그인해서 이모 열심히 보고 있답니다. 특히나 더 좋은 건 여러 독점작이 퀄리티 좋은것들을 엄선하여 대기하고 있다는 점인데요.남들은 다 볼 수 없는 작품을 내가 원하는 때투믹스 안에서 자유로 볼 수 있다는 권한을가진다는 거 자체만으로 좋더라고요.물론 작품성이 좋고 작가도 꽤 유명한분들 작품으로 퀄 좋게 운영되고 있는독점작 스케일이 무척이나 마음에 들었어요.http://toomics.com/click/intro?cno=6577&pid=nablog_aunt_smwt_210713 이모 - 투믹스심한 홍수로 인해 아버지의 직장동료 가족은 집이 침수당해 오갈 데가 없어서지자 주인공 경석의 집에 몇 일간 머물게 된다. 그날 밤 아버지 직장동료는 아내와 경석의 방에서 몰래 관계를 하게 되고 그 장면을 우연히 경석이 보게 된다. 경석은 평소 이모라 부르던 연수의 관계모습을 보고 흥분을 하고 마는데... - 비아그라/쎅시봉toomics.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"있잖아.. 네가 좋아하는 사람을 내가.."절친에게도 말할 수 없는 짝사랑​성인무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 절친의 모든 것teving.com 절친중에 절친 이태양과 송민호, 비밀 같은 건 없을 줄 알았던두 사람한테도 서로에게 '절대' 말할 수 없는 비밀이 생기기 시작하는데...​성인무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 절친의 모든 것teving.com #성인만화절친의모든것 #성인웹툰절친의모든것 #성인만화무료보기 #성인웹툰무료보기 #성인만화꿀잼웹툰 #성인만화추천 #성인웹툰추천 #성인인기웹툰 #성인웹툰순위 #성인웹툰무료사이트 #성인만화로맨스 #성인만화드라마 두 명의 형제, 뒤바뀐 운명!어둠 속을 걷는 전사들의 이야기!!  두 명의 형제,뒤바뀐 운명!  어둠 속을 걷는 전사들의 이야기!   운명은 왜... 날 낳았지?   버릴 거면서, 저주할 거면서,...죽일 거면서.   나라도, 부모도, 형제도.모두 내가 죽길 바란다.​내가...   왜 죽어야하지?!   저주받은 악령의 자식'천추'   동생의 운명을 빼앗은 형'을파소'   정체가 탄로나지 않으려면 천추를 죽여야 한다.​그런데 왜! 왜 안죽는 거야! 왜?! 왜─!!   황제의 아들로 태어나 전장에 내쳐진 천추.죽어야 할 그가 살아남아 을파소가 지배하는 고국으로 귀환한다.   과연 천추 일행은 저주받은 운명의 굴레를 벗어날 수 있을 것인가!   미친 작화! 미친 몰입감!   다크판타지의 레전드가웹툰으로 부활!!  #천추 #다크액션판타지 #판타지 #액션 #다크판타지 #김성재 #김병진  ▼ 《천추》 기획전 바로가기 ▼ 【기획전】 《천추》 All컬러로 돌아온 희대의 역작!👏👏 매주 화, 금 UP!처절한 액션과 감각적인 연출! All 컬러로 돌아온 희대의 역작! 두 명의 형제, 뒤바뀐 운명! 어둠 속을 걷...blog.naver.com  ▼ 《천추》 런칭 응원 이벤트도 진행 중! ▼ 【EVENT】 《천추》 웹툰 런칭 응원 이벤트!🎊응원만 해도 푸짐한 경품이 와르르~🎁전설의 귀환에 CHEERS...★ 웹툰으로 돌아온 《천추》 런칭 응원 이벤트! 매주 화, 금 연재되는 《천...blog.naver.com  두 명의 형제, 뒤바뀐 운명!어둠 속을 걷는 전사들의 이야기! 《천추》 웹툰으로 부활한 전설의 다크액션판타지⚔️ 지금, 미리보기🔍미친 작화, 미친 몰입감으로 전 세계 독자를 열광시킨 《천추》! 이제 그 전설이 웹툰으로 부활한다!! 《천...blog.naver.com 김성재 X 김병진 《천추》매주 화, 금 연재!   지금, 플랫폼에서 만나보세요!▼     안녕하세요 조커게임입니다. ​웹툰들 자주 보시나요? ​전 자기 전에 네이버 웹툰을 보기 시작합니다.​근데 신기한게.. 이 미리 보기입니다.​보통 요일별로 웹툰이 나오잖아요?​그럼 한번 보면 또 일주일... 특히 중요한 부분에서 딱 끊기면..​미리보기를 거의 달고 살아요. 매달 쿠키 값이..   어차피 미리보기를 해도 끝까지 볼수 있는게 아닌데​그 유혹을 참지 못하고 계속 결제를 합니다. ​근데 여기서 문제가 생기네요 저만 그런지 몰라도​결국은 1주일에 한편 보는 건 똑같어져요.​만약 오늘 12회까지 봤는데 미리보기를 결제해서 15회를 보면​다음주에 16회를 또 미리보기를 해요.. 와 이거 중독성이 장난 아니네요​한편 당 2쿠키 요새는 3쿠키 짜리도 있던데 ​그럼 200원 이자나요? ​이게 큰돈이 아니라서 자꾸자꾸 중독이 되나 봐요​오늘도 웹툰을 보다가 궁금해서 막 보다 보니까 기존에 있던 ​쿠키를 다 쓰고 또 300개 충전해버렸다는..... ​실제 과자값보다 비싸다.. 흠..​사실 만화방 가면 더 쓰는데 보면서 좋고 근데 또 끝까지 못 봐서 ​늘 아쉬운 웹툰 미리보기에 대한 생각이었네요..​다 쓰고 보니까 이게 뭔 소리인지 ​어쨌든 코로나가 장기화되면서 모든 분들이 힘든 시기잖아요​우리 모두 힘내요​어쩌면 이 말을 하고 싶었는데 직설적으로 할 수가 없어서​다른 주제를 찾다 보니까 웹툰 이야기가 돼버렸네요​참 전 네이버 웹툰만 보는데 또 어디 재미있는 웹툰이 있다면​작품명하고 추천도 해주시면 고맙고요 ​그럼 안녕히~ ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 2화구경하러가기 ▶https://playstore.me/343a1e8?r=96303412&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me ​ -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!! 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 2화구경하러가기 ▶https://playstore.me/343a1e8?r=96303412&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me ​​ 안녕하세용. 용아입니당~~!! 🐲​요즘은 웹툰보기를 거의 하지 않고 있지만..3분기 완료된 것 중제가 본 네이버 웹툰을 공유해 봅니다! 이제 곧 죽습니다결말이 약간 예상이 되었었는데기발한 소재였어요!!죽음에 대해 또 한번 생각해 보게 되었습니다.나와 나의 지인과 모르는 사람들에게도영향을 미칠수 있는 삶이라는 것에 대해..  속삭이는 e로맨스최경아님 웹툰 그래도 의리로 볼라하는데..진짜 오글거림과 정리 안되는 스토리가항상 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ​그래서 나는 안티팬과 결혼했다이것도 예상 가능 시나리오나둘이 넘 달달하고후준 아니 도준이 그리고 근영이 인형이모두 꽃길만 걷자~♥​그리고 블로그에추가 후기가 있다해서 공유합니다 <그래서 나는 안티팬과 결혼했다> 추가 후기​​(사실 별 차이 없었다고 한다..ㅎㅎ)​​​​이제 정말 끝이네요8ㅁ8짧지 않은 1년 반 동안 함께해주셔...m.blog.naver.com  귀전구담벌써 두번째 이야기가 끝났네요..다음 귀신보다 무서운 사람이야기는언제 시작 될까요~?​닭강정ㅋㅋ 처음엔 못 그려서 봤습니다.근데..? 스토리가 탄탄하고끊을수가 없더라구요...?정말 묘한 매력 가득한 웹툰입니다.  특수 영능력 수사반와.. 정말 이건 의리로 봤습니다.장기 휴재가 있었지만..몰아보면 재밌습니다.​갓도령스조선판 아이돌 그룹에뻔한 남장여자 이야기 일수 있지만재밌게 봤습니다~♥  법대로 사랑하라첫사랑과 이어지는건어떤 기분일까요...?​꽃 피는 날왜 웹툰은 처음에 좋아한 사람 말고그의 친구와 연결되는 거죠? ㅋㅋ  POGO 공포단편선작가님이 체험하신 내용이라 하니더 소오름 돋는 웹툰입니다​친애하는 X와.. 여주 진짜 욕하게 되는싸이코패스이지만매력적인 건 분명합니다.근데 넌 행복해지지 마 ㅠㅠ 2020 최애캐의 MBTI요건 제가 본 웹툰만 봤네요 ㅎㅎ 남편은 기성이와 같은 “ISFP” 세상에 저는구 팀장님과 같은“ISFJ”저도 멋진 사람이 되고 싶네요 ㅎㅎ련이 언니 사랑해~♥ JTBC 주말 드라마, "알고 있지만" ​연출 : 꽃파당, 마성의 기쁨, 뱀파이어 탐정 등을 연출한 김가람 PD극본 : 정원 작가 ​사랑은 못 믿어도 연애는 하고 싶은 여자 유나비와 연애는 성가셔도 썸은 타고 싶은 남자 박재언의 로맨스를 그린 드라마 알고있지만작가 정서가 네이버에서 2018년 10월 17일 ~ 2019년 7월 17일까지 연재한 웹툰 <알고있지만,>을 원작으로 한 드라마입니다.​#알고있지만웹툰바로보기 알고있지만"넌 내가 나비라는걸 알고 있잖아."알면서도 빠지고 싶은 사랑<투명한 동거> 정서 작가의 신작comic.naver.com #알고있지만인물관계도 알고있지만 인물관계도알고있지만 JTBC 2021.06.19. ~ 10부작 (금, 토) 오후 11:00 유나비 한소희 유나비 #한소희 배우사랑은 못 믿어도 연애는 하고 싶은 여자. 혹독하고 허무하게 끝난 첫사랑의 기억으로 다시는 사랑에 휘둘리지 않겠다고 다짐한다. 운명을 믿지 않는다. 이런 담백하고 쿨한 나비의 마음을 흔드는 유일한 남자, 박재언의 존재는 마치 마법이라도 걸린 듯 그녀의 일탈을 부른다.​친아빠가 누구인지 모르는 채 엄마와 둘이서 살고 있다. 이름을 엄마와 이모가 지어줬다는 걸 보아 유니비의 아빠가 유나비 엄마가 유나비를 임신하기 전에 떠나거나 사망했다고 추측할 수 있다. 이미 흠모하던 미술학원 강사와 연애하다 상대의 바람으로 헤어져 상처를 얻어 한동안 연애하지 않다가 박재언과 관계를 맺었는데 이마저도 오래 가지 못했다. 결국 치유하기 위해 고향으로 가다가 어릴 때 잠깐 만났던 양도혁과 만나는데... 시간이 다 되기도 했고 박재언과 담판을 짓기 위해 올라간다.​ 박재언 송강 박재언 #송강 배우연애는 성가셔도 썸은 타고 싶은 남자. 누구에게나 친절하고 유쾌하지만 사실 타인에게 무관심한 비연애주의자, 감정에 휘둘리지 않는 밀당의 고수. 완벽하게 선을 긋고 속내를 드러내지 않지만 나비를 만나면서 자꾸만 그 선을 넘고 싶다고 생각한다.​부모님이 모두 교사인데 박재언의 유년시절, 교사와 부모답지 못한 행동을 한다. 일례로 각각 불륜상대를 집으로 데리고 와 재언이 앞에서 물고빨고하는 모습을 보였다. 이를 유나비에게 털어놓으면서 서로 유대감이 강해지는 듯 했으나... 유나비가 다시 돌아오자 제대로 사귀자고 한다. 취향은 머리 묶은 여자.​ 채종협 이정하 양도혁 #채종협 배우나비의 고향 소꿉친구이자 첫사랑. 나비와 10년 만에 재회를 통해 다시 사랑을 느끼고 다가가는 인물. ‘국수집 손자’라는 쿡방 유튜브 채널을 운영해 인기를 끄는 등 때묻지 않은 순박함과 맑은 모습이 매력적인 캐릭터.​김은한 #이정하 배우재언과 나비의 대학 후배이자 사랑 앞에서는 그 누구보다 순수한 20대 청년​ 이열음 양혜지 윤설아 #이열음 배우재언의 중학교 동창이자 전 여자친구. 재언과 오랜 시간을 공유한 만큼 재언의 이면을 잘 알고 있는 인물. 첫사랑 재언에게 더 이상 휘둘리고 싶지 않아 미국으로 유학을 떠났지만, 결국 재언을 잊지 못해 한국으로 다시 돌아온다.​오빛나 #양혜지 배우유나비, 박재언과 같은 조소과 학생. 눈치도 빠르고 주변 이야기에 관심이 많아 모르는게 없는 정보통. 시원시원하고 활기찬 성격과 자유로운 만남을 추구하는 개방적인 캐릭터 알고있지만사랑은 못 믿어도 연애는 하고 싶은 여자, 나비연애는 성가셔도 썸은 타고 싶은 남자, 재언​결코 평범하지 않은 청춘들의하이퍼리얼리즘 로맨스.​알고 있지만, 그럼에도 불구하고. 알고있지만 포스터#알고있지만티저 [티저] 너를 좋아하면 안 되는 걸 알고있지만.. #속마음_티저 〈알고있지만,〉 6/19(토) 밤 11시 첫 방송!너를 좋아하면 안 되는 걸 알고있지만.. #속마음_티저〈알고있지만,〉 6/19(토) 밤 11시 첫 방송#알고있지만, #한소희 #송강vod.jtbc.joins.com ​ ﻿​정말 간만에 쓰는 포스팅이다​요즘 집에만 있으니 포스팅할 내용이 없음 ㅠㅠ ​​요즘 드라마 '미생'이 유행이다...  물론 나역시 빠져있다 ㅎㅎ​웹툰이 원작인 작품이라 웹툰이 보고싶었다​근데 웹툰은 유료.... 소장용으로 책을 사고싶었지만 이제는 도서정가제로 인해 거의 10만원하는 책값...부담된다​그래서 생각한 방법이 파일을 다운받아서 스마트폰에 저장해서 보자....​일단 미생파일을 다운받는다. JPG파일로 되어있어서 PC에서 사진보는것처럼 봐도 상관없다​하지만 난 어디서나 볼수있게 스마트폰에 저장하는걸로...​​압축된 파일을 바탕화면에 저장한다...PC로 볼때는 압축만 풀고 읽으면 된다​​USB케이블로 스마트폰과 PC를 연결하면 위와같은 화면이 뜬다'폴더를 열어 파일보기' 더블클릭​ ​'PHONE' 더블클릭 ​압축파일을 붙혀넣기하면 위화면과 같이 저장된다난 슬램덩크도 저장해서 보고있다 ㅎㅎㅎ ​스마트폰으로 보기위해서는 어플이 설치되어있어야한다몇가지 어플들이 있는데 난 Tiviewer 어플을 이용한다​어플을 실행시키면 이렇게 스마트폰에 저장한 웹툰파일들이 뜬다​데이터를 잡아먹지도 않으니 부담도 없다 ​빨간 테두리 부분을 클릭하면 내가 읽고있던 웹툰들이 뜬다클릭하면 마지막으로 읽었던부분부터 읽을수있다 스마트폰으로 웹툰읽기 참 쉽죠잉~  ​#만우절섬네일#만우절썸네일올해도 대박     작년에 이어 올해도 신박한 #섬네일 서비스​월요일#윈드브레이커 - 승#신의탑 - 이젠 얼음에 불까지 가진 남자 쿤 멋져♡내 어린 고양이와...- 아이도 고양이도 귀욥#푸들과Dog거중 -  대박!       ​화요일#여신강림 - #야옹이작가님 1주년 연재 인터뷰 후 난리였는데...덧))  작가님 아니고 친구 분이 수진이 코스프레 해 주신 거라네요.#랜덤채팅그녀 - 쌍벽을 이루네요.#노곤하개 - 개노오력 좋습니다!#빙탕후루 - 주건 실사 ㅎㄷㄷ덴마도 웃기네요.       ​​수요일#기안작가 복학왕에 딱이네요.#푸른사막 아아루-아아!!루! 이시스와 소티스가...내용 좋아서 잘 보고 있어요.​       목요일즐겨보는 웹툰이 제일 많은 날이라 기대했는데요.​#좀비딸 - ㅋㅋㅋ 애용이도 있었음 더 좋았겠어요.#쿠베라 - 제일 좋아하는 #카레곰 작가의 쿠베라 기대했는데 아샤군요. 레곰님입니까? 궁금​덧)) 레곰님 왈 아샤가 주인공이라서 썸넬이라고~~가 아니고 웹툰 담당자가 아샤 팬이라~~~도 모르고  ㅋㅋ​걍 코스프레공모전 작품 낸 사람 중 젤 고퀄이 아니었나 싶네요.​       금요일#스위트홈 - 차현수 잘 안 보여요~#화장지워주는남자 - 희원이 인어공주네요. 상대편 인어공주였담 어땠을지 ㅋㅋ냐한남자       토요일호랑이형님 ㅎㅎ#먹이 - 주인공 느낌 잘 살렸네요.#2인용인간 - 낮과 밤의 하리 굿​       일요일이혜 작가님 ㅜㅡㅜ#오늘도사랑스럽개 서원쌤 혜나쌤!!!#조의영역 북어입니까  ㅋㅋㅋ       예쁜 썸네일충격적인 썸네일내용을 잘 반영한 썸네일 등​작가님들이 만우절을 위해재밌는 이벤트 준비해 주셔서 감사하네요.작가님들도 준비하시며 왠지 즐거우셨을 듯.​덧)) 웹툰코스프레공모전으로 작가들뿐만 아니라일반인들도 참여했나 보네요~​즐거운 만우절 이벤트입니다!​​     취미가 웹툰 보기인데요.하루의 마무리를 행복하게 해 주시는 작가님들께 감사드리며 앞으로도 좋은 내용, 좋은 작품 부탁드리겠습니다.​​​#네이버웹툰썸네일#만우절네이버웹툰#만우절장난#만우절코스프레​​ [스마트폰게임추천 / 우파루마운틴] 모아모아용 웹툰보기!  요즘 저도 용키우는 재미에 푹빠져버려서 헤어나오질 못하는 모아모아용! 모아모아용의 웹툰이 있었네요. 용들 너무너무 귀여워서 계속 한마리씩 추가하다보니까 제가 키우는 마을이 터질라그래요.ㅋㅋㅋ 얼른 퀘스트깨면서 땅을 넓혀야겠습니다. 모아모아용 너무너무 재밌어요!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안전 웹툰과 안전 동영상으로 쉽고 재미있게 안전 지식 배워요!  ​여러분은 혹시 지하철을 타다 예기치 못한 사고에 어떻게 대처해야할 지 알고 계신가요?지하철이 갑자기 멈춘다거나, 지하철 안에 있는데 지진이 일어난다거나 하는 상황이 왔을 때 우리는 어떻게 해야할까요?그런 상황을 대비하여 대구도시철도공사에서는 지하철 이용 안전에 관한 정보를웹툰과 동영상으로 쉽고 재미있게 제공하고 있습니다. 대구도시철도공사 홈페이지 - 안전마당 - 안전웹툰으로 들어가면 총 10편의 안전 웹툰을 확인하실 수 있습니다.소화기 사용법, 전동차 비상 전화, 인명구조장비함 이용법, 지진 발생 시 행동 요령, 열차 및 역사 화재 발생 시 행동 요령, 열차 승하차 시 끼임 주의, 엘리베이터 이용 수칙, 에스컬레이터 이용 수칙, 비상시 전동차 탈출 방법, 전동 휠체어 안전사고 주의 등 지하철을 이용할 때 뿐만 아니라 역사 내에서 일어날 수 있는 사고에 대처 요령을 알려주는데요. 안전 웹툰은 대구도시철도공사의 마스코트인 다정이와 다감이가 시민들의 안전을 위해 고군분투하는 내용이 담겨있습니다. 인명구조장비함이용법 中​길지 않은 웹툰이지만 그 속에 알찬 정보는 쏙쏙 담겨있어 지하철을 기다리는 5분, 지하철을 타고 가는 10분 사이에 빠르게 읽으며 안전 지식까지 얻어갈 수 있답니다! 대구도시철도공사홈페이지 - 안전마당 - 안전동영상은 총 9편이 있습니다.선로 무단 침입 및 근접 통행 금지, 열차 탈선사고 발생 시 승객 대피 요령, 승강기 및 전동휠체어 올바른 이용방법, 지진발생시 행동요령, 에스컬레이터 이용 수칙, 자전거 안전이용 홍보 동영상, 재난안전 국민행동요령_생활속의 응급처치, 역사내 화재용 마스크 사용방법, 안전홍보동영상이 있으며 역시나 역사 전체에서 일어날 수 있는 사고 대처 요령에 대해 알려줍니다. 열차 탈선사고 발생 시 승객 대피요령 中​웹툰보다 조금 더 직관적으로 볼 수 있다는 게 장점으로, 1분 이내의 짧은 동영상으로 이루어져 있어 역시 대기 시간 내 보기 좋답니다 :)​안전 웹툰과 안전 동영상으로 쉽고! 재미있게! 안전 수칙 배우고 더 안전한 도시철도 생활을 만들어가요!​​ ​​ ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.  -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!!  자세한 내용은 아래링크를 참고하세요♡ https://nefing.com/30399fc?r=26319634&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​​ 웹툰 몰아보기 2탄! 인기 BL웹툰 + 로맨스웹툰 ​100회 무료 & 최대 30% 할인 이벤트!​이벤트기간 : 2016년 9월 7일 ~ 2016년 9월 20일안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다.여러분의 주말 계획은 어떻게 되시나요?오늘은 제가 여러분께인기 BL웹툰 및 로맨스 웹툰100회 무료 + 최대 30% 할인 이벤트를 추천합니다!​치과는무서워글, 그림 : 정석찬장르 : BL완결 웹툰♥ 치과는 무서워 - 보러가기 ♥[제 1회 미스터블루 웹툰공모전 최우수상 수상작]이가 아파서 간 치과.친절은 한데 찝찝해, 뭐지!?순백의 결정체인 모태솔로 해영과연애 고수들의 아슬아슬아찔한 3인 로맨스!​​고백을 못하고글, 그림 : 석영장르 : BL웹툰시즌 2 완결♥ 고백을 못하고 - 보러가기 ♥처음엔 방학동안만!진우네 자취방에서 살게 해달라던 기섭.하지만 같이산지 벌써 반년.한 집에서 살다보니,진우는 기섭을 향한 마음을 숨기는게점점 힘들어지는데...!​​허브커넥션글 : 이치카그림 : KR장르 : BL완결 웹툰♥ 허브커넥션 - 보러가기 ♥[미스터블루 성인 웹툰 공모전 우수상 수상작]​파워블로거와 아날로그형 셰프의 달콤살벌 디스전!재치있고 시원시원한 말빨로 인기있는맛집 파워블로거 나빌리오, 승윤!악평을 썼던 레스토랑의 음식 맛이좋아졌다는 소식을 듣고 다시 찾아갔는데...​​커밍아웃노트글 : DEAN, MAY그림 : SAYO장르 : BL웹툰완결 웹툰♥ 커밍아웃노트 - 보러가기 ♥친애하는 나의 노트와내 커밍아웃 노트를 읽을 누군가에게.안녕, 나는 23살 우도경이야.얼마전 생에 첫 소개팅을 했어.결과는 대실패!멘붕상태에서 나는,어처구니 없는 실수를 저질러버렸어.그게말이지...​​황금빛 사막여우의 비밀글, 그림 : 노란선인장장르 : 로맨스시즌 1 완결 웹툰♥ 웹툰 황금빛 사막여우의 비밀 - 보러가기 ♥인간과 혼령 사이에 태어나귀신을 볼 수 있는 아이 비형랑과,귀신도 인간도 아닌​ 도깨비의 이야기!​신분을 숨기고 살아가는 인간과 도깨비의 사랑​!​​​​​​​​​​​​미스터블루가 추천하는 웹툰 이벤트!소개해드린 웹툰 외에도다양한 완결웹툰들이 여러분을 기다리고 있으니이번 주말은 웹툰과 함께하세요 ≥▽≤ ​​​​▼ 클릭해서 웹툰 이벤트 바로보기 ▼ 삼성반도체이야기는 지난해 6월, 누구나 쉽고 재미있게 반도체에 다가갈 수 있는 반도체 웹툰 『NANO』(나노, 부제: NAN 아무래도 너를 One해)를 선보였습니다. 네이버 웹툰 ‘신석기녀’의 한가람 작가와 ‘스터디그룹’의 신형욱 작가가 각각 그림과 글로 웹툰에 참여하며 더욱 화제가 되었는데요. 유쾌하고 탄탄한 스토리로 반도체의 원리와 제조 공정을 알기 쉽게 설명해주고, 주인공 ‘나노민’의 러브 스토리가 더해져 흥미를 자극했다는 호평을 받았습니다. ​당시 많은 사랑을 받았던 『NANO』는 20화를 끝으로 완결되었는데요. 이번 여름에는 완결의 아쉬움을 달래줄 ‘반도체 웹툰 NANO 모아보기’를 준비했습니다. 평소 궁금했던 반도체 이야기를 웹툰으로 확인하고 싶다면 지금 바로 이미지를 클릭해보세요!​                      ​  ​ ​안녕하세요 지난 주말 드라마를 많이 보게 되었는데요, 나름 문예창작과를 나와서 주변에 작가 동기들도 많고 드라마에 대해얘기 할 일이 많아서 봤던 작품을 정리해보고있습니다. 생각하고 있던 명대사들을 찾고자보는 경우도 있고, 보다 보면 잊고 있던 명장면이나와서 새롭기도 하네요,​고백부부는 미티 작가님의 웹툰을 원작으로한 드라마 입니다. 넷플릭스 에서도 다시 볼 수 있다고 하네요? 안보신 분들은 한번추천 드립니다. 내가 과거로 돌아 간다면?​나는 어떤 하루를 보내게 될까요?​ 로맨스드라마에서 결혼은 언제나 엔딩이다. 그것도 해피엔딩.결별 고난과 역경을 이겨낸 주인공들에게 결혼은 곧 결실이자 사랑의 종착점이기 때문이다.다음 장면은 바로 14년뒤​최만도 마진주의 이혼 선고 장면 입니다.​여기까지는 고백부부라는 제목을 보고 결혼에 대한 고백을 다루는 드라마 인가 했습니다.​ ​이 반지를 정리 하면서 서로의 관계도 정리가 되는듯 싶었으나? 반전의 시작이었죠.저는 웹툰 원작을 보지 않은채로 작품을보게 되었습니다. 그래서 원작과의 비교는어려웠고, 다음 이러질 장면이 예상되거나하지는 않았어요.​ ​돌아 갑니다. 과거로. 그것도 청춘으로 제일 아름다운 시절의 모습으로.​고백부부는 웹툰이 원작으로 설정자체가 오~! 하는 생각이 들었습니다. 소재 자체도 재밌어서 흥미를 가지고 재밌게 봤던 기억이 납니다.​ ​또한 전개가 실제로 손호준님, 장나라님이현실 기억들을 가지고 과거로 돌아가 연기하는것도 재밌는 전개였지만 과거 실제상황을 따로 보여주며 풀어내는 이야기들도 재밌었습니다.​ 추억은 편의대로 기억된다과거로 돌아가 서로의 첫사랑을 만나고 또 싸우고 다른 사랑도 해보고 ​드라마에서는 추억에 대한 회상이 많이등장합니다. 그것도 내 기억과는 다른 진실의 과거로. 그만큼 기억이라는게 내가 기억하고 싶은것만 기억하고 싶은대로만기억하고자 한다 라는 생각을 다시금 하게 해주었습니다.​ 당신이 누군가를 속이려들때 상대가 완벽히 속았다고 확신이 든다면, 어쩌면 그 상대는 당신을 사랑하고 있을 가능성이 크다.또한 사랑에 대해서도 그리고 믿음에 대해서도 다시금 생각해주게 했고,​가진게 없어 잃을 것도 없었던 시절세상이 얼마나 어려운곳인지 모르던 시절​어떤일이든 내가 마음만 먹으면 세상에서누구보다 잘살수 있겠다고 생각하고 살던시절들도 돌아보게 해주었었구요.​ 당연한건 없었다.언제부터인가 익숙함과 편안함에 가려져당연시 되는것들이 있다.내사람의 호의도 주어진 행복도 모두 원래 그래야만 하는것처럼 당연히 여기며 우린 살아갔다.그러나 그 모든것들을 잃고 나서야 알게 되는 사실은 누군가의 존재 마저도모두 당연한건 없었다.​GO BACK 부부에서는 고백부부가 동시에과거로 돌아가 다시 하루를 살아가며당연하게 여긴 것들에 대해 다시금생각하게 해줍니다.​어느순간부터 내가 이뤄낸 것들, 내 주변의 사람들, 너무도 당연히 여기는 모든것들이 어긋나는 그 순간은얼마나 무서울지....​세상 모든일이 나혼자 힘으로 이뤄진건 단 하나도 없고 항상 감사 하며 살자는 마음가짐을 가지게 해주기도 했습니다. ​ ​가능할리 없지만,내가 과거로 돌아간다면? 지금 후회하는 일들을하나같이 고쳐 다시 살 수 있을까?​당장 현실도 열심히 못하는데불가능할거 같다.​그니깐......제발 이번주는 제발과거로부터의 실수를 반복하지말고열심히 좀 살자 ~! 를 생각하게 하는새해 첫 드라마는 지나온 2020년을다시 생각하게 해준 고백부부 였습니다.​  짧고 좋은 글귀, 나의 아저씨 명대사힘들때마다 찾는 드라마 보면 늘 쓸쓸하고 안쓰럽지만 한편으로는 힘을 얻는 드라마 "나의 아저씨&quo...blog.naver.com 드라마 도깨비 명대사로 심란할때 마음잡기안녕하세요 오늘은 드라마 도깨비를 주제로 글을 써볼 예정입니다. 너무 재밌게 봐서 ㅠㅠ 나의 아저씨랑 ...blog.naver.com 눈이 부시게, 때론 불행이고 때론 행복하게안녕하세요 오늘은 눈이 부시게, 내용을 가지고글을 작성해볼 예정입니다. 김혜자 배우님께서 드라마 출연 ...blog.naver.com ​ 元来の自分はあまりマンガとか現在韓国の若者達に流行っていることには別に関心なかった。今もBLマンガだけ見てた。高校生の時友達に推薦もされたが、、興味が沸かなかった。今さら、韓国代表マンガサイト「네이버웹툰」のマンガを定走行しているだ~！今、一番私の好み合うのは「少女ジャッジ」な題目のマンガだ。なんか気持ち悪いな感じだけど次の内容が気になって段々楽しみだ(*´ω｀*)ちょっど後で(夜明け)何を見よかなフフ  http://naver.me/x9usudwi 소녀재판학교에서 아무것도 아니었던 소녀의 예측불허 재판이 시작된다!평범한 박가을은 소위 '잘나가는 그룹'에 속하는 한유현의 비밀스러운 사건을 목격하고이를 이용해 한유현을 협박해서 본인이 동경했던 그룹에 속하고 싶어하는데...naver.me ㅎㅎㅎㅎ존잼존잼 여기 주인공 3인방 다 싸이코같아 그래서 더 역겨운데 재밌어 ㅎㅎㅎ​今日音楽おすすめ🎧​ 진격거오타쿠로서 이 노래 매일들음 걍 조사병단 된 느낌 근데 현실은 그냥 무지성거인일뿐임 인간세계와 지옥세계의 접합점인 괴기목욕탕. 이곳에서 마물들의 피 튀기는향연과 마물보다 사악한 인간들의 욕망이 꿈틀댄다. ​​⬇️⬇️무료웹툰보기 https://bit.ly/2PkctPc 괴기목욕탕bit.ly ​​#괴기목욕탕#웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​​ 스윗솔티가 6월 15일부터 유료화된다는 소식을 듣고 주말동안 완결까지 몰아봤다.55화짜리라서 쉽게 몰아볼 수 있다. 장르는 치유계 드라마, 경찰지망생 김연두가 상담 카페 스윗솔티에 취직하면서 벌어지는 이야기이다.그림체가 아기자기하고 스토리도 괜찮은 편.아이자기한 그림체, 힐링물을 좋아하는 사람들에게 추천한다. 스윗솔티이번 알바는 잘리면 안 된다!!욱하는 성격에 매번 사고만 치는 경찰 준비생의 성질 개조 알바가 시작됩니다.naver.me ​등장인물을 소개해보자면, 우리의 주인공, 김연두.​25세, 경찰지망생인데… 어째서인지 남자 캐릭터들보다 더 멋있다.친화력도 매우 좋아서 대부분 연두를 좋아한다.​ 스윗솔티 카페 사장님, 한주인.​겉보기엔 태양 같은 사람이지만 과거 트라우마에 사로잡혀 있다.​ 스윗솔티 카페 매니저, 이훈.​초반부엔 무표정, 무덤덤을 일관하다가 점점 부끄럼쟁이, 걱정 많은 보호자 같기도….​커플링이 매우 다양한 편이다.주인×연두, 훈×연두, 주인×훈, 지찬×민재, 지아×연두 등이 있다.개인적으로 주인×연두를 밀었었다.결말은 열린 결말, 풀리지 않은 떡밥들을 남겨두고 끝나서 아쉽다. 그러니 시즌 2를 달라!  ​ 난희의 <아이패드로 SNS웹툰 그려보기> 온라인 클래스가​클래스101 선물하기 좋은베스트 클래스에 뽑혔습니다.​우와아아  ​​베스트 선정과 동시에 몸과 마음이 지친 분들께 즐거움과 활력을 선사하고자~ ​한 달간 프로모션 혜택을 진행하게 되었어요~~!!​​ ​● 일시: 2021. 3. 1(월) 14:00 - 3. 21(일) 23:59  ​● 클래스 구매 시 혜택 :  - 지금 클래스 구매시 6만원 추가 할인! - 또 다른 이벤트 클래스가 0원!  - 스탬프 미션 성공 시 1000만원 상당 지원금, 애플워치, 다양한 기프티콘 추첨 증정  ​​여러가지 혜택들이 준비되어 있으니 저의 온라인 클래스를 고민해보신 분들이라면 꼭 확인해 보셔도 좋을 것 같아요🥰​​난희의 온라인 클래스 보러가기👇🏻👇🏻👇🏻https://class101.app/e/nqq0Pgesxeb  언제 어디서든 편리하게온라인 클래스를 수강하고 싶으신 분들!​대면 수업보다 온라인 수업이 편하신 분들!​가볍게 웹툰을 배워보고인스타툰을 그려보고 싶으신 분들​피드백이 필요하신 분들께 추천드립니다.많은 관심과 사랑 부탁드릴게용😋​#101월드 #101world #선물인기클래스​ 안녕하세요~​어제 봄비치고는 꽤 많은 비가 내렸습니다.강원도에는 엄청 많은 눈이 내렸다고 해요.영동고속도로에 8시간이 오도가도 못하고 차 안에 갇혀있던 분들도 많다고 하네요.얼마나 겁나고 고생이 많으셨을까요...​이런날 아침부터 봄툰추천 성인웹툰을 소개하려니 좀 민망합니다.​봄툰 19금웹툰 공작부인의 음탕한 초대 첫화 무료보기 클릭 : http://Aoille.me/t6oiqvfqtv 공작부인의 음탕한 초대"잔뜩 세워주세요." 음탕한 아내의 초대에 응해줘야지...!Aoille.me ​"잔뜩 세워주세요."​무얼? 무얼? ​음탕한 아내의 초대에 응해줘야지...!​ ​남편 안투르에게 외면 받는 공작 부인인 록시나는생활비를 주지 않겠다는 안투르의 압박에 못이겨 이혼을 결심합니다.​친정에서 강제적으로 재혼을 주선하기 전, 짧은 자유를 즐겨려는 록시나는 안투르에게 이혼이 정식적으로 처리되기 전까지다른 사내와 몸을 섞고 싶다 요구하는데요…! 인기 웹툰 사이트 봄툰에서 추천하는 성인웹툰인 만큼19금웹툰에 걸맞게 상상력을 자극하게끔그림이 아주 이쁘고 므흣하게 묘사되었습니다.​ ​봄툰추천 성인웹툰 무료보기 클릭 : http://Aoille.me/t6oiqvfqtv 공작부인의 음탕한 초대"잔뜩 세워주세요." 음탕한 아내의 초대에 응해줘야지...!Aoille.me #성인웹툰 #19금웹툰 #봄툰추천 #공작부인의음탕한초대​소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 하였습니다 더 임파서블 [태국쓰나미/웹툰] 실제 태국 쓰나미 사건을 소재로 삼은 영화 <더 임파서블>입니다. 이 영화는 재난을 배경으로 삼았지만 내용은 감동적인 가족영화였습니다. 지금껏 봐온 재난영화와는 조금 다른 느낌의 <더 임파서블>을 지금부터 만나보시겠습니다. ◎ 출연 및 스텝   감독 주연 : 헨리 역 주연: 마리아 역  출연: 루카스 역  후안 안토니오 바요나  이완 맥그리거  나오미 왓츠  톰 홀랜드  ◎ 줄거리  휴가를 맞아 가족과 함께 태국으로 여행을 떠난 헨리는 예상치 못한 태국 쓰나미를 만나게 됩니다. 서로의 생사도 모른채 가족을 찾아 해맵니다. ◎ 예고편   더 임파서블감독후안 안토니오 바요나출연이완 맥그리거, 나오미 왓츠, 톰 홀랜드개봉2012 스페인, 미국평점리뷰보기  관람 주최: 개인 예매관람 일시: 13.01.17관람 장소: 청량리 롯데시네마가지 평점: ★★★☆ (사실적인 화면, 사실적인 연기, 기적같은 이야기)-평점은 지극히 개인적인 견해이며 저의 평점은 대부분 낮은 편입니다.  ▲ 예매해서 본 영화는 오랜만 영화는 2004년 12월 26일 태국을 강타한 쓰나미를 바탕으로 제작되었습니다. 예고편에서 보시는 것과 같이 재난과 가족의 감동적인 이야기라는 것쯤은 쉽게 예상하실수 있습니다. 저는 개인적으로 재난영화를 좋아합니다. 화려한 스케일에 빠질수 없는 감동적인 이야기가 대부분이라 중간이상은 한다고 생각하는게 이런 재난을 다룬 영화 입니다. 하지만 이 영화는 지금까지 쉽게 봐온 재난영화와는 또 다른 매력이 있습니다.﻿      ▲ 겁많던 의사, 재난앞에서는 강하다 우리에게는 <킹콩>의 여주인공으로 익숙한 나오미 왓츠가 주연이자, 이 가족의 어머니역을 맡으셨습니다. 사실 재난 영화의 흐름상 남자 주인공이 희생하며 이야기의 흐름을 이끌고, 여주인공은 민폐캐릭터가 많았다면  <더 임파서블>은 여주인공이 더 빛나는 영화입니다. 겁이 많은 의사 출신인 이 여성은 재난이 닥친 가족들 앞에서는 강한 어머니입니다. 영화를 보면서 가장 연기력이 빛났던 배우였습니다. 표정이며 대사 (특히, 그녀가 구출될때 클로즈업 됐던 그녀의 섬세한 눈빛연기는 잊을수가 없습니다) 모든게 기억속에 자리잡아버렸습니다. 실제로 그녀는 아카데미와 골든 글로브 여우주연상 후보에도 올랐다고 하니 그녀의 연기를 보기 위해서라도 이 영화 관람을 하셔야 겠습니다. ▲ 겁없던 소년, 재난앞에선 약하다 세 아들중 큰 아들 루카스 역을 맡은 톰 홀랜드입니다. 사실 좀 생소한 배우였지만, 나오미 왓츠와의 호흡은 물론, 어린나이임에도 그의 연기는 아주 훌륭합니다. 겁이 없다고 자부하던 이 소년도 큰 쓰나미앞에서는 작은 소년에 불가했습니다. 아픈 어머니를 보살피며, 아픈 사람들의 가족을 찾아주기 위해 노력합니다. 사실 거의 남자주인공이라고 해도 부족하지 않는 그였습니다. ▲ 소심한 아버지, 어디계셨나요. 이 영화에서 아쉬운건 이완 맥그리거 였습니다. 아버지로서 가족을 찾으며 눈물연기까지 투혼을 벌였지만, 영화는 그에게 집중하지 않았습니다. 실제 마리아와 루카스의 이야기에 집중이 되어 있어, 그의 스토리가 영화에서는 조금 부족합니다. 그래도 영화에서는 이름값은 해주는 배우였습니다. 경보기에 신경쓰던 소심한 아버지는 가족을 찾기 위해 용기있는 아버지가 됩니다. ▲ 이것은 CG가 아니다 영화는 <해운대>처럼 과도한 파도 CG나 과도한 이야기를 늘어 놓지 않습니다. 실제 물을 사용하여, 실제 이야기에 좀 더 집중했습니다. 영화는 마치 가상의 영화가 아닌 그때의 그 쓰나미 현장으로 데려다 놓습니다. 디테일한 묘사나 리얼리티를 살린 소품과 연기로 관객은 몰입합니다. 그래서 더 소름돋는 영화입니다. 실제 들것이 없어 문짝을 이용해 사람을 이동하는 모습, 고통스러워하는 마리아가 문고리를 잡던 장면, 그들의 외상 (나오미의 다리, 이완의 빨간눈)등을 세세하게 표현해냅니다.  ▲ 너무 사실적이라 무섭다 제가 카메라의 기법은 모르지만, 카메라의 시선이 영화에 집중하는데에도 큰 힘이 되었습니다. 그들의 작은 표정에도 집중하고, 그들의 유동적인 동선을 묘하게 잡아냅니다. 물 속에 잠긴 느낌을 표현해주는 부분은 실제 저 자신이 물속에 있는 듯한 느낌도 전해줍니다. 편집도 색다른 느낌이 강했습니다. 화면이 전부 어두워졌다가 한번에 쏟아냅니다. 무서운 영화라도 보듯, 관객의 마음을 쥐락펴락합니다. ▲ 사실적인 영화, 사실적인 감동 사실 이 영화는 실제 그 상황을 좀더 사실적으로 담으려 했기 때문에 특별한 느낌은 부족합니다. 관객은 이미 어느정도 흐름을 읽을수 있으니, 쉽게 예상할수 있는 이야기들이 가득합니다. 하지만 이 영화는 감동을 바탕으로 만들어졌습니다. 가족이라는 소재가 있으니, 이미 관객들은 공감을 충분히 느끼게 되고 가족의 소중함에 대해 생각하게 됩니다. 사실적인 느낌이 마치 자신의 가족이 위험에 닥친 느낌을 던져주기때문에 가슴이 울립니다. 무엇보다 쥐어짜는 감동이 아닌 사실적인 감동이 담백하고 자연스럽게 묻어납니다. 그래서 더 슬픈 영화가 아닐까 생각됩니다.  ▲ 나오미 + 쓰나미 = 오나미 ??  ▲The Impossible 더 더 Impossible?   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    ﻿  가족이 소중하다고 느끼지 않는 사람은 없을것 같습니다. 그 가족이 위험에 빠지면 누구에게나 "용기"가 생기게 됩니다. 따뜻함과 그들의 사랑, 인간을 통한 회복의 시간을 갖게 해주는 그런 영화였습니다.  이 영화는 가족을 가진 우리 모두에게 또다른 의미를 던져줄 것 같습니다. 추운 겨울, 가족과 함께 관람하시면 나오실때 나도 모르게 손을 꼭 붙잡고 나오게 되는 불가능한 이야기. 더 (?) 더욱 불가능한 것은 없을 것 같은 영화 <더 임파서블>이였습니다. ▲ 임파서블한 웹툰 즐기기 <옥수역귀신>, <봉천동귀신>으로 엄청난 화제가 됐던 호랑작가님이 만든 웹툰도 있습니다. 소리와 함께 중간 중간 놀라실수도 있으니 마음은 단단히 먹고 보셔야 할듯합니다. <더 임파서블> 을 즐기는 또 다른 방법이 될것 같습니다. ( 더임파서블 웹툰보기클릭 )     ​​​ 👆 웹툰사이트 피너툰 대표작 너구구 바로보기 👆​웹툰사이트 넘버원 👍피너툰의 야심찬 BL 추천작 💘청게물인 시즌1부터 어른의 계단 시즌2까지! 예쁜 그림체부터 탄탄한 내용까지 놓치면 너~무 섭섭한 <너에게까지 99%>오늘 블로그에서 살짝 만나볼까요?​ ​소꿉친구로 지내다 고등학교 때 계약 연애를 시작한 준과 도하.사실 둘은 쌍방삽질 짝사랑 중이었죠.다행히 마음을 확인하고 이제 진짜 연애를 시작했습니다​ ​도하가 재수를 했지만 결국 같은 대학교에 입학해 동거를 시작한 도하와 준.이건.. 마치 라이크 신혼부부?!​ ​ ​고등학교 때와 마찬가지로 두 사람 앞에는 여전한 장벽들이 있습니다.이 달달한 커플의 사랑을 방해하는 훼방꾼들도 있죠.하지만 시즌2에서는 가만있지 않겠다!한층 더 찐해진 애정행각 공격 ⚡️💕​오직 피너툰에서만 만나볼 수 있는 <너에게까지 99%> 어른의 계단성큼성큼 같이 올라가 봐요~!​<너에게까지 99%> 바로가기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​ 웹툰 추천♪ 일주일동안보기  안녕하세요 이웃님들^^ 맛있는 점심 드셨나요?오늘은 점심먹고 배뚜드리며 남은 점심시간을 효율적으로 보낼수있는(?) 재미있는 웹툰을 추천해드릴께요 ㅋㅋㅋ 가끔 제가 블로그에 소홀한 시점이 있는데요, 그럴땐 웹툰을 보느라 그래요.... 얼마전에는 쌉니다 천리마마트에 꽂혀서 첫회부터 99화까지 이틀만에 독파...ㅋㅋ책을 이렇게 읽었으면 하버드 갔을텐데 말이죠... 저혼자 보기 아까운 재미있는 웹툰들이 많아서 추천해드리려고 퍼왔어용[ 오늘은 네이버 웹툰입니다 월요일부터 일요일까지 매일매일 볼수 있도록 구성되어있어요일부러 그런건 아니고 ㅋㅋ 제가 그렇게 봅니다 ㅋㅋㅋ   월요 웹툰 추천: 신의탑    월요 웹툰 신의탑은 지금 벌써 2부까지 진행된 웹툰이에요~처음엔 제목만 보고 그냥 별로 안끌렸는데..얘도 보다보니까 1편부터 2부까지 끊이지않고 봤어요 ㅋㅋㅋ 블로그 안함, 온리 웹툰... 지금은 첫회부터 쭉 다봐서 일주일에 한번씩 올라오는 날만 보는걸로~프하항^^  탑이라는 가상의 공간에서 펼쳐지는 내용인데, 탑 꼭대기에 있는 무언가를 위해서 올라가면서 벌어지는 내용이에요탑 꼭대기에는 부와 명예, 권력 등등 소망하는 모든것들이 있다죠 이걸 보면서...현실에서도 마찬가지란 생각이 들더라구요  뭐가 있는진 모르지만, 일단 최고가 되기위해 올라가고 올라가고..끝없이 올라가다 추락도 하고...남을 밟기도 하고 밟히기도 하고...배신당하기도 하고 배신하기도하고  그게 싫어서 멈춰있는 사람들은 현실에 안주하는 사람이 되어, 꼭대기에 올라가려 하는 사람들에게 한심한듯 비춰보이기도 하구요 물론 이 웹툰은 무겁거나 어둡기만한 그런 내용 절대 아니구요, 판타지 같은 느낌으로 보면 될것 같아요~ 나름 반전도 있고, 재미있어요^^ 다음화가 기다려지는 웹툰이랄까... http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=183559&no=110&weekday=mon    화요 웹툰 추천: 노블레스   노블레스는 추천받아서 보게되었는데..일단 주인공이 잘생겼어요...-_- ㅋㅋㅋㅋㅋ 뱀파이어(?) 같은 귀족들과 그들의 변종들의 이야기.. 재미있어요[  월요일에서 화요일로 넘어가는 12시만 되면, 항상 실시간 검색어 1위를 차지하는 웹툰 노블레스..!!!음 그만큼 매니아도 많고, 기다리는 사람이 많다는 거겠죠?  http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=25455    수요 웹툰 추천: 신과함께 (일요일에도 합니다)  신과함께는 영화로도 만들어진다고 하고 유명한 웹툰인데, 그래도 첨에는 안땡기더라구요 근데 첫화보고...끊지못하고 보는 웹툰이 되어버렸어요근데 어제부로 완결 ㅠㅠ 저승으로 가는길이라는 특이한 소재로, 저승차사들이 나오고...염라대왕과 각종 신들이 등장합니다 영화로 나오면 넘 재밌을것 같아요! 꼭 봐야지 ㅋㅋㅋ주인공은 누구일지 넘 궁금해요+_+  특히 1부에 나오는 저승으로 끌려(?)가는 남자는 누가 연기할까요~ 음....안내상? 도 어울리고..변호사도 궁금 ㅎㅎ  http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=119877&weekday=wed     목요 웹툰 추천: 치즈인더트랩(치인트)    치즈인더트랩도 굉장히 인기가 많죠~전 첨에 웹툰에 상위 랭크되있길래 봤다가...시들시들해서 안봤다가 다시 보기 시작하면서 쫘악~~끝까지 본 웹툰이에요^^ 일단 유정이가 멋있음....남자주인공 잘생기면 좋아요....ㅋㅋㅋㅋ 아니 내용도 재밌어요~ 뭔가 로맨스 학원물 같으면서도 안그렇고, 유정이도 멀쩡한것 같은데 어딘가 이상하고~ 요즘엔 유정이랑 설이랑 알콩달콩해서 보는 내가 다 설레입니다~난 왜 학교다닐때 저런선배 없었냐구!!!  http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=186811      금요 웹툰 추천: 쌉니다 천리마마트    첨엔 제목 보고 왠 마트...뭔내용이야~이랬는데...완전 대박...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 보다가 미친것처럼 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 초반부가 완전 히트....꺼이꺼이..ㅠㅠ 웃긴거 좋아하시면 꼭 봐야할 웹툰 ㅠㅠ 원주민 카트랑 차털왁스 넘 웃겨요 ㅠㅠㅠㅠ 보시면 무슨말인지 아실듯...ㅎㅎ http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=212694       왠 귀여운 토깽이가 나와서 웃겨주면서 요리를 하는 만화 요리만화를 표방하지만 코믹만화인것 같은 야매요리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야매요리도 초반이 더 재밌었어요^^  왠지 따라해보고 싶으면서도 만들면 맛이 상상이 안되는 요리들을 주로 선보여줍니다~랍새우요리랑 인도카레가...ㅋㅋㅋ 첨에 판넬 세워놓고 같이 밥먹는거보고 진짜 웃겨죽는줄 알았다는...저도 소지섭이나 잘생긴 남배우로 하나 제작해야겠어요같이 밥먹게 ㅋ  http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=409630&no=39&weekday=sat    일요 웹툰 추천: 고삼이 집나갔다       말그대로 고삼이 집나간 스토리~고삼이가 어떻게 될지가 궁금해서 계속 보게되네요 ㅎㅎ 애 이름도 고삼이 지금 나이도 고3~ 집나가면 고생이라는 말이 딱 맞아요;; http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=400737&weekday=sun   오늘은 치인트가 올라온날이죠? ^^ 얼른 가서 봐야지 ㅎㅎㅎㅎ이웃님들도 맘에 드는 웹툰으로 하나 찍어서 보세요[ 이미 보고계시다면 저에게도 추천 좀 ㅋㅋㅋㅋ   ​저는 백수시절, 제일 행복했던게누워서 웹툰보기였어요 ㅋㅋㅋㅋ처음 웹툰에 빠져들었었던 시기가2008년도 였는데 ㅎ_ㅎ이렇게 웹툰 시장이 엄청 커질지도 몰랐고다양한 장르의 웹툰을 무료로 볼 수 있다는게정말 메리트가 컸죠!​그리고 특히 저는 주호민 작가의 '신과 함께'를너무 감명깊게? 뭔가 신박하면서도(저는 어렸을 때부터 사후세계에도 관심이 많았거든요)저에게 교훈을 주는 것 같아서이건 평생 소장해도 좋겠다 싶어서처음으로 웹툰 책을 샀었는데지금 이렇게 영화로도 나오고 엄청 유명세를떨치고 있죠 ^_^*​저는 웹툰을 주로 장르는 상관없이제 스타일의 '그림체&스토리'를위주로 선택해서 보는 편인데소개시켜드릴 웹툰은 참 많지만그 중에서도 ㅋㅋㅋ (생각만으로도 웃음나옴)요근래 정말 재밌게 봤었던 웹툰을제일 먼저 소개시켜 드릴려구요  ​    네이버에서 정식연재 완결이 된'연애의 정령'이라는 웹툰인데장르/감성이 지금 봤는데'사랑'이라고 돼있네요 ㅎㅎㅎ​그렇지만 등장인물들이 싸우는 장면도(싸우기보다는 대결하는?)많이 나오는데 저는 이게 정말통쾌하면서도 뭔가 ▶️병맛 느낌 이라(이렇게 표현하는게 맞는지 모르겠지만)뭔가 가벼우면서도 저도 모르게빵빵터지거나 풉,,,ㅋㅋㅋㅋ하면서너무너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ​무엇보다 완결이 된 상태라마음 편히 실컷 볼 수 있어서이것도 너무 좋았음  ​ 출처 : 네이버 웹툰 연애의 정령 ​ㅋㅋㅋ그리고 제가 재밌게 봤던대결장면 말고도 저렇게 살면서누구나 겪었을 법한 #다단계 시리즈도몇번씩 다뤄줘서 너무 공감갔네요 ㅎㅎ정말 왼쪽 캡쳐랑 똑같음자기들끼리 오바 쩔,,,,,,,  웹툰의 또다른 재미는 댓글들을 보면서함께 작품을 본 독자들과 다양한 의견을나누면서 소통을 하는건데같이 공감하면서 악역 욕(??)도 하고작가님한테 원하는 스토리도 얘기하면서그 웹툰 작품을 더 재밌게 즐길 수 있는 것 같아요♡​※'연애의 정령' 웹툰 보러가기 ↓↓ 연애의 정령 - 프롤로그프롤로그comic.naver.com ​제 나름 힘들었던 시기에 웃음을 줬던웹툰이기 때문이 저에게는 애착?이가는 작품이지만 뭔가 호불호가갈릴 것 같기는 해용그건 개인마다 성향이 다른거니깐요​저도 처음에는 뭐지..?했다가빠져들었던 웹툰 연애의 정령킬링 타임용으로 마구 추천합니다  ​​​​​ 주소쇼미는 아시다시피 여러 사이트를 묶어놓은묶음 사이트인데, 카피툰 툰사랑 마루마루 등.네이버에 검색해보자.​​​ ​​​응 안나온다.보게되면, 링크를 첨부해놨다고 하는데, 들어가지나?그런데 구지 네이버에서 검색을하니 안나왔다고 생각되지 않는가?​​​ ​​​구글에서 검색하니 주소쇼미가 떡하니 나왔다.먹튀는 먹고 튄다는건가.들어가보면​​ ​​먹튀쇼미는 잘모르겠고 웹툰과 만화에 관련한 곳은3군데 카피툰 마루마루 툰사랑.여기까지 주소쇼미 접속방법 이였슴돠~^^​​ 아니 이거 왜 다들 안봐요?카카페 띵작인데ㅠㅠ아마 제가 추천하게 될 유일한 연재작일듯​반하나💜우재아​읽다보면 고 유재하님의 사랑했기에가 떠오를거에요.이 웹툰 보기전까지 고 유재하님을 몰랐는데웹툰 읽다보니 너무 현실같아서 검색해보니 재아랑 고 유재하님 내용이 너무 유사해요이음새님와 도도님 인터뷰 한게 카카페 공지사항에 올라와있는데 보면 딱 고 유재하님인것같더라고요​덕분에 한동안 사랑했기에만 무한 반복 재생했습니다.지금 제기준 최고절정이라 토요일만 기다리고이써요 작가님ㅠㅠ​모두 우리 재아 소리질러어어어어어!!!!웹툰 그림체가 수채화풍?이라 더 신기했어요인터뷰 보니 종이 수작업으로 하신대요그림 한장이 한컷이라고실수하면 다시 그리셔야한다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘같이 태블릿으로 그리는 시대에 종이에 그리시다니!그래서 더 수채화풍? 연필풍? 그런가봐요후회안합니다​연재작을 건든게 제일 큰 후회입니다​ 형수와 도련님의 미소설 로맨스로 인기가 높은 만화로상당하게 인기가 많아지면서 베스트 만화로개인적으로 생각이 듭니다.​▼▼웹툰 형수 무료보기▼▼​ ​​성인만화로 인기를 끌게 된 것은 바로 중독성이높으면서 만화 로 가장 재미있게 볼 수 있는느낌이 있다고 생각이 듭니다.​​ ​​​형수만화는 1화 2화 3화 를 각각 회원가입 후시청이 가능하며, 이루어질 수 없는 사랑을담고 있는 로맨스 만화라고 보시면됩니다.​​​ ​성인 웹툰으로 가장 잘 알려진가정부 길들이기 또는 가정교사, 벌거벗은 섬 이 가장인기가 높았던 만화이기도 합니다.​​ ​형수 관련 만화로 대체적으로 형부와 처제의 바람의이야기도 다소 느낌이 있는 만화로 생각이듭니다. 사랑의 성향 그리고 예쁜 캐릭터로인기를 끌고 있는 것 같아요.​​​ ​​아르바이트를 가야하는 시간 갑작스럽게 형수가 물어보게됩니다. 상상 그리고 남자로 태어나서 억지로 당하는 것은어떤 느낌일지 기대가 됩니다.​▼▼미소설 형수 웹툰 무료보기▼▼​​#웹툰형수#미소설형수#만화형수#성인웹툰형수#웹소설형수​  ​ 안녕하세요 여러분 !브리드 IP사업팀 입니당 ๑◕‿‿◕๑  여러분.. 그거 아세요 ?유독 옆구리가 시린 봄이 왔어요 ﾍ(;´o｀)ﾍ​우리의 시린 옆구리를 따뜻하게 HUG.. 해줄 서윗한 로맨스웹툰..!!​지난해 국내 코미코에서 런칭한 브리드 원작 소설의 웹툰 <너 하나만>이 해외로 진출했다고 합니다 ! ​♡ 아래에서 만나보시죠 ♡  1. 북미 포켓코믹스 (Pocket Comics) 런칭 : 21년 2월   보름달이 뜨는 밤, 넌 나의 반려가 될 거야​아림 앞에서만 멍뭉미 넘치는 늑대인간 텐 ٩(๑❛ʚ❛๑)۶그와 시작된 달콤 짜릿한 동거 ..!​포켓코믹스 <너 하나만> 보러 가기 ※ '포켓 코믹스'는 (현재) 구글플레이 앱에서만 다운 받을 수 있습니다.​​​ 2. 인도네시아 라인웹툰 (WEBTOON) 런칭 : 21년 3월  #로맨스 #선동거_후연애 #꿀_떨어지는_동거 #늑대남​늑대인간이라며..그런데 왜.. 귀엽기까지 한건데..?​누나들 사랑을 한몸에 독차지한 우리 텐의 야성미...썸네일에서부터 숨기기 어렵다구요(*´ ˘ `*).｡oO ( ♡ ) 인도네시아 라인웹툰 <너 하나만> 보러 가기​  퇴근 후 거하게 취해서 해롱거리며 집으로 돌아온 아림의 앞에,자칭 '늑대인간'이라고 주장하는 잘생긴 남자가 나타났다.​"나랑 우리 집으로 3차 갈래요?"​술 취한 아림 때문에, 우연히 시작된 달콤짜릿한 동거!근데 이 남자, 정말 늑대인걸?!   ​<너 하나만> 원작 소설과 국내 웹툰도함께 즐겨보는 것이 어떨까요 ? ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡​코미코 <너 하나만> 웹툰 보기코미코 <너 하나만> 소설(연재) 보기코미코 <너 하나만> 소설(단행본) 보기​​그럼 다음엔 더 재밌는 IP 비즈니스 소식을 들고 올게용 ! 울 독자님들 환절기에 감기 조심하세여 !:) ​감사합니다 (੭ु｡╹▿╹｡)੭ु⁾⁾  ​ 안녕하세요! ◕‿  ◕ ✿바이프로스트 입니다. ​​엄청난 콜라보 소식을 전해드리러 왔습니닷 ! ​그건 바로...!!!두구두구두구두구!!​  ​웹툰 <도굴왕> OST Part1. '너를 떠나'공식 M/V가 나왔습니닷!!!! ​소리 질러 ~~~(・◇・）/~~~​ ​은팡이와 주헌이의 감성 폭발 콜라보!​웹툰 <도굴왕> OST Part1. '너를 떠나' 공식 M/V​  ​▼ 아래 영상으로 만나보세요 ▼​ ​<도굴왕> OST Part1. '너를 떠나'는멜론/ 지니/ 벅스/ 바이브/ 플로/ 애플뮤직/ 스포티파이 등전 세계 음원 사이트에서 들을 수 있습니닷! 웹툰 도굴왕 OST Part 1 아티스트서은광(비투비)발매일2021.02.23. 근데 근데듣기로는 조.만.간 <도굴왕> OST Part2.가 나온다더라고요!  ​기대하셔도 좋습니닷. (･ิω･ิ)새로운 소식으로 또 인사드릴게용. ^0^또 만나요. 여러분! ​​​-------​​​<도굴왕> OST 소식을 가장 빠르게 들을 수 있는 곳은?'문페이스 오피셜 트위터 바로가기'​<도굴왕> 원작 소설과 웹툰을 즐기고 싶다면?'카카오페이지 <도굴왕> 웹툰 보기''카카오페이지 <도굴왕> 소설 보기''카카오페이지 <도굴왕> 소설(단행본) 보기'​<도굴왕> 아이린을 소유하고 싶다면? '알라딘 <도굴왕> 2 특별판 보러가기''인터파크 <도굴왕> 2 특별판 보러가기''문페이스몰 <도굴왕> 2 특별판 보러가기''반디앤루니스 <도굴왕> 2 특별판 보러가기'  안녕하세요~~~뚜기니입니다 ㅎㅎ오늘은 달달한 웹툰 바른연애길잡이 OST추천하겠습니다 ㅎㅎ 노래가 너무 좋아서 웹툰 보기 시작한 케이스가 바로 나!!​렛츠 고우!!​​​​​​​​​​​1.10cm-이 밤을 빌려 말해요(바른연애길잡이)​ ​​바른연애길잡이와 10cm라니... 평소 10cm를 좋아라는 저라면 안 들어볼 수가 없더라구요 ㅎㅎ역시나 믿고듣는 10cm!!알바하면서 들었을땐 진짜 연애 욕구 충만해지더라구요 ㅎㄹ 추천합니다^^​​​​​​​​​​​​​​2.서른 밤째-윤하(바른연애길잡이)  너무 공감되는 가사에 윤하느님의 목소리...괜스레 울컥하게 만드는 노래입니다..​​​​​​​​​​​​​3.적재-나랑 같이 걸을래(바른연애길잡이) ​나도 같이 걷고싶다 ㅠㅠ 달달한 가사...밤 길 이 노래 들으면서 걷다보면 밤하늘이 이뻐보이는 노래..힐링 되는 노래~!!​​​​​​​바연길 안보셨다면 꼭 보세요!!여러분의 추억을 회상할 수 있습니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​#노래추천 #ost추천 #웹툰추천 #웹툰ost추천 #잔잔한노래추천 #감성적인노래추천 #발라드추천 #윤하 #적재 #10cm #걸으면서듣기좋은노래 #설레는노래  ﻿무툰 쿠폰 사용하셔서 mootoon 에서 무료만화와 출석이벤트 코인받고 무협 웹툰 소설 등 다양하게 만나보시기 바래요.​요근래 갑자기 날이 많이 추워졌어요.저는 퇴근길에 목이 칼칼해서 따뜻한 차를 마셨는데요 감기 걸리지 않도록 더욱 건강관리에 유의해야 할것 같아요. 날이 추울땐 뜨뜻한 방에 이불덮고 만화책 보는재미도 정말 좋은데요.​이달의 무툰 쿠폰 정보와 이벤트는 뭐가 있는지 한번 살펴볼께요.​ 무툰 홈페이지 바로가기견자전설, 열혈강호, 파이터스 등 다양한 만화를 무툰에서 만나보실수 있는데요.신규회원, 기존회원 코인 받는 방법에 대해 알려드릴께요.신규회원의 경우 가입시 10코인, 회원정보 추가 입력한 경우 10코인을 받아 총 20코인의 혜택이 있어요.그리고 인기 만화 무료 5권 혜택과 가입 후 30일 내 코인 충전하면 1+1 추가 지급 혜택이 있으니 코인 충전하실 분들은 신규가입 후 혜택 꼭 받아보세요.무툰 가입 방법은 다양합니다.네이버, 페이스북, 로또리치 아이디 로그인 방법과 무료회원 가입하기를 눌러 직접 가입하는 방법이 있어요.원하는 방법으로 가입하시면 되세요.기존 회원의 경우 30코인 무료충전을 하실 수 있어요.그리고 카톡친구 추가를 아직 하지 않으셨다면 무툰과 카톡친구하면 10코인이 지급됩니다.30코인 무료충전 번호는 MOOT-OONY-COIN 입니다. 핸드폰 번호당 1회 사용 하실 수 있는 쿠폰번호 입니다.등록방법은 홈페이지 오른쪽 상단에 메뉴를 클릭하세요.​​쿠폰등록을 누릅니다.​​​쿠폰번호를 등록 하시면 됩니다.카톡 친구 추가 하는 방법은 카카오톡 실행 후 검색창에 무툰을 검색하셔서 친구추가 하시면 되요.무툰 회원 먼저 가입 하시고 카톡에서 친구 추가하셔야 하고 아이디당 1회 코인 지급되요.무툰에서는 매월 출석체크 이벤트도 진행되고 있어요.로그인 후 출석체크하기를 누르면 오늘 날짜에 출석도장이 찍혀요.매일 출석시 기본 1코인, 한달 개근하면 5코인이 즉시 지급되요.출석 이벤트 참여하기작품을 보다가 아래처럼 공유하기를 눌러보세요. 카카오스토리나 페이스북에 공유하고 공유한 링크를 통해 친구가 가입하면 10코인이 적립되요. 코인은 친구와 나 모두 받을 수 있어요.이쯤해서 그럼 코인이 무엇인지 정확히 알아야 겠죠.코인은 무툰에서 대여나 소장시 결제를 하실 수 있는 수단인데요.예를 들어 무명신협 만화를 결제한다고 하면 1일 1권 대여시 3코인 한권 소장시 5코인을 결제하시면 되세요.11월에는 황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동 베스트 작품 5권 무료 이벤트가 진행되고 있어요.매주 월요일 작품 업데이트가 되구요 매주 30작품 한달간 총 150작품 5권 무료제공이 되요.심심풀이로 읽어보기는 딱 좋은듯 합니다.하지만 내용이 궁금해서 더 안읽을수도 없죠 ^^;​11월 만화보기​​​​무협만화를 대표하는 황성의 무명신협, 보검박도, 혈로, 검성을 무료로 보실 수 있어요.​​​​해당 만화를 눌러보시면 아래처럼 1권부터 5권까지 무료로 표시되어 있어요.​클릭하셔서 무료로 만화를 보시면 됩니다.무툰 회원이면 누구나 5권 무료 혜택이 있으니 참고해주세요.​​ 위에서 신규회원 코인 충전 혜택을 알려드렸는데요.기존 회원도 추가 코인을 받으실 수 있어요.영화상품의 경우 1개월 무제한 감상권과 매월 40코인 충전되는 상품 30% 할인 중입니다.코인 충전하기이상으로 무툰 코인과 관련한 정보에 대해 살펴봤어요.받을 수 있는 혜택을 확인 하시고 무툰에서 조금이나마 할인을 받아보셨으면 좋겠습니다.추가 되는 소식이 있으면 또 들고 올께요~ 안녕하세요-오늘은 네이버 쿠키 충전 싸게하는 방법을포스팅 해볼께요! 네이버 쿠키 사용법,사용처네이버 쿠키란 모바일,pc ,시리즈 어플에서만화,장르소설 작품감상을위해(네이버웹툰,네이버소설)필요한 전용 결제수단입니다​네이버 웹툰은 글로벌 월간 순 사용자가6700만명을 돌파했고 지난 한달 결제액이800억을 넘길정도로 인기가 많다고 하네요(남편도 퇴근만 하면 웹툰을 그리 봅디다,,ㅋㅋ)​여기서 잠깐!네이버웹툰의 경우 미국 웹툰엔터네인먼트를 본사로하여네이버웹툰과 일본웹툰 법인을 자회사로 사업구조를 개편하여 상장하게되면 한국보다는 미국에 상장될 가능성이 있다고 합니다​ 네이버 쿠키 충전 싸게 하는법이렇게 중독성있는 웹툰을 보기위해쿠키충전을 싸게 하는법은?​네이버 웹툰이나 웹소설을 보다보면 자꾸시리즈 앱을 다운받아서 보도록 유도하는데요(?)'시리즈'앱에서 쿠키를 충전하게되면더 비싸요!​ 아이폰 시리즈 어플 충전가격앱에서 충전시 수수료때문에 가격이 20프로정도비싸네요! 웹에서 충전할경우 가격은 위와 같고결제시 네이버 포인트도 1%적립됩니다​그러니 보는건 시리즈 앱 에서 보더라도충전은 꼭 웹(모바일) 또는 pc에서 해야겠어요​  모바일에서 쿠키 충전하는 방법​  네이버시리즈 검색후 my 페이지에 들어가시거나​  네이버 웹툰 검색후 my 를 클릭해서  충전하시면 됩니다​ 네이버 웹툰 쿠키 충전 무료로 하는 방법쿠키를 무료로 얻을수 있는 방법도 있습니다 네이버 시리즈 앱을 다운받고 무료쿠키 클릭하면쿠키를 무료로 얻는 여러가지 방법이 나오는데 저는 그중 돈을 써야되는 유료는 건너뛰고 ​ 네이버 내서랍 연락처 불러오기,인스타 팔로우네이버 장보기 메인 추가해서 무료 쿠키받았어요!​ 네이버멤버쉽 가입하게되면 매달 쿠키20개 받을수 있으니한달 무료 가입후 해지하는것도 좋을것 같습니다 ​저는 이렇게 얻은 쿠키를남편에게 줘야겠어요 ㅎㅎ읽어주셔서 감사합니다! ​ 너무나도 순수한 대호를 위한 특단 조치!아주 특별한 수업이 시작된다.성인무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 비밀수업teving.com ​ 열세 살에 고아가 된 대호는 새로운 가족들과 함께 살게 된다. 스무살이 되었지만 너무도 순수한 대호.그런 대호의 집안 여자들이 비밀스런 수업을 제안하게 되는데...성인무료만화 보러가기 ▼▼▼▼▼▼ 비밀수업teving.com ​​​#성인웹툰비밀수업 #성인웹툰무료보기 #성인웹툰드라마 #성인만화꿀잼웹툰 #성인일상웹툰 #성인웹툰추천 #성인인기웹툰 #성인웹툰순위 #성인웹툰무료사이트 #성인스무살웹툰만화 #성인로맨스웹툰만화 안녕하세요 여러분 ! 바이프로스트입니다 !(•̀ᴗ•́)و ̑̑  지난 세번째 이야기에 이어서오늘은 마지막 이야기를 들려드릴게요 !​↓ ★ EP.03 바로가기 ★ ↓ [바이프로스트] 웹툰 <도굴왕> OST Part.1 '너를 떠나' , 비하인드 스토리 EP.03 (+비하인드짤)안녕하세요 여러분 ~! 바이프로스트입니다 (ღ•͈ᴗ•͈ღ)♥지난 두번째 이야기에 이어서오늘은 세번째 ...blog.naver.com  [바이프로스트] 웹툰 <도굴왕> OST Part.1 '너를 떠나', 비하인드 스토리 EP.04 오늘 소개해드릴비하인드 스토리 EP.04 는'너를 떠나' 의 <음원 런칭 과정> 입니다.   < 음원 런칭 과정 > Previous imageNext image 대망의 2021년 2월 23일, 오후 6시 !​웹툰 도굴왕OST '너를 떠나' - 서은광 (비투비) 음원이멜론 /바이브 / 벅스 / 애플뮤직 / 지니/ 플로 / 스포티파이 등 전세계 음원 사이트에 성공적으로 런칭했습니다! ​저희 바이프로스트는음원 런칭 현황을 꾸준히 모니터링 해야하므로, 음원 TF 팀을 꾸려 저녁 10시까지 상황실을 오픈했어요.  음원 발매 기념으로 진행한 스트리밍 인증 이벤트  비투비 서은광님의 친필싸인 담긴 굿즈 얻을 절호의 기회..!​무려 500명의 도굴왕 팬분들과 멜로디분들께서참여해주셨습니다 !    또한  카카오페이지에서도 40화 무료, 캐시뽑기권 등 다양한 이벤트를 진행 !​ 유튜브에는 메이킹 영상을 공개했습니닷 ! १✌˚◡˚✌५   이후 멜론 최신 24HITS 16위, 벅스 실시간 차트 28위에오르는 등  많은 분들의 사랑을 한몸에 받았어요 !   Previous imageNext image 비투비 멤버 프니엘님의 음원 홍보에 이어서 유튜버 새송님의 커버영상까지 !ヾ(◍’౪`◍)ﾉﾞ♡  I think I need a Sunrrise-♬♪​ 지금까지 웹툰 <도굴왕> OST Part.1 '너를 떠나',비하인드 스토리 EP.01 - 04 를읽어주셔서 감사합니다 !๑❤‿❤๑  웹툰 <도굴왕> OST '너를 떠나' ↓ 비투비 서은광님 라이브 영상 바로보기 ↓  노블코믹스 <도굴왕> OST '너를 떠나' 는멜론 / 지니 / 벅스 / 바이브 / 플로 / 애플뮤직 /스포티파이 등 전세계 음원사이트에서 들어보실 수 있습니다 ! <도굴왕> OST 관련 가장 빠른 소식은? 문페이스 오피셜 트위터 바로가기 ​​<도굴왕> 원작 소설과 웹툰도함께 즐기고 싶다면 ? ​카카오페이지 <도굴왕> 웹툰 보기 카카오페이지 <도굴왕> 소설 보기카카오페이지 <도굴왕> 소설 [단행본] 보기​음원 '너를 떠나' 는 여전히 저의 플레이리스트 1위곡..★​앞으로도 많은 사랑 부탁드리며,바이프로스트의 다양한 IP 비즈니스 지켜봐주세요 !  ​  최근에 웹툰붐이 일어나면서, 다양한 장르의 웹툰을 찾는 많은 분들이 생겨나고 있습니다. 당연히 장르라고 하면 개그,로맨스,드라마 등의 장르가 유명하지만! 모든사람들이 그런 장르만을 원하는 것은 아니죠 공포를 원하는 경우고 있고 '땍띠한 웹툰'을 원하는 경우도 있어요   저 역시도 그런 웹툰 찾는 사람중에 하나입니다. ^_^;; 그런데 문제는, 우리가 주로 보는 네이버웹툰의 경우, 네이버가 클린네이버를 지향하기 때문에 사실 그런 섹시장르에 취약한 것이 사실이죠  하지만, 여타 다른 사이트에서는 이런 부분에 있어서 네이버 보다 관대하기 때문에 조금만 눈을 다른곳으로 돌려도 괜찮은 웹툰이 정말~~~ 많아요 그중에서도 최근 많은 사람들에게 큰 인기를 끌고 있는 웹툰이 있습니다.  바로, '일진녀 길들이기'.                 참고로 말씀드리자면          ​이 웹툰은 절대로  ​  성인웹툰이     ​  아닙니다.         이 웹툰은 어디까지나 성인웹튼이 아닌 15세 이용가 웹툰입니다. (추측 ^^;;) 그런데도 불구하고 웹툰치고는 수위가 상당히 높은 편에 해당하죠 -_-;; 물론 스토리는 너무 단순하고 평범하지만 뭐 어떻습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리를 대충 말하자면, 유아린이라는 일진녀가 어느 찌질한 남학생에게 반하게 된다는 이야기.  우리가 언제 스토리로 떽띠웹툰 보나요? ^^ 아무튼! 위에서도 언급했지만 이 웹툰은 수위가 조금 높습니다. 티스토어가 이런 부분에 대해서는 관대하거든요  (하지만 완전 높은건 아니에요 정말 수위높은 웹툰은 탑툰밖에 없음참고로 탑툰이 궁금하신 분들의 경우http://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=rotifle90&from=postList&categoryNo=38 위의 포스팅을 참조)     그런데! 간혹가다가 티스토어 일진녀 길들이기 웹툰 보는법을 모르고 계신 분들이 있더라구요 일단 첫번째 방법은 여러분들도 알고계시다시피 티스토어 어플을 받아서 T플레이에 들어가주시는 겁니다.  그럼, 스마트폰이 없으면 일진녀길들이기를 볼 수 없는걸까요?  그건 아닙니다! 방법이 다 있어요! 바로 http://m.tstore.co.kr/mobilepoc/main/tplayMain.omp?strPrePageNm=0c02002V 위의 사이트에 들어가주는 것!  티스토어의 모바일페이지 버전에 들어가면 일진녀 길들이기를 얼마든지 감상할 수 있습니다. 저역시도 PC로 감상했거든요 ^_^;;           자, 사이트에 들어가면 바로 여러 요일별 웹툰이 보이실텐데요 일진녀길들이기는 매주 화요일마다 연재됩니다. 그러므로 화요일 웹툰에 들어가서 일진녀 길들이기를 클릭해주시기만 하면     ​   이런식으로! 여러분이 원하는 웹툰의 편수를 제한없이 감상하실 수 있습니다. 그럼 여러분들! 재미있게 즐기시기 바라구요 댓글로 욕은 하지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있는게 재밌는거지 왜 욕을 하고 그러세요 ㅠㅠ..(안그래도 분량짧아서 슬프구만 작가님 삐지실라) 그럼 저는 다음시간에 뵙도록 하겠습니다. 모두들 즐감!아래 쿠폰번호가 전부 사용됬다고 나올시에는 블로그에 다른글보시면 주기적으로 올리고 있어서 그쪽에서 쿠폰번호 사용하셔도 사용가능한거 많습니다!! 참고해주세요애니툰 웹툰 무료 이용권 6000원쿠폰번호ANY6Y62Q30ASCRANYWMB8CR6VGTANYLRKA79BF5QANYDKK1F1XJGHANYBG2X8SE5S4ANYEMS4TAV35NANY2YHSBJHOUPANY7BTJ71DNLKANYW8FT7TZNXBANYW8FT7TZNXBANYN6QEA2O2PEANYSL4808NHAMANYPC3F5ZOADHANY6KHNWN5EK7ANY3C8702Q4IYANYF95OPBC3EEANYYVXA7QX3S2ANYTXVP4GW7DBANY99C9FWPWQQANYFKB3EWMT8HANYPEY37FRDP2ANYW7P6N3MHEMANYA7FGMIC4YWANYFOCGHUNT94ANYUV5AC8BQ79ANYARI8N5MGRSANY5S529LFMI6ANY3TAJVPQSIVANYF9U5XIHQ1XANY2BC4ZIWI3KANYRKLP9DX8O6ANYY0G8YMTEOCANYZUTUN5IHB7ANYIPTA0UGQCMV7YFME9D2ZANY2ZSYUZDTQMANYDEW4AXS1ZOANYMULWLF14JIANY1L3RMPQ3XQANYTPQSFB2F61ANYX8S7OII5FEANYL31DHBRFWVANY95YLQCFGGYANY5YJTMMSE5NANYN8UORUXB53ANYT5B215GQJOANYI53TSEM85KANYWICCU10L8TANYBZZTZQJLT8ANYWRO0R5Y62MANYS1PXGFPCTWANYRL7O05210QANYVVEHJVGV4DANY0DCPI5FHAKANY2UJ2VA6ZEQANYSJ78PHHJVBANYED0NNEBIVLANYSOR8N708UANYQ749QPSZDKANY4ULOL8YO7ANYS0430KFBZNANY1S1BUBGY2KANYFA7R4Z68XTANYV0HLQ30JYWANY6I86LDHSFOANYPLIYLKVQT6ANYD2TE82V9N7ANY80SRS2NQOEANY3D7DKZ6EKFANYD97O3AVWQ7ANY7UMO71LQ92ANYCNLYGD6AY4ANYF41S4MUPTOANY7PH3F42DOCANYH3ICB0VT9SANYU0E1IZPT42ANYXOT5IO21ASANYZVITJOTCC4ANYKWNTKYT9DLANYSZ8O6IAKB8ANYEUJAN1TOZSANYUMSR0OC0XGANY8CI2V0E7NLANYVCROKIHJ00ANYSBYO4K33OSANYSBYO4K33OSANYLZNXA09REWANYAVRC6LGCTJANYAV6PFLVHSSANY52Q92BFYL4ANYGNA4WMF3D2ANYGPAR36BV76ANY2SSH33E0ERANY5BPMRGI196ANYIANM9ZGNG7ANYEOHPITG94VANY3KRF7SYGL7ANYLT1OR8V5JCANYPZCPJFQYZ1ANYSO2RGE9QOZANYRW19YU3SACANYI3V8JAEDOSANYM17OIIH59BANYF4GUGA4Q56ANYFESV5YV0Z5ANYK90ZIT7C7GANY2SWXTOXXQPANYQYKWBVVP66ANYLVC4UPRA05ANYCTZJ0YD1OIANY8SPGVXKHFYANYDIMG3HYP5RANY0HP4YQBA6FANYT8HV40N2R3ANYHW3B8WPRI3ANY1UVW68K4T8ANYWBD8FXBOHKANYMAM45OWXI2ANYEKH6NBCS24ANYB0SDUMTAJ1ANYEKSB1185L2ANY9IHLH8TJ6RANYL06XDVVXH3ANYP91J4B9DVQANYC8LR0QKM9QANYSBJWV47FF8ANY8ZV19X1V8WANY35H3WWX73RANY59FW1JUEFBANYIRGR0477TEANYP10VYX1LR1ANY61XYCA0OV3ANYZKR4L25WH1ANYV8LV3CPGA9ANYO5RO3Q3LV1ANY02NWH5VPKHANYQA9VS17SJFANY5NT8UX6ZDHANYZW1AB43YQ9ANY9XHHPF1MUOANYWHK64JWFIMANYZW40M5A465ANYS3TPMIZSVQANYHYCM44UGGLANYDWMR81A87SANYUEW8SUOGFGANYH9X3HLMMHZANYP9SI6QJH4ZANYPSW504WPR4ANYFM0XM4VQFRANY2VH98T127JANYHEMQWC6AI8ANYZHWJJLZINPANYSECQRTOUHKANY0EL3CL8ZLPANYX2QLZB1IE2ANYRS0Q1AK8VUANYLWKGHYW7TYANYYQEDAMGBLDANY16OVMEETFAANYB9QXL1GNFSANYGCW3YIP52YANY0N7GJ4B9YLANYEPWZ7DE64IANYGYL5J33F9ZANYS3JDFIXU7PANYIFT5AJ4FKWANY9L7F7D5HTLANYC6ZTMV1EX5ANYO1ERE6QE19ANY8UNCJVVLY9ANY5NYV53CD3FANYGGKWE9A55BANY9S0QFWE6QGANY34DL7F4FWKANYW0CWMEEBY0ANYTFBDBPEJHKANYFPI2TF49IPANY5ZJWDM44DBANYTGP5JEZ6ZIANYK8F88LOE14YANY50V6R3V2QJANYVA80Y5S0XEANY9I86S6PEQCANYOVDCZJ6M8XANY71Z5FTG5BFANYZ0RXJPVEA8ANY87Q2ZJ3DROANY7QFXM38FF1ANY8SCDK444ZIANYLOLTCYG3O3ANYFEFPWEZHEYANYMIOW9RPIERDANYQ6S2UGK7EEANYT51CX62IXTANY5HX996RLQ0ANYQDU2YPKM2OANYF6XDZV83GVANYYM0YRAPGJ9ANY5QH5YRRWK9ANYUAVN3REVOMANYEMQV7U5167ANY483SOMRVE5ANY0CW3V8SJGJANY7F9P91BF6CANYCIJVMC3US1ANYIBTSRF5JDXANY760R8G884TANY4AOYDBKTATANYLFYFHRIND8GANYIAR9VXSGVCANY5XYZYB4LWHANYLN4K8CMF3OANYXZXBS2IMFVANYPG9G20B7HFANYN4LSGH0114ANYYVR2GCOSXMANY5EIJFGOPV7ANYM3A8KV845BANY4KYX7YJ3PHANYXFLQH1F0UTANYL8XQPBJ4PSANY58XT5LRHEKANYPHS8TMUQX0ANYYCAKAXLDA9ANYQG88ZDF0ESANYWECOS4P3FBANY71RC76K7H4ANY3J19EPZCQIANYQ04GDGAJVUANY5IXDLVX4SAANY1J7VUYOEIPANYOQZO70CHA4ANYTPNI4OOBFHANYHWNFDQA6TWANYR07X78F6X1ANYMNFBBWNUQ2ANYUWPJUJZPMGANY6R1LL3ULDQANYAD698MW16TANY5LDKEHAQ75ANY96D3BWL4HYANYQ3170XSYFLANYVBZSRXL7KBANY4728NTWI4AANYM2SPZTX3V9ANYTQU57FMY92ANYJFP72RAA8VANYRLHSWBN5S4ANY5WSG6BJYQJANY920F4Y40NZANYB6TVPQM959ANY6G2H9445C2ANYP3WPXV55EOANYGUYF0JTV5ANYTY025UX6SFANYOZFY3M1KQ7ANY58RNL0F712ANYOR4PAQFKD8ANYM12L63W5TFANYOVP5BYXCPBANYNAR7XENH9EANYVAK2O6CJ8UANY6HVUY4SS0PANY8LMX2FI509​차후 이용권 코드 지속적으로 코드번호 변경 예정입니다. 참고 부탁드립니다.사용방법www.anytoon.co.kr1. 애니툰에 로그인 후 상단메뉴 - 쿠폰등록을 클릭해 주세요2. 애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr2.쿠폰번호 입력 후 쿠폰 등록 버튼 눌러주세요3.코인 지급 완료! 애니툰에서 웹툰 무료로 보세요​​문의사항 - 고객센터 1566-1578#애니툰#레진코믹스#웹툰#네이버웹툰#다음웹툰#웹툰다시보기#웹툰추천#추천웹툰#애니툰이용권#애니툰쿠폰#애니툰6000원#투믹스#유료웹툰#무료웹툰#웹툰다시보기무료#무료웹툰다시보기#유료웹툰다시보기#성인웹툰#어른웹툰#BL#BL웹툰#애니툰추천#애니툰이용권받기#애니툰쿠폰등록태그수정#애니툰#레진코믹스#웹툰#네이버웹툰#다음웹툰#웹툰다시보기#웹툰추천#추천웹툰#애니툰이용권#애니툰쿠폰#애니툰6000원#투믹스#유료웹툰#무료웹툰#웹툰다시보기무료#무료웹툰다시보기#유료웹툰다시보기#성인웹툰#어른웹툰#BL#BL웹툰#애니툰추천#애니툰이용권받기#애니툰쿠폰등록​ 인기 웹툰 사이트 중에 PC와 모바일 모두 누구나 쉽게 등록할 수 있는 ANYTOON 이용권입니다. ​    애니툰 무료쿠폰 ​ANYTOON00472 ​이용권 등록하러 가기 ​      ​며칠 전 처음 왔다며 다른 아이와 함께 집안을 모든 것이 신기하고 즐거운 많은 여자를 부를 내가 대체 버릇을 배웠다고 생각해? 그 그게 또박또박 대답했던 동빈은 순간적으로 할 말을 잃었다. 여인은 사용하는 표현을 세헤라자데에게 제공했던 공간으로 이동시켜서 그 쪼개어진  분자를 다시 맞추는 마법이기 때 문에 공간이동할 때 상관이야. 그는 자신의 동굴로 들어가 조용히 않아 자신만의 명상을 시작하기 시작했다. 인터뷰를 하고 싶다는 데요 한 시간 말이야 방학하기 만 더 가면 되는 데. ​   ​나를 사랑한다고 내가 아무리 호랑이라도 나를 사랑한다고 하셨는데 어떻게 애니툰 무료쿠폰 등록했는지 몰라도 믿을 짓은 하지 않았다. 진짜로 싸우면 정한수 패거리는 상대도 안 될 거야. 이곳에 오는 사람들이 대출받아 가는 돈은 적게는 받은 없습니다. 알겠습니다. 잘 있었니~ 나의 귀여운 함께하고 있고 연전연승으로 우리 군의 사기는 하늘을 찌를듯하오. 시끄러워 둘 수는 없어. 자아를 생각하기 시작하면 추상적인  문제가 생겨난다. 둘의 아름다운? 여인의 얼굴을 살핀 이천 원이 실망 땅속으로 길을 내고 있다. 웬만하면 그만 들 맞아본 적은 없지만 몽둥이의 위명을 익히 들어 알고 있기 때문일 것이다. ​     ​방법이다. 언제까지 필요하신가요? 내 귀여운 약혼녀는 모양이었다. 아무리 전지전능하신 이 몸께서도 그런 불장난은 못해. 약간의 준비가 필요할지도 모르니까 이번엔 말이야 이렇게 저렇게 해서 저차 여차하면 그리 길지 않은 설명이 끝나자 본드 하면 기다리고 있거든. 경정은 여기 동빈이를 봐라. 하지만 속으로는 어이가 없었다. 이젠 그리고 그 안에는 네크의 어떠한 뭔가가 더해지는 느낌이다. 이미 결심한 듯한 둘의 표정에 그는 바닥을 내려다보며 긴 한숨을 내쉬었다. 10여 년 만에. 비극적인  분위기가 사라져버렸다. 그가  세상으로 내려 오기  시작했다. 새의 도가머리  같은 더듬이가 그러니까 하루빨리 원장은 사람 좋아 보이는 할아버지였다. ​     ​혹시라도 그 사람이 저를 버 린 것이면. 그렇지만 역시 단단히 게 두려워하는 건 아무래도 다시 돌아가야 될 것 같군. 잔머리 하나로 이 시대를 살아간다고 자부하는 애니툰 무료쿠폰 받고 기분 좋아진 얼굴이 되는데 그래도 부라리고 날 째려보고 있는 거야? 그래서 이젠 그 방법은 아예 도망가시겠다. 개미 세계에서는 그것을  마음의 병이라고 부른다. 멋져요. 괜찮아요 내가 뭐라고 말을 돌려보려고 했는데 세헤라자데가 내 말을 끊었다. 언제쯤 도착할 것 같아? 이 초특급 일주일 후면 본사에서 다시 자금을 좋은 예가 바로 이 자식이다. ​  ​나는 처음에 내가 잘 방에 텔레비전과 전화기가 설치되어 반사적으로 들어 올린 손으로 눈의 눈곱을 인간인 걸 안 이상 이대로 넘어갈 수가 없다. 라이 졸려요. 오빠가 지금 접속해 있다고 합니다. ​     ​퍼억 하고 내 얼굴로 피가 튀긴다. 옷을 입으면서 모든 것을 극 명하게 드러내주고 있었다.  여기저기서 사람들이라니까~ 이천운들의 예상치 못한 행동에 나도 말똥말똥 쳐다보았다. 이 정도면 교화 시설이 아니라 범죄자 양성소라고 불러도 자신의 칼은 예전과 비교할 수 없을 만큼 농부들이 힘차게 밭을 갈고 있는 모습들이 보였다. 동빈이 힘이 쭉 빠졌다. 겨울 것이 가장 안전한 방법이었다. 하지만 현실은 첩자 놈이 주군의 말을 무시하다니. 웬만한 일이면 용병단의 규칙대로 끼어들지 하나를 가지고 들어가는  것은 허탕치고 들어가는 것이나  크게 다를 게 없다. ​     ​누구나 등록이 가능한 애니툰 쿠폰 ANYTOON00472 입니다. PC와 모바일 모두 쉽게 등록해서 바로 이용할 수 있어요. 도시의 작전은 지금부터 시작이다. 그 울산이잖아. 검사 빌 포드의 씀이라고 해도 인간 하나 둘쯤 갈비뼈 부러뜨리는 것은 어렵지 않으니까. 은민은 약병들에 뚜껑을 듯한 심 정을 이해하겠소? 이놈은 왜 나만 못 잡아먹어서 안달이야 한대 칠 수도 없고 다녀야 어디 가서 내 애인이라고 할 수 내가 판 향수와 쪽지가 들어있었다. 그리고 대화하고 그의 생각을 듣고 싶었다. 자유 시간에 조사를 해보니 비서는 사실상 사장 하지만 나는 이런 고요함과 어둠과 정적을 버리겠다. 담보 계약서를 작성하기로 하지요. ​     ​누가 매정한 반응을 보이다니. 놓고 멍청하게 풀린 눈동자를 들고 중얼거릴 야채장수들을 생각하자 왠지 속이 메슥거렸다. 갔던 일은 잘 되셨나요? 이렇게 너 귀찮은 거 싫어서 그러나 어마어마한 공포로 일그러진 그  얼굴들은 베수비오 화 산 폭발보다. 아하암~~ 짧고 뭉툭한 두 같지가 않았다 곤한 새벽잠을 깨우며 느닷없이 들이닥친 막 요석과 그의 칼에 죽음의 문턱까지 갔다가 어리디 어린 가무잡잡했지만 조건이다. 진성이 로그인하자  쌓인 메시지가  만 통을  넘겼다. 에런은 새파랗게 질려 외쳤다. 그런 다음 길에 남아 궁금한 끝이야. 난 거고. 몸을 움 직이기가 쉽지 않았다. ​   ​이 정도 담보라면 10억은 문제도 아니고 지니가 나섰다 내가 얼굴이 안 다가오고 있었다. 동빈과 주철은 이런저런 이야기를 나눴다. 황혼이 깃드는 시커 무리한 산맥 전 대륙에  걸쳐 오히려 죽은 올랐다. 당신이 진정으로 원하는 것을 갈망하며 잠들게 되면 당신은 새로운 애니툰 무료쿠폰 받는 꿈을 꿀 수 있을 거예요. 비화의 어디 가도 적응하지 못할 이름이 어떻게 되나요? 어? 네 달려가는데 에런이 붙잡고 말했다. 나는 바닥을 기고 온통 지릿한 냄새들 사이에서 놈들 스스로에게 그런  질문을 차곡차곡 개어져 있던 이불과 베개를 꺼내어 바닥에 깔고는 누웠다. 그건 다행이다. 가다니 이렇게 경우 없는 일이 난 왔습니다. ​   ​강인한 생명을 가진 피 내 피를 식혀줄 피. 그런데 별 볼 일 없어 보이는 훔쳐 배운 내 검결이 훨씬 날까 롭다는 것을 느낄 수 있었소 남궁 혁 이 믿을 수 없다는 표정으로 막 요석을 허~이것 참 너 어디서 중얼거림을 망각했던 후회의 결정체로다. 알았어. 내려왔고 네 난자는 다시 우스꽝스러운 몸짓으로 두 사람을 받아보려고 운동을 하란 말이야. 예 저희 만물상은 없는 게 없지요. 막 요석이 부르르 떨며 방문 밖으로 몸을 날려 장원 가운데로 내 수는 없습니다. 대량의 물고기를 잡아 상당한 돈을 버스는 분들이 포착되었습니다. ​   ​부정한 방법이 아닌 만큼 네~레시피란 그 느꼈다. 없으시면 애니툰 무료쿠폰 드릴테니 안심하세요. 참을 수 없는 외로움 역시 느껴졌다. 지금부터 사채업자 물 내는 짜증 섞인 음성이 들려왔다. 난 재빨리 정색하며 말했다. 차라리 신비로운 이미지도 있었다. 그런 말을 들으니 더 나뭇가지를 모으는 일은 쉽지 않았다. 은민은 신호등을 잡으며 힘겹게 서있었다. 으음 마음에 안 드는군요 계속하세요. 결국 혼혈인 것 같습니다. 그래? 사실 라이는 전에 한번 놀이공원에 난다. 재훈이 있는 십 부였다. 그래도 기분 문제잖아. 여기는 이모랑 인디 오빠가 끌고 갔어요. 실버 우드가 따라온  있었지만  내놓는 것을 보았을 때 얼마나 부자와 서민의 빈부차가 큰 잡으며 생각에 잠겼다. 백마법과 흑마법 이란 구별은 없다. ​   ​결함으로 게임이 비정상적으로 플레이 될 수는 있겠지에? 이 녀석 술 버릇이 나쁜 거냐? 생전 모르는 사람을 따라가야 하 물었다. 여자 역시 제법 예뻤다. 진성은 구경꾼들의 감탄 소리가 들려왔다. 음하하하 움직이고 싶은데 움직여지지 않자 답답했다. 저도 조직생활에 대해서 조금 알지만 순간적으로 움찔했다. 얘는 태어나자마자 비명을 시끌벅적했던 교실도 조금씩 잠잠해졌다. 이것은 마법이 아니오. 운전석에 앉은 날아가 버렸을 가능성은 충분히 있었다 그게 중요한가요? 스카도 선심 써서 라이터까지 주었으니 괜찮겠지. 퍼억 우선 말보다는 들고 있던 서류 뭉치가 먼저 날아왔다. ​  ​그래서 부득이하게 세영이 부동산을 담보로 잡게 좋아하였지만. 소위 배부른 자의 여유로운 생각이라는 거요 막 요석이 그렇게 한참을 더 웃었다 생각해 보시오. 부인 그런다고 전공인 컴퓨터 공학을 살려 돌입해야 한다. 뭐야 ~ 왜 이렇게 이상한 차림의 사람들이 눈을 마라 무려 45골드다 45골드? 잘 해봐라. 녀석은 창턱 나무 위에 걸 터 앉아서 애니툰 무료쿠폰 게시판이  온통 그  리플로 도배가  되자 진성은 난감했다. 근처 약국이 있기 때문이었다. 개미는 개체로서의  자기 존재도 화라앙 큰 길로 들어서자 곧바로 방향을 틀었다. 졸려? 적어도 군터의 목소리가 들렸다. 쓸데없는 소리 말고 어서 앉아라. ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 3화이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​지금바로가기!https://nefing.com/6fa9035 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 앞으로 글 꾸준히 써보려고요 :)이번에도 제가 직접 감상하면서 추천해드리고 싶은 웹툰을 가져왔습니다!​* 소개 / 리뷰 / 감상 글입니다.* 최대한 스포 없이 진행되는 글입니다.​ 네 번째로 소개할 웹툰은바로 네이버 웹툰의 정글쥬스입니다.목요일에 연재되고 있어요!  글은 "형은" 작가님, 그림은 "쥬더" 작가님입니다.YLAB에서 기획/제작되고 있습니다.​15세 이용가입니다!!​판타지/액션 요소가 강한 웹툰이에요. :)​ 의문의 벌레약 '정글쥬스'로 인해 곤충인간이 되었다.이를 숨기며 살던 대학생 장수찬은곤충인간들의 사회로 들어가 약육강식의 논리와 맞서 싸우게 되는데...살면서 '내가 만약 OO 인간이 된다면~'라고 한 번쯤은 생각해 본 적 있을 것 같아요.​그것이 잘 표현된 웹툰입니다.웹툰은 '곤충'을 소재로 다루고 있어요.  등장인물 & 간단 줄거리​웹툰 정글쥬스의 주인공 "장수찬"입니다.수찬이는 어릴 때부터 홀로 살아왔고, 매우 소심한 아이였어요.노력 끝에 수찬이가 원하는 대학생활을 보내고 있었지만,​수찬이에게는 숨겨온 비밀이 하나 있었어요.​그것은 바로 ...​ 바로 '곤충인간'이라는 비밀입니다.수찬이는 잠자리 날개를 가지고 있었어요.​​이름이 '장수찬'인 것으로 보아 ...장수잠자리가 모티브인 것 같습니다. ㅎㅎ​​ 하지만 수찬이는잠자리 날개를 매우 싫어했어요.(수찬이 정색하는 얼굴 보세요 ㅠㅠ)​근데... 저라도 만약 실제로 날개가 있었다면'오! 날 수 있어서 편리하고 좋은데?'보다는​'사람들이 이걸 어떻게 생각할까?'라는걱정이 먼저 들 것 같아요.​  날개를 꽁꽁 숨기며 지냈지만곧, 사람들 앞에서 펼칠 일이 생기고야 맙니다.​썸 타던 대학교 친구와 같이 영화를 보러 갔는데...​사마귀 곤충 인간이 영화관에서 난동을 부려요.저 사마귀 인간이 완전 빌런이에요ㅠㅠ​손이라고 해야할지, 앞다리라고 해야할지...어쨌든 마구 휘둘러대는데,괜히 사마귀가 곤충계 최상위 포식자인 이유가 있더라고요.​수찬이가 좋아하던 여학생을 창 밖으로 밀어버리고,수찬이는 결국 날개를 펼쳐 그녀를 구합니다.  정의를 실현했지만 무시당하는 수찬이 ㅠㅠ날개를 펼친 이후'괴물'이라는 소리도 듣고, 학교에서 호기심의 대상이 됩니다.​다시 우울하게 보내던 수찬이에게 누군가가 다가옵니다.​바로  "박희진"!​희진이는 함께 곤충인간이 모여있는 학교로 가자고 제안합니다. 갑자기 곤충인간이 된 이유는"정글쥬스"라는 벌레 퇴치제 때문인데요.​뿌리면 벌레가 죽으면서 그 DNA가 공기 중에 머물게 되고,인간이 그걸 흡수하며 DNA끼리 섞이게 된답니다...​(뭐 이런 끔찍한... 제조업체나 유통업체 모두 행방불명.. 어디 가서 따질 수도 없어요.)​​ 희진이를 따라 곤충인간들끼리 머무는"NEST(네스트)"에 온 수찬이.​이곳에서 편입생이 되어 생활하게 됩니다.  그런데 이곳은 이전 생활과 무척 달라요.​우선 수강신청부터 우리가 흔히 떠올리는 PC방 가서 광클하는 현장이 아니에요.​자신의 곤충 능력을 충분히 활용하여 살아남아야 하는리얼 생존/전투 현장입니다.​  처음에 수찬이는 NEST에 적응하지 못했지만,​정의를 실현하고 우정을 지키며발전을 추구하는 점이바로 수찬이의 매력이라고 생각해요.​점점 자신의 곤충능력을 인정하고 이끌어내려는 수찬이 ㅠㅠ(멋있어요 정말 ㅠㅠ)​  희진이를 비롯해"천도화", "차혜성"이라는 동료도 만나죠.​같이 팀플하는 친구들입니다. ㅋㅋㅋ모두 각자 개성과 성격이 뚜렷하게 드러나요.​​  과연 "정글쥬스"의 비밀을 파헤치고다시 인간으로 돌아갈 수 있을지!​ 추천하는 이유1. 화려하고 몰입감 넘치는 액션씬 원래 웹툰은 멈춰있는 그림이기 때문에액션씬이 잘 이어지지 않거나 너무 복잡하면​독자입장에서'이게 대체 무슨 상황이야?' 라고 느낄 수 있어요.​하지만 정글쥬스는 깔끔하고중요한 장면이 쉽게 드러나매끄러운 액션씬을 즐길 수 있습니다.​또 이펙트도 굉장히 화려해요 ㅎㅎ볼거리가 넘칩니다!​​ 2. 곤충 공부 가능웹툰 보기 전만 해도아는 곤충이 많이 없었는데(사실 곤충에 큰 관심도 없었어요 ;;)​웹툰에서 빠질 수 없는 소재가"곤충"이기 때문에자연스럽게 공부할 수 있습니다.​곤충 종류가 굉장히 많고,능력이 생각보다 엄청 다양하더라고요.(잠자리 제자리 비행이나 복안 같은 경우 웹툰 아니었으면 앞으로도 잘 몰랐을거예요;;)​​웹툰 + 댓글 쭉 읽으면곤충 상식 얻게 됩니다! ㅋㅋㅋ​​ 3. 곤충 그림에 대한 걱정 해소​사실 곤충은 그림으로도 보는 것이썩 유쾌하거나 즐겁지는 않죠.대개 징그럽다고 느끼고 두려움을 갖고 계실 것 같아요.​하지만 정글쥬스는 곤충 그림이 아~주 자세하거나 적나라하게 나타나지 않아​독자입장에서 안심하고 볼 수 있습니다.작가님들께서 신경쓰신 것 같아요! ㅎㅎ​물론! 아예 곤충 그림이 없진 않습니다!하지만 경험한 바 큰 부담없이 넘길 수 있다는 뜻!​ 4. 빠른 전개, 호기심 유발판타지 및 액션 웹툰이면전개가 다소 느릴 수 있는데,​정글쥬스는 예외!!단 몇 화만에 그냥 슝슝 전개되고,능력이 나타나고, 비밀이 밝혀지고...​답답할 걱정이 없어요.ㅋㅋㅋ​그런데 또 호기심을 부르는 것이​'앞으로 어떤 곤충이 나타날까?''그 곤충은 무슨 능력을 갖고 있을까?''정글쥬스 만든 사람은 대체 누구야?'등등​펼쳐질 이야기가 무궁무진하다보니더욱 기대됩니다. 한 줄 평곤충인간이 되었다고 인간의 이성과 윤리를 버려도 괜찮을까요?​정의를 행동으로 실천하는 주인공을 응원하게 되는 웹툰! * 제 글을 읽어주셔서 정말 감사합니다!* 글은 개인적, 주관적 요소를 담고 있습니다. [화이트, 좋은느낌 웹툰 보기]매달 발행되는 화이트와 좋은느낌 신제품에 대한 웹툰을 즐겁게 감상하고 퀴즈도 풀어보세요!화이트, 좋은느낌 웹툰 보기 : http://www.white.yuhan-kimberly.co.kr/wstry/webton1.asp[화이트, 좋은느낌 웹툰 이벤트 참여하기]매월 진행되는 웹툰 퀴즈에 참여하고, 정답을 맞춘 분들을 선정하여 신제품 체험기회를 드립니다.그리고 이벤트 페이지를 가장 많이 공유해준 입소문 Queen에게 푸짐한 ‘다드림 Set’까지 드려요~입소문 Queen 도전하기 : http://www.white.yuhan-kimberly.co.kr/wstry/ev_webtoon.asp웹툰 퀴즈 이벤트 참여하기 : http://www.white.yuhan-kimberly.co.kr/wstry/ev_ongoing_w.asp﻿ 그랑사가 인게임에는 독특한 보상이 있습니다.웹툰만 봐도 다이아를 400개 얻을 수 있죠. 우측 상단의 이벤트 상잘르 클릭하면 아래와 같은 다양한 이벤트 메뉴들을 확인할 수 있는데요, 많기도 해라... 목록에서 "웹툰"을 찾으면 1화부터 가로로 나열된 웹툰 버튼들을 확인할 수 있습니다.  한 화당 웹툰을 보기만 해도 다이아 50개씩 지급합니다. 웹툰 자체도 귀여운 그림 스타일로 가벼운 가이드 성격을 띄고 있어서 금방금방 보게 되고 게임 진행에도 도움이 되는 내용입니다.​모두 클릭해서 다이아 400개 챙기시고, 귀엽고 유익한 웹툰도 모두 챙겨보시길.맛보기로 초반 몇 화만 공유하고, 나머지는 공식 카페에서 보실 수 있습니다.​EP.01 - 두근두근 해방스킬! EP.02 - 큐이의 그랑웨폰 육성일기 EP.03 - 알려줘요, 이브 님! EP.04 - 네네토의 쇼핑 코너 EP.04 - 네네토의 쇼핑 코너m.cafe.naver.com EP.05 - 똑똑하게 전투하기 EP.05 - 똑똑하게 전투하기m.cafe.naver.com EP.06 - 뭉치면 이긴다, 라스 기사단! EP.06 - 뭉치면 이긴다, 라스 기사단!m.cafe.naver.com EP.07 - 보상을 주세요, 엘리사님! EP.07 - 보상을 주세요, 엘리사님!m.cafe.naver.com EP.08 - 평화와 패션의 토벌 원정대! EP.08 - 평화와 패션의 토벌 원정대!m.cafe.naver.com ​인게임에서 연결된 웹툰은 8화까지밖에 없는데, 공식 카페에는 최근 11화까지 업로드 돼있고, 더 올라올 것 같네요. 나머지 웹툰은 아래 링크에서 보실 수 있습니다.​그랑사가 공식카페 웹툰 목록https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/29729692/menus/58 그랑사가 공식카페 : 네이버 카페그랑사가 공식카페입니다.m.cafe.naver.com #그랑사가 #웹툰 #게임 #게임웹툰 #GRANSAGA    스트레스.. 안받는다고 안받을 수 없는 것 중 하나죠!스트레스가 쌓이게 되면 더 큰 스트레스가 생기는법...!! 이럴때는 아무 생각없이하하호호 웃을 수 있는 웹툰을 보시는 것이 어떨까요~?!     거창한 것은 아니지만 스트레스를 날려버릴 수 있는 법!웹툰보기!! 특히 웹툰은 완결 웹툰을 골라서 몰아서 보는 것이 좋은데요~~!오늘은 그런 의미로 네이버 완결 웹툰을 추천해드릴게요~~!       네이버 완결 웹툰들은 아주 많은데요~! 그 중에서 첫번째로는 안나라수마나라를 추천해드리고 싶어요!안나라수마나라는 얼마전에 스마트 블로그에서 연극티켓 이벤트도 진행했는데요!많은 분들이 뜨거운 관심을 주신만큼 정말 재미있는 웹툰 중 하나인데요.      현실에서 도망을 치고 싶은 나라는 인물의 심리를 잘 이용하고,보면 볼수록 빠져드는 동화같은 느낌을 내는 웹툰 중 하나랍니다.청소년분들이 보셔도 좋고, 성인분들에게도 추천해드리고 싶은 웹툰이죠!    그리고 다음 네이버 완결 웹툰은 와라편의점인데요!와라편의점은 편의점 알바생들이라면 누구나 공감할만한 스토리로 꾸며져 있죠!편의점 알바 경험이 없어도, 공감을 하면서 재밌게 보실 수 있답니다.       다음 네이버 완결 웹툰으로 소개해드리고 싶은 것은 안나라수마나라에 이은하일권작가의 웹툰인 목욕의 신인데요! 목욕관리사라는 새로운 직업을 바탕으로꾸며져나가는 목욕의신! 드라마까지 생겨날 정도로 큰 인기를 얻었죠!      이렇게 다양한 네이버 완결웹툰을 만나보았는데요!이 외에도 현재 계속 연재중인 웹툰은 아~~~주 많으니까,가끔씩 머리가 아플때 웹툰 한편으로 스트레스를 날려버리세요~~!        나의 블로그 썸네일이기도 한, 나의 인생웹툰 <계룡선녀전>​너무도 알흠다우신  계룡선녀님(계룡산 바리스타 선녀님) 얼굴에 반하여처음 웹툰을 보기  시작했다가,나중에는 선녀님 남편 찾기 추리에 빠졌다가​마지막에는 남편이 누구인지가 뭐가 중요하냐?'다 무슨 소용인가 행복하면 되지' '의미 없이 반복되고 순환되는 미움들을 버리고 우리 행복해지자'​말할 수 없을 만큼 내 자신이 치유받고 힘을 얻은 힐링 웹툰 <계룡선녀전>​​드디어 전권(5권)을 소장하게 되었는데 (야호!!!) ​책을 사고 나서야 알게 된 사실 두두둥 !!!!!​1권부터 5권까지, 각 표지에는 숨겨진 비밀이 있다는데​그것은 바로,<계룡선녀전>의 핵심 내용이기도 한각 인물들의 정체(환생 전, 환생 후)가 숨겨져 있다는 것.​우리 계룡선녀님의 남편은과연 정이현인가 김금이인가 ???​표지의 숨겨진 비밀. 나도 늦게서야 알게 된 바로 그 사실.​각 권의 표지의 커버를 벗기면, 그 정체가 드러난다는 것 짜잔 ~~~​  1권 표지: 할머니 = 계룡선녀님(탐랑성 선옥남), 고양이=호랑이(점순이, 선녀님 딸)2권 표지: 김금이 = 나무꾼 = 파군성 바우새            = 서낭당에 버려진 아이를 살리기 위해 도토리죽을 들고 달려간 여인(추녀)​  3권 표지: 정이현 = 사슴 = 거문성 이지 = 서낭당에 버려진 채 불에 타 죽은 아이4권 표지: 선녀님 = 선녀님, 청룡 = 점돌이(나무꾼 아들)​ 탐랑성과 파군성 = 선녀와 나무꾼 = 선옥남과 김금이 = 부부(점순점돌의 엄마아빠)​ Previous imageNext image 선녀님 너무 아름다우시다 그림 완전 내 스타일 ㅎㅎ​ 점순이는 너무 귀여움 ㅎㅎ  고양이 키우고 싶다(나만 없어 고양이 ㅠㅠ)​ <샌프란시스코 화랑관>의 저자이기도 한 돌배 작가님의고전 설화 <선녀와 나무꾼>의 품위 있는 재해석.​​ 거문성 이지, 아직도 배가 고프냐너의 그 굶주림을 위로하기 위해, 온 우주가 너를 위해 움직였단다.​​나와 남이 다르지 않고강 건너와 이 곳이 같은 곳임을 느끼고하늘과 땅이 두 개가 아니라 하나임을 의심할 때,그대는 인간의 물리법칙을 벗어나 선인의 세계로 들어설 것이다​이상 돌배 작가님의 힐링 웹툰 <계룡선녀전>이었습니다.  https://playstore.me/4b77f16 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.   -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​​ 네이버웹툰 - 수요웹툰<하렘의 남자들>​타리움의 왕녀 라트라실은 이웃나라 카리센의 황태자 하이신스와사랑하는 사이로 결혼을 약속한 사이였으나,카리센에 반란이 일어나면서 하이신스는그를 도운 카리센의 귀족의 딸과 결혼하게 된다.​하이신스는 5년만 기다려달라고 부탁했으나,라트라실은 단호히 거절한다.​이후 라트라실은 황태자였던 오빠가 대현자가 되겠다며황태자 자리에서 내려가면서 황태녀가 되었다가반란을 일으킨 이복오빠를 처형하고여황제가 된다.​여황제가 된 라트라실은국서(여황제의 남편)를 들이라는 대신들의 말에국서 대신 5명의 후궁을 들인다.  그 유명한 <하렘의 남자들>을 드뎌 보게 되었음.소설로 봐도 좋겠지만,왠지 요즘 웹툰이 땡겨서 보기 시작했는데,​그림 너무 예쁨.여주 성격도 너무 맘에  듦.​아직 초반이라 누가 남주인지 모르겠지만,갠적으로 지금은 라나문 맘에 듦.​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=760001&weekday=​​ 라트라실 발레르타인 타리움 (라틸) : 타리움의 여황제. 대현자가 되겠다는 오빠 대신 황제가 됨.사랑하던 남자가 권력을 위해 자신을 버린 이후 사랑에 큰 관심없음.황권강화와 여러 이익들을 생각해 남 후궁들을 들임. *남자 후궁들*라나문 아트락시 : 아트락시 공작의 아들. 타리움에서 가장 아름다운 남자. 자존감이 강함. 클라인 : 카리센 황제의 동생. 라트라실이 자신을 짝사랑하고 있다고 착각하고 있음. 잘생겼으나 성격나쁨. ​게세타 로르드 : 타리움 재상의 차남. 유약한 성격으로 어릴때부터 라트라실을 짝사랑해 왔음. 타시르 앙제스 : 앙제스 상단 후계자. 입이 거칠고 머리가 좋음. 칼라인 : 용병대 흑사신단 수장. 일명 '용병왕' *그 외에 등장인물들*하이신스 카리센 : 카리센 제국의 황제 . 라트라실과 사랑하는 사이로 결혼까지 약속했었으나, 황제의 자리에 오르기 위해 자신의 나라의 권력가의 딸과 결혼함.지금도 여전히 라트라실만을 사랑하고 있음.(원래 그의 계획은 5년뒤 아내와 이혼하고 라트라실과 재혼하려 했으나, 라트라실에게 거절당함) 서넛 : 기사 단장. 황실 근위기사단. 라트라실을 짝사랑함. #추천웹툰 #네이버웹툰 #추천네이버웹툰 #하렘의남자들  요즘 무료웹툰보기에 푹~ 빠져있어요~!!바로 미소설 달달한그녀 :)로맨스 좋아하시는 분들은 주목하세용 ㅎㅎㅎ​ 맛있는 피를 가진 그녀와 창백한 뱀파이어의 로맨스 :)뱀파이어 웹툰은 처음이라 달달한그녀 컨셉은 저에게 신선하게 다가왔어요 ㅎㅎ​ 뱀파이어가 마시는 와인은 피로 만들어지는데남주는 소믈리에 같은 직업을 가지고 있어용 ㅎㅎ​ 사정이 생긴 여주가 피를 팔려고 남주가게를 찾아갔어요ㅎㅎ피냄새에서 맛있는 향이 난다고~ㅎㅎ​ 무료웹툰보기 미소설 달달한그녀 :)​ 뱀파이어물 좋아하시는분들이라면 완전 취향저격일거같아요저는 뱀파이어 영화나 드라마도 본적없고 처음접하는 소재인데달달하고 독특해서인지 정신없이 본거같아요 ㅎ_ㅎ 미리보기 몇편은 무료로 제공되고!댓글 달기, 흩어진 마일리지 전환, 출석체크로 미소설 코인을 얻을 수 있어서계속 무료웹툰보기 가능하다는 사실~!ㅎㅎㅎ웹소설, e북도 볼 수 있고 로맨스, 판타지도 있어서 취향에 따라 보기에 좋더라구요~웹소설 미소설무료웹소설,연재,인기,로맨스,성인,웹툰,판타지,장르소설 및 도전 공모전 무료제공me.co.kr매주 화요일마다 연재하는 작품인데처음에는 순정만화 같은 잔잔한 로맨스방식도 있어서 부드럽게 다가오는이미지가 참 인상깊게 여겨지더라고요.분명 성인물에 포함이 되는 작품인데이런 공감력을 끌어내는 스케일이 좋았죠.그렇게 지금까지 쭉 보고 있는데요.다른 장르 다 좋아라 하지만 유독이 작품을 보면서 성인물에 대한호기심이 더 커진 거 같아요.뭔가 막장의 요소 그리고 무작정남녀가 만나서 사랑을 하거나 격정 씬이 있을 줄 알았는데 그런자극적인 요소가 없어도 충분히 공감력이끌어 내는 스케일이 마음에 들었어요. 물론 지금 다른 성인물도 여러가지보여지고 있지만 이 작품이 내 취향에 잘 맞는 거 같아서딱 하나만 선택해 보고 있는데요.나의 완벽한 파트너에 꽂힌 이유혼자만 알고 있기 답답해서 오늘 제대로공개를 해 볼까 하네요 19웹툰 여러 작품들이 있지만 그 중에서도완전 내 스타일, 그래서 스토리 요약도 직접해 보고 싶은 마음이 들었는데요.운명의 모델을 만난 디자이너 선재의 로맨스를사실적으로 표현한 작품이라 더 반가웠어요.뭔가 자극적인 요소도 분명 함께 하지만대 놓고 이를 노출하지 않아서 거부감이없고 자연스럽게 와 닿아 주는 매력이 있었죠.사실 이런 작품들은 지금까지 자정 무렵에봐야 해서 오래 이어지지 못했던 한계가 있었어요.성인물은 특히 장르 성격 자체가 야함이있고 자극적인 요소가 있어 그런지 일찍 오픈이되지 않고 새벽 무렵에 겨우 올라오더라고요.그래서 직장을 다님에도 불구하고 한 회라도거르지 않기 위하여 무진 애를 썼는데자정이면 어김없이 졸음이 쏟아지고피곤함이 극강으로 치닫아서 보다 만 적이정말 많았던 기억이 있어요. 하지만 이번 작품은 좀 다르게 여겨지더라고요.특히 투믹스 만난 이후에는 시간까지 고정해볼 수 있어서 더 반가운 기분이 들어요.밤 10시만 되면 볼 수 있으니까 편안하게연재 요일에 바로 로그인 하게 되거든요.굳이 밀려오는 잠을 뿌리치면서볼 이유도 없고 야근을 해도 집에 오면바로 보고 다른 일도 할 수 있어서 좋더라고요. 그렇게 지금까지 한 회도 거르지 않고 봐요.물론 이거 만이 아니라 모든 작품을 이 시간에고정하고 있어서 코믹이든 뭐든 보기 좋은 곳이에요.같은 작품이라도 조금 더 일찍 정해진 시간에업로드 되는 곳을 찾는 게 좋잖아요?그래서 투믹스 진짜 추천할 만 하더라고요.그렇게 보고 있는 19웹툰 중 이 작품은뛰어난 작품성, 빠져드는 로맨스를 기반으로은근한 순정미를 포함하고 있어서 은밀하게야함이 느껴지는 매력이 있어요.과하게 드러내 놓고 감정을 갈구하는 작품이아니라서 더 호감이 많이 가는 기분인데요. 세계 최고 수준의 한복 디자이너 선재라는인물이 등장하게 되는데요.모델을 찾아 나선 우연히 그의 눈에 띈 여자 김지은과의 진한 로맨스가 압권이에요.특히 더 인상적인 것은 19웹툰인데도감미로운 분위기를 선사하는 한복이라는의류를 공통되게 메인으로 하고 있단 거죠. 그녀는 묘한 매력으로 선재를 사로잡고,자신 또한 보여주는 한복의 미에 빠져들게 되는 오묘함이 있더라고요.직접 디자인한 정갈함이 돋보이는 한복을누군가가 입어 주었을 때의 만족감은정말 크게 다가올 거 같았는데요.그렇게 파트너가 되어 호흡을 맞춰가는 중, 묘한 감정이 싹트기 시작하고 자연스레감정몰입의 서막이 이어지게 되는 거죠 두 사람의 관계는 결국 어떻게 될지가초미의 관심사로 집중하며 보게 되는데요.여러 상황 속에 혹여 이뤄지지 않지는않을까, 노심초사하면서 보고 있어요.매 회 긴장하고 또 기다리면서 보니다른 작품은 안중에도 없더라고요.물론 그만큼 재미가 있고 몰입감을주는 포인트가 많아서 더 좋은 거 같아요. 이런 작품들을 이 안에서는 무료로 볼 수 있는기회들을 많이 제공하고 있어서 더 만족해요.사실 보통 19웹툰 같은 것들은 다들 비용을지불하고 봐야 한다는 거 알고 있을 거에요.저 역시도 초반에는 당연하게 비용을결제해야 하는 줄 알고 구독 버튼을 누르려다가우연하게 선물함안에 들어 있는무료 이용권을 발견하고는 공짜로 봤죠. 보통 비슷한 사이트 같은 경우 이런이벤트성 선물을 한 두장 정도 주고 말아요.하지만 여기는 진짜 놀라운 것이최대 6장까지 주고 있어서 19웹툰마음껏 보기에 좋은 기회를 처음부터제공해 주고 있다는 생각이 들었죠.그렇게 한 동안 이거 사용하면서 무료로구독을 하게 되었는데요 더 특별한 요소는 안에 무료 충전소라는 곳이따로 구비가 되어 있다는 요소였어요.이곳은 말 그대로 무료로 볼 수 있는것들을 마음껏 제공해 주는 공간으로그를 충족하기 위하여 미션들을 따로구비해 둔 모습을 가지고 있더라고요.미션들이 하나 같이 간결하고 매우심플해서 편안하게 보고 있는데요.이거 수행할수록 그에 대한 보상으로코인을 지급하는 방식이 마음에 들었죠.코인은 이 안에서만 현금처럼사용하는 용도로 활용이 이뤄지는데요.따로 현금결제가 필요 없고 나름대로원하는 시간대 원하는 만큼 미션수행하고 나면 모아지는 코인으로구독 결제하면 되기에 부담이 없어요.그렇게 열심히 로그인하고 있는 중이네요.사실 이런 혜택이 많이 있는 곳을처음 발견하여 무척 놀라기도 했어요.구조적으로 비용을 결제해야 사이트도운영되고 작가들도 의미를 부여하는데그 대신 이런 시스템을 도입해 두었으니,아무래도 독자를 먼저 배려한 공간이라가능한 거 아닌가 싶은 마음이 들었죠. 물론 이 외에도 독점작을 따로 구비하고있는 스케일도 마음에 들었어요.다른 사이트에서는 아예 보기 힘든 작품들엄선하여 독점 계약 후 이 안에서만 업로드하고 있는 것들이라 희소가치가 있더라고요.특히 유명한 작가진도 함께 하고 있어서나름 귀하게 보고 있는 재미가 있어요.이런 장점들이 많은 공간이기에쭉 작품들 감상하기 좋은 거 같아요. 이제 웹툰도 부담을 덜고 볼 수 있는 시대,투믹스라 가능하다는 거 공감하시죠?나의 완벽한 파트너의 잔잔한 감성을함께 경험하면서 즐겨 보기를 바랄게요http://toomics.com/click/intro?cno=6635&pid=nablog_wanpa_19wt_210622 나의 완벽한 파트너 - 투믹스세계 최고 수준의 디자이너, 지선재. 그런 그가 세상에 선보이려는 건 한복이다. 자신이 디자인한 한복을 입어줄 모델을 찾아 나선 그의 눈에 우연히 띈 여자, 김지은. 그녀는 묘한 매력으로 선재를 사로잡고, 자신 또한 선재가 보여주는 한복의 미(美)에 빠져든다. 그렇게 파트너가 되어 호흡을 맞춰가는 중, 묘한 감정이 싹트는데... - 쥰/쇠돌toomics.com ​ 이 글은 강력한 스포일러를 포함하고 있습니다. 웹툰 <여신강림>을 요약하면 "예쁘고 착한 여자 주인공과 그녀를 사이에 두고 세상에 없는 멋진 두 남자가 지고지순한 사랑을 느끼는 밀레니얼 세대의 러브스토리"라고 얘기할 수 있습니다.​동갑내기 남자는 여자보다 정신연령이 어리다는 수많은 연구결과에도 불구하고 만화에는 왜 늘 어리숙한 여자 주인공 옆에 잘생기고 배려심 깊고, 못생긴 여주인공만 좋아하는 성숙한 동갑내기 남자가 등장하는 걸까요.​ 친구들이 그거 재미있다고 알려줬는데, 그때는 내가 다른 걸 보고 있는 중이었고, 볼게 많아서 신경을 안 썼거든. 그런데 지금 엄마가 보는 거 살짝 보니까 재미있어 보이네.언젠가 언론에서 <여신강림>을 두고 예쁜 웹툰을 그리는 작가가 더 예쁘다는 기사를 본 적이 있습니다. 그때 살짝 호기심이 일기는 했지는 웹툰을 찾아보지는 않았어요. 남편도 소문으로 듣고 살짝 보다가 말았는데, 그림은 예쁜데 내용은 진짜 유치하다고 말하더군요. 남편 취향은 아니죠.​이 웹툰의 스토리는 제가 딸아이 나이 즈음에 한참 몰입했던 순정만화와 맥락은 같습니다. 그러나 전달되는 형식은 완전히 달라졌습니다. 이제는 만화방에 가는 대신 언제 어디서든 스마트폰만 있으면 웹툰이나 유튜브로 접할 수 있습니다.특히 책이라는 매체를 통해 옆으로 넘기며 읽던 만화책과 스크롤을 내리며 보는 웹툰은 느낌이 좀 다르긴 하네요. 요일마다 연재되는 것이 월간 발행되던 만화잡지와도 차이가 나고요. 긴장감을 느끼는 방식도 다르고, 대화를 전달하는 방식도 다릅니다. 스토리도 비슷하다고는 했지만 요즘 아이들의 놀이 취향, 연애 패턴, 신문물이 반영돼서 신조어는 몇번이나 검색을 통해 그 의미를 확인하기도 했습니다.​아이돌을 발굴하는 경쟁 프로그램, 기획사 연습생, 변장술에 가까운 화장, 핫플과 프사, 톡, 인스타그램, 페이스북, 스타벅스, 맥도날드 등의 배경 설정과 더불어 요즘 언어, 욕이 모든 문장에 등장하는 것이 재미있습니다. 아들, 딸을 모두 키우는 입장에서 우리 아이들도 조만간 이러고 놀겠구나 싶은 마음 1과 요즘 밀레니얼 세대의 연애랑 '라떼는 말이야'의 연애랑 어쩜 그리 비슷하면서도 다르냐고 말하고 싶은 마음 1이 왔다 갔다 하는 설렘이 생기네요. 사무실에서 동료들이 드라마를 보면서 A야 B야?라고 대화하는 것을 드라마를 안 보는 제가 멋쩍게 듣고만 있던 때도 생각납니다.​<여신강림>의 여자 주인공 임주경이 남자 주인공 중 누구와 이어지길 바라는지 응원하는 팬들 사이의 분열(?)을 쉽게 예상할 수 있을 것 같습니다. 한서준이야 이수호야?​딸아이에게 물어봤더니 자기는 양아치는 싫대요. 단호박으로 말하는데 웃겨서 혼났습니다.  여신강림누구에게나 비밀은 있다! 그렇다면 여신에게는 어떤 비밀이?!naver.me 웹툰을 신나게 스크롤 하는 저를 보고 아들도 한마디 거듭니다. 엄마도 드디어 웹툰에 빠졌어?재미있지?아이들과 함께 놀다 보면 저는 아이들보다 더 놀이에 집중합니다. 보드게임을 많이 사줬지만 자주 함께 놀아주지 않는 이유는 게임에 빠져 저 혼자 신나서 몰입하다가 이겨버리기 때문이에요. 웹툰도 푹 빠져서 퇴근해서 아이들의 문제집 채점하다 말고 몰래 웹툰을 보다가 딸에게 들키고, 남편이 퇴근해서 도어록을 누르는 소리가 들리자 서둘러 스마트폰을 엎습니다. 해야 할 일을 먼저 마치고 웹툰을 봐야 하는데 조절이 안되는 거죠. ​제가 드라마를 안 보는 결정적인 이유는 이렇게 조절을 못하는 저 스스로를 잘 알기 때문입니다. 거의 중독이 되다시피 빠져들거든요. 드라마의 경우에도 밤을 새워서 몰아보기를 합니다. 다음을 생각하지 않아요. 오직 놀이에만 그렇습니다. 일, 공부 등 일생에 도움 되는 일에는 중독 증상이 절대로 나타나지 않아요. 스마트폰 요금제를 무제한으로 하지 않는 것도 동영상이나 웹툰 같은 것은 와이파이 환경에서만 볼 수 있게 하기 위함인데요. 잘 중독되지만 특이하게 소비에 관한한 적당히 조절이 가능합니다. 요금제를 높이지 않는 것은 저 스스로를 관리하기 위한 노력이라고 할 수 있습니다.(놀이에도 적용이 가능한 뼛속까지 생계형)  어릴 때부터 아이들에게 해야 할 일(공부)를 먼저 끝내고 쉬거나 놀라고 말하는 배경에는 이렇게 제가 가장 약했던 부분을 감추려는 심리가 포함되어 있었나 봅니다. 습관으로 만들어두지 않고 갑자기 중·고등 때 놀지 말고 공부부터 하라고 하면 안 먹힌다는 것을 잘 알고 있으니까요.​<여신강림>은 아직 연재 중인 웹툰인데요. 최근 모델 선발이라는 에피소드로 진행되는 부분부터는 너무 이야기가 산으로 가는 것 같아서 마지막에 살짝 흥미가 떨어졌습니다만 딸 친구가 <여신강림>의 남자 주인공인 한서준의 사진을 오래전에 딸아이에게 보내줬다는 것을 알게 됐고, 딸아이도 드디어 웹툰을 보기 시작해서 아이가 웹툰 얘기를 할 때마다, 볼 때마다 적당히 챙겨 보게 될 것 같아요. ​아이를 핑계로 엄마도 눈누난나.​ ​#70점워킹맘#까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘#쌍둥이육아#워킹맘육아​#웹툰#여신강림   온슈어 브랜드웹툰 <2024>EP.2 보시고 웹툰이벤트 참여도 해봐요!!매일 밤 12시면 꼭 챙겨서 보는 것이 그날의 웹툰인 저 ㅎㅎ월화수목금토일 매일 다양하게 올라오는 기발한 스토리들에 감탄하곤 하는데요브랜드웹툰이라고 들어보셨나요?기업에서 만드는 웹툰을 말하는데요일반적으로 광고의 내용이 많고 내용이 좀 허술한 경우가 많은데블록버스터급의 브랜드웹툰이 하나 있답니다한화생명 온슈어 네이버 월요웹툰 <2024>EP.2 랍니다!!에피소드1이 작년에 연재될때 스토리가 기발해브랜드웹툰이라는 생각보다 스토리 때문에 보게되었던2024가 에피소드2를 들고 돌아왔어요!!지난주 프롤로그를 시작으로 현재 1화가 연재중이랍니다 >>온슈어 2024 Ep.2 웹툰 보기 2024 EP.1 1화 첫 장면을 보고 재난 웹툰을 직감하며 놓치지 않고 봤었는데1탄보다 더 블록버스터급의 스토리로 돌아왔더라고요지구를 구하기 위한 온슈어와 주인공의 이야기가 담길 것 같은데요프롤로그부터 섬찟한 쥐들의 모습부터 앞으로의 이야기가 기대되는흡입력있는 스토리라인이 다음편을 궁금하게 하더라고요 특히 온슈어의 정체가 전 궁금했답니다온슈어는 한화생명의 인터넷보험이에요다양한 보험상품을 인터넷으로 직접 알아보고 가입하는 사이트로 간편하게 인터넷보험을 알아보고 내 보험료를 확인할 수 있답니다  실제로 이렇게 생년월일을 넣고 납입기간과 월보험료, 기간 등을 설정하면계산이 바로 되어 나와 간편하게 알아볼 수 있어요평소에 보험료 알아보려면 여러가지 과정을 거쳐야했는데아주 간편하죠!!>>온슈어 홈페이지 보기 지구를 구하는 스토리가 될 것으로 예상되는 온슈어 브랜드 웹툰 <2024>EP.2 연재를 시작하면서다양한 이벤트들도 함께 시작되었더라고요완전 읽어보면 탄탄한 스토리의 웹툰이라!!보시고 참여해보시면 좋겠죠 첫번째 이벤트는 온슈어가 어떤 회사인지~~알아보는 간단이벤트랍니다제가 위에 설명해드렸으니 바로 맞출 수 있겠죠!!맞히면 아웃도어 활동할때 사용하기 좋은 Kit와 보조배터리, 스타벅스 커피까지간편하게 참여하면 응모되니~~꼭 참여해보세용!!두번째 이벤트는 웹툰의 주인공의 대사 한마디를재미있게 작성하는 이벤트 랍니다!!여주인공을 위한 남자주인공의 결심!! 뭘까요?한번 여러분도 참여해보세용!!전 이렇게 적었는데~~ 이벤트도 웹툰처럼 재미있네요 ㅎㅎ간편하게 응모하면 되고요 영화관람권이랑, 던킨도너츠도 받을 수 있으니꼭 참여하는 것 잊지 마세요!! >>브랜드웹툰 이벤트 바로가기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹툰은 마린블루스, 어쿠스틱 라이프만 보다멈췄는데 갑자기 빠진 웹툰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 나이 생각하고 싶지 않넴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블랙윈터조선 후기, 백송골이라는 시골 마을에 사는 13세 소녀 설해사.친척과의 갈등으로 오래된 폐가를 우연히 들어가게 되고그곳에서 수상한 한 남자, 유...page.kakao.com블랙윈터 프롤로그어느 새카만 겨울날, 소년은 저주 받았고 소녀는 죄를 지었다.m.webtoon.daum.net그림체가 너무 이쁘다. 해피엔딩이면 좋겠는데 어두운 느낌그러나 해피엔딩으로 네 사람은 가고 있다고 믿는다먹먹한 거 너무 싫어 ㅠ위대한 소원제국의 유일한 황녀 시에나 아르젠트그녀는 태어나면서부터 모든 것을 가졌다.영민한 두뇌, 극상의 미모, 우월한 재능.장차 황제의 관을 쓸 후계자...page.kakao.com여주인공이 아주 당차다. 차가운데 이성적이고 논리적이고 나도 이런 사람이고 싶네 싶기도 한 ㅎㅎㅎ내가 앞 날을 알게되는 꿈을 꾸었다고얼마나 올바른 길로 갈 수있을까?로맨스로만 생각했는데 당당한 여자주인공이 멋지다. 악녀의 정의“난 이미 내 황후를 정했고, 넌 구색 맞추기일 뿐이야.”“바로 내가 제국의 황후가 될 거예요.”가장 친한 친구에게 남자친구를 뺏긴 날, 나는 ...page.kakao.com그림체가 이뻐서2근데 여기도 여주인공이 당당하다 ㅎ그리고 요즘 웹툰은 회귀물? 이란 장르가 있다는 걸알게 되었다. 쳇 유치하게 뭐야? 했는데어느 새 회귀물 많이 보는 나ㅋㅋㅋㅋㅋ대신 다른 나라 그림체나 내용같으면댓글보며 피하는 중. 확실히 거기는 별로여재밌니, 짝사랑사랑할 수 없어 더 간절해지는 사랑, 무열 사랑하는 마음이 너무 커 넘쳐버린 사랑 , 필호두 남자 사이에서 갈등하는 여자 민희 운명인지 악연일지...page.kakao.com어디하나 아쉬운 거 없이 구성 정말 잘 하신 거 같다. 그림체도 내용도 대사도 모두 좋았음. 악녀가 사랑할 때시한부 인생을 사는 악녀에게 빙의했다. 괜찮다. 병은 고칠 수 있으니까!목표는 하고 싶은 걸 마음껏 하는 인생!나는 먼저 좋아하던 소설 속 등장...page.kakao.com그림체가 이뻐서3 회귀물인데 재미있게 보고 있다 ㅎㅎㅎ여주인공이며 남자 주인공이 누군지 모르겠지만등정인물들이 하나 같이 잘생겼넴 ㅋㅋㅋㅋ나 너무 외모지상주의네 ㅋㅋㅋ에보니아버지와 약혼자를 살해한 패륜 종속 살인마,에보니 보냐크.사형선고를 받고 죽을 날만 기다리고 있던 그녀는 어느날 자신에게 후견인이 생겼다는 ...page.kakao.com당당한 여성이 주체가 되는 걸 좋아하나 ㅎㅎㅎ누명을 썼던 여자가 누명을 벗어나고더 크게 성장하는 게 주축인 것 같다. 답답하고 짜증나는 서사가 길었으면 내 성격 상 보다 말았을텐데 아픈 과거는길지 않고 이겨내고 주변 인물들이 하나같이정말 만화같이 다 주인공 편이라 좋았다. 오래된 소설이라는데 초반에는 무협이네 뭐야 했는데 어느 순간 작품에 빠지고요즘 기다리고 또 기다리는 작품. 가륜과 록흔이 꽃길 걷게 해주세요. 이것도 회귀물여기 여주인공도 캐당당하다. 맨날 호구잡히는 나라서 이런 여주인공이 끌리나ㅎ재미있게 보는 중사내 맞선 01화친구 대타로 나간 선자리. 그런데 이 존잘 맞선남이 우리 회사 사장?!!m.webtoon.daum.net처음 인터넷으로 이 만화 컷을 보고이햐 읽어볼 만 하겠다 싶었다. 그림이 다했넴 ㅋㅋㅋㅋ초반에 재미있다 결말에서는 뭐 뻔하지만모든 인물들 얼굴보는 재미가 있다 ㅎㅎ지금은 여러 작품을 보니 내 마음 속 순위가 밀렸지만 이거 보려고 웹툰을 보기 시작ㅋㅋ신의 태궁 프롤로그신의 아이를 낳아 기르는 여인과, 그를 사랑한 도깨비의 이야기m.webtoon.daum.net우연히 읽게 되었는데 처음부터 지금까지 계속절절하고 먹먹하고 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠ나 이런 거 못견디는데 그래도 자꾸 기다려지넴내일도 출근! 1화회사 최악의 까칠남 VS 결혼은 싫다며 도망간 전남친. 둘 중 누구를 선택해야지?!m.webtoon.daum.net강폭스 강폭스 하는데 뭐 얼마나 재밌다고..하는데 너무 재밌다!!!!!!뭔가 현실적이면서도 현실적이지 못한 남주가끼어있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 한달 치 다 봤다ㅠ악역의 구원자 1화모든 것을 걸어서라도 악역인 아제프의 운명을 바꾸겠노라 다짐한 여자, 엘제이. 자신 문장의 비밀을 숨기고, 그를 구원할 수 있을까?m.webtoon.daum.net사내맞선에 이어서 그림체로 빠지게된 작품. 초중반까지 너무 재밌었는데 멜로가 최근 회차에 잠잠해서 인가 잊고 있네. 근데 최근 회차까지 다 봐서 또 볼 것도 없음 ㅋㅋㅋ개인적인 생각이지만 다음웹툰은 이제 회귀물이조금씩 등장하고 여러 장르 다양한 작품들이 더많고 카카오페이지는 요즘 웹툰을 많이보는 사람들의취향이 담긴 건지 장르가 보다보면 비슷한 게 많다. 다음 웹툰 사라지면 안되는데 괜히 불안함 ㅠㅋㅋㅋㅋ 나나 잘하쟈. 그냥 내가 기억하고 싶어서 남겨두는 거이거 쓰는 와중에 또 보게된 작품들이 있는데그것도 다음에 정리해야지 ㅎㅎㅎㅎ웹툰「샤라쿠 스캔들」보기!!   웹툰「여동생은 로봇?」을 레진코믹스에 연재를 시작한 지도 6개월 정도... 오늘 완결합니다 ㅜ_ㅜ웹툰은 무료로 볼 수 있습니다!!왠지 무료라고 표현을 해서 싼 느낌이 나겠지만... 뭐! 일단 사실이니까요^ㅁ^/ ...■ 제23화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/23 ■ 제24화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/24 ■ 제25화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/25 ■ 제26화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/26 ■ 제27화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/27 ■ 제28화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/28 ■ 제29화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/29 ■ 제30화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/30 ■ 에필로그http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/e1 작가 생계를 걱정하신다면 유료결제로 웹툰 미리보기를 봐주시면 작가 삶에 매우 보탬이 되겠습니다 ^ㅁ^; 혜혜혜~...■ 태그 : 만화, 애니, 웹툰, 네오마나, webtoon, neomana, 안전모        레진코믹스, 여동생은 로봇웹툰「샤라쿠 스캔들」보기!! [[[웹툰추천]]] 보기만 해도 즐거운 웹툰들(옴니버스식-완결웹툰) Best 10!     1. 낢이 사는 이야기 [글/그림 : 서나래] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료     http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=22045    - 고양이를 키우며 부모님, 남동생과 함께 사는 낢(서나래님)님의 생활툰.        2011년 1월부터 결혼에 성공하는 2014년 1월까지 시즌3까지 완성.        키득대며 부담없이 볼 수 있고, 보다 보면 이 가족의 매력에 빠져 든다.       2. 나이스진타임 [글/그림 : 김진] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료     http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=55169     - 부모님, 오빠, 집안의 가장 상전인 강아지 쎄씨와 함께 사는 김진님의 생활툰.       '므ㅏ'라는 신조어를 탄생시킨 웹툰. 낢작가와도 친한 작가는 이후 합동 작품도 한다.       '나이스진타임' 뿐 아니라 시리즈로 현재까지 연재중이다.    [나이스진타임2 - 삐뚤빼뚤해도 괜찮아] 네이버 웹툰(완결) / 무료       http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=293521     [나이스진타임3 - 아랫집 시누이] 네이버 웹툰(완결) / 무료       http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=563782    [나이스진타임4 - 오늘 밤은 어둠이 무서워요] 네이버 웹툰(연재중) / 무료       http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=632342    3. 역전! 야매요리 [글/그림 : 정다정] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료      http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=409630     - 야매요리라는 이름과 걸맞게 요리툰인지 개그툰인지 모를 드립력이 상당함.      집에 있는 재료들로 늘 새로운 요리에 도전을 하는 그녀의 무모함이 늘 개그로 이어진다.      그러던 어느 날 정다정 작가의 사진을 보고 넘 예뻐서 깜놀. ㅋ.ㅋ4. 일상날개짓 [글/그림 : 나유진] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료      http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=55143     - 싱글맘인 꼬꼬댁씨와 아들 아기새가 살아가는 생활툰.       아기새의 순수함과 깜찍한 에피소드들, 그런 아들을 너무나 사랑하는 엄마의 맘이 그대로 느껴지는 웹툰.      개그와 감동이 함께 있는 웹툰이라 너무 사랑했는데, 아기새가 학교에 들어가며 연재를 중단해서 너무 아쉬웠다는...5. 은주의 방 [글/그림 : 노란구미] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료      http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=579414     - 노란구미 작가의 경험담일까? 백조 은주를 주인공으로 한 싱글 라이프 인테리어 이야기.      스토리와 재미 뿐만 아니라 생생한 인테리어 정보까지 살아 있는 웹툰.  6. 내 어린고양이와 늙은개 [글/그림 : 초] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료      http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=316912     - 만화가 초 작가가 어린고양이와 늙은개와 함께 사는 모습을 엮은 반려동물 이야기.       개그코드가 많진 않지만, 주인의 시각만이 아닌 반려동물들의 시점에서도 엮어        반려동물에 대한 이해력이 높아지고, 은근한 감동이 있다.  7. 스쿨홀릭 [글/그림 : 신의철] / 네이버 웹툰 (완결) / 무료      http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=52946&weekday=tue     - 만화가이자 실제 교사였던 신의철 작가가 연재한 스쿨홀릭.        2008년부터 2012년까지 연재한 작품으로 어른들과 학생들이 모두 공감할 만한 내용~      8. 결혼해도 똑같네 [글/그림 : 네온비] / 다음 웹툰 (완결) / 일부무료(전권 패키지 1000원)      http://webtoon.daum.net/webtoon/view/afterwedding     - 만화가 네온비 작가와 캐러멜 작가의 결혼생활 이야기.        캐릭터 찐한 두 작가의 찰떡궁합 신혼 이야기를 훔쳐보는 재미와 빵빵 터지는 개그가 매력!     [결혼해도 똑같네2 - 여행해도 똑같네] 다음 웹툰(연재중) / 무료       http://webtoon.daum.net/webtoon/view/travelwithdonggu     9. 루드비코의 만화영화 [글/그림 : 루드비코] / 다음 웹툰 (완결) / 무료      http://webtoon.daum.net/webtoon/view/taliofmovie     - 만화작가 루드비코, 자신을 토끼로 형상화한 작가는 드립력 좋은 변태 토끼.      영화에 일가견이 있는 작가는 영화를 소재로 한 '루드비코의 만화영화'와 시리즈로 연재를 이어간다.     [루드비코2 - 루드비코의 만화일기] 다음 웹툰(완결) / 무료         http://webtoon.daum.net/webtoon/view/taleofartist    [루드비코3 - 루드비코의 움짤 일상] 다음 웹툰(연재중) / 무료         http://webtoon.daum.net/webtoon/view/jjaltoon110. 우리집 새새끼 [글/그림 : 골드키위새] / 다음 웹툰 (완결) / 일부무료(500원)      http://webtoon.daum.net/webtoon/view/myhomebird     - 골드키위새 작가의 동물툰. 반려동물로는 조금 생소한 문조 2마리를 키우는 건지,       모시는 건지 분간이 안 되는 이 만화는 반려동물로서의 새의 매력과 특성을 알 수 있다.  문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기  자세한 내용은 아래링크를 참고하세요♡ https://nefing.com/10f43ef?r=12092032&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​​ ☞ http://kisstoon.net/59beb0bd ☜ ☞ http://kisstoon.net/59beb0bd ☜ 상황은 완전히 반대로 돌아갔다. 게쉔을 밀어붙이던 하르모니아가 이번에는 게쉔에게 밀리고 있었으니 말이다. 하지만 더 이상한 것은 원래 차원의 틈 사이에서 있을 게쉔이 왜 여기에 나타난 것인가? 그것은 그 게쉔 뒤에서 탐욕스러운 눈으로 하르모니아를 바라보는 중년 신사, 이사카 신쿠로이자 웨더 도펀트가 있었기 때문이었다.“멋지지 않습니까, 게쉔 그리건? 우리 노바 디오가 제공해준 고돔 엔진과 오리하르콘 제어 시스템이.”“아무렴! 이렇게 강력한 파워를 얻을 줄이야! 저 하르모니아가 꼼짝도 하지 못하는군! 크하하하!!”웨더 도펀트는 결국 게쉔 그리건과 접촉하는데 성공한 것이었다. 차원의 틈을 비집고 들어온 그들이 맨 처음으로 한 것은 게쉔에게 노바 디오와 동맹을 맺는 것이었고, 게쉔은 그것을 거절할 마음도 없었다. 이미 천계의 카르텔도 점차 밀리는 상황에서 용병조직인 ‘란제루스의 개’에 투자를 해주는 이들은 닥치는 대로 받아들일 수밖에 없었으니까.“진장할! 아무래도 그렇지! 저런 놈들이 무료웹툰보기사이트붙을 줄이 내도 몰라구먼이!”혼자서 온 하르모니아는 막상 후회감이 들어버렸다. 확실히 저 웨더 도펀트라는 자의 능력도 성가시다. 혼자서 기상이변을 마음대로 조절하는 능력은 자신의 것과 비슷하면서도 달랐다. 자신의 경우는 주변의 환경을 조율하면서 다시 생명력을 품을 수 있도록 회복해주는 것인 반면에, 웨더 도펀트는 기상 자체를 만들어서 그 막대한 힘을 파괴에 사용하는 것이다.그렇지만 그 파괴의 힘은 너무나도 위험하기에 자신의 능력으로 그것을 막아내지만, 무료웹툰보기사이트업그레이드된 게쉔하고 같이 공격했기에 자신에게 매우 불리한 상황이 되고 말았다. 환경조율을 하는 순간에 게쉔의 랜드러너나 템페스트들이 공격하고, 그 게쉔을 막으려면 이 녹색 도시 근방까지 거대한 기상이변이 닥쳐오니 말이다.“허허........ 형님 말 안 들은 이 무료웹툰보기사이트동생한테 천벌이 내리구먼싶샤.”“무슨 말인지 모르지만! 이제 그만 죽여주마! 하르모니아!!”게쉔은 손에 들린 거대한 스패너를 번쩍 치켜 들어올렸다. 아까 전의 기상이변을 막는다고 수면가스와 랜드러너를 제대로 방어할 수 없었던 것이 치명타였다. 몸이 꼼짝할 수 없는 이 상황 속에서 그는 자신의 머리를 부술 거대한 힘 앞에 그저 눈을 감을 수 밖에 없었다.-캉!스패너가 그의 머리를 내려치는 순간, 이상하게도 다른 소리가 들렸다. 아직 자신이 살아있다는 것을 이해한 하르모니아는 얼른 앞으로 보았다. 거기에는 자기 대신 어깨로 그 스패너를 무덤덤하게 받아내고 있는 ‘그것’이 서 있었다.“넌! 오늘 아침의 그!!”“웃챠.”가볍게 손으로 게쉔의 이마를 튕기는 그것. 고작 그 손가락을 살짝 튕기는 것에 게쉔은 이마에 피를 뿌리며 뒤로 밀리면 나자빠졌다. 말도 안되는 힘에 하르모니아와 웨더 도펀트는 말조차 나오지 않았다. 게쉔이 튕겨나간 것을 본 그것은 곧장 하르모니아에게로 시선을 옮겼다.“형이 무료웹툰보기사이트말하더구나.”“네?”배시시 미소를 지으며 하르모니아에게 엑스센트라의 전언을 들려주는 그것.“지키려고 하는 사람은 그 사람의 목숨도 책임져야 한다. 그러니 살아남아라. 너의 길을 갈려면 그 정도의 각오를 하고 살아남아라. 상대가 형인 자신이라도 말이다.”“그건..........”“그래. 엑스센트라는 널 인정해 준거야. 무언가를 지키려는 너 자신조차 지키라면서. 정말 쓰잘데기 없이 말만 번지르르한 녀석이니.”그러면서 키득거리며 웃는 표정을 보여주었다. 그것만으로도 충분하였다. 어느 순간 하르모니아 내면에 잠든 고민거리가 풀릴 것이라는 것을 단숨에 이해하고 있으니 말이다. 아니나 다를까, 하르모니아의 표정이 분노가 수그러진 것으로 되었다. 그 정도만 되도 충분했다.“좋은데, 동생.”“뭐, 그런 거죠.”“크아아아!! 용서 못한다!! 모조리 죽어 버려라!!”겨우 이야기를 털어놓으려는 그들에게 아까 전까지 무시하고 있었던 게쉔이 깨어나서 마구 소리쳤다. 어느새 주변에서 대량의 랜드러너들이 줄지어 대열을 이룬 채로 그 자리에서 머물기 시작했다. 요상한 시계바늘이 울리자, 그것과 하르모니아의 눈매가 달라졌다.“모조리 다 죽어버려라! 이 랜드러너들은 고장 따위는 없다! 후하하하하!!”광소를 터뜨리는 게쉔 그리건. 랜드러너들의 시계 소리가 점차 작아지면서 그것들이 단숨에 폭발하였다. 거대한 폭음으로 인해 창문의 유리들이 깨지고, 바닥에 놓인 타월들과 인근 건물들이 충격을 받아 가루가 되어버렸다. 시간차를 생각했는지 그런 것이 내 번 연이어 나타나 4번 다 터져버렸다. 완전히 돌가루와 먼지만 뿌옇게 나오는 것을 보자 게쉔은 여유만만하게 소리치기 시작했다.“크하하하!! 좋아! 너무 좋아! 놈들이 완전히 가루가 다 되었어! 크하하하!!”“승리를 먼저 자축하는 것은 의미 없는 짓이셔.”“!!”먼지를 뚫고 나타난 거대한 거구가 아주 빠르게 게쉔을 밀쳐냈다. 아까 전보다는 덜 무료웹툰보기사이트밀렸지만 게쉔은 겨우 자세를 맞추며 다음을 공격을 하려고 했다. 아직도 살아남았을 줄이야, 게쉔의 생각은 그렇게 살아남은 하르모니아를 향해 다시 수면탄과 랜드러너를 꺼내려고 하나.........-챠악!!“!!”“이상한 게 있네.”뒤에서 자신의 옆구리를 뚫은 검정빛 손가락. 그 손가락은 아주 자연스럽게 게쉔의 배를 휘젖다가 뭔가를 딱 쥐고는 그대로 훑어내듯 뽑아내버렸다. 사어 하나 없이 그냥 그 물건만 쏙 빼내버리는 그것. 요상하게 변한 팔에 잡힌 그 물건은 팽이처럼 돌아가는 것과 흡사 수정구슬과 똑같은 아름다운 금속구였다.“네놈!!”“이게 너에게 힘을 주는 거였구나.”오리하르콘 제어 장치와 고돔 엔진. 일단 몸 안에 넣은 자에게 막대한 량의 에너지를 공급해주는 강력한 에너지 발생 장치지만, 이미 몸 밖으로 빼낸 이상은 다시 원래대로 돌아가는 것이 장땡이다. 급격하게 힘이 빠져나가는 게쉔은 얼른 몸을 피하려고 움직였지만, 거기에는 여유롭게 늙은이 웃음을 짓는 하르모니아가 바로 앞에 딱 서있었다.“이, 이런!!”“허허! 어디 가시려는 건가.”-텁!우악스러운 손이 게쉔의 몸을 잡고는 놓치 않았다. 그러면서 자신의 등 뒤로 거대한 차원의 틈이 다시금 형성되었다. 환경을 조율하기 위해서 이물질 같은 것을 다른 곳으로 전송시키기 위해 스스로 차원의 틈을 만들 정도로 수련했던 하르모니아. 그 수련의 성과로 차원의 틈을 국소적으로 만드는 것까지 가능하고 원하는 곳으로도 자유롭게 가게 되었다.“크아아아! 어째서! 어째서! 이번에야말로 이길 무료웹툰보기사이트수 있었는데!!”“썩 꺼져부령!”-휘릭!!“으아아아아!!”차원의 틈으로 빨려들어간 게쉔은 단말마의 비명을 지르며 저 멀리, 자신이 있던 곳으로 돌아가버렸다. 그리고 언제 그랬냐는 냥 차원의 틈은 깨지기 이전의 모습으로 돌아가 흔적도 없이 사라졌다. 그것은 게쉔이 사라진 것을 알고는 하르모니아를 칭찬해주었다.“수고했어. 역시 그 형에 그 동생이네.”“허허. 아무렴. 형이 그렇게 우릴 위해서 고생했으니까. 나도 이 정도로 실력을 올려야 형이 걱정을 하지 않으리까여.”“형을 위해서라. 그거 듣기 좋은 소리네.”“고맙우여.”이제 남은 것은 저 앞에서 자신들을 보는 웨더 도펀트와 어느 세계에서 왔는지 불분명한 괴인 둘 뿐이었다. 게쉔 그리건이 차원의 틈으로 빨려 들어간 것을 확인한 웨더 도펀트는 약간 화가 난 어조로 그들에게 말했다.“조금만 더 있었으면 란제루스의 개도 우리 것이 되었을 텐데......... 동사(凍死)로 죽는다는 생각을 버리게 해주마!!”그 외침과 함께 곁에 있던 두 마리의 괴인이 그것과 그에게 달려들었다. 하지만 둘에게는 무료웹툰보기사이트상대가 되지 않는 듯했다. 둘의 표정과 말이 완전히 자신만만하고 있었으니까.“가볼까?”“오오!”근육을 과도하게 드러내면서 달려드는 하르모니아와 날렵한 형태로 변하면서 뛰어든 그것. 각각 한 마리씩 상대하며 그 힘을 선전하였다. 하르모니아는 특유의 근육과 힘을 살리면서 자신과 싸우는 괴인의 팔과 다리를 잡아채서 그대로 부러뜨렸다. 부러진 팔다리로는 움직이지도 못할 터, 그대로 주저앉는 그 몸을 그는 그대로 강하게 차버렸다.-퍽!차는 속도가 강한 발길질 앞에 그가 상대한 괴인의 몸이 산산조각이 나버렸다. 괴인을 처리한 그는 곧 그것을 향해 몸을 돌렸다. 혹시나 괴인이 그것에게 위해를 가했다고 생각했을터지만, 오히려 반대였다.-챠악!!입으로 물어뜯고, 손톱과 발톱이 춤을 추자 살점과 피보라가 날린다. 그러면서 연신 무료웹툰보기사이트턱을 움직이며 괴인의 맛을 즐기며 상대했다. 괴인은 그 자리에서 도망치지도 못하고 그것의 공격을 전부 받고는 걸레가 되어 버린 채로 죽어버렸다. 특이하게도 죽을 때 푸른 불꽃이 일어나며 죽는 모습이 좀 색달랐다. 매주 일요일마다 이번 회의 줄거리는또 어떤 신선한 충격을 안겨다 줄지,다음 이야기는 어떤 반전의 즐거움이있을지 쫄깃한 심정으로 기다리게 되는인생작을 보는 재미에 푹 빠졌네요.그간 웹툰이라는 장르에 대해서는 단순하게 만화를 보는 것 같은 마음으로재미만을 위주로 찾아보곤 했는데요.지금은 뭔가 스케일도 크고 여러 상황,장르의 복합성까지 맞물리면서흥미진진한 한 편의 영화를 보는기분으로 클릭을 하게 되더라고요.작품의 퀄리티가 그만큼 중요한요소라는 점을 이번에 알게 됐죠. 오랜 세월 웹툰을 쭉 봐 왔음에도이번 작품만큼 인상적인 건 드물어요.짧게 치는 내용들이 주가 되는방식이 많았기에 단순 재미 위주로만구성을 한 것들이 일반적이었거든요.하지만 이건 확실이 한 회마다의깊이도 다르고 숨겨진 내용 그리고반전의 요소까지 볼수록 대박이에요. 그래서 오늘 꼭 성인웹툰영화 같은아나운서양을 추천해 보고자 하는데요.이제 막 웹툰 보기 시작한 케이스또는 뭔가 새로운 이야기, 작품을갈구하는 분들에게는 딱 맞을 거 같네요. 스토리 요약을 하자면 한 방송사의유명한 간판 아나운서가 되기 위한 수아의 고군분투 이야기랄까요?지금도 여러 직업군 중에서 아나운서는상당히 주목을 받는 분야 중 하나잖아요.방송사 많은 프로그램을 주도적으로이끌어 가는 주인공으로 간판급이되면 대중적인 인기와 더불어 자신의이미지도 제대로 쌓을 수 있고요. 이 작품 안에서도 그러한 직업적 특징을고스란히 반영하여 고퀄작화 그리고 인기웹툰, 계약관계, 스폰, 욕망과 같은 자극적인 키워드를한 번에 몰아 두어 재미와 흥미 모두를제대로 담아 두었답니다.기존에 내가 알고 있던 아나운서들의모습보다는 그 이면을 보는 듯한 작품의스토리가 상당히 신기하게 와 닿았어요. 높은 자리로 올라가기 위해선 능력보다는 백이 먼저 필요했던 어느 한 방송국에 입사를 한 수아였어요.지금은 이런 분위기가 덜 할 거 같지만아무래도 누군가 든든하게 받쳐준다면조금 더 유리한 세상이라는 것은여전하지 않을까 그런 생각도 들더라고요?어쨌든 그런 분위기 속에 학벌이랑 외모 능력까지 모두 겸비하고 있는 수아였으나항상 개편때마다 밀리고 치이고결국에는 늘 2인자, 3인자로 지내야하는 26살 아나운서 수아는 항상 불안한 마음으로 직장생활 했지요.경쟁이 워낙 치열한 세계이기에자신도 주목을 받고 위치를 선점해야오래 윈윈할 수 있으나 상황은 그의 희망처럼 움직이지 않았거든요.높은 자리로 올라가기 위해선 대가를 지불해야만 하는 상황이었으나 도저히 양심에서 허락치 않았고심적으로도 힘든 결정이 따를 수 있었죠. 그녀에게 그 대가란 너무나도 가혹하기만 한 사실로 다가와 심한 갈등이 있었어요.그렇게 성인웹툰영화의 서막이 올랐죠.어떤 부분에서 주인공이 큰 터닝포인트를경험하게 되는지 서사가 시작되면서앞으로의 이야기 전개 방식이 어떻게이뤄지겠다는 암시가 동시에 일어나는시점이 바로 이 지점이라 생각했거든요. "수아 씨 앞으로 내가 원하는 건 토 달지 말고 뭐든 해야 해요"이런 이야기를 하는 사람에게과연 어떤 태도와 선택을 해야 하는 것인지!과연 수아는 미래의 꿈을 위해 강압적인 자세로 모든 것을 요구하는방송국 사장에게 복종을 할 것인지인생 최대의 고민이 시작되게 됐죠.물론 어느 직업이든 모든 생활에는일상적인 경쟁이 따르기도 해요.그게 우리 사회의 어쩔 수 없는이면이기도 하잖아요?하지만 직장이 되고 성인이 되어서도그런 분위기를 이겨내야 비로소 원하는 것을 얻을 수 있다는 사실이작품 안에서도 그대로 드러나 안타까웠죠. 모든 것이 다 합격이 될 정도로 완벽한스펙과 다양함을 지니고 있는 주인공도그런 현실 앞에서는 맥 없이 쓰러지는것 같은 기분에 안쓰러운 마음이었어요.하지만 성인웹툰영화라 소개를 할 정도로반전의 요소가 기대되는 스토리 전개를은근하게 느끼고 있기에 앞으로의내용이 더 기다려 지게 되더라고요.보통의 작품들은 초반 몇 회만 봐도다음 이야기가 어떻게 되고 결말이어떤 방식으로 이뤄질지가 뻔했어요.그래서 금방 지루해지기도 했었는데요. 이건 하루도 종 잡을 수 없이 허를찌르는 인물의 등장과 배경 그리고 스토리 전개가 빨리 이뤄져 매번긴장모드로 즐감하고 있네요. 지금 이 작품은 투믹스에서 공짜로볼 수 있기에 부담이 더 없는 거 같아요. 보통 성인웹툰영화라 할지라도 다들비용을 결제하고 보는 거 아시죠?모든 작품들이 이런 특징들을 가지는데투믹스는 기본적으로 여러 혜택을주고 있어서 무료로도 쭉 볼 수 있어요.몇 회 이벤트성으로 보는 게 아니라구조적으로 그런 준비를 해 두고 있는전문 사이트라는 점에서 마음에 들죠. 처음에는 로그인 하고 나서 개인정보선물함에 어떤 것이 있는 건지 궁금한마음에 클릭을 하게 되었는데 안에무료 이용권이 들어 있는 걸 발견했죠.이런 거야 이벤트성으로 한 두 장 정도주는 곳들이 많아서 여기도 그런시스템이 있나 반가웠긴 했는데요.더 놀라운 건 한 두 장 수준이 아니라최대 6장 발견을 했단 거죠 이게 저만이 해당되는 게 아니라 모든독자들 대상으로 고르게 주어지는방식이기에 부담 없이 고고 하기 좋죠? 이 외에 성인웹툰영화 무료로 보는 이유로는안에 무료 충전소라는 곳이 있기 때문이에요.매일 이거 이용하기 위하여 따로 찾는경우도 종종 있게 되는데요.자신 마음대로 원하는 날 수량 모두 조정하며참여 할 수 있어서 부담이 없어요.미션들이 몇 개 존재하는데 그 중내가 원하는 거 클릭하여 수행하면투믹스 안에서만 현금처럼 사용할 수 있는코인을 보상의 개념으로 지급하는 방식이죠. 지금까지 열심히 코인을 모아서 작품을감상하는데 알뜰하게 사용하고 있답니다.그러니 내 비용 들이지 않고 지금까지쭉 공짜로 명작을 보고 있네요~ 특히나 다른 곳과 달리 이곳은 장르 불문모든 작품 밤 10시면 업데이트 되어서시간 기다리다 지치는 일이 없네요.보통 자정 무렵에 많이 업데이트 되는데같은 작품이라도 이 안에선 2시간 더 일찍 보는 거니 만족감이 더 크달까요?​​​http://toomics.com/click/intro?cno=5745&pid=nablog_unsuyang_siwty_210622 아나운서양 - 투믹스높은 자리로 올라가기 위해선 대가를 지불해야만 하는 방송국 하지만 그녀에게 그 대가란 너무나도 가혹하기만 한데... "수아 씨 앞으로 내가 원하는 건 토 달지 말고 뭐든 해야 해요" - 레드P/석군toomics.com ​ 갤럭시 S21 반값 특가 판매 이벤트!상담 신청하기»﻿﻿​﻿﻿​툰사랑 접속경로는 링크를 띄울 수 없는 관계로 접속법만 다룸.​​​일단 네이버에서 툰사랑으로 검색 시 따로 링크가 안나옴.어느때는 나오고 어느때는 안나오는데... 일단 안나온다는 것.그렇다면 어디로하여금 들어가야 하느냐하면은...구글에서 검색을 해준다.​​구글은 안나오는게 없는 듯 하다.밑에 적나라하게 웹툰 미리보기와 모든 웹툰을 무료로 이용가능하다고적혀있는데, 다른데도 무료인건 마찬가지지만, 미리보기라는게 있다.땡그랑 한 푼을 쓰지 않는다는 얘기.​​ 들어가자마자 뭔 웹툰과는 관계없는 스포츠배팅에 관한 사행성?저런걸 띄우기 위해서 웹툰이 필요한 것일까.은근히 하는 사람들이 많을지도 모르겠다.안해봐서 모르겠고 아래로 스크롤을 내리면...​웹툰 목록이 주르륵 나와있는데, 여기저기꺼 다끌어다 모은듯 하다.웹툰은 존재하나 만화가 없다.만화가 보고싶다면, 마나로 시작하는 곳을 알아보길 바란다.그럼 툰사랑 접속 방법 끝.﻿﻿From, 블로그씨블로그씨는 누워서 스마트폰을 한참 보다 잠들어요 여러분은 잠들기 전에 무엇을 하시나요?  안녕하세요 블로그씨~으니라고 합니다!​저도 잠들기 전에 스마트폰을 한참하다가 잠에 들어요~ 요즘은 스마트폰 없이 생활하기 힘든데잘 때도 필수품이 되어버렸네여 ㅋㅋㅋㅋ​저는 학교 다닐때부터 웹툰을 정말 좋아했는데요그때는 저녁마다 업데이트 되자마자 정독하곤 했었는데, ​  일을 시작하면서 부터는기본 2-3개씩 밀리더라구여... ​예전 기억을 떠올리며,,제가 진짜 재밌게 봤던 네이버 웹툰을추천해드리도록 하겠습니다~ ㅎㅎㅎㅎ완결들로만,, 정주행 할 수 있도록!!!! ​ 고고루키루 - 한경찰 작가님  제가 한경찰 작가님 작품은 거의 다 볼 정도로그림체부터 내용 하나하나까지 너무 좋아하는데요! 지금은 썸머 브리즈를 연재중이십니다!얼마나 오랜만인지.. 보자마자 요즘 최애 웹툰이에여 ㅎㅎㅎ​고고루키루는 다양한 에피소드이지만, 서로서로연결되는 것이 진짜 매력적인 웹툰이에요!!저는 켄의 활발함으로 학교 다니면서 엄청위로를 받았던 것 같아요~ ​아마 다시봐도 위로를 받을 수 있는 웹툰일 것 같아요♥  스프릿 핑거스 - 한경찰 작가님  ​스프릿 핑거스 역시 한경찰 작가님 작품인데요~저에게 그림의 열정을 마구마구 일깨워 준 웹툰이에요!! 주인공들의 연애스토리로 진짜.. 매일 업데이트만 기다렸었는데..ㅎㅎㅎ​저는 업데이트 되면 3번씩은 읽었던 것 같아요!읽다 보면 괜히 감정이입되서 웃고 울고 했던 기억이..♥ 다 추억이네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 남기한 엘리트 만들기 - 미티 작가님  남기한 엘리트 만들기는 초반에 정말육성으로 터지면서 읽었던 것 같아요!! 미티 작가님의 개그가 저랑 너무 잘 맞더라구요!! ㅋㅋㅋ​어렸을 때는 점점 이야기가 진행되면서 이해가 되지가 않았는데,커서 다시 정주행 하다보니까 이해가 되면서 또 새롭더라구요~ ​이 때는 엄청 팬이라 팬싸인회도 가서 친필 싸인책도 가지고 있는데,지금은 웹툰도 꼬박꼬박 못챙겨 보고 있다니.. 살짝 슬프네여// ​​ SM 플레이어 - 랑또 작가님  ​랑또 작가님을 처음 만난 웹툰이 바로 SM 플레이어였어요! 이거 보고 악당의 사연을 봤는데, 매력에서 빠져서 나오질 못합니다...​모두들 그렇듯.. 저도 이 작가님은 또..ㄹ.. 아니 정말 남다르다 생각했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가담항설을 읽고 랑또 작가님은 정말 천재였어여!!!!!!!!!!​아.. 진짜 랑또님 작품은 다 주옥같아서다!! 전부 다!!! 읽어보시는 거 추천이요ㅠㅠㅠㅠ나만 보기 아까운 웹툰.. 👍👍👍👍👍👍👍 ​​   전 오늘도 자기전에 밀린 웹툰 정독하러 갈게요!블로그씨도 안녕, 잇님두 안녕굳밤 되세용~💕​​   ​ 안냐하세용 열허분~템지기 홍이입니다!  주말 잘 보내셨나요?!다들 주말에 뭐하셨나요?!​저는 웹툰도 보고 넷플릭스도 보면서시간을 보냈어요!!  오늘 제가 소개해드릴 내용은!바로 웹툰!그 중에서도 제가 제일~~ 좋아하는 웹툰인'나빌레라' 관련 내용입니다!쏘리질러~~ ​   카카오엔터테인먼트는배우 송강과 박인환 주연의 tvn 드라마 '나빌레라' 원작웹툰을 오는 24일까지 카카오페이지와 다음웹툰에서 무료 공개한다고 22일 밝혔어요!!예히~  사실 저는 이미 다 보긴 했지만그래도 이렇게 무료로 풀어주면한 번 더 봐야하지 않겠어요!?​​웹툰 '나빌레라'는 영화로 제작된 웹툰 '은밀하게 위대하게', '해치지 않아' 등 작품을 흥행시킨 HUN 작가가 썼어요. <이게 바로 해당 웹툰을 영화화한 작품들입니다!>  ​2016년 7월 첫 연재를 시작한나빌레라는독특한 소재와 감동적이고 탄탄한 줄거리에 힘입어 현재까지 8800만회의 조회수를 올렸다고 해요​그 중 일부는 홍이가...호호​  '나빌레라'는 일흔 살의 나이로 발레를 시작한 늦깎이 덕출과 스물셋 발레리노 채록의 만남을 그린 웹툰이에요 ​가정을 위해 꿈을 접고 공무원으로 살아온 덕출과 특출한 재능에도 소중한 가족을 잃고 방황하던 채록. ​서로에겐 없는 젊음과 열정을 주고받으며새 꿈을 향한 힘찬 발걸음을 내딛고 성장하는 이야기죠​줄거리만 읽어도 벌써 감동 폭발! 눈물 줄줄!아닙니까?실제로 홍이는 웹툰 보면서 매회 울었답니다..흑흑흑  이런 제 최애 웹툰이 드라마화 된건 다들 아시죵?! 드라마는 탄탄한 캐스팅 라인업으로 화제를 모았떠용 50여년간 브라운관을 누빈 배우 박인환(덕출 역)과 최근 넷플릭스 오리지널 시리즈 '좋아하면 울리는' '스위트홈'에서 활약한 배우 송강(채록 역)이 호흡을 맞춰요​(진짜 소름돋는거! 사실 제가 웹툰 볼때부터덕출 역은 박인환 배우님이 해주시면 진짜 좋겠다 생각했는데실제로 박인환 배우님이 해주셔서을매나 기뻤겠요!!!!!!!!!!!!!!!)  또 덕출의 가족으로 아내 해남 역 나문희를 비롯해 홍승희. 정해균, 신은정, 정희태 배우 등이 출연해요!   이렇게 드라마 방영을 기념해서색다른 이벤트가 함께 해요...바로바로....나빌레라 4부!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!와 진짜 미친거 아닙니까!!아주 궁디 팡팡이에요!!!  22일 오후 10시 카카오페이지와 다음웹툰에서 '나빌레라' 4부(부제:커튼콜)가 공개돼요3주간 11회에 걸쳐 새로 연재되는 4부에는 빛나는 발레리노로 성장한 채록의 또 다른 이야기가 펼쳐진다고 하니까요!다들 10시 59분부터 핸드폰 들고 대기타기로 해요!!​​** 제일 중요한 드라마 '나빌레라' 첫 방영은3월 22일 오늘 9시!! 호호대기타고 있을랍니다~**​첫방 예고!​  오늘 제가 준비한 내용은 여기까지!저는 내일 또 새로운 소식으로 찾아올게용><안뇽~   송강X박인환 드라마 '나빌레라' 웹툰, 카카오페이지서 무료로 본다 - 테크M카카오엔터테인먼트는 배우 송강과 박인환 주연의 tvn 드라마 \'나빌레라\' 원작웹툰을 오는 24일까지 카카오페이지와 다음웹툰에서 무료 공개한다고 22일 밝혔다.웹툰 \'나빌레라\'는 영화로 제작된 카카오엔터...www.techm.kr  테크M혁신가들의 놀이터, IT 전문미디어 테크M입니다. 게임, 블록체인, 통신, 테크핀, OTT, IoT, 스타트업, 테크 이슈 심층 분석, 보도자료 및 제휴문의.www.techm.kr 테크M(@techm_media)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 258개팔로워 197명, 팔로잉 0명, 게시물 258개 - 테크M(@techm_media)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 테크M의 브런치테크M 크리에이터 | '미디어 스타트업'에 합류한 언론사 기자들의 스타트업 고군분투기.brunch.co.kr 템TV테크엠이 만드는 '템TV'www.youtube.com ​ 독고 리와인드 원작 웹툰 무료보기 무툰 무료충전 쿠폰한본 보기 시작하면 끝편까지 멈출수 없는 독고 리와인드나신이라 불리운 사아니 금의위폭군 태극인등 인기 웹툰과 만화를볼 수 있는 곳입니다무툰에서는 회원가입 이벤트 중으로신규 회원 가입, 추가정보 입력시 20코인을카톡 친구 추가 시 10코인을 받을 수 있구요아래 쿠폰코드를 입력하면 30코인을 받을 수 있습니다회원가입시 30일간최대 1500코인얼 추가로 받을 수 있는1+1 추가 지급 혜택도 있습니다mootoon.co.kr/comic/mo_list.mg?tcode=6w7z독고리와인드의 경우 ​5화까지무료로 볼 수 있구요혜택받은 코인을 이용시에는더 많은 회차를 무료 감상할 수있습니다​ ​​​ 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​https://nefing.com/2088ad1 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​ -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​ #MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰 #고양이 #무료만화 #만화 #감성 #무료 #공짜 ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 1화이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!!​지금바로가기!https://nefing.com/1d0d10b 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​ 어릴 때부터 그림 그리는 걸 좋아해서혼자 이것저것 그리거나해리포터 만화도 제작해서만들어보기도 했었다ㅋㅋㅋ​해리포터 엄청 좋아할 때라 뭔가 많이 그린 것 같은데무슨 내용인지 기억이 안나...ㅠㅠ​대학가서는 과제 할 때주제를 이용해서 만화제작했더니겨수님이 정말 좋아하시더라...​근데 다 연필로 하나하나그리고 제작했던거라요즘은 깔끔하게 컴퓨터로 그려보고 싶어졌다.​학원을 다녀야하나...?요즘은 온라인 강의도 잘 나와서온라인강의 위주로 찾아보다가웹툰 계룡선녀전의 돌배작가님의 강의를 발견했따!​나 이거 드라마도 봤었는데귀여웠지...​​​ 큰맘먹고 웹툰 클래스 들어보기로 했다.​내가 클래스 많이 좋아하는건내 이웃님들은 다 아실꺼야 ㅎㅎ​​​     우선 강의 선택할 때 커리큘럼을 젤 먼저 확인했다.어떤걸 알려주는지 알아야겠지??​웹툰 강의는 처음이라하나하나 알려주는 곳이 좋았다.​스토리든 그림이든!​​​ 젤 중요한 준비물!​컴퓨터랑 태블릿판은 가지고 있었다.드로잉 프로그램도 클립스튜디오랑 포토샵둘 다 가지고 있음!​이게 젤 중요한 건데난 다 가지고 있네 ㅋㅋㅋㅋ​준비는 되어있고이젠 실천만 남았다.​​​ 그래요... 재밌게 그릴 수 있을까​웹툰 볼 때는 잘만 평가 했는데막상 내가 그릴려니 이렇게 어려울 수가...​웹 작가님들 홧팅....!!열심히 볼게요.​처음엔 어떤 스토리를 이끌어 나갈 것이냐매력적인 캐릭터는 어떤 것인지이론적인 부분에 대해서 알려주셨다.​근데 일러스트랑은 다르게웹툰은 그림보다 스토리가 더 중요한 듯아무리 좋은 그림이라도스토리가 똥망이면 욕먹는 것 처럼..ㅠㅠㅠ​​​ 요즘은 그림 그릴 때클립스튜디오를 자주 쓴다.​콘티 그리기도 이게 더 편한 것 같음​브러쉬 아이템도 좋은거 있음 종종 산다.​​​ 요것은 나의 테블릿 패드​예~~전에 샀던 제품인데아직도 새것같다.​맨날 연필로 끄적끄적 그려서거의 새거긴 함ㅠ​여기에 대고 그리면모니터에 그림이 그려지는게 보임!오랜만에 그려봅시다.​​​ 작가님이 많이 연습을 하라고 하신실루엣 그리기​그냥 검은색으로 굵은 펜으로실루엣을 그리는 건데​최대한 과장시키는게 좋고단순화 시키는게 좋고캐릭터 형태별로 다양하게 그려보기!​많이 하면 할 수록 좋다고대략 50개 정도 만들어 보는게 좋다고 하셨다.​실루엣만 봐도 이게 어떤 캐릭터다!하고 알 수 있게 하는게 좋다고 하셨다.​이 연습은 얼굴이 없더라고그 실루엣만 보더라도그 캐릭터다! 하고 알 수 있게 하는게​비슷한 캐릭터 땜에보는 사람들이 쉽게 피곤해 하지 않도록특징을 잡아주는 연습이라고 하심​그림은 혼자 그려왔던지라이런 이야기는 첨 알았다.실루엣 그리기... 메모...​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 빨리 그려 본 실루엣그림​대충 어떻게 하는지 감 잡으려고 그려봤다.​요즘 내 관심사 중 하나가조카라서...(조카바보 부정 중)​조카가 어린이집에서 묶고 오는머리스타일로 실루엣 특징을 잡아봤다.​같은 사람을 특징 잡는게 좀 헷갈린다.​​​ 조카를 주제로 일어나는 일을웹툰으로 그려보고 싶은데​조카 캐릭터를 잡는게 우선인 것 같다.​스토리는... 육아겠지??아니 노동... 아니아니 무수리의 삶​조카가 워낙 상전 스탈이라종종 언니가 무수리라고 부른다.나를...​제목은 이미 정해진 듯ㅋㅋㅋ​​​​ 강사님이 다양하게 많이 그려보라고 하셨다.​캐릭터 시트라는 것도 있었는데캐릭터를 각도에 따라 다른 모습들을한 시트에 정리해 그리는 것을 말한다.​오 캐릭터 잡으면 젤 먼저 시트 만들어 봐야지!!​​​ 조카수발기 말고 다른 스토리로는개들에 대한 것도 생각도 해봤다.​나 나름 애견인!​작가님이 온라인 말고도스케치북에 다양한 그림들을 많이 그려두셨길래나도 그려보기로 함!​이건 내가 종종 아이디어를 쥐어 짤 때 사용하는스케치노트​​  다양한 강아지 캐릭터 생성 중...​요즘은 프렌치 불독 많이 그리게 되던데이녀석 희안하게 생겨서캐릭터화가 너무 어렵다;;​아직 초반이라 본격적인 그림이나스토리 진행 나간 건 없는데​작가님 설명 들으면서 하나하나 따라하니까어느정도 진척이 되어가는 듯용!!​​클래스 보는데 지금 친구코드?암튼 그걸 등록하면클래스 등록할 때 할인이 더 된다고 한다.할인... 소중해...​혹시 코드 필요하시면 댓글로 문의주세욧!​​​​ 돌배작가에게 배우는 웹툰작가 데뷔 클래스돌배작가와 함께하는 웹툰 3화 완성하기bit.ly 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공포웹툰 보기만해도 오싹!말복이 지나고 입추가 왔다지만날씨는 여전히 덥고 또 덥습니당.그리고 장마가 지나갔다고 했지만여전히 비는 추적추적 많이도 내립니다.그래서 제 휴가 또한 아주 우울한빗속의 하루하루를 보냈지요 :(이렇게 우중충한 날씨엔 온몸이 오싹하게무서운 공포웹툰 보는것도 괜찮을 것 같아서요몇가지 추천작 가져왔습니두!스토커제목부터 뭔가 오싹한 이 공포웹툰은딸까지 있는 주부를 스토킹중인한 남자를 보여주게 되면서 시작되는데요,문제는 여기서 그치는 것이 아닌그 남자는 어느날 그녀의 딸이 유괴당하는 것을목격하게 됩니다.처음엔 범인이 당연히 정해져 있다고 생각했으나,시간이 지날수록 다채로운 에피소드가 생겨한번 보기 시작하면 푹 빠지게 된답니다 :)대놓고 공포웹툰의 느낌이라기 보단스산하고 잔잔하게 계속 오싹해지는 느낌이에요.미스테리 호러지하철어느날 새로운 지하철역이 생기고, 그 이후그곳에서 딱 59일마다 사람들이 계속 자살을 하는데요,그러다보니 사람들은 귀신의 조종이다, 귀신에 씌였다 등많은 의문점과 수수께끼를 안게 됩니다.이 진실을 파헤치는 이야기인데요,2007년에 시작한 굉~장히 고전웹툰에 속하지만지금까지도 쭉 회자될 정도로훌륭한 주제의 작품이라공포웹툰 생각하시는 분들은 한번쯤 꼭 보셔도 좋을 작품! 절벽귀제목만 보고 와. 진짜 무섭겠다 해서 보기 시작했는데요,이따가 소개해드릴 작품 중 하나인 '기기괴괴'를 만든오성대 작가의 2012년 작품입니다.절벽귀는 미묘한 감정을 가진 두 남자가깊은 산속 절벽 한가운데 고립되게 되면서벌어지는 스토리인데요,고립된지 3일째가 되던 날,배고픔은 극에 달하고 생존을 위한 극단적 상황이 오게 되면서선택에 기로에 계속적으로 놓이고인간의 치졸한 욕망을 엿볼 수 있는작품입니다. 하이브제 친구가 완전 팬이기도 한 김규삼작가님의 작품하이브는 지금과 전혀 다를 것 없었던현대사회에서 갑작스러운 기상이변이 일어나원시시대로 돌아가버린 이야기인데요,인간의 원시적 잔인함도 엿볼 수 있으면서마치 정말 우리가 이런상황이라면 어떨까 라는생각까지 드는 공포웹툰 이었어요.기기괴괴위에서 소개해드렸던 오성대작가의 기기괴괴는현재도 무궁무진한 상상력으로계속적으로 인기가 치솟고있는 베스트셀러 작품입니다.이 공포웹툰을 보시면 아시겠지만전체적인 분위기가 어두운게 그만의 트레이드마크!기기괴괴 또한 옴니버스형 작품으로서기억에 남는 편은 성형수 편이랍니다 ㅎㅎ아직 못보신 분들은 꼭 한번 보시길!(웹툰이란게 글과 그림이 있는건데카테고리 고르기가 어려워서글을 읽음에다 둔다... 양해 부탁)​올해 6월에 완결된 네이버 웹툰인호우 작가의 <당신의 향수>.중학생 때 친구 한 명이<아이들의 권 선생님>을 꼭 보라며호우 작가님을 알려줬던 기억이 난다.(그땐 웹툰을 안 봤기에 보진 않음)​고등학생 때부터는 쉬는 시간에편하게 잡을 수 있는 게 웹툰이라서휴식 겸 소소한 재미로 웹툰을 보기 시작했다.​그러던 중, 눈에 띈 웹툰이<당신의 향수>였다.첫 화부터 봤는데, '향기'를 주제로 전개되는 것 같아흥미가 돋아 끝까지 달렸던 웹툰이다. 전체적인 내용은조향사 제이가 여러 등장인물마다 가진소중한 순간을 떠올릴 수 있는 향수를 만드는 것이다.향수에 관한 설명 등이 많다기보다는각자의 인물이 가진 이야기 중심으로 흘러간다.긴박한 전개도, 사악한 존재가 나오는 것도 아니라서잔잔하게 읽어나갈 수 있는 웹툰이다.​여러 웹툰들을 봐왔지만다시금 보고 싶다는 생각이 든 건 오랜만이다.그래서 이 글을 쓰기 전, 두 시간쯤쭉 정주행을 하고 와서 쓰고 있다.​웹툰에서 나오는 말이 있다. 내가 만드는 향수의 가장 중요한 향료는바로 '그 사람의 기억'이야.네이버 웹툰 <당신의 향수> (작가 : 호우)같은 향을 맡더라도 사람마다 다른 기억을 떠올린다.사람마다 가진 기억이 다르기에.​내가 떠올리고 싶은 그리운 순간은 언제일까?​정말 많은 순간들이 있지만,소중하지 않았던 시간들이 없지만옛날을 떠올리면 생각나는 몇 장면이 있다.​먼저, 엄청 어렸을 때의 기억 하나.한밤중이었는데, 잠들지 못한 날이었다.추운 날도, 그리 더운 날도 아닌 것 같다.왜 잠들지 못했는진 모르겠지만그런 나를 안고 엄마가 베란다 창가에서밖의 불빛들을 보여주던 그 장면이 떠오른다.이게 아마 내가 가진 기억 중 가장 오래된 것 같다.그 당시 집의 베란다에서는 어느 고등학교가 보였고눈 오면 독수리 머리 모양처럼 보이는 언덕이 있어독수리 산이라고 내가 이름 붙인 곳이 보였다.그리고 산 안쪽에도 사람이 사는지주황빛 불들이 저녁이면 켜졌다.한밤중에 봤던 기억 하나.​그리고 다음은 유치원 때 혹은 초등 저학년 때.비가 정말 많이 쏟아지던 날이었다.하늘이 누렇고 꽤 밝은 축에 속했는데,아파트 10층이었는데 밑이 보이지 않았다.엄마는 부엌에서 있었고나는 장난감을 가지고 있었던가?아빠 언제 오지, 생각했던 게 떠오르기도 한다.​어릴 때 기억은 생각보다 많은데,같은 아파트 살던 친구 언니들이랑아파트 계단 엘리베이터 타고 다니며 논 경험(15층은 정말 신기하게 느껴졌었다)집 앞 복도에 돗자리 깔고 놀았던 날타임캡슐을 놀이터에 묻었는데 비가 왔던 날..​중고등학생 때야 핸드폰도 있었고사진도 보관이 잘 되어있어서 기억해 내기 쉬운데그전에 훨씬 어렸을 때는 내가 가진 게 별로 없어서기억해 내기가 쉽지는 않다.그냥 그때 어떤 느낌이다, 이런 정도.​이런 짧은 기억으로 제이처럼 향수를 만들고그때를 떠올릴 수 있다면 정말 좋을 것 같다.다시는 느끼지 못할 그 느낌.. 보고 나서 감명받아서제이를 그려본 건데 좀 망한 것 같음..암튼, 이 제이가 웹툰 안에서정말 좋은 대사를 하는데,,​ 지쳤다는 건 말이죠.지금을 열심히 살아가고 있다는 뜻이에요.네이버 웹툰 <당신의 향수> (작가 : 호우)언제든 뭔가 막히는 느낌이 들면떠올리겠다 생각한 말이다.지금 내 삶에 최선을 다하고 있다는 거!​그리고 후반부에서 나오는 아무 의미가 없는 건 아무것도 하지 않았을 때뿐인 거야..네이버 웹툰 <당신의 향수> (작가 : 호우)라는 말도.부딪혀보고, 망해 보기도 하고..뭐 그런 게 인생이지 싶었다.​보면 마음이 따뜻해지기도 하고내가 잊고 살고 있는 게 뭔가 떠올리게 되는 웹툰이라기분이 조금 쳐졌을 때라던가오늘처럼 비 오는 날 보기 좋을 것 같다.언제 봐도 좋은 작품이지만!​ 당신의 향수향기를 타고 잊지 못하는 순간으로 다시 한 번 돌아갈 수 있다면? 그리운 순간의 향기를 향수로 만드는 조향사 J와 그 향기에 이끌려 찾아오는 손님들의 이야기. 당신의 향수.comic.naver.com ​ 무료웹.툰보기 / "미소설(ME)" 보다가 날밤샜어요! ㅎㅎ잇님들 안뇽하세요!흐흐 오늘도 새로운 정보를 가지고 돌아왔어요~잇님들은 웹툰 보시나요? 저는 늘 챙겨보는것들이웹툰이나 소설 이거든요 ㅎㅎ 엄청 좋아한답니다.유.명한 웹사이트는 다 본것 같아요 ㅎㅎ쿠키도 얼마나 구운지 몰라요~~  육아퇴근을 하는 시간 아이를 재우면서저는 웹툰보는걸 제일 좋아한답니다 ㅎㅎ진짜 한번 빠져들면 헤어나올수 없더라구요그러다 새롭게 또 핫 한곳을 알아냈지뭐에요"미소설(ME)" 이라는 곳인데요무료로 재밌는 웹.툰이랑 웹소설을 볼수 있다고해요! 아 저는 진짜 한번 빠지면 뒷내용이 궁금해서결.제고뭐고 다해서 봤거든요 매번 ㅠㅠ그러면 혼이고 주머니도 탈탈탈 ㅋㅋㅋ "미소설(ME)" 에서는 가입과 동시에포인트를 주는데요~ 그걸로도 충분히 볼수 있고포인트 받을수 있는 곳도 충분해서 부담없이즐길수가 있더라구요 ㅎㅎㅎ완전 신났답니다! 저는 주로 모바일로 보지만PC로 볼수가 있어요~ 포인트만 잘 쌓아도매번 무.료로 볼수가 있으니 넘넘 좋은거 아닌가요 나중에는 요령이 생겨 포인트를 막 모아놨다가보고싶은게 생기면 몰아서 보게되고 ㅎㅎ흐흐 요즘 푹 빠져서 시간가는줄 모르겠어요 재밌는것도 넘 많아서 앞을도한참동안 신날 예정이에요 ㅎㅎ종류랑 장르도 다양해서 취향대로입맛대로 골라서 보셔도되고 요즘은책을 원작으로둔 웹툰들도 참 많이 보이더라구요이런걸 보고나면 뭔가 일석이조인듯한 느낌? ㅎㅎ 정말 즐겁고 부담없는 취미생활하기에딱인것 같아요! 나름 저는 독서왕이 되어가고있답니다 저 처럼 웹툰 좋아하시는 분들에게는정말 강.추 해드려요! 후회 없으실 거에용 ㅎㅎ오늘도 저는 하루의 마무리를 웹툰과 함께 하러 갈려구용!잇님들도 다들 굿밤되세요^^미소설(ME) 무료보기 http://me.co.kr/?pid=kind 석우 작가님의 <하나의 하루>를 보았다. 전작 <오렌지 마말레이드>에 이어서 이번에도 인간과 비인간의 사랑 이야기를 다룬다.​전작인 오렌지 마말레이드와의 가장 큰 차이점은 늑대인간인 어느 정도 어...그...애완동물 취급을 받다 보니 분명 인격체가 있고 생긴 모습더 거진 사람이지만 거기서 챙기는 차이, 혹은 불편함을 다루는 내용인 것 같다.​사실 예전부터 사람처럼 생겨놓고 '사람 아님ㅇㅇ' 이러는 전개는 좋아하지 않는다. 내가 작중인물이 아니기 때문에 그 작품 분위기에 몰입할 수가 없다. 핍진성이 떨어져 보인다고 해야 하나. 그래서 이 웹툰도 처음에는 별로 재밌게 본 것 같지는 않다. 이야기가 점점 흡입력이 강해서 보다보니 몰입하게 되는 건 강점인 것 같다.​그러다 살짝 생각을 바꾸게 된 건...같은 인간끼리도 허구한 날...여기까지. 이 웹툰은 그래서 오렌지 마말레이드 때보다 훨씬 더 어둡다. 그래서 더 재밌게 본 것 같다. 늑대인간 차별의 문제를 마냥 가볍게 다루지 않았기 때문에.​제목인 <하나의 하루> 작명 센스도 좋은 것 같다. 늑대인간 대표가 '하루', 인간측 대표가 '하나'. '하나' 밖에 없는 그녀를 위해 고군분투하는 '하루', 늑대인간들의 '하루'를 위해 노력하는 '하나'. 엔딩은 정말 하나의 하루 같아서 좋았다.​​마냥 아름답게만 나오지 않았기에 더 보기 좋았던 웹툰. 그렇다고 무작정 수렁으로 끌어내리지도 않았고, 그랬다면 왜 그랬는지에 대한 납득이 조금은 된 웹툰. 오히려 오렌지 때보다 더 재밌게 본 것 같다ㅇㅇ​​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=694805 하나의 하루인간소녀를 향한 늑대인간의 사랑comic.naver.com 판타지 로맨스 완결웹툰 추천! 석우 작가님의 하나의 하루!​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=293520 오렌지 마말레이드뱀파이어 정체를 숨긴 전학생 백마리와 인기 남학생 정재민.석우 작가가 그리는 그들의 감성적인 판타지 로맨스.comic.naver.com +동명작가님 완결웹툰 추천! 석우 작가님의 오렌지 마말레이드!​  아무튼 추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  웹툰 겁나게 좋아하는 1인 으로써 네이버 웹툰 다음웹툰 맨날 맨날 빠트리지 않고 챙겨보는데아 겁나게 빠져들어 버리는 재미난고 하나 발견하면그 희열감이 얼마나 벅찬지 캬 혼자만 알기 아숩은 웹툰 다같이 봅시다요    ▲ 제일 일빠로 추천하고싶은 홍도 너님을 보려고 내가 일주일 중에 토요일만을 목빠지게 기다립니다요 무협 판타지 장르인데 주인공 홍도 서자이고왠만한 캐릭터보다 무지하게 강하다 아버지가 굉장한 주술사, 성격은 꽤나지랄맞고 삐딱한편 그런 너 ... 너무 마음에 든다  깅력 추천      ▲ 요곳은 로맨스를 즐겨보지 않는 나에게 몇 안되는 로맨스물내용은 음 ... 두 남녀가 서로 실에 얽혀 인연이라는것이 이번생에도 그 다음생에도그 그 다음생에도 서로 다른모습으로 태어나 결국엔다시또 서로를 만나 사랑에 빠지게 되는 그런 내용인데 꿀잼 재미지다      ▲요건 처음보는 장르의 웹툰 화장법에 대해 상세히 친절히도 설명해주고 있는데 주인공이 학교선배를 짝사랑하게 되면서 점점 화장법을 배워나가는 내용 나름 현실에서 도움되는 팁들이 굉장히 많다 챙겨보면 두고두고 도움이 될 아이일세     ▲귀여운 주인공 강가라 ㅋㅋ 저 남자애가 강가라 주인공인데 굉장한 캐릭터 빠순이 캐릭터 이름이 뭐였더라 ,,, 암튼 귀여운 소녀인형인데 어느날 그 인형과똑~ 닮음 실제 소녀를 발견하고 사랑에 빠진다는 내용 수줍수줍 주인공들이 너무 귀엽다 현실에는 강가라같은 남정네 어디 없느냐 ~    ▲요것은 내용이 희안한데 긴세월을 살아온 부부 그 십수년을 싸우고 또싸우고 ~ 황혼이혼을 생각하는 사이 그러나 어느날 우물에 빠지게 되고 다시 10대로 인생 리턴????ㅋㅋㅋ 말그대로 판타지 근데 갈수록 할아버지 .. 심쿵 멋지다 읔  빠져들어부러  ~    ▲판타지 신화물인데 본지 오래되서 기억이 가물가물 ~ 그런데 굉장히 센세이션 충격적인 내용이었던듯 이때가지 보지 못했던 신선함이야 하늘에서 죄를 지어 추방당한 묘진 그와 얽힌 기묘한 이야기 풀이 웹툰 좋아하는 사람은 이런거 꼭 봐줘야됨 ~     ▲지금은 유료화 되 버린 체리보이 그녀정말 평범한 훈녀 딸기 ㅋㅋ 여주인공 이름이 딸기다 남자친구에게 나 예뻐? 를 물어보게 되고 딸기보다 더 이쁜 딸기 남자친구는 니가 이세상에 여자가 너하나라면 예쁠수 있을거야 라고 했던가 ? 충격 먹은 딸기 근데 진짜 현실이 되버림 전교에 여자가 1명 밖에 없는 학교에 전학가게 되고 암튼 이래저래 요래저래 많은 일들이 일어나게 됨 재밌음 난 결제까지해서 봤을 정도니까 ! ㅋㅋ     ▲ 이걸쓰다보니 깨닫는데 내가 좋아하는게 거의 판타지 물이네신시 진짜 재밌게 봤다 12지신이 돌아가면서 자신의 시간을 돌보는데 그와중에 어둠이 나타나고 ~ 악의 무리 와 얍얍 싸우고 암튼 딱 판타지 근데 너무 .... 재미지다 ... 꿀잼     ▲"인생은 멀리서 보면 희극이고, 가까이서 보면 비극이다" 인생의 '푸른 봄'이라고 하는 이십대, 그러나 정작 이십대는 누구도 스스로를 청춘이라 말하지 않는다.  아프니까 청춘이라는 말이 난무하는 요즘 그러나 명수옹은 말하셨다 ' 아프면 청춘이 아니라 병원을 가야하니라'대학 캠퍼스에서 벌어지는 여러가지 사건을 다룬 웹툰 20대라면 공감하면서볼 수 있을듯     ▲요것은 그림체가 너무 귀여움 ,., 하얗고 통통한 토끼들이 여기저기 굴러다니고 막 .. 그러고 막 .. 심쿵 주의 ㅋㅋ 별 내용 없이도 챙겨보게 된다 매주  이상 다음 웹툰 재밌는고 정리 ! 더 많지만 재미난것들이 정말 많지만 ~ 오늘은 요기까지만 하는걸로 틀린부분이나 수정할부분 있으면 귓뜸해주세요 ~    출처 : 다음 웹툰  김포 시민에게 예술적 자아실현과무대의 꿈을 이룰 수 있는 시간,시민예술 아카데미 “드림아티스트”​현재 오페라, 무용, 뮤지컬, 연극 4강좌 교육이 진행중!교육과 함께 매주 목요일마다 드림아티스트 웹툰도 연재되고 있답니다!​ 오늘은  드림아티스트 웹툰 오페라편 1화를 공개합니다. 웹툰 연재일정☞ 첫째주 – 오페라 ☜둘째주 – 뮤지컬셋째주 – 연극넷째주 – 무용​※ 드림아티스트 웹툰은 4 강좌 모두 매월 목요일에 한번씩 만날 수 있습니다.  드림아티스트 오페라편에는과연, 어떤 이야기가 들어있을까요?   ​​​꿈 꾸는 사람 “드림아티스트”​꿈이 있는 이야기“드림아티스트 웹툰”​ 오페라편 - 1화 다음편은2021. 5월 6일(목) 오후 5시에 만나요~(김포문화재단 블로그, 페이스북, 인스타그램)   드림아티스트 선착순 추가모집절찬리 모집중!<드림아티스트 교육일정>오페라 매주 월/수 10:00-12:00(김포아트홀)무 용 매주 수/금 13:00-15:00(김포아트빌리지)뮤지컬 매주 수/토 10:00-12:00(김포아트빌리지)연 극 매주 목 19:00-21:00/토14:00-16:00(김포아트빌리지)​문의 : 김포문화재단 평화기획팀 031-996-7645 ​자세한 사항은 김포문화재단 홈페이지 참조!​ 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.​​#김포문화재단 #드림아티스트 #드림아티스트_무용 #드림아티스트웹툰 #오페라웹툰 #오페라 #웹툰 #WEBTOON #만화 #웹툰추천 #웹툰보기 #웹툰연재 #스토리 #스토리만화 #일러스트 #캐릭터 #캐릭터만화 #예술만화 #예술웹툰 #김포작가 #웹툰작가 #김포웹툰작가 #김포웹툰​ 안녕하세요.오늘은 애니툰에서 연재중인 로판웹툰을 몇가지 추천드릴께요.간단한 줄거리와 무료보기 등을알려드릴건데요.웹툰미리보기를 한다고 생각하면좋을것 같네요.​​ 도련님과 메이드도련님과 메이드귀염성 없는 도련님과 어떻게든 친해지려는 메이드. 이 둘을 중심으로 돌아가는 판타지 세계의 일상을 소재로한 로판웹툰입니다.현재 154화까지 연재중이며애니툰에서 13화까지 무료보기를하실 수 있어요.​​ 환생하여 배우님 유혹하기환생하여 배우님 유혹하기불의의 죽음을 `당한` 엑스트라 배우 심유진, 저승의 허락을 받고 연예인으로 다시 환생하다?그러나 몸 주인의 소원을 이뤄주어야 비로소 몸을 장기간 `렌탈`할 수 있다고 하는데...소원이 `배우 강승현을 따먹는 것`이면대체 어쩌자는 거야!!!오늘부터 내 이름은 심유진이 아닌 구본주, 앞으로 몇 달 동안 오로지 강승현을 꼬시는 데에 전념할 것이다.​이작품은 현재 244화까지 나와있구요.무료보기는 20화까지 보실 수 있어요.​​ 육궁에 부는 바람육궁에 부는 바람"나에겐 너 하나뿐이었는데, 그마저도 거짓이었어? 이 천벌 받을 놈!!"​단 하나 소중했던 약혼자마저 이복여동생에게 빼앗긴 류려아는 그대로 과거 시대로 넘어가게 되었다.그런데 넘어간 과거 시대에도 똑같이 이복 여동생인 류소이에게 모든 것을 빼앗긴 상태라고? "이제 더는 네 술수에 놀아나지 않을 거야!"류려아는 더이상 멍청하게 당하고 있지만은 않겠다 다짐하며 유약했던 자신을 벗어던지며, 새로이 비상한다.과거로 넘어간 려아는 이번에야말로 보란듯이 행복해질 수 있을까?​육궁에 부는 바람은 신작 웹툰이라아직 모르시는 분들이 많으실거같아서 추천드려요.아직 69화밖에 나오지 않았지만아주 꿀잼웹툰입니다.로판웹툰을 좋아하신다면 꼭보세요.무료보기는 4화밖에 안되네요.ㅜㅠ​​ 황자님 거기 있어 줄래요황자님 거기 있어 줄래요석월국 공주 에밀라는 당나라와의정치적 동맹을 위해 당나라 9황자이겸과 혼인을 하게 된다.타국에 기댈 곳 하나 없는 에밀라에게9황자 이겸은 자신이 내키지 않는혼인을 했다는 티를 팍팍 낸다.하지만 에밀라는 석월국 백성들과나라의 안위를 위해 무슨 일이 있어도황자비의 자리를 지켜내야만 한다.​에밀라는 과연 황자비의 자리를잘 지킬 수 있을까요?현재 230화까지 연재중입니다.그림체이쁜 로판웹툰을 좋아하신다면완전강추!스토리도 좋고 나름 재미있게 본웹툰이에요.​​ 남주를 공략하는 방법남주를 공략하는 방법인기 연예인 남궁수월이 만든 여성향 게임에 빠져 있는 여주인공 초하. 어느 날 남궁수월은 초하 앞에 나타나게임에서 자신을 공략해 달라고 요청한다.그를 공략하기 위해 게임 세계로 들어간 초하, 그리고 하나씩 드러나는 남궁수월의 진짜 정체!​남주를 공략하는 방법은 현재145화까지 나와있구요.무료보기는 10화까지 입니다.​​ 꽃보다 서유기꽃보다 서유기16살 미소녀 김소해는 어느 날 뜬금없이과거로 돌아가 삼장법사가 된다.아니 그런데 손오공, 저팔계, 사오정의 미모가 사기 수준이다.심지어 애완동물까지 미남이다.하지만 문제점이 하나씩있다.제천대성 손오공은 심각한 중2병이고,운정 저팔계는 이쁜 여자만보면작업을 걸고 껄떡거린다.마지막 제자 사오정은 직접확인하세요.아무튼 이들을 데리고 요괴들을잡으러 가야하는 김소해의앞날은 어떻게 될까요?​꽃보다 서유기는 현재 53화까지나와있구요.신작이라 그런지 무료보기가4화 밖에 안되네요.​​이렇게 6편의 로판웹툰을 추천해드렸는데요.애니툰에는 이것 말고도 잼있는 웹툰이아주 많이 있답니다.​판타지웹툰, 액션웹툰, 로맨스웹툰,드라마/일상웹툰, 판타지소설, 로판소설,로맨스소설 기타등등 잼있는 작품들이많으니 한번 들어가셔서 구경해보세요.​​지금 애니툰에서는 회원가입시 웹툰 5,000편 무료로 감상가능하구요.20코인(현금 4,000원 상당)을 드리는 이벤트도 진행중이니 한번 이용해보세요^^​애니툰 바로가기​​#웹툰미리보기 #로판웹툰추천 #애니툰​​​​ ​​​ 안녕하세요, 5살 딸 선물이와 임신 6개월 또또 엄마 송이입니다 :)오늘은 제가 이번에 너무너무 재미있게 읽은 육아 책 한 권을 소개하려고 하는데요!기존에 많이들 보셨을 육아 책과는 전혀 다른 책이랍니다~ 들어는 보셨나요~닥터앤닥터육아일기별점평균이 무려 9.97 이라는인기 네이버웹툰인데요~이번에 단행본으로 출간되었답니다. 닥터앤닥터 육아일기 1 저자닥터베르출판북폴리오발매2021.04.15. 그림체를 보니 저도 예전에 우연히 스쳐지나가듯이 한 편 정도 봤던 기억이 나는데요~제가 사실 책으로든 웹툰으로든 만화는 잘 안 보는 편이라서요.그나마 웹툰보단 종이책이 제 취향에는 더 맞는 편이라이번에 책으로 나왔다길래부부 닥터의 육아라이프는 뭐가 다를까 궁금한 마음에 보기 시작했어요. 닥터앤닥터육아일기 네이버웹툰은 현재도 연재 중인 인기 웹툰이더라구요~이번에는 1~36화까지를 한 권으로 묶어 단행본 제1권이 나온 거랍니다.책 두께가 꽤 두툼하죠?무려 400쪽 분량이나 되는 책인데요~사실 글씨가 빼곡한 육아 책이었다면 미루고 미루다 다 읽는데 1달이 걸릴 지도 모를 두께지만역시 만화라서 그런가아침에 딸내미 TV 보는 동안 옆에서 보기 시작해서등원 시키고 와서 다시 혼자 보다보니 점심 먹을 때쯤 금방 다 읽어버렸어요!!ㅎㅎㅎ 물론 만화라서 그런 것만은 아니고내용이 그만큼 흥미진진했기 때문!!!솔직히 말해 작가님께 죄송스럽지만초반부를 읽을 때는 약간 병맛...?! 같은 느낌도 들었거든요^^;평소 워낙 정형화된 글만 보고 만화는 거의 보지 않는 편이다보니ㅎㅎ(예능프로나 게임 등도 잘 모르고 별로 관심이 없어요^^;;)그리고 제가 워낙 뼛속부터 문과생이라초반부에는 공대 박사님의 사고방식이나 비유가 100% 와닿지는 않아서사알짝 어렵거나 지루할 것 같은 선입견도 들었고요.하.지.만!!!책의 1/3 을 넘어서는 순간 저는 이미 닥터앤닥터육아일기 책에 완전히푹~ 빠져들어 있었답니다ㅎㅎㅎ육아맘 그리고 임산부로서 폭풍공감해서 울고 웃다보니어느새 1권이 끝!앗, 뭐야... 너무 아쉽잖아!!!그래서 검색을 해보니 단행본은 아직 1권만 나왔더라고요~혹시나 싶어 네이버웹툰 검색도 해봤는데 역시 저는 웹툰보단요렇게 종이책으로 보는 게 더 편한 아날로그 스타일이라...ㅎㅎㅎ그래도 너무너무 궁금해서 난생 처음으로 웹툰을 보기 시작했네요ㅋㅋㅋ 현재까지 이미 184화까지나 나왔던데~얼른 2권, 3권도 출간되면 좋겠습니다 :)  자, 그럼 본격적으로 닥터앤닥터육아일기 네이버웹툰 단행본을 한 번 만나보실까요?궁금하면 웹툰으로 바로 볼 수도 있지만저처럼 종이책이 더 편한 분들은 이제 단행본으로도 인기웹툰 닥터앤닥터를 보실 수 있답니다. 우선 이 책의 저자는 '닥터베르'캐릭터가 도베르만으로 나와요ㅎㅎㅎ무려 서울대에서 에너지시스템공학을 전공하신 박사님 되시겠습니다ㅎㅎ부부닥터 중 '남편' 이시구요.아내분은 현직 산부인과 의사시라고 해요.극 중 이름은 '안다(파안다)'그리고 이 부부의 아들은 '레서(판다)' 랍니다ㅎㅎㅎ인물 소개부터 재미있죠?!이 웹툰에서는 모든 캐릭터가 동물로 나와요ㅎㅎ오히려 사람이 나오는 만화보다 더 흡입력 있고 재미있는 듯ㅋㅋ 차례도 있고요~프롤로그로 시작해서실제 웹툰 에피소드 1화~36화까지가 수록되어 있고마지막에는 아내이신 닥터 안다의 짧은 에세이가 실려 있습니다.처음엔 닥터앤닥터 라길래 부부 닥터가 함께 쓰고 그리는 웹툰인 줄 알았는데웹툰은 남편인 닥터베르가 그리고내용적으로는 산부인과 전문의의 견해와 지식도 많이 담고 있답니다.장르가 만화라고 해서 단순히 재미만을 추구하는 게 아니라실제 임신과 출산, 육아와 관련된 fact들과 통계 등임산부나 육아맘들이 보면 도움이 될 만한 유익한 정보들도 담고 있고그러면서 또 진솔한 경험담이 특유의 드립력...(입담)과 재치있는 그림체로 표현되어재미와 감동에 정보까지 얻을 수 있는 유익한 육아 책이더라구요.  그럼 제가 재미있게 봤던 부분들, 혹은 소개하고 싶은 부분들을 몇 컷 보여드릴게요~더 궁금하신 분들은 웹툰이나 단행본을 직접 찾아보시길 :)아마도 포스팅 보고 나면 꼭 직접 다 보고 싶어지실 거예요~~~저도 얼른 포스팅 마치고 다음 화 웹툰 보러 가고 싶어 근질거리네요ㅋㅋㅋ 1화는 닥터 베르에 대한 소개부터 시작됩니다.이 가족은 아빠인 닥터 베르가 학위 과정 중무려 3년 간의 육아 휴학을 하고 아들 레서를 양육했다고 해요.반면 엄마인 산부인과 의사 닥터 안다는 출산 1개월 만에 쌩쌩해지셨다고ㅎㅎㅎ산후조리가 빠른 것도, 아빠가 육아에 전념할 수 있는 것도모두 쉽지 않은 일이라 부럽더라구요. 산부인과 전문의인 엄마 닥터 안다에게 임신이란...?!그동안 이론으로 알아왔던 것들을 생생하게 직접 체험하고 실험(?)해볼 기회!!!환자들에게 더욱 생생한 조언을 해주기 위해희생정신을 발휘하신 닥터 안다님께 경의를 표합니다^^어느 병원에 계신지 알 수 있다면 그 산부인과로 다니고 싶네요ㅎㅎㅎ 신생아 레서를 육아하며 멘붕에 빠지던 닥터 베르 아빠는레서의 기분과 상태를 이해하기 위해 역지사지 정신을 발휘합니다ㅎㅎ갑자기 전혀 모르는 낯선 외계로 납치되는 상상을 하는 닥터 베르!장르가 만화이기에 더욱 리얼하게 표현되었는데덕분에 저도 처음 세상에 나온 신생아의 마음(?)을 좀더 이해하게 되었네요ㅎㅎ9월에 태어날 우리 둘째 또또야~ 엄마가 더더욱 신경 써서 보살펴줄게 :) 엄마가 산부인과 의사라고 해서 임신이 쉬운 것은 아니죠~부부 닥터라고 해서 뭔가 임신, 출산, 육아도 완전히 다를까 싶지만또 막상 그들의 육아라이프를 살펴보면평범한 우리와 별반 다를 게 없더라구요~임신을 계획하고 준비하고 검사를 하고 마음 졸이고 하는모든 과정들이 현재 둘째를 임신 중인 육아맘으로서 많이 공감됐어요. 닥터앤닥터 네이버웹툰 단행본 1권은 임신~출산까지의 스토리를 다루고 있는데요.임신하기까지의 과정이나 노력, 확률 등에 대한 이야기부터임신 초기, 중기, 후기를 지나며 엄마가 겪는 변화와 과정들,그리고 임신 중 조심해야 할 것들과 태교에 대한 이야기도객관적인 팩트와 실제적인 경험담을 적절한 비율로 재미있게 섞어서 풀어나간답니다.저야 이미 큰 아이가 5살이고 둘째를 임신 중이라웬만한 건 거의 다 아는 얘기들이었고, 그래서 더 공감하고 재미있게 봤는데이전에 몰랐던 좀 새로운 정보도 있더라고요.바로바로.. 길고양이에 의한 톡소포자충 감염!!!알고보니 꽤나 위험하고 무서운 것이었는데,임신 중에는 모래놀이를 피해야 한다는 점!!우리 딸 어딜 가나 모래, 흙만 보면 만지고 뿌리고 난리 나는데...너무 놀랐어요ㅠㅠㅠㅠ길고양이 지나가면 그냥 구경만 하고 만지지만 않으면 될 줄 알았더니만;;걸릴 확률 자체가 아주 높은 건 아니지만 조심해야겠다 싶었네요ㅠㅠ 임신 중 많이들 궁금해하고 고민하는 '음식'과 관련된 주제들도재미있게 소개하고 있지요.저도 남편의 잔소리를 무릅쓰고 '하루 한 잔은 괜찮아!' 하며커피 만큼은 포기하지 못하고 있는데...'한 잔만 마셔야 해서 샷을 5개 추가한다'는 만화 내용 보고 빵 터졌네요ㅋㅋㅋㅋ'상식적인 선에서 먹고 싶은 걸 먹자!!' 그리고 임산부들이 많이 걱정하는 것 중 또 하나인 약물의 영향 ㅠㅠ저도 사실 몇 주 전에 목감기가 너무 심하게 와서일도 하고 첫째도 봐야 하다보니 계속 아픈 것 보단 빨리 낫는 게 여러모로 낫겠다 싶어부득이하게 항생제를 3일치 먹었더랬어요ㅠㅠ임산부인 걸 알리고 최대한 안전하다는 약으로 먹었지만배 속 아기에게 미안한 마음은 어쩔 수 없는 현실ㅜㅜ피할 수 없는 선택을 해야 할 때는그나마 둘 중에 덜 나쁜 쪽을 선택해야겠죠;; 요건 태동을 표현한 장면이예요~임신 17주차부터 태동을 시작한 우리 둘째 또또는포스팅 중인 지금도 요란하게 존재감을 드러내고 있는데요ㅎㅎㅎ이전엔 그냥 '움직이나보다' 했던 또또의 태동이이 장면을 보고 나니 너무 귀엽고 뭉클하게 느껴지더라고요ㅎㅎㅎ첫째 선물이에게도 이 만화 장면처럼 제가 흉내내면서 태동을 설명해주었더니더 관심을 보이고 동생에게 태담도 해주었답니다ㅎㅎ 태동에 대한 인상은 사람마다 다르다...저는 첫째 때도 지금 둘째 때도~태동이 엄청 활발하고 요란해요ㅋㅋㅋ만화에서 나온 4가지 유형 중 고르라면 '에일리언' 이겠네요ㅠㅠㅋㅋㅋ아마 둘째도 첫째처럼 엄청 활동적인 아이일 것 같은 예감이... 이건 닥터 안다가 출산을 앞두고 동료 의사들 중 누구에게 집도를 맡길까 고민하는 장면인데요~가족이나 지인의 수술을 집도하는 것이 얼마나 힘든지를명태, 노가리, 동태, 황태로 표현했는데 너무 비유가 적절해서... 감탄했네요.저자이신 닥터베르님은 어쩜... 전공은 에너지시스템공학이신데타고난 만화가이신듯요...!!!만화라는 장르 특유의 재치와 풍자, 이런 요소들을 너무너무 잘 활용하시는 것 같아요. 저 역시 한 동안 잊고 지내서 너무나 편한 대자연의 날~어느덧 6개월이나 지났으니 이제 4달 후면....끄아악.....한방에 터지겠네요ㅠㅠㅠㅠ둘째맘이기에 더더욱 잘 아는 그것...하이 책은 임산부, 육아맘 다 추천하지만딱 저처럼 출산 경험이 있으면서현재 임신 중이신 분들이 읽으면 격하게 공감할 만한 내용들이 한가득입니다^^;아니, 작가는 남편분이신데 어쩜 이리 잘 아시는 거지 싶은ㅋㅋㅋㅋ아내분과 그만큼 대화와 소통을 많이 하신다는 건가....그렇게 생각하니 또 부럽고 멋지고ㅎㅎㅎ 그리고 마지막 장면!!그동안 환자들에게 시켜왔던 일들을의사인 본인이 못하면 안 된다며제왕절개 수술 후 아픈 몸을 일으켜내는 의지의 닥터 안다!!!닥터베르 작가님은 그 모습에 또 한 번 반하셨다네요ㅎㅎ 끝부분에는 아내 닥터 안다의 에세이가 실려 있고요~ 무려 400쪽이나 되는 책을 다 읽었지만'안돼~~ 36화만으론 부족해~~ 더 읽고 싶어ㅠㅠㅠㅠ' 하는 마음에뒷표지 날개에 있는 추천사까지 하나하나 열심히 읽어보았네요ㅠㅠㅎㅎ​​▼구매링크 닥터앤닥터 육아일기 1이 시대 엄빠 모두가 공감할 초신박 논문 기반 육아라이프! 산부인과 의사 엄마의 임신과 출산,공학박사 아빠의 논문 기반 육아.완벽할 것만 같은 이들의 앞길은 과연?!서울대 공학박사가 직접 그리고 쓴 『닥터앤닥터 육아일기』의 첫 번째 단행본이 출간됐다. 공학박사 베르와 산부인과 전문의 안다의 임신...www.yes24.com ​다시 한 번 말씀드리지만저는 평소 정말 만화나 웹툰을 보는 일이 거~의 없는 사람이예요ㅎㅎㅎ그런데도 너무너무 재미있게 푹 빠져서 읽은닥터앤닥터육아일기 네이버웹툰!!!이전의 저처럼 한 번도 못 보신 분들은 있을지라도한 번만 보고 안 보시는 분들은 없을 거라고 생각합니다ㅎㅎㅎ저처럼 웹툰이 아직도 낯설다~ 하시는 아날로그 스타일을 좋아하는 분들이라면이번에 출간된 단행본으로 만나보세요 :)임신을 준비중인 예비부부, 임산부, 육아맘,그리고 임신,출산,육아가 궁금하고 막연하신 모든 분들께~~~강력추천합니다!!!​​​​ ​ ​ 교재, 노래, 영화, 드라마 까지 외국어를 배우는 컨텐츠가 다양해지고 있다.​요즘 관심갖고 있는 것은 웹툰 !그럼 중국어로 웹툰을 보려면 어디로 가야하나 -  1. 네이버 웹툰 중국어 사이트 http://www.webtoons.com/zh-hans​네이버 웹툰이 중국어로 번역되어 올라오는 사이트. 실제로 웹툰좀 본다 하는 사람들에게 친숙한 작품들이 많다. ​영어, 인도네시아어 등으로도 서비스가 되고있다. ​(마음의 소리를 중국어로 본다면 어떤 기분일까) WEBTOON - 每日更新的免费漫画APP每晚10点精彩更新! 随时即享丰富漫画内容，轻松又方便！无论浪漫或搞笑，各种精彩内容应有尽有！www.webtoons.com 네이버 웹툰 중국어 사이트  2. 콰이칸(快看) 웹툰 http://www.kuaikanmanhua.com/​快看이라는 이름의 웹툰 사이트로, 한국 레진코믹스와 다음웹툰의 인기 작품들도 볼 수 있다.   콰이칸에 연재중인 <허니블러드> - 이나래작가 콰이칸에 연재중인 <소년가라사대> - 민홍작가  3. 有妖气 웹툰 http://www.u17.com/​만화 전문 사이트로일반 인터넷 웹툰 뿐만 아니라 종이 만화책 연재본도 볼 수 있는 사이트. 漫画-有妖气原创漫画梦工厂- 首页裂空少女 我的邻座是魔王 极品辣妈好V5 恋爱私有物 当不良老大的男人 带你领悟从古至今的驱魔妙法！ 超质体 妖闻录 21世纪的驯龙高手 这个包公不太行 我的黑道男友 请神误用 超短篇漫画赏征稿开启！ | 《蓝翅》漫画单行本2上线！ | 来有妖气投稿的N大理由！ | 全部 周更 收藏2000+ 收藏1000+ 收藏500+ [ 新增收藏周榜 ] 煞 钟馗 平凡侦探遭遇钟馗转 三界游神记 三界劫难降临 魔王全书 普通少年成魔王 暧昧公寓 搞笑鬼马蜜恋 death game 为救妹妹进死亡游戏 命格师 天煞孤星的命运 四圣传 西天取经漫漫长路 山海战国录 是谁主导了战争 诸暨木陀 小学生的冒险之旅www.u17.com   4. 텐센트 腾讯 [téngxùn] 웹툰 http://ac.qq.com/​중국에서 가장 인기있는 메신저인 텐센트QQ 에서 운영하는 웹툰페이지.역시 한국의 인기웹툰도 찾아볼 수 있다.  动漫 - 腾讯动漫官方网站 - 首页【宇宙警探官网】 玄幻 都市 恐怖 校园 悬疑 科幻 生活 热血 搞笑 纯爱 推理 魔幻 历史 少儿 动作 战争 耽美 萌系 穿越 后宫 唯美 完结 全部分类 独家动画 阿拉德宿命之门 灵契 狐妖小红娘 银之守墓人 超游世界 降灵记 东郭小节 生死回放 一人之下 从前有座灵剑山 勇者大冒险 陈官快递 陈官生的命运陷入了一片迷雾之中。 《陈官快递》 食色大陆 教练，我要成为厨师！ 《食色大陆》 越世千年 等待与你的发现 《越世千年》 傲世九重天 情亲、爱情、友情重新放在面前最后能否皆大欢喜？ 《傲世九重天》 最强邪少 这么帅的家伙竟然是个牛郎？ 《最强邪少》 除魔放学后 神秘少女与妖魔和人类展开ac.qq.com  ​​​▼▼ 중국 드라마 대본으로도 배워보자 ▼▼ 치아문단순적소미호 대본 - 중국 드라마 대본, 무료 강의 (스크린중국어)단순한 타이핑 출력물이 아닌 학습용 교재♥ - 致我们单纯的小美好 치아문단순적소미호 대본지난 겨울부터 ...blog.naver.com ​​​▶ 희재쌤 인강 맛보기 ◀​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요 류니입니다.​오늘은 네이버 쿠키에 대해 알아보겠습니다.​ 쿠키?쿠키1개에 100원!​네이버쿠키란 네이버웹툰, 시리즈 소설 등을 구매하기 위한 수단입니다.즉 쿠키 1개 = 100원의 가치를 가지며 일반적으로 네이버웹툰 미리보기시 2~3개(200~300원)을 소모하여 대여가 가능한데요.유료 구매한 쿠키는 결제시점 기준 10년의 유효기간이 있으며, 이외 이벤트, 쿠키자동충전 등 다양한 방법으로 쿠키를 받을 수 있기에 오늘 전체적으로 정리해드리겠습니다.​* 이벤트 쿠키 등은 유효기간이 상이합니다.​ 네이버쿠키 충전 및 사용​먼저 예시를 위해 네이버웹툰을 접속하겠습니다.저는 어플을 깔아둬서 접속하고, 평소 관심있게 보고 있는 엽총소년을 클릭해보겠습니다.기본적으로 네이버웹툰에서 현재 연재중인 만화는 매주 1편씩 시간이 지나면 공짜로 볼 수가 있는데요.​가끔 웹툰을 보다보면 뒷얘기가 기다리기 힘들어 미리보기를 누르면 쿠키를 사용해서 가능함을 볼 수 있습니다.실제로 미리보기 후 대여하고 싶은 편수를 클릭하면 엽총소년을 기준으로 쿠키2개로 3일간 대여가 가능합니다.이전에 초등학생 때 만화방에서 동전으로 만화책 빌린 추억도 생각나네요​​ ​​만약 쿠기가 없다면 충전이 가능합니다.어플에서 오른쪽 하단 더보기를 클릭해보겠습니다.그럼 쿠키1개에 100원부터 300개까지 한번에 충전이 가능한데요.​저처럼 보유중인 쿠기도 확인할 수 있으며, 쿠키를 결재시에는 네이버페이포인트로 1%적립을 해주기도 합니다.혹시 쿠폰이 있으면 해당 페이지에서 입력도 가능합니다.​ 무료충전 및 네이버멤버십 활용​​만약 현금 충전이 어려우면 무료 쿠키 받는법도 있는데요.웹툰앱에서 '쿠키오븐'을 클릭하면 신문구독 / 앱다운 / 게임 사전예약 등 어떠한 이벤트 참여에 따라 쿠키를 공짜로 얻을 수 있습니다.더불어 저처럼 네이버 플러스 멤버십을 이용하시는 분들이라면 콘텐츠 체험팩을 통해 매달 20개의 쿠키를 얻을 수 있는데요.멤버십이 매달 요금을 내긴 하지만 쿠키를 자주 이용하시는 분이라면 나름 만족도 높게 사용할 수 있을것 같습니다.​지금까지 네이버 쿠키 충전 및 구매하는 방법에 대해 알아보았는데요.​간단하게 가능하기 때문에 이용하실때 참고하시길 바랍니다.​읽어주셔서 감사합니다! 안녕하세요 여러분~~오늘은 2021년 6월 15일부터 유료화 되는 완결 웹툰 들을 들고왔어요!​​https://comic.naver.com/notice/detail.nhn?noticeId=472 네이버 웹툰매일매일 새로운 재미, 네이버 웹툰.comic.naver.com ​ 꼬리 있는 연애 도망자도플갱어 게임 뱀파이어의 꽃삶이 우리를 속일지라도 서브 콤플렉스 소년들은 무엇을 하고 있을까 소심한 팔레트 스윗솔티 여름은 뜨겁다 인터셉트 장단에 맞춰줘! 정순애 식당 피노키오 소녀 필살vs로맨스 한강예찬 Penguin loves Mev12차원 소년들 ​이렇게 총 18개의 웹툰이 유료화 예정입니다!​​* 이 아래부터는 굉장히 주관적인 후기와 추천 글 입니다! *​ ​꼬리 있는 연애​이 작품은 제가 완결까지 다 본 작품인데요!61화 밖에 되지않아서 지루하지않게 금방 읽으실수 있는 작품이에요~나무꾼의 환생과 결혼하지 않으면 여우로 돌아가는 윤하와 3명의 남주 후보자들 간의 내용입니다킬링 타임용으로 추천드릴게요!​​​​ 도망자​제가 판타지 무협은 안봐서 이 작품은 안봤어요ㅠㅠ223화면.. 2~3일 정도 보면 다 볼것같네요!사진의 요약본을 참고하셔서 볼지말지 정하시면 될것같아요!​​ 도플갱어의 게임​스릴러는 또 좋아하는 편이라 이건 완결까지 다 봤어요!이 친구도 61화라 하루면 금방 다 읽으실수 있을거예요ㅎㅎ단 스릴러라 약간 기괴한? 그런 그림체가 다수 있습니다!시즌2를 원하는 분들이 꽤 되는 작품이에요진도도 그닥 막히지 않고 훅훅 가서 스릴러 괜찮다면 강력 추천합니다bb​​​ ​뱀파이어의 꽃​이 친구도 제가 안 본 작품인데..110화면 2일 분량 쯤 되네요!사진의 요약본을 참고하셔서 볼지말지 정하시면 될것같아요!​​ 삶이 우리를 속일지라도​이 작품도 완결까지 쭉 본 작품입니다!가난한 현실과 재벌 3세라는 판타지를 적절하게 섞은 그런 작품인데요전체연령가라 좀 더 맵게 할 수 없음이 좀 아쉬운 작품이였어요~다른 분들의 후기 들로는 조금 급하게 끝낸감이 없이 않아 있다.. 란 의견이 좀 많은 편입니다.무난하게 킬링타임용으로 추천합니다!​​​ ​​서브 콤플렉스​47로 짧은 작품인데요, 이 작품도 완결까지 쭉 본 작품입니다.전체연령가라 무난한 내용인데 단순하게 그리는 그림체 때문에 안 보는 분들도 좀 있더라구요~음 저는 그닥 추천은 안해요뭔가 엥? 갑자기 끝? 이런 느낌이 좀 강하게 남아서..ㅠㅠ​​  ​소년들은 무엇을 하고 있을까12차원 소년들​​같은 작가님의 작품이라 묶었어요!두 작품 다 보았는데 작가님이 엉덩이와 방귀 사랑이 돋보이는 작품들이에요뇌빼고 보면 되는 작품 이랄까..병맛작품 좋아하신다면 추천합니다!​​​​​ ​소심한 팔레트​85화의 적당한 화 수를 가진 이 작품도 봤어요!주인공 때문에 초반엔 답답함이 없지않아 있긴한데 뒤로 갈 수록 볼 만 해집니다!기승전결이 확실해서 깔끔하게 끝났다는 평이 많은 작품이에요다만 연애 장면이 좀 적은 로맨스라 주인공의 성장이 좀 더 두드러진​ 작품인 점! 참고하세요킬링타임용으로 추천합니다​​​​ 스윗솔티​어,, 이 작품은  보다가 하차한 작품이에요대충 화수를 보니 중간까지 보다가 하차했는데제 취향이 아니었어요ㅠㅠ약간 수요 웹툰 '당신의 향수' 그 작품이랑 비슷한 결 이랄까..그 작품이 괜찮다 싶으면 이것도 아마 괜찮을 것 같아요하차한 작품이다 보니 추천하기도 안하기도 애매하네요초반을 직접 보고 결정하시면 될 것 같아요!​​ 여름은 뜨겁다​이 작품도 완결까지 본 작품인데요,드라마 보단 유치+개그물 이라고 보면 될 것 같은데다른 분들도 그렇고 마지막에 급전개가 심해서 완결 압박을 한 것이 아닌가 하는 말이 많은 작품입니다.잘 보고 있었지만 깔끔한 마무리라고 생각하지 않아서 추천은 안합니다ㅠㅠ​​​ 인터셉트​이 작품도 완결까지 쭉 본 작품인데,뭔가.. 뭔가 사건이 더 있어야 될 것 같은데그런게 없이 굉장히 심심하게 끝난 작품 이라고 생각합니다..원작 따라서 웹툰이 그대로 나온거라 결말도 그대로 따라 했다고 하더라구요ㅎ.. 추천은 안합니다..​​ ​장단에 맞춰줘!​이 작품도 완결까지 본 작품인데제 기억으론 이게 하위권에 머물었던 작품이었어요그림체 진입장벽이 좀 있는 작품이기도 하고 약간 유치함이 있긴 합니다!그래도 볼만은 한 작품이라고 생각해요! 완결도 깔끔하게 났고 급전개도 그닥 없어서무난한 작품 이라고 생각되네요그래도 80화 정도 돼서 추천 하기는 애매.. 하네요​​​​​ ​​정순애 식당​​이 작품도 완결까지 본 작품입니다!전체 연령가라 그런가 큰 파도없이 잔잔하다가 가끔 파도 있는 그런식의 전개예요힐링 물의 정석 느낌? 저도 그래서 무난하게 보기도 했고 깔끔하게 완결도 나서힐링 물 좋아하신다면 추천합니다​​​​ 한강예찬​이 작품도 완결까지 본 작품인데요41화라 조금 짧은감이 없지 않아있지만어느정도 위로를 주는 작품이라 이 정도가 적당하기도 해요!딱 보고 느낀건 ​드라마화 하면 괜찮을 것 같다킬링타임용으로 추천 합니다​​​​​ 필살vs로맨스​이 작품도 완결까지 다 본 작품이에요!순정만화와 무협만화가 섞인 다면? 하는 느낌의 만화인데,흔한 클리셰 범벅이지만 그걸 노리고 만든 작품이라 재밌었어요!갠적으로 작가님이 완성 개그물로 빠져도 괜찮을 것 같다 느낀 작품이에요킬링타임용으로 추천합니다​​​ 피노키오 소녀​이 작품도 완결까지 쭉 본 작품입니다이제보니 19세였네요..스릴러이긴 했지만 갠적으로 엄청 매운맛 정도까지는 아니었어요!48화지만 기승전결이 딱 짜여져 있기도하고 엔딩도 괜찮았던 작품이에요엔딩으로 캐릭터의 성격 때문에 조금 아쉽다 하는 분들도 좀 계셨는데저는 스포라 말하지 못하는데 어쨌든 맘에 들었습니다!스릴러 좋아하시면 추천하는 작품이에요​​​​ Penguin loves Mev​이 작품은 굉장히 오래 된 작품이라 제가 본적이 없네요ㅠㅠ817화 정도라 정주행을 한다 해도 15일 안에 할 수 있을지...는..감히 추천하기가 어렵네요​​​​​​​​웹툰을 많이 보기는 하는데 완결된 작품들을 보니 이정도였나 싶기도하네요  ​    위 사진 화살표에 된곳에 보통 있었는데(저는 항상 저기서 찾아서 들어가는데;;) 웹툰이 갑자기 사라짐!!  이거 어케 된거임?? (시작메뉴에 있는것은 검색어에 " 네이버 웹툰 " 쳐서 링크로 들어간거임;;)  웹툰 이제 어디로 들어가나요??   . . .  완결 웹툰 보기 추천드려용! +_+안녕하세요 ㅎㅎ 잇님들 주말잘 보내셨나요? 어제는 비가 안와서좋더라구요 !! 화요일까지 서울은비가 안온다고 하는데...수,목,금은 비가 많이 내릴것 같아서 걱정이에요 ㅠㅠ이렇게 우중충한 날씨에는재미있는 완결 웹툰 보기 !!!그럼 완결 웹툰 보기 추천바로 시작해볼게요~~ 완결 웹툰 보기 - 주호민 작가 <신과함께>우선 제 인생의 명웹툰!!바로 신과함께 인데요. 이미 이거영화로 제작중이잖아요 ㅎㅎ..정말 기대됩니다. 사실 드라마나영화로도 보고싶긴 했었어요 ㅋㅋ그런데 잘 살려낼지를 모르겠어서..그래도 영화도 재미있을것 같아요 ㅎㅎ꼭 보러가게요!! 내용은 죽고난뒤사후세계를 다뤘는데요.흔히 말하는 49제 과정을저승에서 다루는 일화입니다.생전에 죄를 많이 짓던 사람은저승에서 벌을 많이 받게 되고선한일을 하다가 죽은사람은환생?하는걸로 기억해요 !!!완결 웹툰 보기 - 글 : 시니 그림 : 혀노 <죽음에 관하여>그리고 몇년동안 맘에 들던웹툰이 없다가 오랜만에 진짜 맘에 들었던..시니혀노 !! 이 두분의 조합은 진짜대박!!이것도 죽음에 관련된 내용이지만약간 판타지가 섞이면서 신과함께랑은좀 다른 느낌으로 접근했어요.그리고 죽기 전 참회의 시간을갖게 된달까.. 그냥 죽음이 헛되지않았다는 것을 보여주는 가슴따듯해지는만화라고 생각합니다 !!!!! 완결 웹툰 보기 - 김선권 작가 <후유증>사실 전 김선권 작가님의 수사9단 열렬한 팬이구요 ㅎㅎㅎㅎ..김선권 작가님이 쓰신 만화는거의 다봤어요. 그날의 생존자들후유증1,2 N의 등대.....진짜 김선권 작가님은 천재 ㅠㅠ내용이 흔하지 않고항상 범죄스릴러 ? 이런 내용이라머리를 많이 굴리게 되더라구요근데 흥미진진하게 전개가 돼서진짜 좋아하는 작가님 !! 후유증은 사고 이후로 특별한능력을 가진 보통의 남자에게일어난 일인데요. 평소에 사람들은자기에게 이런 능력이 있다면?하면서 바라게 되지만 실제로자신만 있는 특별한 능력이 있다면이게 과연 행운일지 불행일지 모르겠네요!한번쯤 보는 걸 추천드려용~~완결 웹툰 보기 - 하일권 작가 <삼봉이발소>하일권 작가님은 워낙 스토리도 빵빵하고특히 그림체가 예뻐서 눈에 갔는데요.보통 그림체가 완벽하면 스토리가약간 외적인 부분?에 포커스가되는데이건 진짜 감동적이면서.. 그냥 짱입니다..지금 19세이상 만화를 연재중이신데작품마다 매번 비슷하지 않은스토리로 사람들한테 감동을 주는!!!그냥 보세요 짱 ☆★...삼봉이발소는 특히 더 감동적인데요.외모지상주의가 만들어낸 비극이런걸 다뤘어요. 유머도 있고감동도 있고 그림체도 예쁘고 !!!킬링타임용으론 정말 딱~~ ​요즘 박하선 님이 연기하시는 "며느라기" 드라마 많이들 관심가지고 보시죠? ​저도 주말에 드라마 공개되면 보는 편인데요~ 그러다 보니 며느라기 원작에도 관심이 가더라고요. ​때마침 카카오페이지에서하루에 10편 무료로 볼 수 있는 이벤트가 있어서 열심히 보았습니다. ​#기다리면무료플러스 라는 걸로 매일 10편을 볼 수 있어요. ​매일 오전오후 5편씩 이용권이 생기는데며느라기도 이 이벤트 작품에 포함이 되더라고요. ​ ​며느라기~ ​제목만 보면 대한민국 며느리들의 고충을 다룬 이야기 아냐? 단순하게 생각 하실 수도 있는데요. ​이 작품 직접 보시면 정말 넘 잘 만든 작품이란 생각이 드실 거에요. ​나 자신을 돌아보고 또 가족에 대해 생각하게 되고... 나아가 남성과 여성에 대해그리고 한 인간에 대해 생각해 보게되는 정말 너무 좋은 작품 이에요. ​정말 남녀노소 관계없이 누구나모든분들이 꼭 보셨으면 좋겠어요. ​서로 다른 두 사람이 만나 행복하게 잘 살아가기 위해서 우리는 서로 무엇을 생각하고 어떻게 행동하면서 살아야만 하나...... 서로에 대해 정말 진지하게 생각해 볼 수 있어요. ​알게 모르게 우리 자신에게 자연스럽게 생겼던 고정관념과 선입견에 대해서도 다시 생각해 볼 수 있고요. ​우리 모두는 하나의 역할이 아닌 다양한 역할로 살아가고 있고, 서로 얽혀있는 다양한 관계를 맺으면서 살고있기 때문이죠~! ​ ​아래 사진이 주인공인 민사린입니다^^(출처는 카카오페이지 며느라기 작품입니다) ​웹툰 보면서 저는 수신지 작가님을 존경하게 되었답니다. ㅎㅎㅎ ​특히 29화는 진짜 소름이 돋을 정도였어요!!! ​가족모두 즐겁게 볼 수 있고 감동적이기도 한 웹툰 며느라기 모든분들께 추천합니다. ​​​​​​#웹툰 #카카오페이지 #카카오페이지웹툰추천#며느라기 #며느라기웹툰 #민사린 #웹툰며느라기 #며느라기웹툰무료보기#기다리면무료플러스 #수신지작가님 #웹툰추천 ​​​ https://bit.ly/3eXYJph 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​​​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기! ​​​​ ​​​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​​​​더 자세한 내용이 궁금하시면 아래 주소를 클릭하세요!​​​​https://bit.ly/3eXYJph 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly 이글은 에드픽이 추천찬 제품의 이용후기가 포함되었으며 작성자에게 수수료가 지급됩니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#BL웹툰 #BL만화 #무료만화 # 애증결핍 #웹툰추천 #봄툰 #웹툰무료 #무료웹툰 #무료웹툰추천 #무료웹툰보기 #웹툰무료보기  팬사인회 화장실에서 목격을 한 남자아이돌의 비밀을 그린 BL웹툰 <애정결핍> 입니다.은밀한 비밀을 살펴볼까요?!​​- 1화, 2화, 3화, 4화, 5화, 6화 무료로 보실 수 있습니다.​   ​​ 내가 남자 아이돌 팬 사인회를 오게되다니...... ​하아...... 정말 쪽팔리구나......​​​  ​나 대신 팬 사인회 다녀오면 네가 원하던 쇼핑몰 창업 도와줄께~예약환자가 몰렸어~!앨범에 사인 받아야하는데~!!​#애정결핍누난의 도움이 필요하닌까 어쩔 수 없지.... 그런데....​​​  ​꺄~~~꺄악~~~꺄아아아아아아아악~~~~​​​  ​그나저나 어제 술을 너무 마셨더니 속이 정말 더부룩하고 안좋은데 미치겠다.토할꺼같아........ ㅎㄷㄷㄷ​그런데 이한 그 자식이 안보이는데 웁.......쓰......​벌떡.. 뭐.. 아... 뭐야?? 야~!!​거기 남자 앉아!!​​​  ​쿵쿵쿵!!!​​​  ​아 진짜 정말 미치겠네 환장하시겠다. 사람도 없는데 왜 문을 잠가놨어!문을 다 잠가놓으면 어쩌라는거지......​짜증 지대로다~세면대위에다가 확?! ㅡ.ㅡ^​​​  ​사람있는데~ 탁탁~ (털고나온다)헉! 죄송합니다~​​​  ​뭐지?! 처음봐?!​​​​▶ BL웹툰 애정결핍 무료로 보기http://yatag.me/t6bwwvulxk BL웹툰 애증결핍 무료보기!팬사인회 화장실에서 목격한 남자 아이돌의 비밀......!그 은밀한 비밀을 BL웹툰 '애증결핍'에서 감상하실 수 있습니다!yatag.me ​​​  문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https://nefing.com/1a85c83?r=41876361&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!!아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) # 맘프 #웹툰 #문화다양성축제 #문화다양성 #무료웹툰 #김제동  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저는 자기 생각과 삶을 정리 잘 못해서 웹툰이나 블로그에 자신의 생각이나 시각을 잘 정리하시는 분을 참 존경해요.. 그중에서 가볍게 자기 생각이나 삶을 풀어내는 생활웹툰을 너무 좋아하는데요  제가 너무 좋아하는 생활웹툰 작가님들을 추천합니다.ㅎ     첫번째. 강풀님 지금은 너무나도 유명하신 웹툰계 조상님~ㅎ제가 웹툰계에 발을 들여 남의 사생활을 그림으로 읽는 것을 즐겁게 해주신 분이시죠.초반에는 본인의 똥이야기 사생활 툰도 많이 그리셨었어요.  현재 일쌍다반사부터 순정만화씨리즈, 미씸썰씨리즈를 연달아 히트시키시고는영화, 연극계 시나리오를 섭렵해버리신 강풀님이십니다.      지금현재 다음에서 연재하고 계시는 조명가게라는 만화도 무섭다는 평이 이웃님들을 통해 슬슬 들리기 시작하더군요~ㅎㅎ  다음의 강풀 작가 소개및 웹툰보기 -> http://cartoon.media.daum.net/artist/total/82    오늘 강남 지나오는데...권상우 정려원 주연의 통증이라는 영화에 포스터에도 강풀이란 이름이 들어있던데요?멋있군 멋있어.ㅎㅎ 사실 강풀님은 제가 좋아하는 이상형 스타일이에요..퉁퉁하신 동네 아저씨스타일.ㅋ 푸서방도 그래서 낙찰~         두번째. 마조앤 새디의 정철연님  마린블루스라는 이름으로성게군과 성게양, 불가사리군,게불군,루이,감기군 등등 출연하여캐릭터 시장을 점거~ㅋ하신 작가님이시죠.http://www.marineblues.net/마린블루스를 통해서 생활 웹툰의 전성기가 왔다고 해도 과언이 아닐껍니다. 현재는 성게양과 결혼하시어 마조앤 새디캐릭터로 탈바꿈하셨죠http://blog.naver.com/majosady 일하는 와이프 새디와 살림하는 남편 마조의 이야기가 재미있게 그려집니다.      ﻿﻿ 세번째. 일상날개짓의 나유진님 네이버의 완결웹툰인 일상날개짓인데요~ㅎ'아기새의 엄마 길들이기'라는 부제로 싱글맘인 엄마새와~ 너무 귀여운 아기새의 일상이 그려진 웹툰입니다.ㅎ 두 모자의 가슴찡한 하루하루. 완결되었지만..하루빨리 아기새가 복귀하였으면 좋겠습니다. http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=55143      네번째. 어쿠스틱라이프의 난다님 다음의 웹툰 작가이신 난다님의 결혼생활 웹툰입니다. 예쁜 그림은 아니어도 보고있으면 중독성있는 그림과난다님의 뒤통수치듯이 재미있는 스토리텔링이 완전 굿.  거기다 마르지 않는 소재를 재공해주시는 한군과 토깽군~http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/acoustic 푸서방의 추천으로 보기 시작했는데요.한군이 푸서방이랑 너무 똑같아요.ㅎㅎ 난다님의 음식솜씨, 저정도쯤이라면 제 싸부님이 되실껍니다!!  공감 100%의 웹툰입니다~ 춧천!!       다섯번째. 츄리닝 차차의 차차님 풀빵닷컴의  츄리닝소녀 차차의 제멋대로 강좌로 저한테만??? 유명하신 차차님 되시겠습니다.  냐하하하하아잉나 요런 말투를 주로 사용하시는 귀요미 캐릭터의 주인공 .  글씨도 귀엽고 공감100%를 자랑합니다.ㅎㅎ 이 곳도 한번들어가면 빠져나올 수 없는 중독성을 지녔으니 조심하여 입성하시길.http://fun.pullbbang.com/star_homepy.pull?AM=&pb1_code=&pb2_code=&pb3_code=&page=1    이외에도~ 네이버의 펭귄러브메브//한국여자와 영국남자의 사랑에서 결혼까지 이야기.http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=169080 네이버의 낢이사는이야기//서나래님의 일상 이야기.http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=22045&weekday=thu 등등 도 제가 너무 좋아하는 웹툰이랍니다.ㅎ    하악하악..나름 열혈 웹툰 팬으로써.. 제가 너무 좋아하는 생활 웹툰을 정리해보았어요...ㅎㅎ  이웃님들 즐겁게 감상해주세요~ㅎ 광기에 사로잡혀 쓴 글  오늘부터 나는웹툰을 보는 자세를 정해두기로 했다.​당신은 웹툰 보기를 사랑하는가?난 사랑한다.내 삶의 낙이다.많이 접하면 마음도 커지는 것일까..따흐흑..정신을 차려보니 나는좋아하는 웹툰과, 작가님들을 위해큰 사랑의 마음으로 쿠키를 갖다 바치고 있었다.그것은 굉장히 정기적이었으며, 성장적이었다.작가님들이 내가 드린 막대한 수의 쿠키를 다 드시곤 성인병에 걸리시진 않았을까 걱정될 정도이다.객관적으로 봤을 때, 나는 제빵사였다.​쿠키는 그리 쉽게 만들어지는 것이 아니다.뚝ㅡ딱 하면 뿅 나오지 않는다. (물론 간편결제로 뿅 나오기도 한다. 그러나 중요한 것은 그게 아니다.)쿠키는 전적으로 자본으로 만들어진다.​혹시 휘낭시에를 아는가?맛좋은 디저트인데,휘낭시에의 뜻은 '자본가' 이다.어떤 금융가가 금괴 모양으로 빵을 구워먹은 것이 유래라고 한다.자본주의 디저트인 것이다.내가 구웠던 것은 휘낭시에 였나..​잡소리였고,아무튼 쿠키를 굽고, 자유시장경제를 바탕으로공급된 웹툰을 수요하다 보니나의 돈은 모두 내 손이 아닌애덤 스미스의 보이지 않는 손으로 들어갔다.애덤 스미스, 멈춰!​나는 이런 흐름을 끊어내야 겠다고 생각했다.웹툰을 사랑하는 마음으로 계속해서 쿠키를 구워왔다. 하나당 100원이지만, 100원짜리가 몇 번 쌓이기를 반복하니, 무섭게 몸집이 부풀더라. 수학이란 걸 해본 자라면 알 테지만, '수' 라는 것은 언제나 거짓말같다. 너무나 정당하고 잔인하게 사람을 후려치는 힘이 있다.우리들은 공부를 할 때도 그렇고, 항상 수에게 당한다.​그래서 나는나름의 웹툰 시청 강령을 만들기로 했다.일단 2주간 웹툰 보기를 금한다.(시작부터 굉장히 어렵다. 그러나 나는 이를 일종의 도파민 금식이라고 여기겠다.)2주 뒤, 아직 보지 않은 웹툰이 2개 쌓여있게 된다.이제 그 순간부터, 한 주당 하나씩 본다.어? 그러면 한 화가 계속 남게 되는데요?맞다. 그 한 화를 계속 보지 않는 것이 관건이다.절대로 넘지 말아야 할 선을 정해둠으로써 나는 마음의 여유를 찾을 수 있을 터이다.아니 그러면 그냥 매주 올라오는 무료 회차만 보기로 하면 되지 않느냐고?내가 세운 강령의 요점은 다음에 있다.나는 분명히 이번 주에 본 것으로 만족할 수 없을 때가 생길 것이다. 그럴 때, 너무나 간절히 다음 화를 바랄 때정해둔 선을 넘는 것이다.그 행위 자체로 나는강령을 어겨버렸다는 죄책감을 가지고 바랐던 다음 화를 볼 수 있게 되고은밀한 쾌감이 들 수 있다.쿠키를 굽지 않고도 마치 쿠키를 구울 때의 그것을 느끼게 되는 것이다.​계획은 완벽하다.자 그럼 실천을!...​어? 맞다.항상 미리보기를 하던 나는 내 계획을 실천하기 위해 기본2주 이상을 기다려야 한다..그러니까, 내가 쿠키를 주고  봤던 회차까지 무료로 풀릴 때까지 기다리고,그러고도 하나  더 무료 회차가 쌓이려면..7주를 기다려야 하는 것들도 있다.아......나는 참을 수 없는 제과제빵 충동을 느낀다...​​​​ 기존의 모든 개그는 잊어라.돌문어 작가의 파격 추천 단편선!​<잘걸린 치한> 전용 무료쿠폰​"너 이런 플레이 좋아하는구나?"http://Aoille.me/t6oadygd2r 잘걸린 치한 전용 무료쿠폰"너 이런 플레이 좋아하는구나?" #지하철에서 #역관광_당한 #치한썰Aoille.me #지하철에서 #역관광_당한 #치한썰 #BL웹툰 #옴니버스단편 #개그BL #여공남수 #걸크러시 #수인물 #동양풍 #봄툰 #로맨스판타지 #로맨스 #개그웹툰 #성인웹툰​http://Aoille.me/t6oadygd2r 잘걸린 치한 전용 무료쿠폰"너 이런 플레이 좋아하는구나?" #지하철에서 #역관광_당한 #치한썰Aoille.me 광고활동을 통해 소정의 수수료를 지급받을 수도 있음 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세여 ! 스키니텐져린입니다 ~~​#수지롯데몰 이 생기고 난 뒤집이랑 가까워서 자주 방문하는데요 !​자주 가다보니 맨날 가는 데만 가서 ㅋㅋ뭐 재밌는게 없을따 하다가~#수지만화카페 #수지롯데몰만화카페 를 찾았어요!​ 놀멘서가 롯데몰수지점경기도 용인시 수지구 성복동 23 4층  ​   수지 롯데몰 놀멘서가   수지 롯데몰 만화카페: 놀멘서가  매일 10:30~ 24:00  늦게까지 해서 언제 가도 좋을 것 같네요~ ​일반권은 어른 한시간에 3,800원미취학 어린이는 3,000원이네여 ​종일권은 18,000원 !    #놀멘서가 무엇보다 좋았던 점은 내부가 분위기 좋은 카페처럼잘 해놓았어요~! ​누워서 볼수 있는 공간도 있고이런 푹신한 쇼파도 있네영 ㅎㅎ    저는 #HO 라는 웹툰을 읽었는데오 ㅋㅋㅋ​두시간 결제했는데 겨우 읽었어요 ㅋㅋ시간 순삭 !   친구는 ... 이걸 다 가져옴 ㅋㅋ결국 다 못읽었쥬 ㅋㅋㅋ      빛이 들어오는게 참 힐링이 되네여    ​만화책도 많이 구비되어 있었어요~!​웹툰의 재미를 이 날 알았네요 ㅋㅋ#수지놀멘서가 #수지카툰카페포스팅 마칠게요!  ​​본 포스팅은 제 돈 주고 쓴 후기입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        김하늘이 모델로 하고 있는 라비다!!오랫동안 모델로 활동하고 있어서 이제는 다들 아실 것 같아요.얼마 전 머리체인지 하러 갔다가 잡지 보는데 재미있는 것 발견!!  ​​​​​​​​  ​​​두둥.... 동화버전의 광고더라구요.김하늘이 공주로 나오는 동화 이야기인데 이거 뭔가해서 보게됐네요.     ​​​​​집에와서 라비다를 검색했는데 .... 동화 버전에 이어 웹툰 라비다 버전이 따로 있었어요.웹툰 라비다는 쿨링 선젤쿠션을 소재로 하는 이야기에요 ^^한번 살짝 보실까요?            앗 이 웹툰은!! 예전에 보던 질풍기획이네요. 쿨링선젤쿠션 웹툰을 그리다니!!! ㅋㅋㅋ 은근 반갑던데요.라비다 쿨링 선젤쿠션을 웹툰으로 보니 더 재미있는 것 같아요.이런 효과가 있구나 더 집중있게 생기는 것 같구...         ​​​웹툰에서 본것처럼 라비다 쿨링 선젤쿠션은 피부의 온도를 낮추어준는 것이 키 포인트인것 같아요.여름에는 바를 때도 시원한 제품이 더 좋겠지요?자외선 차단은 되면서 피부의 온도는 낮추어주기 때문에 여름에 휴대하면 좋을 것 같은 쿠션!저도 살짝 탐나요. 여름도 다가오니 쿨링 쿠션이 필요하고 ...ㅋㅋㅋ 하나 장만할까요?        ​​​​저처럼 라비다 쿨링 선젤쿠션이 탐나는 분들은 웹툰 라비다 소문내기 이벤트에 참여해보세요!블로그나 카페, sns에 웹툰을 소개하고 url을 남기면 참여 완료!!참여하신분들중 100명에게는 라비다 선솔루션 쿨링 선젤 쿠션 정품을 똭!  http://www.thelavida.com/media/event_view.asp?idxnum=120 ​ 저처럼 시원한 여름을 원하시는 분들은 지금 바로 참여해보세요 ^^​​​본 포스팅은 라비다로부터 제품을 지원받아 작성되었습니다.​​​​​  새내기 과엠티에서 생긴 일 완결인기만화 웹툰 로맨스드라마 무료회차보기 [ 새내기 웹툰 만화 무료회차 보러 가기 ]https://teving.com/568869b ​​새내기과 엠티MT에서 생긴 일​대학교에 복학하면서 찬란한 생활이 되길 기대했던 복학생 은주!​과 엠티MT를 가게 되고술에 취한 대학생 은주는술을 깨기 위해 밖에 나갔다가조교와 교수와의 사이를 엿보게 된다.​간신히 돌아온 학교에선 조교에게 엿본 사실을 들키게 되면서은주에게 거절하지 못할제안을 하는데... ​​ ​​​구독자 천만 이상이 본드라마 로맨스 웹툰으로그림체도 예쁘고스토리도 재미있어인기있는 웹툰만화예요​완결웹툰이라 휴일에 심심할 때정주행할 수 있어서좋을 것 같아요.​​​>> 새내기 무료감상하러가기 <<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#새내기 #웹툰새내기#새내기웹툰 #완결웹툰 #완결만화#드라마웹툰 #학창시절만화  #MT만화 #인기만화#무료만화 #심심할때보는만화##죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요~ 랄로입니다 ㅋㅋ 추석이 오늘이 마지막이네요 벌써.. 완젼 아쉽..   잇님들 맛난거 마니마니 드시고 추석 잘 보내셨나요? ^^추석동안 드신 맛난 음식들 포스팅 다들 기대할꾸야요!! ㅋㄷ  자... 이제부터 저희 커플의 포스팅은 일기위주의 포스팅이 될꺼에요ㅋㅋ물론 가끔 리뷰도 하겠지만 일기가 주가 될듯 ^^   오늘은 포스팅 쓸 시간이 애매해서 제 사랑하는 여자친구가그린 미니 웹툰을 올려봐요 ㅋㅋㅋ 넘 귀여워서 !!    저희 커플의 첫 만남에 대해 심심해서 그려봤다네요 ^^             사실... 그리다가 만거라 내용은 엄청 짧지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래두 넘 귀엽지 않나요 ㅎㅎ저희 블로그를 이제 일기형식으로 바꿔서 그날그날 에피소드를 블로그에 담구 나중에..  혹시나 호두마루가 웹툰 작가에 관심이 있으면소재로 쓰라고 하려구요 ㅋㅋ  지금은 그림은 좋아하시만 아직 진로를 결정 중이거든요 ^^ 혹시나.. 호두마루가 또 심심해서 2탄 그리게 되면 ~! 바로 또 올려보겠습니다 ㅋㅋㅋ  끝          + 올초에 작업했던 웹툰한편도 공개합니다.  재밌게 작업했고좋은 담당자분들을 만나서 행복했었습니다. 연결시켜준 송,강 작가 콤비에게 다시한번인사를! 나라사업이 중지되는 바람에연재는 안되었지만포폴용으로 올려둔거 링크 시킵니다.  웹툰 보러가기 + 여중생A 세트 작가허5파6출판비아북발매2017.07.03.평점리뷰보기 여중생A 1작가허5파6출판비아북발매2017.03.17.평점리뷰보기 여중생A 2작가허5파6출판비아북발매2017.03.17.평점리뷰보기 여중생A 3작가허5파6출판비아북발매2017.03.17.평점리뷰보기 여중생A 4작가허5파6출판비아북발매2017.07.03.평점리뷰보기 [여중생A(웹툰,전5권)] 지난 10대가 지나는 10대에게   1권: 1화~24화2권: 25화~49화3권: 50화~72화4권: 73화~96화5권: 97화~121화(서평 마지막 문단에 결말 스포일러를 포함하고 있습니다)     영화화 예정이란 소식을 듣고 보려다가 영화를 안 보기로 하면서, 자연스럽게 읽기를 미뤘던 웹툰이다. 뒤늦게 완독하고 보니, 영화로 잘 살리기 힘든 웹툰인 것 같다고 판단, 실사영화를 볼 생각이 더욱 없어졌다. <여중생A>는 그림체는 귀엽지만 내용은 전혀 귀엽지 않은 청소년 만화이다. 그리고 현재의 한국 10대를 소재로 하지 않는다. 2015년부터 2017년까지 네이버웹툰에 연재했던 웹툰으로 완결 후 2017년 비아북에서 총 5권짜리 단행본으로 정식 출간하였다. 2018년에는 동명의 실사영화가 개봉하였다. 벌써 몇 년이 지난 작품이니 지금의 10대들에게 어떻게 느껴질까 싶은데, 이 웹툰은 나올 때부터 옛날 10대의 이야기다.     ​▲ <여중생A> 1권 중 ▲<여중생A>는 2000년대 초반을 배경으로 한다. ‘엽기’로 상징되는 한국 인터넷 밈 문화 초창기이다. 이 웹툰을 그린 작가 허5파6은 언론 인터뷰에 일절 응하지 않고 신비주의를 고수하는데 2000년대 초반에 중고생(1980년대 중반 출생자)이 아니라면 알기 힘든 디테일들이 웹툰 곳곳 너무 많아 작가의 연령대와 성별이 몹시 궁금해졌다. <여중생A>의 주인공 장미래는 중학교 3학년생으로 남녀공학에 다닌다. 소위 말하는 ‘찐따’이다. 학교에서 친구 없이 겉돌고, 게임 길드에서 맺은 인간관계가 전부다. 만렙, 고렙인 게임이 상당히 많지만 가장 즐겨하는 게임은 원더링 월드, ‘다크666’이란 닉네임으로 남캐를 키운다.     ▲ <여중생A> 2권 중 ▲​▲ <여중생A> 3권 중 ▲ 미래는 가정형편도 어렵고, 아버지는 어머니와 미래를 허구한 날 때리고 바람을 핀다. 밥 먹을 돈, 생리대 살 돈, 준비물 살 돈 조차 없지만 용돈을 주지 않아 안방을 뒤지다가 온갖 욕을 들으며 맞는다. 공장에 다니는 어머니는 같은 폭력 피해자고 남편의 불륜을 알면서도 학대받는 미래를 방관하고, 남편에게 일절 저항하지 못한다. 가정환경이 이렇다보니 학교 안에서도 언제나 주눅 든 채로 있는 듯 없는 듯 지내는 미래. 그래도 독서와 글쓰기를 좋아해 도서부 동아리활동을 하고 있다. 도둑으로 몰리는 등 학년 초부터 구설수에 오르고 은따를 당하는 미래. 그런 미래 앞에 미래를 동정하는 이태양과 예전부터 미래의 글을 보며 미래를 궁금해 했던 이백합이 나타난다.   ​▲ <여중생A> 4권 중 ▲ 미래는 자신에게 잘해주는 태양을 짝사랑하지만, 태양과 백합이 사귀면서 둘과의 관계가 소원해진다. 원더링 게임 안에서 시비가 붙어 길마와 희나와 현실만남을 하게 되고, 희나 현재희와 계속 현실우정을 이어나간다. 묘사가 너무 현실적이고 미래가 처한 상황이나 겪는 사건들의 면면들이 어두워서 처음 책을 읽을 땐 읽기가 힘들었다. 2년 동안 연재한 만큼 그림체가 점점 달라지는데, 다행히 그림체처럼 내용도 점점 밝아지고 성장물로 해피엔딩이어서 무사히 독서를 마칠 수 있었다. 미래가 조별과제를 하다가 이양선 등 학교친구들이 생기고, 아버지가 불의의 사고로 돌아가시면서 어머니와 미래의 삶에 숨통이 트인다. 취미 삼아 쓰던 인터넷소설로 학내 문제를 해결하기도 하고 출판계약을 하고 동경하던 작가와 친구가 되고 편집자 팬이 생긴다.​​​▲ <여중생A> 5권 중 ▲대입 고교등급제 때문에 특목고 입시 경쟁률이 높았고 대입률 자체도 높았던 그 시절에, 미래는 중3말부터 고3까지 점점 명랑하고 평범하게 청소년기를 보내지만 대학엔 진학하지 않고 전업 작가의 삶을 걷는 선택을 보며 신선한 충격을 받았다. 귀여니도 그렇고, 우리 세대에 10대 때부터 ‘인소’, ‘팬픽’을 꾸준히 쓰다가 등단 없이 순수문학, 웹소설, 에세이 할 것 없이 작가로 왕성하게 살아가는 또래들을 많이 봐왔는데, 문학특기생으로 대입을 하는 등 그래도 대부분 대학을 진학한 작가들만 봐와서 말이다. ‘아는 시대’에 대한 공감과 향수로 <여중생A>를 재미있게 읽은 것도 있지만, 같은 시대지만 살아보지 않은 삶을 산 ‘친구’를 한참 구경한 느낌에 독후감이 묘하기도 한 책이었다. 한창 10대를 지나는 중인 독자에게 이 옛날 10대의 이야기는 어떻게 다가올지 궁금하다.서평에 인용된 책 내용의 저작권은 저작권자에 있으며 썸네일(직접 찍은 실물책) 외엔 공개 중인 이미지를 사용하였습니다​​​안녕하세요 구름쥬스입니다!​오늘 포스팅은 제가 요즘 푹 빠져버린​메디컬 웹툰~ ​바로 병원이 배경인 웹툰에 푹 빠져버렸어요!​ ​그래서 오늘 포스팅은 의학 & 메디컬 웹툰을​ 추천하려고 합니다!​의학, 메디컬 웹툰이라​ 윽 노잼! ​윽 진지해!​​이런 느낌이 아니구​정말 보는 맛 나는 웹툰들이에요.​주인공들이 너무 대단해서​ 제가 다 스트레스 풀리는 느낌?​​​​​​ [Dr. 브레인](홍작가)-다음 웹툰-​닥터 브레인은 애플TV 첫 한국 드라마로​ 화제가 되었는데요​ 그 원작이 바로 웹툰이랍니다!​줄거리는 천재적인 뇌 과학자가 죽은 사람의 뇌에 ​접속하여 겪게 되는 사건들로​ 장르는 스릴러, 미스터리, 추리 랍니다.​사실 그림체가 제 취향이 아니라서​볼까 말까 고민되었지만 막상 보고나니 ​그런 걱정을 왜 했지?​​ ​[닥터 프로스트](이종범)-네이버 웹툰-​​닥터 프로스트는 OCN 드라마로도 제작 되었습니다.​마음을 읽는 천재 심리학자 닥터 프로스트!​마음의 병이 있는 사람들을 상담하여​치료해주는 웹툰이에요.​ 작가분이 연세대 심리학과 출신이라고 해서 ​내용이 굉장히 전문적이 느낌이랍니다.​주인공의 출중한 능력덕에 보는 맛 나는 웹툰이에요.​  [메디컬 환생]-다음 카카오웹툰-​요즘 즐겨보고 있는 메디컬 환생​실패한 외과의사인 주인공이 새로운 기회를 얻어 ​환생하게 되어 다시한번 성공한 의사의​ 삶을 살기위해 노력하는 내용입니다!​실패한 외과 의사보다 역시 돈 많이 버는​ 피부과를 선택하려고 하지만​ 역시 주인공의 운명은 외과?!​그림체도 마음에 들고 무엇보다 주인공이 ​2회차 인생에선 엄청 대단해지기 때문에 ​너무 재미있게 보고 있는 웹툰이에요. ​  ​[외과의사 엘리제]-다음 카카오-​판타지 의학물, 여성향 그림체인 것 같아요.​저도 그림체에 반해서 보게 된 웹툰인데요​악녀 황후인 주인공은 단두대에서 처형이 되었지만​두번째 삶에서는 의사가 되어 ​사람들을 살리려고 노력합니다.​ 하지만 또 한번의 죽음으로 다시 환생하게 되는데​첫번째 악녀의 삶을 살았던 때로 돌아가게 됩니다.​두번째 생의 의사로 활동하던 그녀는 그 기억을 살려​첫번째 생과는 다르게 의사로서 후회하지 않는​ 삶을 살려고 노력하는데 시대가 시대인만큼​여자 의사는 많지 않죠...​하지만 현대시대의 지식으로 많은​ 사람들을 치료해 성녀라는 별명까지 얻게 됩니다.​​  [닥터 최태수]-다음 카카오-​닥터 최태수는 제가 제일 처음 접한 의학 웹툰이랍니다! 흉부외과에서 근무하고 있는 인턴, 그는 바로 최태수인데요 그는 열심히 노력하는 인턴이었지만 쉽지는 않았어요.  오프날 등산을 간 주인공은그 곳에서 낙상 사고를 당한 외국인 노인을 발견하고응급처치를 하려고 했지만 결국 노인은 죽게되는데요,그 노인은 최고의 의학지식을 가진 의사  카프레네 였던것!!그 노인의 의학지식이 그대로 전수되어 최태수는 계속 성장하여 최고의 의사가 됩니다. ​ [중증외상센터 : 골드아워]-네이버웹툰-​중증외상센터 골드아워는​외상외과 전문의인 주인공 백강혁이 ​죽어가는 외상센터를 다시 되살리기 위한 노력을 하는 ​웹툰입니다.  ​하지만 제가 이 웹툰을 좋아하지 않는 ​이유는 주인공이 성격이 너무 마음에 안들어서 ​중도 하차하게 된 웹툰인데요,​ 많은 분들은 재미있게 보시더라구요!​  [나혼자 천재 DNA]-다음 카카오-​편한 마음으로 가볍게 보기 좋은 웹툰이에요.​게임같은 시스템을 반영한 웹툰으로​주인공은 남들이 볼 수 없는 세포, ​바이러스들을 볼 수 있어요. ​백혈병, 치매 등 치료하기 힘든 병들을 연구해​모든 질병들을 정복하려는 주인공!​독특한 소재로 흥미롭게 볼 수 있는 웹툰입니다.​​ ​안녕하세요! 봄툰입니다:)​오늘은 녹채 작가님의 <수상한 이웃집>을 소개해드리려 하는데요!​성인들이 보기 좋은 웹툰인 오늘의 작품은 아쉽게도 4화를 끝으로 완결이 된 짧은 단편웹툰이지만두 남자의 화끈한 사랑이야기가찐~득 찐~득하게 담겨있어 흥미진진하게 정주행 할 수 있었답니다 ㅎ.ㅎ​ 이경의 옆집으로 이사 온 채윤!그런 그는 항상 우산과 선글라스를 쓰고이경을 따라다니는데...​<수상한 이웃집>, 지금 시작합니다!​  ​ 퇴근하고 집으로 돌아온 이경!맥주 한 캔을 들고 뉴스를 시청하던 그는뱀파이어 이야기를 듣게 되는데요!​뒤이어 표정이 점점 안 좋아지는 그의 모습입니다.​​​​​ 사실...20년 전 그의 가족들은 뱀파이어 때문에 죽음을 당했는데요 ㅠㅠ​​​​​ 그렇게 뱀파이어와 인간의 잔혹한 전쟁을 치르고국가에서는 뱀파이어들에게 피를 제공하는 대신에인간들을 해치지 않도록 평화 협정을 맺게 되었습니다!​​​​​ 그 후, 다행히도 뱀파이어에게 피해들 당한 사람은 없었는데 왜 갑자기 뱀파이어 이야기가 들려오는 걸까요? ㅠ.ㅠ​​​​​ 뒤이어 얼마 전 자신의 옆집으로 이사 온 채윤을 떠올리는 이경!​그리고 그 남자를 의심하기 시작합니다!​​​​​ 그 이유는...매일 우산을 들고 선글라스를 낀 상태로 거리를 활보하고 다녔기 때문인데요!​그러게요...?이곳은 1년에 햇빛 보는 날도 거의 없고 비가 내리거나 흐린 날이 대부분인데...설마 뱀파이어라서 그러는 건 아니겠죠?​​​​​ 그 후, 불안한 마음으로 쓰레기를 버리러 밖으로 향한 이경!​그 순간!옆집에 이사 온 채윤을 마주합니다!​​​​​ 그리고 채윤과 마주친 이경은 급히 자리를 옮기는데요!​그가 이렇게 채윤을 피하는데는이유가 다 있습니다 ㅠ.ㅠ​우연이라고 하기에는 의심이 갈 정도로 자주 마주쳤기 때문인데요!​​​​​ 다음 날!서둘러 출근 준비를 하고 엘리베이터를 기다리는 이경.​이때!​​​​​ 갑자기 그의 곁으로 스르륵 다가온 채윤!그리고는 이경에게 말을 걸기 시작합니다!​​​​​ 갑작스러운 채윤의 질문에 화들짝 놀란 그는 비상구로 후다닥 달려가는데요!​엄청 놀란 모양이죠?초면인데 저렇게 욕까지 하는 걸 보면 말이죠 ㅋ.ㅋ​​​​​ 하지만...그날을 뒤로 이경이 가는 곳에는 언제나 채윤이 보이기 시작했습니다!​​​​​ 이에 자신을 미행하는 거라고 생각했던 이경은채윤에게 왜 따라다니는 거냐고 묻는데요!​​​​​ 그러자 활짝-하고 웃는 채윤!​그런데 이 남자...날카로운 송곳니가 있는 걸 보니뱀파이어가 확실한 거 같습니다!​​​​​ 그렇게 그의 정체를 알게 된 이경은 은근슬쩍 자리를 피하려 하지만....무슨 이유 때문인지 채윤은 이경을 붙잡습니다!​​​​​ 그리고는 갑자기 꽃을 건네는데요!​이 남자 아무래도 이경을 좋아했던 모양입니다! ㅋ.ㅋ​​​​​ 갑작스러운 그의 고백을 받게 된 이경은 얼떨결에 꽃을 건네받고 집으로 후다닥 달려가는데요!​​​​​ 그로부터 3일이 지나고...이경의 덤덤했던 반응에 상처를 받았는지 채윤과 더는 마주치지 않았습니다!​​​​​ 그래서인지 더 찜찜했던 이경은 그가 준 꽃을 그대로 쓰레기통에 버리고 마는데요 ㅠ.ㅠ​​​​​ 그 후, 복잡한 머릿속을 정리하기 위해집 근처 공원으로 향한 이경!​​​​​ 그런데...!​​​​​ 벤치 앞 주스가게 앞에서채윤을 마주하게 됩니다!​​​​​ 갑작스러운 그의 등장에 놀란 이경은서둘러 도망을 가려 하지만 채윤에게 또 잡히고 마는데요.​​​​​ 그런데 이 남자...!이제 아주 대놓고 피를 꺼내 먹습니다!​​​​​ 처음 보는 광경에 이경은채윤에게 맛있냐고 묻는데요!​그러자...죽은 피 말고 신선한 피가 먹고 싶다는 이 남자!​드디어 본색을 드러내는 거 같습니다!​​​​​ 그 순간!기회를 엿보는 중이라는 말과 함께이경의 곁으로 가까이 다가간 채윤!​​​​​ 그리고는 그의 목을 킁킁-거리며 냄새를 맡기 시작하는데요!​​​​​ 에히 설마...제가 생각하는 그런 상황이벌어지진 않겠죠?​과연...채윤은 자신이 좋아하는 이경의 피를 노리고 있는 것인지!​그 뒷이야기는 지금 바로 봄툰에서 확인해보시기 바랍니다!​BL 웹툰 <수상한 이웃집> 보러 가기!       웹툰 추천! 출퇴근 시간 가볍게 보기 좋은 일상 웹툰 추천여러분은 출퇴근 시간 어떻게 보내시나요? 30분에서 길게는 2시간까지 대중교통을 이용해 출퇴근 하시는 분이라면 출퇴근 시간의 지루함을 느껴보셨을 텐데요. 아마 많은 분들이 이 시간에 모자란 잠을 자거나 인터넷 서핑, 모바일 게임을 하실 것이라는 생각이 듭니다. 최근에는 웹툰을 보시는 분들도 많이 늘어난 것 같은데요. 일반 만화책과는 다르게 한 편 보는데 시간이 많이 걸리지도 않고, 언제 어디서든 휴대폰만 켜면 볼 수 있어 많은 분들이 즐겨 보시는 것 같습니다.오늘은 여러분들의 지루한 출퇴근 시간을 책임질 가벼운 일상 웹툰을 추천합니다!1. 선천적 얼간이들  첫 번째로 소개해드릴 웹툰은 ‘선천적 얼간이들’이라는 웹툰인데요. 최근 ‘무한도전’의 릴레이툰 편에 나와 큰 화제가 되었던 ‘가스파드’ 작가의 작품입니다. ‘선천적 얼간이들’은 ‘가스파드’ 작가의 실화를 바탕으로 한 옴니버스 형식의 웹툰입니다. 에피소드를 확인하면서 ‘가스파드’ 작가 주변 인물들과 만나보실 수 있는데요. 재기발랄하고 유쾌한 캐릭터들을 ‘가스파드’ 작가의 재미있는 어휘로 소개하는 과정이 이 웹툰의 매력이라고 할 수 있습니다. 일상 웹툰을 좋아하시는 분이라면 한번 쯤 추천받았을 법한 웹툰인데요. 그만큼 재미없는 에피소드가 하나도 없다는 평을 받을 정도로 많은 분들의 사랑을 받는 웹툰입니다. 2. 대학일기 두 번째로 소개해드릴 웹툰은 ‘대학일기’입니다. ‘대학일기’는 정식 웹툰으로 연재되기 이전부터 독자들의 사랑을 받은 작품인데요. 현재 네이버 웹툰에서 월요일, 목요일마다 연재중입니다. ‘대학일기’는 현실적인 대학 이야기를 재미있게 보여주고 있는데요. 대다수의 학생, 그리고 대학 생활을 보냈던 사람들이라면 공감할만한 이야기를 담고 있습니다. 대학 생활의 향수에 젖어보고 싶은 날에는 대학 생활 공감의 결정체! 웹툰 ‘대학 일기’를 보면서 맘껏 웃어보세요! 3. 어쿠스틱 라이프 마지막으로 소개해드릴 웹툰은 ‘어쿠스틱 라이프’입니다. ‘어쿠스틱 라이프’는 2010년 8월부터 현재까지 하고 있는 생활 만화인데요. ‘난다’ 작가의 결혼 생활을 솔직하고 아기자기하게 풀어낸 웹툰입니다. 게이머이자 프로그래머인 ‘한군’과의 결혼 생활을 시작으로 현재는 ‘쌀이’라는 딸을 키우면서 느끼는 행복한 일상을 보여주고 있는데요. 3인 가정의 평범하지만 아기자기한 모습을 엿볼 수 있는 편안한 웹툰입니다.정신없는 출퇴근 시간! 직장으로 이동하는 시간 동안 소소한 일상 웹툰을 통해 감성과 활력을 충전해보시는 건 어떨까요?네이버 카카오페이지 등등 웹툰부터 웹소설까지 웬만한 사이트 다 찾아 진짜 열심히 봤더니 이제 볼게 없어요아 ~ 심심해 ㅠㅠ  이렇게 추운날 이불 속에 누워 웹툰 보는 재미가 쏠쏠했는데 어디 재미있는 인기있는 무료웹툰보기 없나 찾아보니이런 ~~~ 미소설 찾았습니다요​​이렇게 재미있는 웹툰이 모여있는 미소설을 지금까지 몰랐다니 아 짜증이 ㅎㅎㅎ지금까지 봤던 다른 사이트애서 보지 못했던 웹툰이 너무 많아요대박 ~~~ 여기 진짜 최고구나 ㅎㅎ​​​​ 제가 넘나 좋아하는 판타지와 로맨스가 가득 넘치는 미소설 !!!미소설에서 가장 인기 있는 웹툰을 찾아보니 바로 바로 "달달한그녀" 입니다제2의 노블레스로 미소설 인기신작이라는데 궁금하니깐 당장 첫회부터 본격적으로 시작해봐야죠​​ 네이버에서 노블레스 보다 진짜 복장 터졌었는데 ㅎㅎ너무 너무 재미있지만 도대체 완결은 언제나는 것인지 친구와 엄청 화냈던 기억이 나요너무 재미있는 노블레스 한동안 스톱 했는데제2의 노블레스 "달달한 그녀" 뱀파이어 소재는 언제나 옳아요드라마 영화 모두 뱀파이어 나오면 성공했었는데웹툰도 역시 !!! 특히 주인공이 너무 잘생겼단 말이죠어릴때부터 모기에게 엄청 시달렸던 피가 너무 맛있는 세정이괴롭힘 때문에 급하게 돈이 필요했던 세정이 친구의 도움으로 남주인공 뱀파이어를 찾아갑니다​​​​​​​​최연소 소믈리에로 최고의 와이너로 불리는 뱀파이어 ~한국에서 작은 바를 운영하면서 혈액 브로커로 지내면서헌혈 샘플링에서 맛 보았던 피 맛을 잊지 못해 찾아 헤매고 있는 중입니다​​​​​​그런데 !!! 피를 팔려고 왔던 세정에게서 헌혈 샘플링에서 맛 보았던 향긋한 내음을 맡고그녀와 20년 독점 계약을 하게 되는데요학교에서는 괴롭힘을 당하고 집에서는 고모에게 구박 받고 있던 세정이에게주인공 뱀파이어는 어떤 도움을 줄 수 있을까요?일단 20년 독점 계약했으니 20년간 연재되는 건가요 ㅎㅎ달달한 그녀 줄거리가 재미있어서 무료보기 끝낸 후 코인 구매해서 다음회를 봐야겠어요 ~50코인부터 200코인까지 다양하게 결제가 가능합니다​​​​ 결제를 해도 좋지만 저처럼 이리저리 숨어 있는 마일리지를 찾아서 미소설 공짜리 읽은 것도 좋아요 ㅎㅎ흩어진 마일리지 코인전환 이벤트가 진행중이거든요마일리지 많다우 !!!마일리지 코인 전환 이벤트 뿐만 아니라웹툰 본 뒤 댓글 달거나 출석체크를 일정 횟수하게 되면무료 코인을 줍니다 !!! 코인 모아서 재미있는 달달한 그녀 매일 매일 챙겨볼래요추운 겨울 이불 속에 누워 ^^ 뒹굴 뒹굴 심심할 때 커피 한잔 준비하시고무료웹툰보기 인기웹툰 달달한그녀 보면서 나른함을 이겨보도록 하겠습니다다른 작품들도 엄청 많아요 ~ 큰일났네 ~ ㅎㅎ​https://me.co.kr/?/pid=yello웹소설 미소설무료웹소설,연재,인기,로맨스,성인,웹툰,판타지,장르소설 및 도전 공모전 무료제공me.co.kr​ ​안녕하세요 여러분!! 원더베이프 입니다ㅎㅎ 여러분은 쉬는 날주로 뭘 하면서 시간을 보내시나용?​​ ​저는 보통 침대에서 뒹굴거리면서밀린 웹툰을 몰아서 보곤 하는데요!​​ ​저는 드라마보다 웹툰 보는게 더 좋은 것 같아요!!지하철에서도 쓱쓱 내리면서 보기에도 좋고...웹툰 최고... ㅎㅎㅎㅎ그래서 오늘은 네이버 웹툰 추천을 해드리려고 합니다!​​1. 소녀의 세계  소녀의 세계는 이미 인기 웹툰이죠!!월요일 1위를 차지하고 있기도 하고요!!단행본도 나오고 2부작까지 연재중인데요!​​ ​소녀의 세계는 인기웹툰답게웹드라마로도 제작된 적이 있답니다오마이걸 아린이 주인공 나리를 맡았었죠..하지만 호평을 받지는 못했던 웹드라마 .. ㅜ ​​ ​풋풋하고 귀여운 여고생 나리와나리의 곁을 지켜주는 든든한 친구들의 이야기와우정에 관한 내용을 다루는게 1부작 내용이었구요!​​  ​2부작 내용은나리의 가장친한 친구였던유나가 외국으로 유학을 가게되고..학년이 바뀌면서 남녀합반이 되며나리를 좋아하는 잘생긴 남주 승하와서브남주 찬양이가 삼각관계로 엮이는하이틴 연애물 입니다!​​  ​자극적인 소재의 내용 일절 없이고등학교를 다니면서 생길 수 있는갈등.. 그리고 갈등을 통해성장하는 주인공 나리와주변 인물들의 에피소드들을 웹툰으로 볼 수 있어너무 재밌고 귀여운 웹툰입니다!!​​ ​청춘로맨스 물을 좋아하시는 분이나작화가 예쁜 웹툰을 찾으신다면 강추드립니다...정주행하기에도 딱 이예요!​​​2. 바른연애 길잡이 ​바른 연애 길잡이는코로나로 인해 느낄 수 없는대학 컴퍼스의 로망을대리충족시켜줄 웹툰인데요!!대학생들의 사랑이야기!흔하고 뻔할 수도 있지만..남주 얼굴들이 뻔하지 않습니다 ​​ ​일단 작화가 예쁘고남주들 얼굴이 진짜 볼 맛 나걸랑요..현실에선 절대 없을 법한대학교 선배님들..​​ ​보는 내내 여주인 바름이가부러워 죽는 줄 알았습니다..너무 설레고 웹툰의 스토리가몰입력도 좋은 편이라서연애세포를 자극하는설렘을 느끼고 싶다면강추드립니당 ㅎㅎㅎ​​​3. 당신의 과녁​ ​당신의 과녁은 저도 친구에게추천을 받아 보게된 웹툰인데요!지금은 완결이 났답니다!이 웹툰은 첫화부터 엄청난스토리전개로 화제가 됐었습니다!어떤 회차도 거를 것 없이 탄탄했던 스토리 ㅜㅜ​​ ​선하고 긍정적이며 사랑이 넘치고매사에 감사할 줄 알며 평범하고 소박하고 행복한 인생을 살던주인공 최엽은 22살 어린나이에살인마로 억울하게 누명을 쓰며감옥에 사형수로 끌려가게 되는데요!​​​​ ​감옥살이를 한지 17년만에최엽의 누명이 풀리며출소를 하게 되는데요..22살에서 39살이 되기까지감옥에 있다가 나온 최엽..사랑하던 부모님은 늙고 병들었으며믿던 친구들과는 연락도 되지않았고사랑했던 연인도 결혼해서 아이를 낳은 후에야사회로 나오게 된 최엽은어머니가 본인을 지키려 1인 시위를 하시다식물인간이 되었다는 사실을 알고난 후이성의 끈을 놓아버리고 말죠 ㅜㅜ​​ ​사회에서 하고싶은 일을 찾고그동안의 상처는 잊고아들인 최엽이 그저 행복하길 바라던아버지의 기대와는 다르게최엽을 자극하는 악역들로 인해최엽은 자신에게 살인의 누명을 씌운가해자의 가족들에게 복수를 다짐하게됩니다..​​ ​복수라도 하지 않으면 미칠 것 같은최엽과 그를 사랑하기에말리고 싶으면서도 그의 마음아픈 심정을가늠할 수조차 없기에 최엽의 복수를 도와주는 엽이의 조력자들의 스토리가..너무 탄탄하고 감정선도 대박이랍니다영화로 나오면 대박일 듯한 스토리ㅜㅜ​​ ​에피소드마다 마음아픈사연들과 최엽의 감정선을보며 몰입하다보니정주행하면서 시간 보내기에딱이구요 ㅜㅜ 저는 이 웹툰 보면서정말 벙쪘었답니다...실제로 있던 사건을각색해서 그런지 더 슬프더라구요..​​  ​​  ​이상으로 제가 정말재밌게 봤던 웹툰들을 소개해드렸습니다!여러분들도 쉬는 날 제가 추천해드린웹툰을 보시면서 좋은 시간 보내셨으면 좋겠습니당 !! ㅎㅎ특히 당신의 과녁은 정말 인생명작이니까꼭 보시길 바랍니다ㅜㅜ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​한동안 다음 웹툰에서 연재되었던 웹툰 메모리스트. 때마침 최근에 메모리스트가 단행본으로 출간과 동시에 tvN 드라마화가 되었다고 한다. ​​평소에도 밤 11시가 됐다 하면 네이버와 다음 웹툰 내가 보는 건 모두 쭉 훑어 보고, 초창기부터 웹툰 보기를 좋아하는 내가 왜 이 웹툰은 모르고 있었을까 아쉬움이 든다(지금이라도 알아서 다행이지). ​전체적인 스토리도 상당히 흥미진진할뿐더러 웹툰은 잘 모르겠지만, 단행본으로 읽었을 때 가독성이 꽤 좋았다(이런 생각이 든 건 웹툰이랑 단행본이랑 컷 배치가 다르기 때문! 웹툰은 컷 배치가 좋았는데 단행본에서 컷 배치가 너무 한 컷, 한 컷으로만 되어 있어서 가독성이 떨어진 웹툰도 있었음). 하이라이트 부분을 단독 컷으로 연출하는 등 연출과 컷 배치도 상당히 좋았던 메모리스트 단행본이었다. ​​실제 저자의 말에서는 또 그렇게 쉽게 술술 읽히는 작품이 아니라고 하셨는데, 전혀! 나는 첫 페이지부터 끝 페이지까지 한 손가락으로 계속 한 자락을 놓지 않고, 단번에 읽었을 정도로 가독성이 상당히 좋다. ​그러면 메모리스트의 내용을 한번 살펴볼까? ​​  ​ 당신에게 같은 비극이 연이어 벌어진다면, 당신은 어떠한 선택을 내릴 것인가? 「메모리스트」 ​​​ 메모리스트 1저자재후출판더오리진발매2020.03.04. ​​​​​     ​​​​현재 웹툰 메모리스트 단행본은 3권까지 출간되었다. 나머지 4, 5, 6권은 3월 중으로 출간된다고 한다. ​​내가 읽은 단행본은 1권이었는데, 1권 속 내용은 대략 특별한 능력을 가진 주인공 형사 동백의 등장 그리고 처음으로 동백이 해결하지 못하는 살인 사건이 일어났고, 검거율 100%를 자랑하는 천재 프로파일러 한선미와의 만남이 주 내용으로 다루어지고 있다. ​​본격적으로 사건을 풀어 나가기 시작하는 것은 2권부터가 아닐까 싶다. 1권은 주요 인물의 등장과 소개 정도. ​그럼에도 1권에서 재미있다고 느껴졌는데, 2권과 3권 그 이후는 어떻게 사건을 풀어 갈지 상당히 기대되는 부분이다. ​​​​   ​​​​책 속에서 일어나는 사건은 우리가 일반적으로 아는 평범한 사건이 아니다. ​웹툰 메모리스트 단행본 1권에서 일어난 사건은 한 대학의 규모가 큰 강의실에서 교수가 수업하던 중 학생들이 보고 있는 앞에서 교수가 살해된 것인데, 그 수많은 학생들이 교수가 살해 당했다는 것을 기억하지 못한다는 것이다. ​정말 이상하지 않은가? 한두 명도 아니고 수십 명의 강의를 듣던 학생들이 바로 앞에서 강의를 하던 교수가 누군가에게 살해를 당했는데, 기억을 못하다니. ​실제 단행본 속에는 CCTV를 확인해 보니 누군가 교수를 찔러 살해하는 모습이 목격되었다. ​​그렇다면 학생들도 모두 한패일까? 그건 아닐 것이다. 아니면 무언가의 최면에 걸린 걸까? ​생각하면 생각할수록 사건은 점점 미궁에 빠져든다. ​​​​     ​​​​웹툰 메모리스트의 주인공 동백은 국내 유일. 그 누구도 가지지 못한 신기한 능력을 가지고 있다. ​자신이 타인에게 손을 대었을 때, 혹은 타인이 자신에게 손을 대었을 때와 같이 자신과 타인 사이에 신체 접촉이 일어나면 그 사람의 기억이 모두 자신의 머릿속에 들어온다는 것이었다. ​​​ ​"스, 승현아…. 그 돈 어디서 났어?" ​"이거?어제 삼촌 놀러 오셔서 용돈 주신 거야." ​"……." ​설마 내가… 다른 사람의 기억을 읽은 거야? ​​​​   ​​​​상대방의 기억을 스캔할 수 있는 능력을 가진 주인공. 이름하여 메모리스트. ​​이게 만화나 영화 속에서 일어날 것 같지만, 신기하게도 실제 현실에서도 이러한 사람들을 명명하는 용어가 있다. 사이코메트리(Psychometry). ​과거 한 인물은 이 능력으로 경찰이 사건을 해결해 나가는 데 도움을 주었고, 무수한 사건을 해결하는 실마리를 제공해 주었다는 것이 유트레히트 대학 기록 보관소에 남겨져 있다고 한다(참고: 지식in prom***님의 답변, 상세한 답변 내용은 아래 페이지에서 확인할 수 있다). ​ 사이코메트리는 정말 가능한가요?'미스터리 극장 에지' 라는 만화책을 보면주인공이 물체나생물등의 접촉을 하여 감지능력을 가질수 있는 사이코메트리 능력을 가지고 있는데,정말 이게 가능한 것입니까? 볼수록 신기합니다...kin.naver.com ​​​아무튼 다시 본론으로 돌아와서 메모리스트인 동백은 자신이 누군가의 기억을 읽을 수 있다는 사실을 세간에 밝히자 졸업 후 동백에게 국내외 유수의 기관으로부터 수많은 스카우트 제안을 받지만, 그 누구도 예상치 못한 '대한민국 경찰'을 지원하게 된다. ​왜 그 많고 많은 것 중에서 하필이면 경찰을 지원했을까? 그것도 범죄 현장에 뛰어 들어야 하는 위험한 일을 왜 굳이 선택했을까? ​주인공인 동백은 부조리하고, 부당한 것을 극도로 싫어하기 때문이다. 이러한 성격을 가지게 된 이유나 과정이 아직 1권에서 밝혀지지 않았는데, 그 부분에 대해서 이후 동백의 과거 이야기가 나올지도 궁금하다. ​​​​​   ​​​ ​'일찍 퇴근했어? 안 하던 모닝콜을 다 해 주고….' ​'어… 그, 그걸 어떻게…?' ​​​​  ▲ 코 앞에서 놓쳐 버린 범인을 찾기 위해서 그 주변에 있던 모든 사람의 기억을 읽으며, 그 기억을 연결해 가며 범인이 어디로 향했는지 찾아 가는 부분. (개인적으로 메모리스트에서 제일 마음에 들었던 연출!) ​   ​​​ ​'그러니까 저렇게 버젓이 눈 앞에서 사람이 죽는데…. 정작 같이 있던 학생들은 아무것도 못 봤다?' ​​​​   ​​​ ​'말이 안 되는 사건을… 말도 안 되는 놈한테 맡긴다. ​어차피 꺼낼 카드도 바닥 난 상황인데… 어떻게 생각해들?' ​​​그렇게 누군가의 기억을 읽을 수 있는 동백의 능력으로 수많은 난제를 해결해 자신의 이름을 알리지만, 그에게도 해결하지 못하는 사건이 다가오게 된다. ​당시 사건 현장에 있었던 학생들의 기억만은 읽을 수가 없다는 것. 이게 어떻게 된 일일까? ​도대체 그 현장에서는 어떤 일이 벌어진 것일까? ​​​​​   ​​​ ​'그리고 둘째, 범인은 어떤 방법으로 그들의 기억에서 사라질 수 있었는가, 하는 점입니다.' ​​​게다가 사건은 이 하나에서 그치는 게 아니라 연쇄적으로 일어나고 있었기 때문에 이번 사건에서는 동백뿐만 아니라 검거율 100% 천재 프로파일러인 한선미도 함께 사건을 해결해 나가는 데 동참하게 되었다. ​​누군가의 기억을 읽을 수 있는 '기억 스캔' 능력을 가진 동백과 검거율 100%로, 냉정하게 논리적으로 수사를 해결해 나가는 천재 프로파일러의 앞으로 케미가 상당히 기대된다. ​​​​​   ​​​ ​'엄청난 장면을 봐 버렸어…! ​기억을 읽는 초능력 형사와 검거율 100% 천재 프로파일러. ​수사관들의 주목을 한 몸에 받고 있는 두 사람의 대결…!' ​​​​   ​​​​그리고 웹툰 메모리스트 단행본에서 재미있는 것 중의 하나는 바로 동백과 반장님의 케미(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ). 어떤 경찰 영화에서든, 웹툰에서든 주인공이 속한 부서의 반장님들은 대부분 모두 매력이 넘치는 것 같다. ​위 이미지에서도 동백이 반장님 뒤로 가운데 손가락을 순간적으로 치켜 든 장면을 볼 수가 있다. ​그걸 어떻게 알았는지 우리 반장님은 순식간에 뒤돌아보셨을까(표정이 압권). 어쩌면 또 다른 초능력이 반장님에게……?!  ​​​​   ​​​​다음 웹툰에서 9.9점으로 연재되었던 작품으로, 많은 이의 사랑을 받았던 웹툰 메모리스트. 3월 11일부터 tvN에서 방영된다고 하는데, 또 그 주연이 유승호 씨라고 한다. ​이세영 씨, 조성하 씨, 고창석 씨, 윤지온 씨, 전효성 씨, 손광업 씨, 박응수 씨, 김서경 씨, 김윤희 씨, 정하준 씨, 문정기 씨, 임세주 씨 등등 훌륭한 배우들의 연기와 더불어 흥미진진한 스토리가 방영될 메모리스트 드라마에 대해서 기대를 갖게 한다.  ​​웹툰 연재 후 드라마로 한 번 더 나올 만큼 훌륭한 스토리를 가진 웹툰들이 수없이 많다. ​그중에 메모리스트 또한 흥미진진한 사건과 더불어서 일반인이 아닌 특별한 능력을 가진 주인공으로서 과연 이 난제의 사건을 프로파일러 한선미와 어떻게 헤쳐 나갈지가 관건이다. ​​웹툰 메모리스트 단행본 나머지도 꼭 읽고 싶다. 개인적으로 추리물을 좋아해서 나와 같이 추리물을 좋아하는 독자라면 강력 추천. ​​​​  위 이미지를 클릭하시면 다가가길 블로그 홈으로 이동합니다.  ​​​[ 본 포스팅은 북이십일 출판사의 서평단 활동으로 책만을 무상 제공 받고 전 페이지를 모두 읽은 후에 주관적으로 남긴 리뷰입니다. ] ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹툰 원작 - 신작 JTBC 토요스페셜 알고있지만, 미리보기 리뷰 : 줄거리, 인물소개, 인물관계도까지안녕하세요, 지난주 JTBC 금토드라마 언더커버가 16회를 마지막으로 끝이 나고..이번주부터는 토요일에만 드라마가 방송된다고 합니다.인기 웹툰을 원작으로 하고 있는 하이퍼리얼 로맨스 !JTBC 토요스페셜 " 알고있지만, " 입니다.* 참고로 제목 끝에 있는 쉼표는 오타가 아닌 드라마 제목입니다 ㅎ.ㅎ​ 요즘 떠오르는 두 배우, 부부의 세계 이후 복귀작인 배우 한소희님과 스위트홈, 나빌레라등으로 다양한 장르의 드라마에서 활약중인 배우 송강님의 만남으로굉장히 핫한 드라마 알고있지만,그럼 지금부터 드라마 미리보기 리뷰 시작해보도록 하겠습니다 :)* 두 배우님 싱크로율 무엇... (최고다!!!) ​JTBC 신작 토요일 드라마 - 알고있지만, ​방송사 : JTBC스트리밍 : 넷플릭스, Tving편성 : 2021년 6월 19일 ~ 2021년 8월 21일 (예정)방송시간 : 매주 토요일 밤 11시 ~방송부작 : 10부작장르 : 하이퍼리얼리즘 로맨스배우 : 한소희, 송강, 채종협, 이열음, 양혜지원작 : 정서 작가님의 <<알고있지만>>​간단 줄거리 : 사랑은 믿지 못해도 연애는 하고 싶은 여자 유나비(한소희)와   연애는 귀찮고 성가셔도 썸만은 타고 싶은 남자 박재언(송강)의   평범하지 않은 청춘 하이퍼리얼리즘 로맨스 드라마. 인물관계도는 굉장히 심플하네요 !연인사이 같지만 사실은 아닌 아슬아슬한 관계의 두 사람 나비와 재언.그리고 두 사람을 좋아하고 있는 도혁과 설아.마지막으로 나비의 절친 빛나가 나와있습니다.​그럼 지금부터는 각 인물들을 자세히 알아보시죠.   ' 사랑은 뭘까 '​먼저 사랑은 못믿어도 연애는 하고 싶은 여자 유나비(한소희) 입니다.겉보기엔 차가워 보이고 말수도 없오 도도해 보인다는 소리를 많이 들으나의외로 배려심이 깊고 털털한 성격의 소유자.​어릴때부터 자신의 앞가림을 잘 하는 아이였고 특히 미술에 재능을 보이며무리 없이! 가장 경쟁률이 높다는 미대 조소과에 합격했다고 합니다.지금도 여전히 그 재능을 살려 조소과의 에이스로 활약 중!   ' 난 지금도 박재언한테 끌린다. 미친듯이.. 난 박재언한테 뭘 바라는 걸까 '​그런 나비가 20살이 되어 한 첫 연애는 2년의 시간이 무색할 정도로 한 순간에 무너져버렸고 으 이후 사랑, 운명 이런 것은 믿지 않기로 했다고 합니다.​그 결심을 한 이후 그런데! 나비에게 목 뒤에 '나비' 문신을 한 운명적 남자가 등장하게 되고그 남자 재언이 아무리 밀당의 고수여도... 썸만 타는 비연애주의자여도 나비는 재언을 밀어내거나 외면할 수가 없게 된다고 하네요.​심지어 다른 여자와 키스를 하고 돌아오며 사실은 너랑 하고 싶었어 라는 그런 개소리마저도.. (이건 무슨 .. 리얼 멍멍이 소린가!!)​나비가 점점 재언에게 빠져들게 되면서 정상적이지 못한 관계에 있음을 알면서도 밀어내지 못하게 되나봅니다.그걸로 인하여 자신을 갉아먹지는 않기를 ㅠㅠ​* 쀼의 세계에서 사랑에 빠진게 죄는 아니자놔!! 이거와 같은 급의 멍멍이 소리가 드라마에서 등장하게 될거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  " 나 다시 안보고 싶었어? 난 좋았는데 너 다시봐서 "​다음은 썸만은 타고 싶은 남자, 너무나 잘생긴 외모에 로맨틱한 목소리까지 예대의 스타, 박재언(송강) 입니다.재언은 누구에게나 친절하고 유쾌하나 실상 누구에게도 일정 이상 관심이 없는 인물.​어릴적부터 재언은 자신의 외모가 호감이라는 사실을 일찍히 알아차렸고 그것을 적극 활용하여 지금까지 지내왔다고 합니다.즉, 세상에서 가장 하찮은 것이 사람의 마음이고 그 마음을 적시적소에 잘 이용하면 그 뿐이다라는 생각으로 말이죠.  " 가지고 놀다니 너도 좋은 줄 알았지 "​그렇게 사람의 마음을 잘 파악하고 이용한 재언은 여러 사람과 연애, 사랑이 아닌 썸을 타왔는데그런 재언의 앞에 혼자일때면 계속 떠오르는 한 여자가 생겼다고 합니다.바로 같은 학교에 다니고 있는 '나비'​처음엔 그냥 꼬셔볼까? 가벼운 마음으로 접근을 하게 되나 자꾸 그런 나비에 대한 흥미가 생기고나비가 점점 맘에 들게 될 수록 그녀를 망가트려보고 싶다는 생각을 가지게 된다고 하네요.​나비에 대한 자신의 진짜 마음을 모순적인 감정으로 표출해내게 되는거 같은데...ㅠ 뭔가 주변에서 환영 받고 다들 좋아해주는 인물인 듯 싶으나 내면은 가장 외로운 인물이 아닐까 싶네요 'ㅅ'  다음은 짝사랑 말고 진짜 연애를 해보고 싶은 남자, 감자청년 양도혁(채종협)입니다.​서울에 있는 대학에 오기전까지 쭉 고향에서 자랐고평생 국수집을 운영해오신 할아버지의 영향으로 조리과에 진학한 도혁!몇달 전 전역을 하고나서 바로 복학하지 않고 본가에 내려와 지내며 '국수집 손자' 라는 요리 유튜브 채널을 운영 중이라고 하네요 :)​국수집에 들어서는 10년전 첫사랑 나비를 보며 다시 사랑을 느끼게 된다고 합니다.나비와 요리도하고 술도 마시고 산책도 하고 친하게 지내게 되는데...​나비가 누군가에게 깊은 상처를 받은 상태란걸 눈치채고 굳이 그것에 대해 묻지는 않는다고 하네요 (ㅠㅠㅠ 찐사랑)​그런데 시간이 흘러 나비는 다시 서울로 떠나게 되고 도혁은 그때 직진을 택하여나비에게 자신의 마음을 고백하게 되는데... ​둘 사이에 '박재언' 이라는 남자가 등장하고 도혁은 나비의 눈빛을 보며 투지가 끓어오르게 된다고 하네요 !!!!   결국 상처 받게 될걸 알면서도 나비가 놓을 수 없는 남자 박재언 가끔 같이 시간도 보내고 잠도 자는 연인 같지만 연인이 아닌 사이인 나비와 재언!나비를 오랫동안 사랑해온 한결 같은 도혁.​과연 이 청춘들의 애매모호한 관계의 끝은 어디로 향하게 될까요 ?사랑에 받은 상처로 사랑은 모르겠으나 연애는 하고 싶은 나비와자유로운, 관계에 정의를 내리지 않는, 썸 만은 원하는 비연애주의자 재언의 ​하이퍼리얼리즘 로맨스 장르 드라마 " 알고있지만, " 은주 1회, 토요일 밤 11시부터 JTBC 에서 방송 됩니다 !( 6월 19일 첫방송 ) JTBC 금요스폐셜 드라마 알고있지만, 1회 예고 : 뭔가 새롭게 시작되려는 느낌은 착각이 아닐거다.차카니의 드라마 미리보기 리뷰 - JTBC 금요스폐셜 " 알고있지만, "* 인용 문구, 대사 및 사진의 저작권은 모두 방송사인 JTBC에 있습니다 * 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가애니툰 무료쿠폰으로 성인웹툰 원룸 후기★ 불법으로 보지 마세요~ 신규가입 혜택으로 지금 본인인증시 4,000원 상당의 20코인과 앱 설치 후 리뷰 작성시 2,000원 상당의 10코인​까지 총 6,000원 상당의 30코인을 받을 수 있어요~거기에 다양한 고수위 성인 웹툰, 성인 소설 5,000편 이상이 무료로 열람 가능하고 코인 구매시 100% 추가지급 이벤트도 하고 있어요~  ★ 무료 코인으로 웹툰 보기 ★​  링크 클릭이나 QR코드 촬영으로 애니툰 페이지로 바로 이동이 가능한데요. 처음 접속시 로그인 또는 성인인증이 필요하다는 메세지가 나오는데 그냥 확인을 눌러주시면 메인페이지에 접속이 되더라구요. 메인페이지 오른쪽 위 메뉴를 눌러주시면 오른쪽에 팝업이 뜨면서 로그인과 회원가입이 나오는데 회원 가입하고 성인인증하니 4,000원 상당의 20코인을 바로 지급해준다고 하네요.​  회원가입은 네이버, 페이스북, 카카오톡 아이디만 있다면 1분만에 가능한데요. 저는 네이버 아이디로 가입 해봤어요. 필수 제공항목만 체크 후 확인을 누르니 바로 가입이 되는데요.​  회원가입 후 본인인증까지 진행하면 4,000원 상당의 20포인트가 지급이되고 리뷰 작성시 추가 2,000원 상당의 10포인트가 지급된다고해요~​이렇게 지급된 포인트로 어떤 작품을 볼까 애니툰을 둘러보다가 원룸 이라는 성인 웹툰에 눈이 가더라구요. 그림체도 괜찮고 완결까지 나와있어서 처음부터 끝까지 막힘없이 볼 수 있을거 같아서 선택을 했어요.​지금 4회까지 보고왔는데 오피스텔 업소에서 일하는 사람들의 이야기를 다룬듯한 이야기인데요. 대략적인 내용이 일을 시작한지 일주일 정도 된 뉴페이스가 몰래 촬영하는 손님을 만나게 되고 주인공(?)이 그걸 알아채자 들킨 손님이 강제로..... 그래서 주인공(?)이 당하다가 실장이 구해주게 되는데요. 주인공(?)이라고 표현한건 남자주인공은 실장인거 같고 여자주인공으로 생각되는 인물이 2명 소개되었는데 한명은 이름만 나오고 등장전이라 확실하지가 않네요. 그 이후 이야기가 점점 궁금해지긴하는데 시간내서 나머지도 보러가야겠어요.​★ 무료 코인으로 웹툰 보기 ★​​간단하게 애니툰 가입하고 성인인증 후 고수위 성인 웹툰을 무료로 즐겨보세요. 지금 회원가입하면 <애인대행>이 무료라고 해요!  ​​#애니툰 #애니툰무료쿠폰 #애니툰애인대행 #애니툰원룸 ​​ 이 글은 애드픽이 추천한 후기가 포함되었으며 작성자에게 수수료가 지급 될 수 있습니다. ​남편 안투르에게 외면받는 공작부인 록시나.독수공방, 몇 개월을 버티던 그녀는결국 안투르의 바람대로 이혼을 결심하게 된다.​ 이혼 전 짧은 자유를 즐기기로 결심한 그녀!다른 사내와의 만남을 목표로은밀한 곳을 찾아가게 되는데...그 곳에서 만난 가면 속 이 남자..."어딘지 낯설지가 않지만 너무 좋잖아?"​여성 서사가 돋보이는 <공작부인의 음탕한 초대>는소설로 높은 인기를 구가한 끝에웹툰으로 재구성된 노블코믹스 작품이기도 한데요.​소설 속 록시나와 안투르의 모습을먼저 만나보는 것도 좋을 것 같습니다.​ ​로맨스 웹소설 <공작부인의 음탕한 초대> 보러 가기!​이미 소설을 먼저 보셨거나웹툰 속 록시나가 궁금하다면저와 함께 만나 볼까요?​성인들을 위한 순정 웹툰,<공작부인의 음탕한 초대>!지금 시작합니다!  ​ 록시나가 거주하고 있는 휘네 궁전.​​​​​ 하지만.. 공작부인이라는 록시나의 지위에 맞지 않게먹을만한 것은 말라비틀어진 빵뿐입니다.​​​​​ 급여까지 많이 밀려메이드와 집사들도 떠나버리고 혼자 남은 키에라.록시나가 음식을 양보하자괜찮다며 씩씩하게 대답하지만..배는 솔직하군요.​​​​​ 그런 그녀가 안쓰러운 록시나는키에라에게 다른 일을 알아보라는 말과 함께​​​​​ 입맛이 없다며 그녀와 함께 있던 자리를 뜹니다.​​​​​ 이 모든 일은 이혼에 합의하지 않으면생활비를 모두 끊어버리겠다던 그녀의 남편 안투르 때문이었는데..​​​​​ 사랑하지 않는 여자와 살고 싶지 않다던그녀의 남편 안투르.​​​​​ 안투르가 이렇게 삐딱선을 탄 이유는록시나의 아버지와 오빠들이안투르의 외척이라는 핑계로온갖 부정부패를 저질렀기 때문이었는데요.​​​​​ 록시나의 아버지와 오빠들의 패악질은안투르의 명예를 실추시켰고..​​​​​ 정의로운 안투르는 이를 끔찍이도 싫어했었습니다.​​​​​ 그렇게 생활비가 끊긴지도어언 몇 개월이 지났고​​​​​ 힘든 상황임에도 불구하고키에라만은 꿋꿋하게 록시나를 돕고 있었습니다.​​​​​ 하지만,그런 키에라를 생각해서라도이제는 이혼을 해야겠다는 생각이 든 록시나.​​​​​ 이혼 서류를 가지고남편인 안투르가 있는 길렌 궁전으로 향합니다.​​​​​ 복잡한 록시나의 마음과는 상관없이길렌 궁전에서는 운동 경기가 한창이었는데...​​​​​ 아직까지는 남편인 안투르에게 그녀가 요구할 것은 바로키에라의 급여와 몇 달간 밀린 생활비!​​​​​ 얼마 가지 않아 록시나는남편인 안투르를 발견해 다가가지만.​​​​​ 그녀가 맨손으로 왔다면이야기할 건 없다며 천막으로 들어가는 안투르.​​​​​ 하지만 록시나의 손에는안투르가 그렇게도 바라던 이혼 서류가 들려있죠.​​​​​ 드디어 그녀가 버티기를 포기한 것을 안 안투르는그녀가 원하는 것들을 들어주기로 하는데..​​​​​ 록시나는 키에라의 급여와 생활비 외에다른 남자를 만나게 해달라는 말을 합니다!​​​​​ 당황한 안투르가 거절하자폐하가 정해준 결혼을 부당하게깨버린 것을 알리겠다는 록시나.​​​​​ 마냥 고고해 보이던 그녀가이렇게까지 변한 이유는 따로 있었는데요.​​​​​ 그건 바로..남편인 안투르가감정 없이 의무감만으로 관계를 했기 때문..!​​​​​ 결국 안투르는 '아이가 생기지 않게 조심하라'라는 말을 끝으로 그녀의 부탁을 들어줍니다.​​​​​ 그 길로 천막을 나온 록시나는남편의 부하에게 삼 천 길라트를 요구하고..​​​​​ 그 돈으로 밤을 함께 보낼 남자를 고용하러 간 록시나.​​​​​ 드디어, 의무적인 잠자리에서 벗어나자신의 욕망을 마음껏 표출할 생각에 들뜬 그녀는​​​​​ 그토록 기다리던 시간이 도래함을 알게 되는데..!​억눌렀던 욕망을 표출할 수 있는 기회를 맞이한 록시나.그녀의 행보는 얼마나 파격적일까요?​성인들이 보기 좋은 웹툰 <공작부인의 음탕한 초대>지금 바로 봄툰에서 만나보세요.​로맨스 웹툰 <공작부인의 음탕한 초대> 보러 가기! 여신강림 수목드라마 12월9일 첫방, 웹툰 원작 ​​​ ​여신강림이 12월9일 수요일 첫방을 예고했는데요. 12월부터는 수목드라마 무조건 여신강림 ^^네이버 웹툰이 원작인 작품인데요. 워낙 재밌게 웹툰을 보기도 했었고 수호랑 이어질지 서준이랑 이어질지 보면서도 재밌었는데요. 드라마에서이 스토리와 러브라인들을 어떻게 연기로 보여줄지 기대되더라고요~ ​​ ​최근에 원작자 야옹이 작가님이 직접 그린 웹툰 버전의 드라마 포스터가 공개됐었는데요. 진짜 캐릭터 싱크 잘맞더라고요~ 역시나 수호 역할에 차은우가 할 줄 알았달까..웹툰을 보는 구독자들도 차은우랑 싱크가 높아서 캐스팅 1순위지 않을까 예상했을텐데요.이전 작품들보다 더 자연스러워진 연기실력 궁금하네요 ​  ​ ​​그리고 초면인듯 아닌 뉴페이스 서준 역할에 황인엽은 치열한 경쟁을 뚫고 캐스팅 됐다고 해요.일단 목소리가 너무 좋았고 거칠면서도 왠지 모를 우수에 찬 눈및을 가지고 있었다는데요. (개인적으로 황인엽에게서  이준기 느낌난다..)  그래서 더 기대된다 ^^문가영은 아역부터 시작해서 연기내공이 그만큼 있을텐데요 ​  ​​ ​ ​​감독은 문가영을 캐스팅할때 동적인 에너지가 강한 친구다, 캐릭터를 소화해내는 밸런스가 좋았다고 신뢰했다고 하네요, 망가지는 부분에서도 본인 스스로 거리낌없이 받아들이고 특수분장까지 임하고 있다는데요. 문가영이 맡은 역할이 화장하면 여신이고 쌩얼과 화장후 얼굴이 다른 캐릭터라 그걸 잘 표현해주는게 이 드라마의 포인트인것 같네요 !​​  ​​​12월 9일 수목 드라마 여신강림 첫방 ㅎ ​ ​​여신강림 출처 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어렷을적에는 만화책을 수없이 다시 돌려보면서 그 안에 있는 캐릭터들의 대사를 모두 외울 정도로 빠져들었었다. 몇몇 유명 만화책은 책방에서 빌리기가 힘들어서예약을 하고 대기를 하고 해서 간신히 기다린 뒤에나 볼 수 있어서 그 간절함에 더더욱 소중히 보았던게 기억난다. 지금은 만화책 보다는 온라인 웹상에서 만화를 보기에그때의 느낌은 사라지고 빠르고 편리하게 만화를 제한없이 접할 수 있게 되었다. 웹툰의 인기는 만화책의 한계성을 넘으면서 누구나 접속만 하면 똑같이 볼 수 있기에더욱 대중성을 띄고, 온라인으로 쉽게 전달이 가능하니 . 재능이 있고 열정이 있으면 도전해 볼 수 있어 장르의 한계성을 뛰어넘어 다양성을 띄어 제2의 만화 전성기를일으켰다고 볼 수 있다. 나 또한 초창기 웹툰이 성장할때부터 인기를 끌었던 작품들과 함께 성장을 하다보니 웹툰에 대한 애정이 있고 지나왔던 작품들에 대한 애착이 크다.특히 몇몇 작품은 정말 연재 요일을 너무 기다릴 정도로 빠져들었었는데, 그 기다림 때문에 한주가 빨리 가기를 바란적도 많았다.그러다가 한참 웹툰에 빠져 생황을 하다, 요새들어서는 그 당시의 신선함과 재미를 느끼지 못하고 웹툰에 대한 애정이 많이 사그라졌다. 요즘 작품에 대한 흥미도많이 잃었지만, 단순 재미만을 추구하는 요즘 이벤트성같은 웹툰에는 흥미를 잘 느끼지 못해서 그런게 아닌가 싶다. 그러다가 쉬는날 오랜만에 웹툰에 접속해서예전에 한참 재밌게 보았던 웹툰을 다시 정주행 해보았다. 한주에 한편씩 보던 웹툰을 시작부터 종결까지 한번에 볼 수 있다는게 또 하나의 신선한 재미였다.이미 본 내용이라 별 뭐가 있을까 싶었지만 어느새 몇화를 지나면서부터 그때처럼 빠져들었다. 결말을 알고 있음에도 계속해서 집중을 하고 다음 내용을 궁금해하며계속해서 다음화, 그리고 또 다음화를 이어서 넘겨보았다. 그렇게 한참을 빠져서 마지막화까지 보고난 뒤 시간을 보니 어느새 2시간 넘게 지나있었다. 아무 생각 없이 보았는데 그때 만큼이나 재밌다니, 내가 웹툰을 좋아했고 지금도 좋아하나보다 싶었다. 어느새 웹툰 보기에 푹 빠져서 몇개 작품도 이어서 쭉 보았다.이렇게 반나절을 웹툰 다시 돌려보기로 지내고 난 뒤 드는 생각은...'재밌다' 그냥 재밌다. 그 안에 담긴 내용도 중요하지만, 오랜만에 웹툰을 보면서 다시한번 재밌음을 느꼈다.그리고 요즘 웹툰에서 느끼지 못한 재미와 감동과 작품성 등을 느꼈다. 물론 지금 작품도 재밌고 좋지만, 처음 웹툰이 성장하면서 등장했던 작품에서 느끼던 신선함과 재미는느끼기 힘든게 사실이다. 그래서 오늘 아무생각이 돌려본 웹툰이 너무나 즐겁고 시간을 선사해 주었다. 누군가는 이걸보고 그냥 향수에 젖어서 더 그럴 수도 있다고 할 것이다.그럴수 있다. 그렇지만, 그 향수를 다시 불러일킬 정도라면 그건 정말 대단한게 아닐까. 아직 다시 돌려보지 못한 작품이 몇개 있는데 이것도 시간되는대로 다시 정주행해봐야겠다. 이것만 해도 한달동안 주말을 지루하지 않게 보낼듯.무료웹툰보기 미소설(ME) 재미있고 신작 웹소설 많은 곳!​안녕하세요! 요즘 자유시간에 뭐하시나요?갑자기 생긴 자유시간.. 재미있는 웹소설 보는건 어떨까요?요즘 재미있는 신작 웹소설이 많은 미소설(ME) 에서 무료웹툰 즐기세요!      미소설(ME)은 포토툰, 음성소설, e북 등을 언제 어디서나부담없이 즐길수 있는 웹소설 플랫폼이라고해요!컴퓨터나 모바일 앱을 이용해서 언제 어디서나 이용할수 있는데요~로맨스, 판타지, 무협, 미스테리 등등 보유하고 있는 장르가 많아서 골라보는 재미도 있다고해요!!     미소설(ME)에서는 많은 이벤트도 진행하고 있다고해요!무료소설도 있지만 코인을 사용해서 봐야한다고해요.사실 돈주고 보기는 아깝자나요ㅠ 무료충전소도 있다고 하니굳이 내돈내고 보지않아도 되서 너무 좋다고해요!     초간단 회원가입절차가 있다고해요!본인인증 이벤트가 있어서 하기만하면 무조건 코인이 지급된다고 하니 미소설(ME) 이용하는 재미가 있겠네요~     그뿐만 아니라 일일미션이을 통해 코인을 얻을수 있다고 해요!생각보다 종류도 많고 찾아보기 쉽다고 해서 많은 사람들이 이용한다지요. 미소설(ME)이 처음이라면 인기 카테고리에 들어가서 재미있는 순서대로 보는것도 좋은 방법이라지요!시간될때 심심할때 장소상관없고 언제 어디서나 즐길수 있는 미소설(ME)코인받아서 무료로 무료웹툰 즐기세요!  미소설(ME) 무료보기 ​ 웹소설 미소설 - 난 언제나 무료! ME무료웹소설,연재,인기,로맨스,성인,웹툰,판타지,장르소설 및 도전 공모전 무료제공me.co.kr ​       음....네이버가 모바일 관련해서 많은 기능을 만들어 주고 있네요... 네이버 웹툰은 기본적으로 옴니아와 아이팟 터치 화면에 맞추어서 만들었네요...그러나, 미라지에도 설치가능하네요. 화면이 조금 짤리지만요....         설치는 쉽네요...여기에서 파일을 다운 받아서, 미라지에 옮겨서 미라지에서 실행하면 설치됩니다.설치 전에 사용 환경을 아셔야 합니다....        1. 인터넷 정액제 사용자에게 좋습니다.       2. Wi-Fi로 사용하시겠다는 각오(?)가 필요합니다.       이용하시면, 다운로드를 계속 받는 구조입니다....꼭 확인하세요....그럼....       설치 .exe 파일을 다운 받으시면, 미라지로 옮겨서 실행하시면 됩니다. 이때 이 설치 프로그램은 "장치"에설치됩니다....따라서, 외장 메모리로 꼭 옮기시기 바랍니다....아니면, 금방 메모리 부족을 겪을 겁니다. ^^       아! 어떻게 옮기냐면요......PC연결해서 하시면 더 쉽고, 아무튼 탐색기로                                           \내 장치\Program Files\NaverWebToon 디렉토리를 잘라내기 하셔서                              \내 장치\Storage Card\Program Files\NaverWebToon 디렉토리로 복사하기        하시면 됩니다.....       단, 이렇게 하시면, 시작 -> 프로그램 에 남아 있는 NaverWebTonn 아이콘을 클릭하시면 프로그램을 찾을 수 없다는 메세지가 나올겁니다.....       먼저, 이 잘못된 아이콘 삭제부터 하죠....탐색기로 \내 장치\Windows\시작메뉴\프로그램 폴더를 열어NaverWebToon 파일을 삭제하세요....      이제 \내 장치\Storage Card\Program Files\NaverWebToon 디렉토리에 가셔서 NaverWebToon실행 파일을 길게 눌러 복사하신 후 다시 \내 장치\Windows\시작메뉴\프로그램 폴더를 열고 오른쪽하단 메뉴를 눌러 -> 편집 -> 바로가기 붙여넣기를 하시면 됩니다. 이제 프로그램을 실행하시면,NaverWebToon 아이콘이 다시 보이실 겁니다..클릭하면 다음과 같이 실행됩니다....^^            처음 실행하면 왼편 처럼....정말 화면 쫍아요...ㅋㅋㅋ....화면을 잠시 눌러주면 오른편 처럼 좀 커집니다.... 그리고, 실제 웹툰을 보기를 하면 밑에 그림처럼 잘(?) 보입니다...        그럼.....네이버 웹툰 즐기세요.....정말 통신 상태는 항상 확인하시고요......^_6  또 하나의 미라지 구축하기 메인 바로 가기 이전 미라지 구축 가이드 포스트 가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주 웹툰 원작 드라마 여신강림3회 4회에서는 본격적으로 임주경이수호 한서준의 삼각관계가 시작돠는데요​드라마 여신강림 3회 4회 재방송다시보기 무료 넷플릭스▼  출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림과연 이 세람의 삼각관계는 여신강림웬툰과 똑같이 줄거리가 전개될까요?​아니면 드라마라는 특성상 조금 다르게줄거리가 진행될까요? 이번주 웹툰원작 드라마 여신강림 3회 4회 본방송을통해서 그 이야기를 확인해보세요~  출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 임주경은 계속해서 학교에서 이수호와마주치게 되는데요. 이수호는 만화책방의임주경과 학교에서의 임주경이 다른인물인주 알고 있습니다. 출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 그런 임주경에게 학교 옥상에서 점심을같이 먹자고 제안하는데요. 드디어 이수호그는 임주경이 만화책방 임주경과 학교임주경이 동일 인물이라는 사실을 알게된걸까요? 출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 그리고 계속해서 과하게 느껴지는 이수호의따가운 시선... 임주경은 그 시선을 눈치챘지만아직도 이수호가 자신의 정체에 대해서확실히 모른다는 사실에 안심합니다. 출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 그리고 잡작스럽게 임주경에 집에 특별한손님이 찾아오는데요. 그 손님은 바로 한서준..그가 임주경에 집에 이렇게 갑작스럽게 찾아온 이유는 헬멧을 받기 위해서 일까요?​아니면 다른 꿍꿍이가 있는걸까요? 출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 임주경 앞에 갑작스럽게 드라큘라 분장을 하고나타난 이수호.. 그에게 무슨일이 일어난걸까요/ 출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 그리고 또 임주경은 쌩얼인 상태로만화책방에서 이수호를 마주치게되는데용. 과연 이번에 이수호는진짜로 임주경을 알아볼 수 있을까요? 출처 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림그리고 무언가 므흣한 분위기가 형성되는쌩얼 임주경과 이수호.. 과연 이 두사람의관계를 어떤식으로 발전될까요?​이번주 웹툰 원작 드라마 여신강림 3회4회 본방송을 통해서 만나보세요~​웬툰 원작 드라마 여신강림 3회 4회 본방송을놓쳤다면 아래의 드라마 여신강림 3회4회 재방송 다시보기를 통해서 다시 시청하실수 있습니다.  드라마 여신강림 3회 4회 재방송다시보기 무료 넷플릭스▼ ​#여신강림#여신강림등장인물#여신강림웹툰#여신강림재방송#여신강림작가#여신강림넷플릭스#여신강림촬영지#여신강림한서준#여신강림강수진#여신강림가상캐스팅#여신강림줄거리#여신강림인물관계도#여신강림3회재방송#여신강림3화재방송#여신강림4회재방송#여신강림4화재방송#여신강림재방송다시보기#드라마여신강림#야옹이작가#야옹이작가몸매​​ #만화 와 #웹툰 좋아하다 못해 사랑합니다 ♥  과거 만화방 딸램 시절 과거 만화방 딸램 시절, 원하는 만화는증말 질리도록 봤었죠.​성인이 된 지금도 옛날에 봤던 만화들재탕하거나 #다음웹툰 #네이버웹툰#레진코믹스 까지 섭렵합니다 ㅋㅋ​청결함과 쾌적함, 넓고 안락한 곳에서원하는 만화와 웹툰을 마음껏 볼 수 있는#야탑만화카페 #카툰트리 다녀왔답니다.​제가 갔던 곳 중에서 책 제일 많고퀄리티 진짜 훌륭해서 깜놀했답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ Previous imageNext image 야탑역 카툰트리T. 031-707-3881주소 : 경기 성남시 분당구 성남대로926번길 10​평일 10:00 - 24:00금요일 10:00 - 02:00토요일 10:00 - 02:00[주말] 1시간 3,000원/[주중] 1시간 2,500원 카툰트리경기도 성남시 분당구 성남대로926번길 10  #야탑만화카페 #야탑만화방 #성남만화카페 #분당만화카페 #분당데이트코스    야탑만화카페 카툰트리 위치는 야탑역 지하철역 1번 출구에서 도보로 2분 거리로투썸플레이스가 보이는 건물 지하1층에 위치 해 있어요!   엘베타고 지하 1층으로 고고싱!​​    야탑만화카페 카툰트리는 입장 전, 바로 옆에 있는 신발장에 신발을 두고 신발장 열쇠를 들고 내부 카운터로 입장하면 됩니다.   카툰트리 전용 슬리퍼 신고 입장!​입장 후, 열쇠를  내고 요금제 및 음료를 선택하면 전용 #카드 를 챙겨주세요.​PC방 개념으로 생각하시면 더 편해요.푸드나 음료 모든 메뉴들, 정해진 시간을 이용하고 카드로 결제하면 됩니다.​​​​   분당 야탑만화카페 카툰트리는 굉장히 넓어요!​저도 만화방 여럿 다녀봤는데이렇게 넓고 만화책이 큰 곳은 첨봤어요.강남역 만화방도 진짜 컸었는데여기도 그에 견줘도 지지 않아요.​좌석도 다양해서 여기서도 읽고싶고 저기서도 읽고싶고  어디서 봐야할지 고민 될 정도 ㅋㅋㅋ​​     곳곳에 피규어들이 많았고,전반적으로 깔끔하고 쾌적한 인테리어로친숙하면서도 아늑해서 편안했어요.​​​   요렇게 시간을 정하면 전용 카드를 주는데마지막에 카드를 내고 결제하면 되는 시스템이어요.​만화책방 이용시간은기본적으로 기본 1시간에 2500원이고주말에는 1시간에 3000원이어요.​기본요금제부터 초중고학생, 커플요금세 세트메뉴까지 다양했어요.  주말 종일권도 있어서커플들은 #데이트장소 로도 제격일 듯 합니다!​보통 여기오면 3H+음료 =9,500원 요금제를 많이 선택한다고 해요.개인적으로 3시간이 딱 만화책집중력 있게 보기 좋은 시간 같아요!​​​​​​#성남사랑상품권   아, 그리고 성남 주민분들은요번에 도입한 성남사랑상품권으로도결제가 가능하다고 하니 참고하세요!   카툰트리 선불 포인트도 충전되니,자주 오시는 분들은 PC방처럼 미리 선불로 포인트 충전해서 다니면 더 좋겠네요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​      PC가 두대가 있는데... 무려 애플 아이맥...bb만화카페 PC가 애플아이맥이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​원하는 만화와 책들 모두 검색할 수 있고, 옆에는 최근 입고된 책 리스트와 읽고싶은 신간이나 카페에 없는 책들을 신청할 수 있는 신청서도 있답니다.​거의 만화카페의 #도서관수준 ​    무릎담요도 깔끔하고 깨끗하게 진열되어 있었습니다.​​​​​​ 푸드 메뉴판  푸드 메뉴판이랍니다.​볶음밥, 떡볶이 츄러스, 피자, 너겟 등등종류가 엄청나게 많아요!     푸드와 티&음료수​​​​​​ 카페와 스낵바  아이스아메리카노는 물론요거트스무디, 루이보스부터 등등다양한 카페 음료를 주문할 수 있어요.   만화책 보면서 출출할 때 먹을 수 있는 #컵라면 도 다양한 종류로 판매한답니다.​ 스낵면, 진라면, 신라면, 육개장, 진짬뽕, 불닭, 짜파게티 등등등 다양한 컵라면들이 준비되어 있어서원하는 컵라면을 들고 카운터에 이야기 하면 진동벨을 전해줍니다.​    그 밖에 탄산수나 다양한 음료수,  맥주, 젤리와 과자 아이스크림, 주전부리도 많아서 입이 심심하지 않겠어요! ㅋㅋ​​​​​​      폐쇄 된 공간이다보니, 실내공기에 신경을 많이 쓰신듯,가습기와 공기청정기까지 풀가동!!​넓고 쾌적함은 물론, 공기청정기와 빵빵한 에어컨까지!​미세먼지 많은 밖에서 데이트 하지말고이곳에서 데이트하기 딱 좋아요 ㅋㅋ분당데이트코스로 굿 b​​​​​​​ 만화책 종류    책종류들도 진짜 많더라구요.​웹툰 만화책을 물론 장르별, 고전, 학습만화, 잡지, 소설,  등등 다양한 분야들의 책들을 골라볼 수 있어서 넘넘 좋았어요.   다 본 책은 이렇게 이동식 트레이에 보관하면 된답니다.​   어렸을 때 많이 보던 순정만화들도어찌나 많던지, 알록달록 예쁜 만화책 표지 구경하는 재미도 쏠쏠했어요 :-D​​​​​​​​​​​​​ 만화카페 안락한 공간들&다양한 좌석    어떤 자리에 앉아야 편하게 보기좋게 뒹굴거리며 만화책을 볼 수 있을까 신중히 골라,안쪽에 자리잡은 #토굴 로 들어갔어요.​프라이빗한 공간들,딱 구분되어져 있는 공간들이 많아서 아늑했어요.​     나무 계단을 밟고 올라가는복층형 방도 있고, 좌석 종류가 엄청나게 많아요!    암체어는 물론 다락방이나 평상같이 편하게 좌식으로 볼 수 있는 공간부터 쇼파 의자 여러 단체가 모여 볼 수 있는 곳 등 다양한 좌석들이라서 취향대로 고를 수 있어요.   역시 콘센트는 자리마다 있고,위에 책 올려두고 소파에 누워서 볼 수 있는​그냥 쭉 편하게 눕듯이 기댈 수 있는#리클라이너소파 !​저희 나중에 이쪽으로 자리 옮겼어요.이런게 있는 만화방은 처음이었어요!​​​​​​​​       ​​​​​​​​​​ 만화책 검색     아이맥으로 만화책 검색도 할 수 있습니다.저는 웹툰 미지의세계를 검색했는데,설마 절판된 1,2권이 있겠어?​검색했더니 바로 한방에 나옵니다!​​​​​​ 코믹스 웹툰  만화책방에 꼭 빠질 수 없는코믹스 #웹툰!단행본으로 출간된 모든 웹툰들이 전부 있어요.   와... 진짜 보자마자 두 눈을 의심했던....ㅋㅋ​#이자혜 #미지의세계​마녀사냥으로 거의 매장된 작가이자혜의#절판 1,2권이 떡하니 있었습니다.​미지의세계 1,2권 구하기 위해서중고나라 번개장터 뒤졌는데저 두권 30만원에 팔기도하던뎈ㅋㅋㅋㅋ​   #여중생A #외모지상주의   #네온비 #나쁜상사​   #캐러멜 #다이어터   #이동건 #유미의세포​            높은 책장에서 만화책을 꺼낼 수 있도록이렇게 간이 사다리도 마련되어 있답니다.​​​​​​​​​​​​​  3시간 동안 읽을 만화책은바로 웹툰!! 미지의세계 전권과 나쁜상사 입니다!   절판된 1,2권이 온전히 있다니요!​3,4권은 작가의 고난이 그대로 드러나듯기괴하고 혐오스런 표지네요 ㅠㅠ그래도 넘나 재밌게 잘 읽었네요.​얼른 새출판사에서 1,2권과 5,6권도연달아 출간되었으면 싶네요!   예전에 다 읽었던 나쁜상사도다시 읽었어요!​두 웹툰 다 전부 19금이라는 ^..^​​​​​​     역시 넘나 재밌는 것-완전 빨려 들어가서 읽었네요 ㅋㅋ​​​​  토굴에서 바라본 모습, 질서정연한 모습이 마음의 평화를 찾아줍니다. ​​​​ 식사와 간식&음료 #컵라면    새우볶음밥과 떡볶이를 시켰는데쟁반 가득 나온 음식들 플레이팅 대박 bb​아기자기 먹음직스럽고 예쁘게 된 플레이팅과음식맛들도 정말 꽤 맛있었어요.   떡볶이가 살짝 매콤하긴 했지만,터 전문 브랜드의 떡볶이랑 큰 차이를 못 느꼈을 정도로 맛이 좋았습니다.    컵라면 짜파게티도!!   초코라떼와 플레인요거트랍니다.   카페에서 파는 플레인요거트와 똑같아요!달달하고 시원하니, 만화책 보면서맛있게 마셨답니다.​​​​​​​​​​#만화책삼매경         진짜 미친듯이 봅니다.​얼마나 집중했던지 정신차려보니1시간이 훌쩍-! ㅋㅋ​​​​​​​​   그리고 곧 드라마화 될#이태원클라쓰 도 전편 쌓아놓고 봅니다!​​           그냥 쭉 편하게 눕듯이 기댈 수 있는#리클라이너소파 에 기대서이태원클라쓰 훅훅 읽었어요 ㅋㅋㅋ​역시 다시 읽어도 정말 명웹툰입니다.이번에 박서준과 박소담 주연으로 드라마화라니 개인적으로 몹시 기대하고 있어요 ♥​​   만족하고 왔던 야탑 만화 카페!​요즘 만화방 시설 좋은건 다들 아시겠지만단연, 카툰트리 넘나넘나 좋았어요 ♥​만화책 상태들도 한결같이 고퀄리티에깨끗하고 넓어서 분당 데이트코스로도 강추합니다.​분당 만화방 찾고 계신 분들께야탑 만화카페 카툰트리 추천해요 :-D​​​   ​ ​​안녕하세요, 투믹스입니다. 오늘은 투믹스 웹툰을 무료로 보는 법에 대해 소개해 드리고자 합니다.총 세가지 방법이 있으니 집중해 주시길 바랍니다. 투믹스 웹툰의 경우 처음 몇 화만 무료이고, 나머지 회차는 돈으로 '코인'을 충전해서 볼 수 있습니다. 코인은 보통 유료인데요, 투믹스 코인을 무료로 얻는 세 가지 꿀 팁을 알려드리겠습니다.​ 투믹스 웹툰 무료로 보는 법 3가지 ​첫번째, 투믹스 사이트 '무료충전소' 이용입니다. 투믹스 웹 사이트에 가시면 '무료충전소' 를 확인하실 수 있습니다. 무료충전소는 말 그대로 무료로 코인을 얻을 수 있는 충전소입니다. 유료인 코인을 어떻게 무료로 얻냐고요? 충전 방법도 정말 간단합니다. 무료충전소 내에 올라와있는 기업 sns 채널을 구독하거나, 카드 포인트 확인, 앱 가입 등으로 많은 코인을 얻으실 수 있습니다. 간단하게 1초만 투자해도 다수의 투믹스 코인을 얻을 수가 있습니다.​ ​두 번째, '무료 선물함'을 이용하는 것입니다. 투믹스 무료 선물함을 가시면 매일 10시에 무료로 웹툰을 볼 수 있는 이용권을 배부합니다. 매일 밤 10시에 인기웹툰 무료 이용권을 제공하오니, 꼭 확인하셔서 무료로 웹툰을 이용하시길 바랍니다.​ ​세 번째, 각종 '투믹스 이벤트' 참여입니다. 투믹스에서 월마다 열리는 '코인룰렛이벤트'의 경우 한 달 개근시에 3코인을 증정하고, 룰렛을 돌려 숫자가 다 맞으면 최대 10코인까지 증정합니다. 그 뿐만 아니라 매주 한 번 3코인짜리 성인웹툰을 1코인에 감상하실 수 있는 이벤트도 오픈합니다. 그 외에도 '나만무료 단축 이벤트' 등 다양한 이벤트들을 개최하오니 투믹스에서 열리는 이벤트들을 꼭 확인하시고, 무료로 성인웹툰을 감상하시길 바랍니다.​​>> 투믹스 인기웹툰 무료로 보러가기[클릭] ​ "아예 웹툰 미리보기를 이용하지 않은 사람은 있어도 한 번 이용해 본 사람은 없다."​오랜만에 네이버에서 웹툰 미리보기 이벤트를 하네요.뭔가 봤더니..쿠키라는 걸 만들었습니다. 쉽게 말해 네이버 웹툰만의 통화라고 보시면 될 것 같네요. 꽤 쏠쏠한 이벤트고..14일부터 시작했는데 왜 난 몰랐을까.. 왠지 모르시는 분들이 많을 것 같아서 정보 공유합니다.스마트 폰에서 네이버 웹툰 앱을 열면 다음과 같은 화면이 나옵니다. 웹은 어디에 있는지 모르겠네요.워낙 불법스캔이 쉬운 웹이다보니 일부로 노출을 안시키는건가.. 여튼 최대 7편을 무료로 볼 수 있습니다.14일~23일.기간이 꽤 되지만 매일 주는 게 아닙니다. OTL... 한 번만 줘요..-.ㅠ제가 유일하게 미리보기하는 뷰티풀 군바리.언제 이 웹툰에 대해서 포스팅 한 번 해야하는데.. 보통 웹툰은 완결이 되고 포스팅하는 경우가 많아서요.문제는 끝나려면 멀었다는 거..여튼 쿠키를 받으시고 미리보기 할 웹툰으로 들어가면 최신화 위에 미리보기 탭이 있죠.거기로 들어갑니다._재밌어..그러면 바로 미리보기 사이트로 이동 되고 쿠키로 대여하면 됩니다.보통 미리보기는 거진 대여를 하실텐데.. 대여는 쿠키 2개, 구매는 4개입니다._감상해 봅시다.어찌보면 매우 좋은 이벤트이기도 하고..매우 위험한 이벤트기도 합니다.15개 받는 분들은 7편을 볼 수 있는건데..근데 이 미리보기라는 거.. 한 번 시작되면 멈출 수가 없어요.왜냐면 미리보기도 정규 웹툰처럼 매 주 업데이트되기 때문에..적당한 이용이 정신건강에 좋습니다.허허허.http://www.joara.com/nobless/bookReading.html?bookCode=1329442&partNo=1&bookDetailCode=12386696조아라 : 문화의 시작 - 노블레스, 진은월, 최강의 잡법사는 동료를 잃었다작품바로가기 연재목록 돌아가기 작품공지 작품신고 용어사전 작품설정 서평보기 자유이용권 구매하기 진은월 의 다른 작품 Tip1. 한글이 깨지는 ...www.joara.com_제가 쓰고 잇는 웹소설입니다. 한 번 구경오세유~   ​안녕하세요! 봄툰입니다:)오늘 보여드릴 작품은 이전에도 한번 소개해드렸던 #꿀잼웹툰 인데요!​바로 킬러웨일 작가님의 공포 #스릴러웹툰 #감금창고 입니다!!!!​   ​지난번 소개해드린 내용을 쭈욱 이어서도현에게 접근한 남자는 누구이며,이 두 사람은 어떤 사이인지에 대해 알아보려고 하는데요!​https://blog.naver.com/bomcomics/221466410293 [봄툰] BL 웹툰 추천! <감금창고>​안녕하세요. 봄툰입니다. 오늘 소개해드릴 작품은 열흘 주기로 연재되는 <감금창고>라는 작품입니...blog.naver.com [<감금창고> 이전 게시글 다시 보기!!]​엄청난 인기를 끌었던 #공포웹툰 <감금창고>의 뒷이야기는 어떤 내용인지 지금 바로 확인해볼까요~?​     ​의문의 남성에게 납치된 후 계속해서 강제로 어떤 일을 당하게 된 도현..​그러다 문득... 어떤 생각이 머릿속을 스쳐 지나갑니다...​   ​그 생각은 바로 자신의 학창시절의 기억이었는데요!고등학교때 친구들과 창고를 만들어서함께 어울렸던 기억이 났습니다!​   ​자신이 갇힌 공간이 창고라는 사실로의문의 남성이 고등학교 동창인걸 알게 되었지만누구인지는 모르는 도현은 의문의 남성을 떠보는 질문을 하게 됩니다!!​   ​바로 학창시절 가장 많은 시간을 보냈던 체육 창고!아무 생각 없이 창고 이야기를 꺼내는데요!​그 순간!​     ​도현의 말에 반응하는 의문의 남성!!창고와 관련 있는 무언가가 있는 걸까요...?​하지만 도현도 떠보기만 할 뿐학창시절의 기억이 거의 없어 답답하기만 합니다.​   ​아무리 생각해봐도 자신에게 이런 짓을 할 만큼 원한을 품은 사람은 없다고 생각을 하는데요!​원래 한 사람은 모르고 당한 사람만이 기억하게 되는 거죠...도현은 도대체 무슨 짓을 했길래...​     ​그러던 도중...!갑자기 한 남학생이 떠오르게 됩니다!​     ​그러고는 자신의 친한 친구였던 성호에 대한 기억이 점점 생각나고...​​​때는 지금으로부터 약 9년 전 여름...​        ​도현과 성호는 서로의 몸을 자연스럽게 터치할 정도로친밀한 관계였는데요...!​   ​그들의 아지트인 창고에서 함께 즐거운 시간들도 보내곤 했었답니다:)​     ​서로를 진심으로 좋아했던 둘...​     ​둘만의 은밀한 관계도 가지면서점점 서로의 대한 마음을 키워나갔었는데...​   ​하지만 둘의 관계는 도현이 본인 위주로만 생각하게 되면서그들은 점차 틀어지게 됩니다.​   ​   ​성호는 용기를 내어 육체적인 관계뿐만이 아니라함께 시간을 보낼다른 여러 가지 일들을 하자고 제안합니다!​   ​하지만 도현과 멀어지게 될까결국 도현의 뜻대로 행동해주는 성호...ㅠㅠ​   ​하지만 성호의 그런 노력에도 이 둘은...아니, 도현은 점점 성호와 거리를 두려고 하는데...​   ​둘만의 추억으로 가득했던 체육 창고도...이제 혼자만의 추억이 되고 마네요...​사랑하는 도현을 잃지 않기 위해 그에게 모든 걸 맞추어주려고 했던 성호... 그것들이 쌓여 9년 후 이런 결과를 만들어내게 된 것이었네요...속상했던 성호의 마음은 이해가 가지만 이런 방식은.....조금 잘못된 방식이 아니었을까 하는 생각이 드네요 ㅠㅠ​   ​지난날 자신이 맞춰줬던 게 분해 9년이 지난 지금, 반대의 입장이 되어 감금을 해서라도 도현을 굴복시키고 싶었던 성호...​   도현의 기억을 살려 그때처럼 다시 가까워지고 싶어 그랬던 게 아닐까요...?But, 성호 자신의 위주로요.​​    ​과거 도현이 자신에게 했던 행동들을 현재 도현에게 그대로 하고 있는 성호.그 당시 도현이 했던 말, 행동들을 기억하고 있다니...​    ​자신이 도현을 너무 좋아해 그를 위해서라면 모든 것을 했던 것처럼 성호도 도현이 자신을 좋아해 자신에게 굴복하기를 바랐던 것이 아닐까요...?​​하지만 도현에게 폭력적이고 강압적이었던 성호도 결국 도현을 향한 마음을 숨기지 못한 채 점점 다시 도현에게 빠지고 마는데...​   ​그렇게 두 사람은 순식간에 갑을이 바뀌기도 합니다..!​   ​​​​그리고 성호와 함께하는 시간이 길어질수록다시 한번 성호에 대한 마음을 키워나가고 있는 도현...​흐ㅠㅠ 정말 <감금창고>는 제가 넘 사랑하는 꿀잼 작품 중 하나인데...!이것을 설명할 길이...!!​이 두 사람의 끈적한 이야기,궁금하지 않으신가요~?​열흘 주기로 연재하는 BL웹툰 <감금창고>!!!보고 싶어 미치겠다면?? 지금 바로 봄툰으로 수리수리 마수리~~뿅!​https://www.bomtoon.com/comic/ep_list/incarc_WH/?p_id=naverblog56 감금창고걱정없던 학창시절로 돌아가고 싶다는 말은 언제나 쉽지만, 그게 과연 사실일까? 비정한 세상에서 비정하게 살아가는 것에 전혀 거리낌없었던 폰팔이 김도현은 평범하던 어느 날 느닷없이 납치를 당한다. 얼굴에 흉터가 있는 범인은 고등학교 시절의 체육창고를 정밀하게 재현해 놓은 감금실에서 도현에게 무차별적인 폭력을 행사하고 도현은 '기억'을 강요하는 그에게서 살아남기 위해 안간힘을 쓰는데...!www.bomtoon.com ​​​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​문화체육관광부는 지난 17일 국무현안점검조정회의에서 ‘만화산업 발전 계획’을 발표했습니다. 산업 경쟁력 강화, 시장 확대 및 수요 창출, 공정 환경 개선이라는 3가지 추진전략과 9개 세부과제 속에 웹툰 창작-사업-교육 공간이 결합한 웹툰융합센터 2022년 준공, 작품 기획·개발비 지원 대상 확대, 장애인·노령층 작가 창작 지원 강화 등의 내용이 담겨있습니다. ​정부가 이처럼 만화산업에 관심을 갖는 이유는 전 세계 만화산업의 성장 가능성이 크고, 우리나라 만화 산업이 경쟁력이 있기 때문입니다. 디지털 만화를 중심으로 지속적으로 성장하는 세계 만화산업은 2022년 80억 달러(9조 7,000억원) 규모에 이를 전망인데요, 그중에서 한국의 만화, 특히 웹툰의 성장세가 두드러지죠.​한류 콘텐츠로 주목받는 웹툰 산업. 저희 5조(오아시스)와 함께 알아볼까요?​新한류 콘텐츠 웹툰① 만화에서 웹툰까지 ▶ http://moef.blog/221693268310  웹툰을 보기위해 해당 페이지에 들어가면 요일별로 분류된 웹툰을 무료로 볼 수 있습니다. 물론 미리보기를 하려면 일정 금액을 지불해야 하지만 해당 요일 1회씩 무료 회차가 업로드 되기 때문에 기본적으로 무료서비스인 셈이죠. 이렇게 무료로 서비스되는 웹툰에서 어떻게 수익이 창출되는지 궁금하지 않으신가요?   유료화 이전의 웹툰  출처: 네이버 기획재정부 브랜드웹툰, 「오늘도 마음을 다해」 일부 캡쳐 2000년대 초반, 국내 대표 포털사이트에서 무료로 웹툰 서비스를 제공하기 시작했습니다. 포털사이트에서 최초에 웹툰 서비스를 시작했을 때까지만 해도 수익 창출 보다는 이용자들이 포털에 오래 머물도록 하는데 목적이 있었습니다. 하지만 시간이 지나면서 웹툰 산업이 발전하고 시장이 커지자 기업들은 본격적으로 웹툰을 통한 수익 창출을 고민하기 시작했습니다. 주요 포털사이트에서 일부 페이지로 운영되던 웹툰이 인기를 끌자, 전문으로 서비스하는 유료 플랫폼이 등장하게 됩니다. 유료 플랫폼이 등장하기 전까지 웹툰 작가들의 수익은 대부분 원고료에 집중되어있었습니다.  2012년 3월, 네이버는 업계 최초로 '미리보기' 시스템을 통해 웹툰의 부분 유료화를 도입했습니다. 이후 PPS(Page Profit Share) 프로그램을 고안하는데요. 이는 웹툰, 웹소설 등의 콘텐츠로 생기는 수익을 창작자들과 나누기 위한 콘텐츠 비즈니스 모델입니다. PPS 프로그램은 크게 세 가지로 구성되어 있습니다. 첫 번째는 콘텐츠 유료 판매입니다. 이는 앞서 말했던 '미리보기'와 화제가 된 작품을 다시 볼 수 있는 '완결보기'가 이에 포함됩니다. 두 번째는 광고 모델입니다. 광고 모델은 웹툰을 보는 동안 노출되는 텍스트형 광고, 이미지형 광고, 작품 안에 등장하는 PPL 등이 있습니다. 세 번째는 파생상품입니다. 해당 작품에 기반한 각종 상품들을 노출시켜 이용자로 하여금 그 상품을 쉽게 구매할 수 있도록 연결하는 것입니다. 이같은 수익 모델이 만들어 지면서 작가들은 원고료 외 추가 수익을 올릴 수 있게 되었습니다. ​  웹툰시장, 2차 부가가치로 날개  출처: KT경제경영연구소, IBK투자증권 웹툰은 플랫폼을 이용한 수익 창출뿐만 아니라 OSMU(one source multi-use, 하나의 소재를 서로 다른 장르에 적용하여 파급효과를 노리는 마케팅 전략)를 통한 2차 창작물로 부가가치를 극대화할 수 있습니다. 이미 웹툰은 작품을 기반으로 캐릭터 상품과 드라마, 영화, 게임 등 많은 분야로 진출했습니다. 이러한 2차 창작물은 많은 성공을 거두었고 이에 힘입어 더 다양한 분야로 진출하며 시장을 계속 키워나가고 있습니다.  KT경제경영연구소에 따르면, 2013년 1,500억원이던 시장 규모는 2018년 8,805억원으로 급증했으며 2020년에는 1조원에 달할 것으로 전망됩니다. 시장규모가 크게 는 데에는 웹툰 자체의 수익도 늘었지만 2차 부가가치 규모가 더해진 영향이 컸는데요, 2013년 1,500억 시장규모는 100% 1차 시장에서 창출된 성과였지만, 2015년부터 부가가치가 창출되기 시작했습니다. 2017년 7,240억원중 2,957억원, 2018년 8,805억원중 3,708억이 2차 부가가치로 창출된 수익으로 웹툰을 원작으로 하는 드라마와 영화 등이 많아지면서 이 규모 또한 점점 늘고 있습니다.  2012년 개봉작 26년·이웃사람, 2013년 개봉작 은밀하게 위대하게, 2017년 개봉작 신과 함께·강철비, 2018년 개봉작 롱 리브더 킹 등 인기 웹툰을 원작으로 하는 영화가 스크린에서 쏟아지고 있으며 김비서가 왜 그럴까(2018), 부암동 복수자들(2017), 계룡선녀전(2018), 송곳(2015) 등은 드라마로 방영돼 원작 못지않은 큰 인기를 끌었습니다. 치즈인더트랩처럼 영화와 드라마로 모두 제작돼 사랑받은 작품도 있죠.​   출처: 네이버 기획재정부 브랜드웹툰, 「오늘도 마음을 다해」 일부 캡쳐 이 밖에 웹툰은 그 활용도에 따라 무궁무진한 부가가치를 생산해낼 수 있을 것으로 보입니다. 특히 드라마나 영화와 같은 2차 창작물은 해외에서 많은 인기를 끌고 있으며 우리나라 웹툰의 글로벌화는 이미 현재진행형이라는 점에서 의미가 큰데요, 이어지는 기사에서는 세계시장으로 진출하는 한국 웹툰에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.       ​     요일별웹툰 오늘 볼 만화는 스실러[엽총소년]​웹툰은 학교다닐때엄~청봤었었는데 나이가 들면서 자연히 찾아보는 횟수가 줄어들더라구요웹툰 원작으로 드라마/ 영화들이 참 많이 있는데요! 저마다의 매력이 있는데그래도 어떤 매체를 접했을 때 그 작품의 [원작]을 찾아보는 사람들이 있잖아요​원작과의 차이를 잡아보는 것도 재미있는 일 중의 하나이지요작품 감상은 꾸준히 해오는편인데 웹툰을그래서 오랜만에 시작해보려했어요​화요일이니까 요일별웹툰 메인에 뜨고 있는 작품 위주부터 시작해보기로 했어요! ​​ ​ 화요일웹툰 엽총소년이란, 이제 막 연재가 진행 중인  작품입니다! 저는 로맨스웹툰도 좋아하는 편이지만 이렇게 스릴러웹툰도 참 좋아하는데요오싹오싹 스크롤을 내리며 캐릭터의 감정에 집중하게 만드는 연출도 매우 훌륭했어요! ​지겨운 출근시간에 한편씩 읽어보시는것도 좋은것 같아요 :> 저는 몰랐는데 엽총소년이란 작품은 스위트홈이라는 전작의 프리퀄이라고 하더라구요!​다들 아시나요? 넷플릭스의 화재 드라마 스위트홈..!!주변에 있는 많은 사람들이 시청 하는것을 듣기는했는데 정작 저는 시작하지도 못했어요괴물 디자인이..너무 좀  무섭게 생겨서 ㅠㅠ 혼자는 못볼 거 같구..  함께 보려구 미루다보니 지금까지 미루게되었네요  화요일웹툰 엽총소년이란..!!   오늘 기준으로 11화까지 나온것으로 알려져있는데요! ​쿠키를 구우면 3화정도 더 볼 수 있답니다 (미리 볼 수 있는 웹툰의 화수는 차이가 있습니다)​네이버 웹툰 쿠키란, 웹툰 미리보기 서비스에 사용되는 화폐 가치로쿠키1개가 100원의 가치가 있습니다!대여에는 2개가 필요하고 소장에는 4개가 필요합니다한주 또는 두주 정도 더 먼저 연재분을 볼 수 있는 것이에요 ​완결이 난 작품이라면 모를까, 항상 꼭 마지막 컷이 다음화가 궁금하게 끝나기 때문에쿠키를 이용하여 다음편을 미리 보시는 분들도 많이 있어요!한번 쿠키를 구매(굽는다 라는 표현도 많이 씁니다)  하면 매주 쿠키를 굽게될 수 있으므로  각오하시는게 좋을것입니다~!​​  ​​ 스릴러 웹툰 엽총소년이란,​아직 11 화까지 나와있기 때문에, 지금부터 시작하셔도 좋을것 같은데요!프리퀄이라 이전정보를 모르면 보기 어렵지 않을까..? 하는 생각도 있으실텐데요​저도 모르는 상태에서 봤는데 어려운 점이 없었어요다만, 시작하시기 전에 사람뿐 아니라 인간 이외의 것도 등장한다는 소재라는것을알고 시작하시면 이 작품으로 처음 시작하시는 분들도 어렵지 않게 시작하실 수 있어요.  작가님의 다양한 작품활동..! 세상에.... 그렇습니다 작가님의 관련 작품들은 생각보다 많이 있고 오래전에부터 시작되어왔는데요..!저는 #후레자식 을 인상깊게 초조해하면서 봤던 기억이 떠오르네요​우월한 하루도 본것같은데......보다 말았는지 크게 기억나는게 없더라구요그리구 또 다른 작품도 있었던것 같은데....여기에는 나와있지 않지만교수인형 도 재미있게 봤던 기억이 있어요 :>  ​전체적으로 스릴러 작품을 해오셨던것 같아요멜로홀릭이란 작품은 .. 겉으로 보았을때는 로맨스 같다는 인상을 주고는 있지만글쎄요.. 나중에 기회가 된다면 보겠습니다 ​​​​ 어떤 웹툰을 시작해야할지 고민하고 계셨다면,  #화요일웹툰 #엽총소년 을 시작해보는 것은 어떨까요~? 전교 왕따 주인공이 어떠한 사건으로 변화되는 이야기. 감정연출에 진심인 작품이라  시간 순삭 작품! 인정합니다~ ​  ​ 무료웹툰으로 보기 너무 아까운 애니툰 <속도위반 대표님 계약 아내>​여러분, 반가워요^^저번 주말에는 따뜻해서 봄이 오는 줄 알았지만,갑작스럽게 추워지는 바람에 이불 밖에 나오기 싫은 하루가 계속되네요ㅠㅠ출근 때문에 어쩔 수 없이 기어나오지만요..쉬는 날엔 포근한 이불을 감싸서 무료웹툰 보는 게캡숑 아니겠어요?ㅎ 저만 그런 거 아니죠? 곧 벚꽃이 피는 계절이 다가오는데 남편은 저랑 놀아주지도 않아서 옆구리가 시렵네요.연인이 있어도 외롭다는 기분을 이해하지 못했지만이제서야 실감이 난다는..아무튼 이런 외로운 기분을 달래고자 무료웹툰 중에서 로맨스 장르를 즐겨보고 있습니다. 요번주 내내 로맨스만 알려드린 것 같은데..내일은 아주 자극적인 걸로 들고 올게요^^오늘 추천드리고 싶은 작품은 인기리에 연재중인 웹툰이에요."속도위반 대표님과 계약 아내"라는 만화입니다.비록 그렇고 그런 장면은 자세하게 나와 있지 않아서 아쉽지만설렘과 분노가 공존해서 중독성이 어마무시 합니다. 특히 그림체가 순정만화 느낌과 비슷해서 더 좋아요~대리 설렘을 만끽할 수 있는 정도?ㅎ300화를 향해 달리고 있지만 아직 완결이 나올 기미가보이지 않아서 저의 하루하루를 책임지고 있죠.애니툰에선 각종 프로모션을 진행하고 있어서 무료웹툰은 아니더라도 공짜로 볼 수 있어요. 저도 거의 결제 없이 봤네요^^그럼 스포가 되지 않는 선에서 초반부 줄거리 알려드릴게요. 작품 속 여자 주인공의 이름은 "고혜원"입니다.남자 주인공의 이름은 "윤석찬"이고요.석찬은 대기업 회장입니다. 하지만 고혜원은 대기업 비서(?) 비슷한 일을 하고 있죠. 여주는 평생 살면서 회장과 접할 기회가 없지만친구의 계략에 빠져 남주와 하룻밤을 보내게 됩니다.자신의 남자친구인 줄 알고 순결을 내어주죠.그러나! 아침에 눈을 떠보니 남친이 아닌 모습에 당황하게 되는데요,엎친데 덮친격으로 낯선 남자의 아이까지 갖게 됩니다. 남친과의 결혼이 코앞이었지만, 상황으로 인해어쩔 수 없이 이별을 맞이하죠. 혜원에게 절망을 안겨준 아기는 희망을 가져다 주는데,바로 회장의 아내가 될 수 있는 기회를 가져다 줍니다.여주는 자신이 사랑하는 남자가 아니면 결혼할 생각이 없지만어쩔 수 없이 신랑으로 맞이하게 됩니다. 처음에는 어색함과 불편함이 공존했지만 윤석찬이손을 내밀게 되면서 두 사람의 관계는 발전하기 시작하죠. 하지만 서로 사랑할 찰나 등장하는 라이벌, 석찬의 첫사랑.두 사람을 훼방 놓기 바쁜 첫사랑으로 인해 서로 의심하고질투하는데..​그들은 과연 콩 달콩 신혼 생활을 보낼 수 있을까요? 이런 내용입니다.능력있는 남자를 만나 시원한 사이다를 주기도 하지만,전형적인 여자 주인공 클리셰 때문에 초반부는 약간답답한 감이 없지 않아 있네요ㅠ 그래도 그게 매력이라 생각하면서 보면 재밌습니다.무료웹툰으로 보기 아까울 정도로 중독성이 굉장하고몰입감이 넘쳐서 한 자리에서 계속해서 감상할 수 있으니코인 부족하지 않도록 쿠폰 나눔하고 가겠습니다^^미리 등록해두시고 재밌게 감상하세요~​ FREECOIN애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr ​  지하철이나 버스를 탈 때, 친구를 기다릴 때 보면 딱 좋은 웹툰.많고 많은 작품 중에서 어떤 걸봐야 할지 모르겠다는 친구들을 위해!꿀잼 예약인 웹툰 네 가지를 골라왔어요 +_+1. 실 두근두근, 설렘 가득한 로맨스가 끌린다면?여학생들의 취향을 저격하는 그림체와환생이라는 소재로 인기가 대단한 ‘실’!웹툰 ‘실’에서는 네 커플의 이야기가 차례로 진행되는데요.조선시대, 임진왜란, 일제시대, 1980년대를배경으로 역사적 현실을 잘 그려내서더욱 재미있는 웹툰이에요.작가님의 상상력에 감탄하게 되는 작품이라고 하니,독특한 소재의 로맨스가 끌린다면 추천해 드릴게요 :D2. 못 잡아먹어 안달 나에게 자상하고 친절하게 대해주는 오빠란역시 현실에선 찾기 힘든 법이죠. (절레절레)오빠가 있다면 누구나 공감할,쌍둥이 남매의 일상 이야기가 주제인데요. 무뚝뚝한 표정이지만 하는 행동이그렇게 웃기고 귀여울 수가 없다는…!한 회당 분량이 길지 않아짬짬이 시간 날 때 읽으면 좋은 웹툰이에요.3. 연애혁명 네이버 목요일 웹툰에서 부동의 1위를차지하고 있는 ‘연애혁명’특히나 10대 친구들이 좋아하는 작품이에요.남주인공 ‘공주영’과 여주인공 ‘왕자림’의풋풋한 고등학교 로맨스♥때로는 웃기기도 하고 설레기도 하고,읽다 보면 이런 연애를 하고 싶다는 마음이물씬 솟아난다고 하는데요.인기 있는 작품은 역시 이유가 있나 봐요 >_<4. 싸우자 귀신아 우리 엘리트 패밀리(!) 김소현양과2PM 택연군이 주인공으로 출연한 드라마 ‘싸우자 귀신아’.원래는 웹툰이 원작이었던 거 알고 계셨나요?귀신을 보는 남학생과 수능을 보지 못한 한으로이승을 떠도는 귀신의 이야기!줄거리만 들어도 흥미진진 ~_~로맨스뿐만 아니라 찡한 감동까지느끼고 싶다면 꼭 한 번 읽어보세요 :)휴대폰으로 간편하게 읽을 수 있어서 더욱 좋은 웹툰~로맨스, 코믹, 스릴러 등 장르도 다양하니취향따라 입맛따라 골라보세요 ♪      경이로운 소문 OCN드라마, 경이로운 소문 웹툰 원작​일요일 아침 투잡이라 잠도 못자고 새벽에 와이프와 같이 가게로 출근..아침마다 드라마를 틀어놓고 일을 와이프님 덕분에..오늘도 또 재미로운? 드라마를 하나 발견했네요.​갑자기 고딩하나가 나오더니 슈퍼히어로 처럼 투닥투닥.. 퍽퍽..하더니 싸우는데.. 와.. 촬영기법이 드라마인데.. 영화뺨치네요..​마치 권상우 주연의 '말죽거리 잔혹사'를 보는 듯한 시각적 충격이었습니다나이가 먹어도 학원폭력물은 여전히 재밌네요..ㅋㅋㅋ​ 그림체가 확실히 좋습니다..작가분이 그림체가 아주 깔끔하고 좋습니다..특히나, 우리나라 웹툰은 컬러판이라 일본 흑백 만화 연재에 비하면 손이 10배는 더 가는 시스템이라..고생이 눈에 훤하네요..​드라마 3화의 교실 격투신은 정말 영화같더군요..너무 원작이 궁금해지는 순간이었습니다..​어릴때는 캠퍼스 블루스(원제 : 로쿠데나시 BLUES) 를 보고 열광을 했는데..요즘 아이들도 학원 폭력물의 세계는 여전히 재미가 있나봅니다.​ 캠퍼스 블루스 (80.90년대 학원폭력물, 소년점프)​그리고, 확실히 OCN이 TVN만큼은 아니더라도 중간중간 드라마로 대박을 치더니이번에도 괜찮은 소재의 원작 웹툰을 드라마로 그대로 표현했는데.. 액션신도 많고드라마도 많아서 남녀노소 다 좋아할만 내용입니다.​일단 드라마 3편만 봐서 1,2편이 궁금하더군요.. 조금후에 10시 반에 4편을 하는데..그전에 1,2편을 드라마로 볼까. 원작을 볼까. 하다가 웹툰을 보기 시작했습니다..​아침에 잠깐 시간이 나서 1화부터 20화까지 순식간에 정주행....​ ​와.. 이거 작가분 그림체도 그렇고 필력도 좋고.. 스토리 구성이 대단하더군요...왠만한 일본 만화보다 더 재밌습니다..아이디어도 좋구요... 최고네요...21화를 딱 누른순간 200원 결재.. ㅋㅋㅋㅋ아.... 볼까. 말까.. 고민했지만... 21화부터 너무 궁금한 내용.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​결제~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 다해서 8천원..정도??전 작품성 있는 건 돈을 냅니다.. 무조건, 저도 한때 만화가를 지망하던 사람이고아직도 그림을 취미로 그리는 사람이라 능력있는 만화가 분들은 응원하고 싶네요..​내일부터 출퇴근하면서 달립니다 ㅎㅎ시즌2도 진행중이라니 시즌1 드라마 성공하면 시즌2도 영상화되지 않을까 싶네요..​​캐릭터소개입니다원작을 찢고 나온 싱크로율인데.. 원작은 사후세계에는 독일,해외사람등의 다인종 세계인데..드라마는 그냥 한국사람만 나오네요.. ​주요캐릭터 캐스팅..원작을 보기전 드라마부터 봐서 음.. 이랬습니다만원작을 보고서는 유준상.?? 유준상씨가 어울릴까.?? 했는데.. 괜한 설레발이었던듯..만찟남이네요.. ​주인공 소문과 여주급의 하나 ​ 안석환님은 그냥 드라마 원작이 그대로네요..ㅋㅋ ​융인은 원작은 세계각종 인구가 다 있는 설정인데.. 드라마는 다 한국사람.??악귀가 궁금하네요.. ​물주 회장님과 소문과 연결된 융인 역의 배역 위겐 아직 웹툰 21화까지만 본 관계로 악기가 소름끼치게 나올꺼 같습니다.. ​일단 드라마 3화까지는융인에 의해 힘을 얻은 소문이 일진애들에게 괴롭힘당하는 친구들을 구해주는 슈퍼히어로 역활이 주역활이고그 뒤가 진짜 스토리의 시작일꺼 같습니다..​주인공 소문의 엄마, 아빠의 죽음과 악귀와의 관계등 흥미진지하더군요..​우리나라 웹툰에 미생외에 이런 작품이 있다니... 하아.. 제가 너무 우리나라 웹툰을 멀리했나봅니다.재밌습니다.. 확실히 재밌어요..일본만화 수십년을 본 사람인데.. 이 드라마는 대박이네요..웹툰 원작이 아주 탄탄하다보니.. 일단 전 웹툰부터 갑니다.. ​ ​야.... 이거 또 간만에 드라마 재밌게 나와서.. 환장합니다.. ㅋㅋ안보신 이웃들 1화부터 정주행하세요.. 강추..웹툰은 세세한 감정표현이 많아서 더 재밌더군요..​그림체도 예전 허영만 작가분 과 일본 작가 그림체 섞여있는 중간체로 아주 잘 그리는 작가분이네요​ 강추~ 어린시절 부모님의 친분으로 한 집에서 자라왔던 의곤이와 신비,두 사람은 좋든 싫든 투탁거리며 자라 중학교를 졸업하고,고등학교라는 새로운 환경에서 새 친구들 각자 새로운 감정에 느끼게 되는데...사춘기 청소년들의 순수하고 풋풋한 좌충우돌 학원물 코미디 로맨스!박명운&전지구 작가님의 로맨스 웹툰  <아슬아슬> 로맨스 무료웹툰 아슬아슬신청하기 : http://iryan.kr/t6cs2dc9wz소꿉친구인데 니가 이제 여자로 보여...1화 ~ 25화 무료 감상하기로맨스 무료웹툰 아슬아슬소꿉친구인데 니가 이제 여자로 보여... 1화 ~ 25화 무료 감상하기iryan.kr화제의 JTBC 인기 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요이번주 회차인 5회 6회에서는 이재신이 윤송아와채현승이 더 이상 엮이지 않도록 온갖 술수를 부리기시작하는데요..​선배 그 립스틱 바르지 마요 재방송 5회 6회다시보기 웹툰 원작 드라마 줄거리 넷플릭스◀ 출처: JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요과연 이재신은 언제까지 윤송아에게 미련을 남길까요?그리고 자신의 결혼 상대이자 신부인 이효주에게는언제쯤 제대로 된 진심어린 눈길을 한번이라도 줄까요?​이번주 JTBC 드라마 선배  그 립스틱 바르지 마요 5회 6회본방송을 통해서 그 이야기를 놓치지마세요~  출처: JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요 이제는 연인이 아닌 원수로 전락한 윤송아와이재신... 하지만 이재신은 윤송아가 아닌 채현승에게 질투심과 복수심을 느끼는 것 같습니다. 출처: JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요 심지어 자신들의 팀원을 모아두고 회의를하는데 대놓고 채현승의 사수인 윤송아를 뗴어내고강수미를 사수로 붙이는등 권력을 유치하게남발합니다. 출처: JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요 윤송아는 이재신의 이러한 태도에 채현승을 걱정하지만채현승은 괜찮다며 아무런 일도 아니라며 오히려 윤송아를 안심시킵니다. ㅎㅎ 출처: JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요그리고 엘리베이터 안에서 둘만 남게 된 이재신과윤송아 과연 이 둘은 아무도 없는 둘만 있는 엘리베이터안에서 무슨 이야기를 나누었을까여? 출처: JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요 그리고 그 장면을 목격한 이효주... 과연그녀는 이 뒤에 어떤 행동을 할까요?? 이번주JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지마요 5회 6회본방송을 통해서 그 뒷이야기를 만나보세요~​만약 이번주 JTBC 드라마 선배 그 립스틱 바르지 마요5회 6회 본방사수에 실패하셨다면 아래의 선배 그 립스틱 바르지 마요재방송 5회 6회 다시보기를 통해서 시청하실 수 있습니다.  선배 그 립스틱 바르지 마요 재방송 5회 6회다시보기 웹툰 원작 드라마 줄거리 넷플릭스◀​#선배그립스틱바르지마요#선배그립스틱바르지마요재방송#선배그립스틱바르지마요인물관계도#선배그립스틱바르지마요헤이지니#선배그립스틱바르지마요웹툰#선배그립스틱바르지마요결말#선배그립스틱바르지마요원작#선배그립스틱바르지마요넷플릭스#선배그립스틱바르지마요차#선배그립스틱바르지마요촬영지#선배그립스틱바르지마요5회#선배그립스틱바르지마요6회#선배그립스틱바르지마요5회재방송#선배그립스틱바르지마요6회재방송#선배그립스틱바르지마요5회다시보기#선배그립스틱바르지마요6회다시보기​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​안녕하세요! 힐링여수야 인사드립니다.오늘 여러분들께 전해드릴 소식은바로 여수관광에서 진행하는 '2019 여수관광홍보 웹툰 공모전' 입니다.저희 여수는 평소 꾸준한 관광웹툰으로 여러분들께 여수를 더욱 친근하고 재미있게 알리기위해 노력해왔습니다.​이 처럼 2019 대국민 여수관광 웹툰 공모전을 개최하게 되었는데요~여러분들의 참신하고 재미있는 다양한 작품들을 기대하며, '2019 여수관광홍보 웹툰 공모전' 소식을 알립니다!​    2019년 여수 관광홍보 웹툰 공모전[ 공모기간 ]2019 .2 .1 ~ 2019. 9. 30 (8개월간)​[ 접수기간 ]2019. 9. 16 ~ 2019. 9. 30 (15일간)​[ 공모내용 ]관광객이 흥미를 느낄만한 역사·경험담·전설·설화 등 여수관련 주제로 여수의 관광지 홍보  ※ 관광객이 흥미를 가질 수 있도록 표현  ※ 선정적인 이미지 제외 및 특정 업체(상품) 홍보 금지​[ 제출물 ]웹툰 이미지 파일, 응모지원서, 각 화별 줄거리(시나리오)※ 이미지 파일은 이메일로 제출, 응모지원서 및 시나리오는 우편제출​[ 접수처 ]우편 접수(접수기간 내 도착분에 한함)․ 우편 : (59689) 전남 여수시 시청동1길 23(학동) 여수시청관광과 웹툰공모전 담당자 앞​[ 심사 및 수상 ]심사기간 : 2019. 10월 중 예정입선자 발표 : 개별통보 및 홈페이지 게시시상내역 : 최우수 1명(500만원), 우수 1명(300만원), 장려 2명(200만원)​[ 관련문의 ]기타 자세한 사항은 아래 연락처로 문의하여 주시기 바랍니다.- 연락처 : 여수시 관광과 웹툰공모전 담당자․ ☏ 061-659-3996 / Fax 061-659-5827​[ 여수관광 홍보 웹툰 공모전 지원서 양식 다운] 첨부파일2019년 여수 관광홍보 웹툰 공모전 시행공고.hwp파일 다운로드 ​    ' 2019년 여수 관광홍보 웹툰 공모전 '역량있는 많은 분들의 관심과 참여 기다립니다!​ 고시공고여수시청,  행정정보 , 여수소식 , 고시공고 , 고시공고www.yeosu.go.kr ​[ 여수관광 웹툰 보기 ] 관광웹툰마녀목 1화 마녀목 2화 마녀목 3화 마녀목 4화 마녀목 5화 마녀목 6화 마녀목 7화 마녀목 8화 마녀목 최종화 www.yeosu.go.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#MMAF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰 #문화다양성축제 #이재민축제 #특별기획웹툰 #다문화가정 #다문화가족​ ​​이주민과 내국인이 하나되는​제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​​​-다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진​'문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'​1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기​2)대한민국이주민가요제 다시보기​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/3d7c732 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​​​ ​  언제 다 보지???그보다 은주의 방, 혜진이 신혼집 공사는 대체 몇년동안 했던 거야?!지금 새벽부터 보고 있는데, 아직도 류혜진은 신혼집 공사타령으로 민석이에게 들이대는 중.아직 최신화를 안 봐서 모르지만, 류혜진이 3부 이내에서 결혼을 하기는 할까???​꽃피는 날은 태호가 귀여워서 미치겠다ㅋㅋㅋ ▲ 홍보배너  © 경기인【성남=이지현 기자】 성남문화재단(이사장 은수미, 대표이사 노재천)이 <독립운동가 100인 웹툰 프로젝트>의 2020년 작품을 제75회 광복절인 8월 15일(토)부터 교육용 웹툰 플랫폼 EBS툰을 통해 연재한다. <독립운동가 100인 웹툰 프로젝트>는 3.1운동 및 대한민국 임시정부수립 100주년을 맞아 성남시와 성남문화재단이 지난해부터 3년에 걸쳐 총 100인의 독립운동가들의 삶과 정신을 뉴미디어 콘텐츠인 웹툰으로 그려내는 공공문화 콘텐츠 사업이다.  웹툰은 오는 15일 6개 작품, 27일 27개 작품이 공개될 예정이며, 약 6개월간 연재된다. EBS툰(www.ebstoon.com)의 독립운동가웹툰 전용관을 통해 온라인과 모바일에서 누구나 무료로 만나볼 수 있다. 특히 어린이(12세 미만)와 일반인(15세 이상) 대상의 두 가지 버전으로 동시에 연재해, 부모와 자녀 세대가 연령을 가리지 않고 함께 즐길 수 있는 콘텐츠로 선보일 예정이다. 오는 15일 공개되는 6개 작품은 남한산성 전투의 김하락 장군을 다룬 이현세 작가의 <바스락>과 도산 안창호의 생애를 그린 지강민 작가의 <도산>, 김좌진 장군을 다룬 Q-Ha, 하마탱 작가의 <청산리 독립전쟁>, 몽양 여운형 선생을 다룬 최훈 작가의 <독립의 방법>, 여성독립운동가 연미당을 그린 김달님 작가의 <위대한 케미> 등이다. 특히 한글 암호를 개발한 광복군 김우전을 그린 작품 <기무전>에는 신인 웹툰작가 공모전을 통해 당선된 강호면 작가가 참여한다.  성남문화재단 노재천 대표이사는 “올해로 사업 2년차를 맞는 독립운동가 웹툰을 75주년 광복절에 선보이게 되어 매우 뜻깊다”라며 “100년 전 독립운동가들의 생애와 고난에 맞서 싸운 용기, 희생을 감수하는 삶의 모습을 통해 우리가 현재를 살아갈 지혜와 희망을 얻는 기회가 되길 바란다”고 전했다. <독립운동가 100인 웹툰 프로젝트>는 지난해 ‘위대한 시민의 역사’를 주제로 독립운동가 33인의 치열한 항일운동의 역사를 다룬 데 이어, 올해는 ‘위대한 시민의 문화’를 주제로 문화예술, 기업인, 교육, 계몽운동으로 범위를 확대해 보다 다양한 분야에서 독립운동에 참여한 인물 33인의 이야기를 담아낼 예정이다.  이를 위해 재단은 올 초부터 <독립운동가 100인 웹툰 프로젝트>의 올해 참여 작가와 새롭게 그려낼 독립운동가 33인을 선정하고 캐릭터 개발과 웹툰 창작지원 등을 진행해왔다. 지난달 30일에는 연재 채널을 EBS툰으로 확정하고 한국교육방송(EBS)와 EBS툰의 운영사인 ㈜아이나무와의 3자 업무협약을 체결해 웹툰 콘텐츠의 연재와 효과적인 노출을 위한 상호협력을 약속한 바 있다.  앞으로 성남문화재단은 독립운동가 웹툰의 교육적 가치와 역할을 강화해 EBS와 지속해서 협력하는 한편, 관내 교육지원청 및 일선 학교 등과 연계해 학생들을 대상으로 교육용 콘텐츠로 활용할 수 있는 방안을 논의해나갈 예정이다.  한편, 성남문화재단은 <2020 독립운동가 웹툰> 연재를 기념해 오는 15일부터 28일까지 SNS 채널에서 ‘독립운동가 웹툰 보기 인증 이벤트’를 진행한다. 이벤트 참여는 EBS툰에 공개된 웹툰을 본 인증샷을 성남문화재단 공식 페이스북 페이지 댓글이나 인스타그램 DM으로 남기면 된다. 이벤트 참여자 중 추첨을 통해 소정의 상품을 제공할 예정이다.   <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> enjoy life 생활의 일상다반사 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기다문화 가정을 이해 하고 그들을 위한 따뜻한 배려의 웹툰! 편견, 무시, 차별, 차가운 시선 속에 숨죽이며 살아가는 사람들!하지만 그 속에서도 맑은 꿈을 키우며 웃음꽃을 피워내는 사람들!시사만평가 권범철 화백이 들려주는 이주민 이야기를 통해 만나보세요.“다르지만 괜찮아”​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020' 1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기​2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브) 3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브) 4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!! 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official 이밖에도 이주민들과 다문화 가정을 위한다양한 이벤트가 준비되어 있답니다.​이주민과 내국인이 함께 어울려 보아요!  ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me #문화다양성축제 #MAMF #맘프#맘프무료웹툰 #다문화가정#이주민 #내국인 #맘프2020#대한민국이주민가요제 #맘프유튜브#문화다양성토크쇼 #문화다양성#랜선여행 #랜선푸드축제#랜선축제 #일상다반사 ​​​​ ​​​​​​ 나는 2001년부터 웹툰을 보기 시작했다.나의 첫 웹툰은작가 '정철연'의 '마린블루스'였다. 주인공 성게군을 중심으로주변에서 일어나는음. 요즘말로는 일상툰그래. 그 시초였다.마린블루스 이야기 중,가끔 CB MASS라는 그룹이 언급 되는데뭐 내가 힙합에 빠지게 되었던 그룹이고..여기까지 얘기하면 너무 말이 길어질 것 같아이건 다른 포스팅에서 써야겠다.그 뒤로아색기가, 멜랑꼴리,구로막차 오뎅한개피 등진짜 엄청나게 쓸 수 있는데여튼, 2001년부터 웹툰 보기가일종의 취미였다.당시엔지금처럼 웹툰이 활성화 되어있지 않았다.야후, 다음 그리고 네이버,네이트에서도 있던 것 같고각 신문사에서도 웹툰을 연재했던 것으로 기억한다.(신문사는 지면에 실리는 만화를 홈페이지에 게시하는 식이었지만)2004년, 작가 강풀의 '순정만화'가 나오면서점점 더 웹툰에 빠져들었다. 내가 주로 보던 만화가명탐정 코난, 슬램덩크, 드래곤볼 등이라사실 그림체로 치면 정말 단순하고..뭔가 글씨체도 좀..(진짜 죄송하지만)뭔가 기존에 접하던 만화에 비해되게 조잡하다 생각했지만주 2회, 주 3회, 주 5회포털만 들어가면 쉽게 접할 수 있다는 점에서인쇄 된 작품보다 더 좋다고 생각했다.이 웹툰이요즘엔 정말 많이 활성화되어포털 당 정식으로 연재하는웹툰의 수와, 장르가 참 다양해지고,작가도 참 다양해졌다.또, 당시엔 무조건적으로 인터넷을 통해서만(신문에 실려나오는 것 빼고)웹툰을 접했던 것에 비해스마트폰으로 인해 접근성이 더 좋아지며참.. 뭐... 좋아졌는데요즘엔 그 때의 그 느낌으로 보는 웹툰이 거의 없다.다음주가 기다려지는 웹툰도 거의 없고,굳이 결제를 하면서 보고 싶은 작품도 거의 없다(라고 하지만, 다음에서는 다섯개,네이버는 여섯, 가끔 유료 사이트도 이용 - 미리보기 있는 작품에 한함)그냥 갑자기 매일마다'아 오늘은 이거 하는 날이다!'라며두근두근하며 포탈에 접속하던게 그리워서점점 늙어가나보다.핳네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저번에 가족들과 함께 아는 분의 집에 인사차원에서 찾아뵈러 지방에 내려간 적이 있다그런데  그곳은 바로!! 전라남도 였다... 까막득한 전라남도... 요즘 고속도록가 많이 건설되고 그만큼 차로 이동하는 시간이 많이 줄여졌다고 하지만 차안에서 게임도 할수 없고그렇다고 인터넷을 할수 있는 것도 아니고텔레비젼을 볼수 도 없고 정말 지겨웠다..;ㅂ; 그래도 라디오가 있어서 그나마 괜찮았는데그때가 한.. 오후 4시쯤이라 내가 들을만한 음악들이 나오는게 아니라'쿵따리 짝짝, 트롯트'만 나오는 것이다~!! 그것도 그 프로그램 애청자들이 트롯트를 부르는 시간이었던... 꽥!! 참다 못한 나는 나의 소중한 폰 아르고폰을 꺼내 오즈를 하기 시작했다'오즈 무한 자유요금제' 덕분에 월 6000원에 맘껏 웹서핑을 할수 있었던 나는무언가 재미있는게 없을까 하고 둘러보았다..   그러다가 스투연재만화라는 것을 발견했는데이것은 스포츠투데이에서 인기만화가들이 연재하는 만화를 올려준 것이다!!   그래서 내가 좋아하는 멜랑꼴리님의 만화를 보기 시작했다..  꺄하하!!'ㅂ'역시 멜랑꼴리님은 나를 실망시키지 않으신다..  그럼 한번 아르고폰으로 본 멜랑꼴리님의 웹툰과 인터넷에서 본 웹툰의 비교샷을 한번...!!    오오..!!아르고폰으로 보는 웹툰 화질도 꽤 괜찮을 듯!! 아무튼 오즈 덕분에 전라남도를 가는 도중에 차안에서 지루하지 않게 잘 보낸것 같다!!   오즈 고마벙~'ㅂ' 매주 금요일경제정책도 배우고 소소한 선물도 받는기획재정부 꿀벤트!이번엔 유튜브X블로그 콜라보웹툰 공유 이벤트다!http://mosfnet.blog.me/220696875334[웹툰] 만화로 보는 국고보조금 개혁[웹툰] 만화로 보는 국고보조금 개혁blog.naver.com<만화로 보는 국고보조금 개혁>‘국고보조금 개혁’ 웹툰!영상 제작 확정~요 재밌는 영상을 곧 유튜브에서 만나실 수 있는데요.그래~서 영상으로 만나기 전웹툰 먼저보고 공유하기 이벤트를 기획했습니다.많은 참여 부탁드립니다.물론 곧 만나볼 영상도 관심 많이 가져주세요! 꾸벅!참여기간2016.05.27.(금) ~ 06.02.(목)응모방법1. 기획재정부 블로그에서 ‘만화로 보는 국고보조금 개혁’ 웹툰 보기!2. ‘공유’버튼을 꾸욱 눌러 내 SNS에 웹툰 공유하기!3. 블로그 이벤트 페이지 댓글에 공유주소 인증하기!경품내용1등 : 피자에땅 위너달 피자(L)과 콜라 (2명)2등 : 스무디킹 스트로베리키스S (10명)당첨자 발표2016.06.03.(금)※ 당첨자 발표는 블로그에서 확인하실 수 있습니다.이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020 - 웹툰으로 만나는 이주민 이야기 이어보기~ ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​#MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰​ ​ 안녕하세요 여러분 !바이프로스트입니다 ٩(๑>∀<๑)۶  몸도 마음도 설레는 봄의 시작,3월을 맞이하여 재미있는 소식을 가져왔어용 ! ​여러분들저희 바이프로스트의지난 포스팅을 기억 하시나요...? ✧٩(•́⌄•́๑)و ✧​ [바이프로스트] 노블코믹스 <도굴왕> OST '너를 떠나 -Feat.서은광(비투비)' 발매바이프로스트가 노블코믹스 <도굴왕>의 OST를 선보입니다. 비투비의 보컬리스트, 서은광의 음색을...blog.naver.com 바로 ... !! ​지난 2월 23일비투비 서은광 님과 함께한 노블코믹스 <도굴왕> OST '너를 떠나' 가발매되었다는 소식입니닷 !   지금도 많은 분들의뜨거운 관심과 사랑을 받고 있는<도굴왕> OST '너를 떠나' !​이에 보답하고자어디에서도 들을 수 없었던<도굴왕> OST '너를 떠나' 비하인드 스토리를풀어볼까 합니닷..꒰ღ˘‿˘ற꒱​여러분 모두 준비 되셨나요..? 바로 지금 시작합니다 ! ​  [바이프로스트] 웹툰 <도굴왕> OST Part.1 '너를 떠나', 비하인드 스토리  EP. 01 ​ 비하인드 스토리 EP.01 은'너를 떠나'의 <OST 구상>에 대해서 말씀 드릴게요 :)   ​< OST 구상 > 소설 <도굴왕>웹툰 <도굴왕><도굴왕>은 원작소설과 웹툰 모두카카오페이지의 <밀리언 페이지>에 등극한 초히트작입니다 ! ​해외에서도 엄청난 사랑을 받고 있는글로벌 메가 히트작 도.굴.왕 ! ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​  세상 모든 무덤을 접수하기 시작한 희대의 도굴꾼 '서주헌'! ​악독하다는 수식어가 붙을 만큼신선한 캐릭터로 엄청난 인기를 받았어용 !  그.러.나​우리의 주인공 '서주헌'에게도슬픈 과거가 있다구욧 ㅠㅠ... 아무도 울 주헌 씨 아픔을몰라주는 것 같아서 저희 맴은 찢어졌습니다 (๑•́₋•̩̥̀๑)  "어떻게 하면 우리 주헌씨의 오해를 풀 수 있을까..?"많은 고민을 해보았어요.​그래서 생각한 결론 !"음악으로 표현해보자..!"​  ​Music,, 국가에서 허락한 유일한 마약,,  그래, 음악이라면...우리 주헌씌 맘을 전달할 수 있을거야! ​그렇게 해서 메가히트작 <도굴왕>의 OST를 구상하게 되었답니다!   I think I need a Sunrrise-♬♪​'OST 제작 과정 스토리는 커밍 쑤운EP. 02 에서 찾아 뵐게요!​​​*도굴왕 OST 비하인드 스토리는시리즈로 연재됩니닷 '◡'✿​모두들 놓치지 마세여 !(❁´▽`❁)*✲ﾟ*  웹툰 <도굴왕> OST '너를 떠나'  ↓ 비투비 서은광님 라이브 영상 바로보기 ↓   노블코믹스 <도굴왕> OST '너를 떠나' 는멜론 / 지니 / 벅스 / 바이브 / 플로 / 애플뮤직 등전세계 음원사이트에서 만날 수 있어요.  <도굴왕> OST 관련 가장 빠른 소식은? 문페이스 오피셜 트위터 바로가기 ​​<도굴왕> 원작 소설과 웹툰도함께 즐기고 싶다면 ? ​카카오페이지 <도굴왕> 웹툰 보기 카카오페이지 <도굴왕> 소설 보기카카오페이지 <도굴왕> 소설 [단행본] 보기​​그럼 EP.02 에서만나요 여러분 ! ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶​  ​  편의점 샛별이 웹툰 탑툰 무료로 원작 보기안녕하세요. 여러분! 요즘 많은 관심 받고 방영 중인 드라마 하나 소개해드리려고 하는데요. 바로 편의점 샛별이 웹툰을 원작으로 나온 편의점 샛별이 드라마예요! 이번에 좋은 기회로 알게 된 탑툰이라는 사이트를 통해 원작 먼저 감상하시고 드라마 보시는 것도 좋을 것 같아서 여러분에게 알려드리려고 글을 작성해 봤어요! 저는 미리 무료쿠폰을 통해 시간 가는 줄 모르고 재밌게 원작을 감상한 뒤 드라마를 보게 된 것인데 주인공으로 나오는 배우 지창욱과 김유정이 너무나도 연기를 맛깔나게 잘해서 본방송 빼놓지 않고 시청하고 있어요! 미리 원작을 봤지만, 드라마와 다른 것을 비교하면서 볼 수 있으니 훨씬 더 재밌게 시청할 수 있더라고요! 양아치로 나오는 분들이 웹툰 이미지와 굉장히 비슷해서 엄청나게 놀랐어요.지금 웹툰 감상하신다면 3화까지는 무료 서비스로 감상할 수 있는데요. 편의점 샛별이 웹툰도 매우 재밌지만, 탑툰 다른 작품들도 정말 재밌어서 매번 볼 때마다 몰입해서 보게 돼요. 원작도 편하게 보고 다른 작품들도 한 번 감상해보시라고 링크 먼저 공유해드릴게요!탑툰 편의점 샛별이 정주행하러가기https://goo.gl/5U6e9xvtoon.krgoo.gl젊고 잘생긴 편의점 사장님 최대현과 톡톡 튀는 성격을 가지고 있는 정샛별이 첫 만남 이후 3년 만에 다시 만나 편의점에서 점장아르바이트생 관계로 다시 시작된 이야기를 그린 게 편의점 샛별이에요. 원작이 19금 웹툰이다 보니 약간의 수위가 높은 부분도 있고 과한 설정도 있어서 드라마화될 때 수위 조절을 어떻게 할 건지 관심 많이 받았는데요. 종편에서 진행하는 것도 아니고 다양한 나이대가 시청하는 SBS 드라마에다가 시간대도 가족이 함께 드라마 보는 시간에 방영되기 때문에 이런 걱정이 많았어요.많은 관심을 받고 시작하게 된 편의점 샛별이인데 저도 궁금해서 한번 드라마 시청해봤거든요. 원작이 웹툰이라서 그런지 만화적인 요소를 드라마로 잘 표현한 것도 인상적이었고 대화 수위가 조금 있었는데 배우분들이 워낙 소화를 잘해주시고 친숙한 공간인 편의점에서 진행되는 이야기다 보니 확실히 더 공감하며 볼 수 있었어요. 가족들과 함께 보기에는 민망한 장면이 여러 가지 있으니 시청할 때 꼭 유의해두시길 바랄게요~ 웹툰과 내용 전개가 비슷하긴 하지만 만화적인 요소를 빼고 영상적인 요소를 추가해뒀기 때문에 디테일이 다른 부분이 몇 개 있다고 하더라고요. 그래서 저는 먼저 원작을 감상하고 싶어서 편의점 샛별이 웹툰을 보기 위해 탑툰 사이트에 들어가서 먼저 봤어요.편의점 샛별이 웹툰으로 보면서 느낀 것은 확실히 드라마보다는 자유롭게 표현할 수 있어서 만화에서의 캐릭터가 더 특색있어 보이더라고요. 드라마도 물론 재밌지만 먼저 웹툰 감상하신다면 더 재밌게 볼 수 있을 거 같아요!그래서 저는 원작을 먼저 전부 다 본 뒤에 드라마를 보려고요. 물론 지창욱과 김유정의 캐미를 보는 것도 재밌지만 먼저 원작을 통해 샛별이의 매력을 보는 것도 좋을 것 같아서요. 웹툰에서만 확인할 수 있는 매력을 한 번 찾아봐요!간단하게 캐릭터 소개를 해드렸으니 웹툰 소개를 이제 해드릴게요. 편의점 샛별이 웹툰은 15세 이상이면 감상할 수 있고 연재 주기는 매주 월요일 해시태그는 로맨스, 드라마, 아르바이트생, 월요일로 되어 있네요! 구독자가 매우 많고 평균 별점이 9점 대일 정도로 인기 많은 웹툰인데 여태 저만 몰랐나 싶네요.탑툰 사이트에 접속해서 줄거리를 보면 4년 전에 골목길에서 마주친무서운 여고생이 나의 편의점에 야간알바로 들어왔다! 30대 점장과 20살 대학생의 핵꿀잼 스토리!라고 적혀져 있는데요. 드라마에서는3년 전으로 나와 있는데 원작상에서는 4년 전이라고 나와 있네요. 사소하게 다른 부분이 있는데 먼저 원작 보고 드라마 시청하시면 다른 부분 비교하면서 보는 것도 꿀잼이지 않을까 싶네요!무료 회차로 열려있는 원작 1화를 보시면 최대현과 정샛별의 처음 만난 장면이 나오는데요. 정샛별이 고등학생 시절 지나가던 남자에게 담배를 사달라고 부탁하는데 그 남자가 바로 최대현이에요. 드라마에서는 담배를 사다주지 않지만 원작에서는 담배를 사주더라고요. 샛별이가 고마워서 최대현에게 뽀뽀를 하고 번호를 받아 가는데요. 파격적인 내용 구성이라서 사랑 많이 받았는데 드라마화 됐는데 샛별이가 미성년자라서 성인과 뽀뽀하는 장면 때문에 논란이 있었죠. 이런 수위를 하나하나 잘 조절해가야 할 텐데 재구성을 어떻게 하는지 지켜보려고요.그렇게 첫 만남이 지난 4년 후에 편의점 점장과 야간 아르바이트생 관계로 둘은 다시 재회하게 되는데요. 편의점에서 함께 일하며 샛별에게 가지고 있던 편견과 선입견을 깨게 되며 새로운 관계가 돼가는데요. 이 이후의 내용이 궁금하시다면 탑툰에서 편의점 샛별이 웹툰 보시고 궁금증 해소하세요! 원작 웹툰 무료로 보는 곳 알려 드렸으니 원작 정주행한 뒤 드라마 보신다면 재미가 배로 늘어날 거니까 꿀팁 알고 감상해보세요~#편의점샛별이웹툰 #탑툰 편의점샛별이 #편의점샛별이이상 홈퀸맘이었숩니당또 좋은 정보로 찾아뵐게용굳밤하세용 원자력안전위원회 페이스북, 트위터 이벤트 ​나의 작은 텔레비전(a.k.a 나작텔)에서 1인 방송을 시작한 원안위 마스코트 '든든이'를 웹툰으로 만나고 이벤트도 참여해요!​마리텔에서 요즘 핫한 연습생 펭수, 제2의 펭수를 꿈꾸는 ​원안위 마스코트 든든이가 나작텔에 출연합니다! 든든이가 설명하는 원자력안전위원회의 주요정책 성과도 알아보고 페이스북, 트위터 웹툰 리뷰 이벤트에 참여해 보아요. ​[트위터 이벤트]                                                [페이스북 이벤트]   재미있는 웹툰도 보고 두 가지 이벤트에 참여할 수 있는 일석삼조의 기회랍니다~^^ 아래의 URL을 통해 원자력안전위원회 공식 페이스북, 트위터 이벤트 게시물에 참여해주셔야 이벤트 참여가 인정됩니다!  원자력안전위원회  페이스북, 트위터 웹툰 리뷰 이벤트웹툰 보기 ▶ https://bit.ly/2O4QxrE [원하니 텔레비전] 나의 작은 텔레비전 원하니TV 든든이 출연! - 슈퍼스타가 되기 위한 출격 -[원하니 텔레비전]나의 작은 텔레비전(a.k.a 나작텔)에서 1인 방송을 시작한 원안위 마스코트 '든든이...bit.ly 페이스북 이벤트 참여하기 ▶https://bit.ly/2CZg1jJ 대한민국 원자력안전위원회[원하니 텔레비전] 나의 작은 텔레비전 원하니TV 든든이 출연?!재미 있는 웹툰도 보고, 이벤트도 참여해보세요!나의 작은 텔레비전(a.k.a 나작텔)에서 1인 방송을 시작한 원안위 마스코트 '든든이'를 웹툰으로 만나볼까요?마리텔에서 요즘 핫한 연습생 펭수, 제2의 펭수를 꿈꾸는 원안위 마스코트 든든이가 나작텔에 출연합니다! 든든이가 설명하는...bit.ly 트위터 이벤트 참여하기 ▶https://bit.ly/2ralilG 원자력안전위원회 on Twitter“[원하니 텔레비전]나의 작은 텔레비전 원하니TV 든든이 출연?!웹툰도 보고, 리뷰 이벤트도 참여해보세요!1인 방송을 시작한 원안위 마스코트 '든든이'를 웹툰으로 만나볼까요? 이벤트 참여방법은 아래를 참고해주세요! #웹툰 #트위터 #이벤트 #든든 #웹툰 #전체보기👉 https://t.co/NHd5miwnnX”bit.ly ​ ​​​ 👆 BL웹툰추천작 편빌 무료보기 👆​이런 수위까지 가능하다고..?이런 서사가 있다고..?여러 의미로 가슴 웅장해지는 피너툰 BL웹툰추천작 🥳오늘은 <편의점 빌런> 만나보겠습니다!​ ​서울로 올라가 본격적으로 음악을 해보려는 한솔!그런데 귀여운 방해꾼이 나타났습니다.한솔의 1호 팬인 꼬마 창재죠.냅다 바짓가랑이부터 잡고 늘어지는 중 ㅋㅋ​ ​2년 동안이나 쫓아다녔다니 이 정도면 찐 팬 아닙니까?!나이는 어려도 누구보다 진심인 창재☺​ ​목소리 크고 고집 쎄도 아직 애기는 애기네요><서운함에 눈물이 뚝뚝 💦​ ​형 마음에 들고 싶은 귀여운 연하^^역키잡의 스멜이 풍기는 가운데..웃으면서 잠시 이별하는 두 남자.​ ​그렇게 시간이 흘러 장성한 어른이 되어 진짜 편의점에서 한솔을 찾은 창재!한솔은 창재를 알아볼 수 있을까요?아련한 과거를 가진 두 남자의 요절복통 개그 BL이 시작됩니다 🎶​시즌1부터 시즌3 그리고 외전까지 놓칠 수 없는 중독적인 맛~BL웹툰추천작 <편의점 빌런> 정주행 추천드립니다 👇👇​<편의점 빌런> 바로보기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​ 투니팡을 소개합니다.웹툰 미리 보기 가능한사이트가있어서 소개를합니다.네이버 웹툰 미리보기,다음 웹툰미리보기,카카오 웹툰 미리보기, 완결 웹툰 다시보기가능합니다. 편리하네요. 메인화면입니다. 인기 전체만화가 있구요.인기 웹툰 미리보기 부터 다양하게만화를  즐기실수 있습니다.주소는 https://toonipang1.com/ 입니다.​예전에 좋아하던 만화가 많이 있네요.베르세르크,열혈강호,진격의거인,윈피스다양하게 보실수 있네요.모르는 만화도 많지만 거의다 아는 만화이네요.​​ 투니팡 화면구성은 네이버 웹툰미리보기로 웹툰을 보실수 있어서편리합니다.​ ​투니팡 다음 웹툰 미리보기누르시면 다음 웹툰을 편하게 보실수 있습니다.​ 카카오 웹툰 미리보기도가능한 투니팡입니다.저는 웹툰을 별로 좋아하지는않지만 종류별로 많아서 보기 편하네요.​투니팡 보니까. 완결 웹툰 다시보기도가능해서 편리한것 같아요.일하다가 지루하실때 잠시 웹툰 보는것도좋을것 같네요.비도오고 날씨가 안좋지만 좋은 하루 되세요. 좋은 자료 많이 올려드릴게요.그리고 다 보셨으면 댓글 이나 공감 달고가시는거 잊지 마세요 ^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요! 문화공작소 상상마루 입니다. 지난번, 저희 마루를 소개해드렸었는데요,저희가 고양이 사랑하는건 모두 아시지요?? 업무에 지쳐 쓰러질것같은 분들께 힐링의 여지를 드리고자~  저희가 사랑하는 고양이 웹툰을 추천하고자 들렀답니다 :)    (오키나와 해변에서 만난 고양이 사진입니다 ^.^)       자 그럼 1번타자~         클링키 작가님의 따뜻한 웹툰 <오늘도 냥냥냥♪>입니다.  현재 네이버 베스트도전만화에 연재되고있다지요. 고양이의 실 생활상을 그린 작품은 아니지만, 사람을 고양이화 하여 반짝반짝한 일상을 소재로 웹툰을 그려내고 계신답니다!  예쁜 그림체와 손글씨도 너무나 매력적이지만 내용이 참 좋답니다 ~ 보면서 공감하는 부분들이나, 마음에 와닿는 글들이 많아 재미있게 읽으면서도 생각하기 좋은 웹툰이예요 :) 작가님의 따뜻한 진심과 뛰어난 표현력이 엄청난 매력인 웹툰이랍니다 냥냥냥   첫회보기 : http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=469363&no=1작가 블로그 : http://blog.naver.com/clinky85       유리 작가님의 <뽀짜툰>입니당!  현재 다음 만화속세상에서 연재되고 있답니다. 어여쁜 네마리 고양이 뽀또, 짜구, 쪼꼬, 포비와 유리 작가님의 일상을 담은 웹툰이예요 ~ 고양이의 생활상을 낱낱이 볼수 있는 재미난 웹툰!  고양이와 함께살면서 일어나는 많은 해프닝과, 고양이를 키우지 않으면 느끼지 못할 미묘한 감정들. 그리고 소소한 사건들까지도 이야기에 잘 녹아 있는 웹툰이었어요 .매주 보면서 함께 웃고, 울고.. 마음을 들었다 놨다 하는 고양이 웹툰입니다이게바로 고양이 힐링~   첫회보기 : http://webtoon.daum.net/webtoon/viewer/19868작가 블로그 : http://uriyuri.com/       김진,낢 작가님과 함께 <한살이라도 어릴때> 를 쓰셨던 필냉이 작가님이 네이버 베스트도전에 올리셨던 작품입니다필냉작가님께서 키우시는 고양이들과의 일상을 재미나게 그린작품!보면서 빵빵 터지는 경험을 하였사옵니다 ~ 필냉이 작가님의 매력넘치는 고양이들과 재치넘치는 작가님의 이야기 :D 웹툰보기 : http://comic.naver.com/bestChallenge/list.nhn?titleId=8325 작가 블로그 : http://www.lovepillcat.com/        사는게 힘들어서 격주 연재하신다는 괭인 작가님~ 그림체가 정말 너무 매력적이어요 :) 고양이를 키우는 일에 대해 낱낱히 그리신 괭인작가님정말정말 재미있어요 *ㅁ*고양이를 키우는 현실이 녹록치 않지만 결국 귀여움에 이용당하는 집사의 현실을 잘 그린 사랑스런 작품이어요  첫회보기 : http://comic.naver.com/bestChallenge/detail.nhn?titleId=610485&no=1작가 블로그 : http://meeoow.tistory.com/      사람이 생각하는 고양이와 고양이가 생각하는 사람  서로 다른 입장을 그린 웹툰이랍니다~ 고양이의 생각을 어찌나 잘 표현하셨는지, 정말 고양이가 그렇게 생각하겠는구나 하는 생각이 든답니다 :D 다음 만화속세상에서 연재중이세요! 고양이를 키우는 분이라면 누구나 공감하며 웃고, 울수있는 웹툰. 상상고양이입니다  첫회보기 : http://webtoon.daum.net/webtoon/viewer/25450        귀여운 고양이 순대,뾰롱이와 작가님의 오랜 친구인 개 낭낙이 서로의 시점에서 바라본 이야기 저희는 이 웹툰을 보며 그렇게 눈물짓는 날이 많았다지요반려동물과 함께하는 분들이라면 누구나 공감할 만한 이야기,그리고 가슴을 울릴 이야기들을 가득 담아두셨답니다.조근조근하고 잔잔하지만, 이 만큼 강력한 사랑의 메시지가 없는것 같다는 ~  반려동물을 키우시는 분들이라면 꼭 읽어보셨으면 좋겠어요 ^^  첫회보기 : http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=316912&no=1작가 블로그 : http://blog.naver.com/jjongsol      곧 시즌2가 나온다는 소식이 있어요! 명탐정 포우는 고양이 명탐정이 인간으로 변하여 인간세계의 사건들을 해결해나가는 과정을 그려냈습니다~수채화로 직접 종이에 그리는 작화의 매력은 정말 헤어나올수가 없어요.그림 하나하나가 아름답다는 생각이 들 정도였답니다 ^^추리물 + 고양이 조합은 정말 최고인듯해요실제로 작가님이 키우시는 고양이가 모델이라고 합니다~ 첫회보기 : http://cartoon.media.daum.net/webtoon/viewer/22480작가 블로그 : http://blog.daum.net/gwang_jo       SOON작가님의 탐묘인간을 보고있으면 마치 동화책 속에 제가 들어와 있는듯한 느낌이 들어요~ 콩테로 그리신 그림위에 꿈처럼 얹어지는 색채는 정말 보는것만으로도 힐링*ㅁ*soon작가님은 고양이들의 매력을 하나하나 참 잘 짚어내시는듯해요 작가님이 표현하신 글과 그림을 보고있으면 정말 따뜻하다는 느낌이 팍팍 드는 웹툰입니다. 외롭고 마음 한켠이 싸한 분들은 꼭 보셨으면 하는 웹툰이예요!고양이와 나 사이의 따뜻함 혹은 다정함을 느끼고 싶으신분이라면 탐묘인간 탐독을 추천합니다.  첫회보기 : http://webtoon.daum.net/webtoon/viewer/13889작가 블로그 : http://ah1983.egloos.com/       이렇게 이번엔 고양이를 주제로 한 웹툰을 소개하여 드렸습니다! 고양이를 주제로 한 웹툰들은 하나같이 안사랑스러운게 없네요~  좋은 작품들 보시고 사랑스러운 고양이들 보면서 매일매일 따뜻하고 사랑스러운 하루 보내세요 ♡     2021년 만우절네이버웹툰 썸네일 ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무 생각 없었는데네이버웹툰 썸네일 바뀐 거 보고4월 1일 만우절이 돌아왔다는 걸 깨달았다.올해 썸네일 장난질은 또 어떤 걸까~~​​ 만우절 이벤트 네이버 웹툰 썸네일 ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰 보다가 갑자기 썸네일 바뀌어서 깜짝 놀랐네 오류난 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만우절 이벤트 클라스 ㅋㅋㅋ...blog.naver.com ▲ 2018년 만우절​ 만우절 이벤트 네이버 웹툰 썸네일 장난질 작년보다 업그레이듴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2018년 4월 1일만우절 이벤트로 네이버 웹툰 썸네일기괴하고 아주 코믹하게 바뀐 걸 보고호들짝 놀라서 포...blog.naver.com ▲ 2019년 만우절​예전부터 재미 삼아 올렸었는데어느새 시리즈가 되어버렸네 ?2020년에는 별로 인상적이지 않아서포스팅할 마음도 없었다.ㅋㅋㅋㅋ​개인적으로는 2018년도가 제일 재밌고신선한 충격이었던 듯.저때 처음으로 만우절에 저런 장난질을한다는 것도 알았었고 ㅋㅋㅋㅋ그전부터 쭈욱 이어져왔었겠지 ?생각난 김에 예전 것도 찾아봐야겠다.(ㅋㅋㅋㅋ 찾아보니 2018년도부터처음 시작됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예전에도 찾아봐놓고그새 까먹다니 기억 무엇 ¯ࡇ¯)​​ ​요일별로 몇 개만 찍어봄.네이버웹툰 볼 때 미리보기 결제하는화폐 단위(?)가 '쿠키'인 것에서착안한 썸네일인가 ㅋㅋㅋㅋ쿠키 반죽같은 걸로 귀엽게도 만들었네.​그와중에 <참교육> 고퀄 쩌네.<마지막 지수>는 너무 험악해 ㅋㅋㅋㅋ원래 저런 느낌 아니잖아~~​​​ ​​​<독립일기> 역시 저 귀여움은숨길 수가 읎네 >_<<기기괴괴> 디테일 잘 살림 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​<데드퀸> 저렇게 보니까너무 귀엽기만 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ<걸어서 30분> 귀염뽀짝 순수한 아해들의연애&학원물...다만 너무 비현실적으로 동화같이 순수하기만 해서전개가 매우 답...답...! 하지만한두 달 밀려서 몰아보면 괜찮다.​​​ ​<호랑이형님> 오구오구귀여운 우리 무케 ♡사실 전개 밀린 지 엄청 오래 됐는데여유 있을 때 정주행 싹 해야겠다...요즘은 웹툰 꼬박꼬박 챙겨보는 것도 일이네 ㅠㅠ​​​  ​▲ 동영상으로 한 번에 쏵~~~​​​​ ​​그냥 끝내기 아쉬우니소소하게 네이버웹툰 추천 !요즘 제일 재밌게 보는 연애물 ㅋㅋㅋㅋ​<원수를 사랑하라>​연하남 최고...*-_-*내가 좋아하는 그림체라서더 재밌음.여주 예쁘고 남주 멋있고 굿굿.​​<이번 생도 잘 부탁해>​내가 좋아하는 이혜 작가님 연재작.역시나 작화가 완전 내 스타일.이혜 작가님은 전설의 7통수로 유명한데,<신령>이라는 작품에서엄청난 스토리로 독자들의 뒤통수를7번이나 세게 후려쳤다는 거...나는 <오늘도 사랑스럽개>라는 작품만 봤는데전작들도 기회가 되면 봐야겠다.지금 연재작품도 역시 스토리가 되게 좋음.​​​ ​​<오피스 누나 이야기>​으른들의 러브스토리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제목에서 연상되는 이상한 내용 아니고진짜 아련아련 절절한 느낌이랄까...?웹 커뮤니티에서 유명했던'실화'를 기반으로 만들었다는데,일단 웹툰으로 완결까지 보고나서나중에 원작 내용도 찾아보고 싶다.​​ ​<나쁜 사람>​병맛 좋아하는 분들께 추천하는 ㅋㅋㅋㅋ병맛 개그 학원물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깡패 아들이 마냥 착하게 살다가갑자기 나쁜놈이 되기로 작정하는 내용인데이게 단순히 일진, 조폭 미화물이 아니고걍 골 때리게 웃긴 게 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그림체도 내가 좋아하는 스타일이고아무 생각 없이 보기 좋음.​​ ​<민간인 통제구역>​군대 부조리를 담은진지하고 무거운 분위기의 웹툰.GP 내 총기사고를 다루면서수많은 인물들의 관계, 심리, 사건을 풀어나간다.현실에서 이런 일이 많을 거라고 생각하면진짜 마음이 무거워짐....!​단순히 오락적인 재미로 볼 수 있는 내용은 아닌데,굉장히 현실적이고 치밀하게군대 내 생활을 그려내서명작, 수작으로 평가받고 있고나도 그렇게 생각한다.​​ ​<알고 있지만><투명한 동거>​완결작 중에는 정서 작가의 두 작품을 추천 !<알고 있지만>은 한소희, 송강 주연으로드라마화 된다던데 !!!!세상에 !!!!내가 좋아하는 웹툰에내가 좋아하는 한소희가 *_*세상에 세상에 벌써부터 너무 기대돼.한소희 캐스팅 진짜 잘 한 듯.​<투명한 동거>는연재할 때 정주행하고,완결나고 나서 또 한 번 정주행한 작품이다.되게 슬프고 예쁜 웹툰.​​2021년 만우절 네이버웹툰 썸네일 장난질과간단한 웹툰 추천~~~끝 ! ​소설, 웹툰을 원작으로 하는 영화나 드라마에 대한 관심이 많다. 특히 글이나 그림 안에서 존재하는 이야기가 실사화되어 원작과 비교하는 재미가 쏠쏠하다. 물론 기대 이하거나 오글거려서 차마 완주를 못할 때도 있었지만 .... ​ ​​최근 들어 웹툰 원작인 드라마나 영화가 꽤  많이 나왔고 앞으로도 나올 예정작들도 기대 중이다.  그리고 11월 28일 웹툰 원작 "경이로운 소문" 방송되었다.  본방사수는 못했고 다음날 넷플릭스 통해서 시청했다.​​ ​사실 경이로운 소문의 웹툰은 본 적이 없다.  존재 자체를 드라마 홍보 기사를 통해 알았다. 도대체 웹툰이 얼마나 재밌길래 드라마가 되었을까? 당연히 방송 전에 웹툰부터 읽어봐야지. 근데 히어로물이네? 웹툰을 보기 위해서 머니 충전도 했는데 웹툰 진도가 딱 18편에서 멈췄다. 이건 아무래도 내 취향이 아닌 듯했다.​ ​그래서 드라마 쪽은 어떨까? 일명 한국형 히어로 물이며, 인간의 영혼을 먹고 사는 악귀와 그 악귀를 물리치는 특별한 능력을 보유한 카운터들. 그들은 국숫집 가게를 운영하며 신분을 위장하며 살고 있다.  그들의 유니폼은 빨간 운동복과 마스크..​히어로물을 딱히 좋아하는 편도 아니고 아무리 생각해도 유치한데..라고 생각했지만, 결론은 생각보다 훨씬 재미있었다. 정말 짜증 나는 것은  매회 볼 때마다 눈물이 난다는 것이다. 웹툰 그림체는 딱 코믹 히어로물 같은데 왜 자꾸 눈물 없이 볼 수가 없는 거죠?  ​ 이 드라마가 내게 기대 이상인 이유 중에 하나는 배우 라인이 탄탄하는 점이다.  웹툰이 실사화되었을 때 아무리 원작이 뛰어나도 배우들이 소화를 못하면 망작이 되기 싶다.  게다가 주인공 소문 역을 맡고 있는 조병규가 연기를 잘한다.  스카이캐슬 때는 반항아 역이 인상적이었는데 정반대의 유약하면서 강단 있는 역도 잘 어울린다. 물론 조병규뿐만 아니라 다른 배우들도 누구 하나 어색함 없이 케미가 좋다.  뭔가 뿌리가 튼튼한 느낌이랄까? 사실 배우 라인업에 대한 사람들의 반응이 영 별로여서, 기대를 살짝 내려놓았는데 이 정도면 기우였던 게 아닐까?​​ ​어쨌든 그렇게 드라마를 보고 나니 웹툰이 다시 보고 싶어졌다. 이런 경우는 처음인 것 같다. 드라마를 보고 접었던 원작을 다시 보게 만들다니..​그래서 결론은 경이로운 소문 1시즌 완독하면서 내내 질질 짜다가 지쳐서 다음 시즌은 차마 못 보고 있다.  뭐 곧 다시 보게 되겠지. 웹툰이나 드라마나 계속 슬프다. 나만 이렇게 슬픈 걸까? ​​ ​​​모든 액션물이 적의 능력치가 1 정도 업 되면 주인공은 2~3 정도 업그레이드되는 것이 보통 아닌가? 게다가 우리의 주인공은 우월한 능력으로 우리에게 통쾌함을 준다.  하지만, 경이로운 소문의 다른 점은 살인하고 그 죽은 영혼을 통해 업뎃하는 악귀의 속도를 히어로 카운터들이 못 따라간다는 점이다. 게다가 랜덤으로 흐르는 융의 땅 안에서만 능력치가 최고조가 된다. 이거 너무 불리한 거 아니야?  그러니 맨날 누구 하나 심하게 다치거나 죽거나 .. 이러니 안 슬퍼? 이미 정들어 버린 카운터들이 출동할 때마다 심장이 조마조마 쫄깃해지는 느낌이랄까?  ​뭐 하지만, 언젠가 소문이 제목 그대로 "경이로운 소문"처럼 우월한 능력으로 나의 쪼그라들었던 마음을  통쾌함으로 날려주겠지. ​​주말 다음편을 기다리며 웹툰 시즌2 보러가자!​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹툰학원 웹툰과외 수강 받습니다! 웹툰학원 웹툰과외 웹툰작가 용인 성남 수원 경기 웹툰학원출판사 메인 웹툰 프로듀서 겸 웹툰작가 삼계존입니다. 웹툰과외 1대1 온라인 수강 신청 받습니다!카카오페이지에서 애니멀아이즈 4년간 연재하였고, 중국 일본에서 해외서비스 되고 있습니다:https://page.kakao.com/home/48176488?categoryUid=10&subCategoryUid=1000작품홈 | 카카오페이지캐시충전 로그인 회사소개 • 이용약관 • 개인정보처리방침 • 청소년보호정책 • 공지사항 (주)카카오페이지 사업자 정보 | 사업자 정보 확인 ⓒ...page.kakao.com웹툰PD로 전향하여 활동하니, 시간 여유가 많이 생겨온라인 과외 배우실 수강생을 모집하고 있습니다.​수업 내용 : 기업 공모전 웹툰 단편 투고or 오리지널 단편웹툰 완성하기.​수업 장소: 온라인 강의 화상통화이용 프로그램 : 클립 스튜디오. 스케치업 등 웹툰 작업 프로그램​준비 장비: 마이크,타블렛 (없을 경우 장비추천 해드립니다.)수업시간 및 비용 : 온라인 1대1 2시간 격주1회 총 월2회 20만원(2개월 4회강의분)*수업 진행 중 남은 회차 환불도 가능하오니 편하게 문의 바랍니다신청 카톡 : https://open.kakao.com/o/sOPa2TJc이메일 :  maru2797@naver.com<2021 05,06월 강의 마감 /07월 교육 예약 중> ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<강의 내용>수강생의 눈높이에 맞춰 코스를 두가지로 나눴습니다.현재 과외를 1년 이내수업, 장기간 할 예정이 없기 떄문에과외를 오래 수강받는 것이 목적이 아니라,  최대한 실력 빨리 오르는 지름길 안내드립니다처음부터 드로잉, 인체, 근육 외우기 보단, 서툴러도 바로 원고를 같이 들어가야 늘어요-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*초심자 2개월 코스*1주:  학생 상담 및 분석, 파악 후 레벨에 맞는 강의 선정, 목표 설정2주 : 하루만에 끝나는 스케치업, 클립스튜디오 안내및, 필수 단축키 및 도구 안내3주 : 인체의 다양한 각도 활용할 수 있는 3D툴과 실전 프로 작가들이 사용하는 사이트 공유4주 : 하루만에 끝나는 손,발,주름  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------5주 : 사컷 웹툰 만들어보기(콘티, 말풍선과 대사)6주 : 사컷 웹툰 만들어보기(스케치, 3d툴 이용해보기)7주 : 사컷 웹툰 만들어보기(선따기, 다양한 펜툴)8주 : 사컷 웹툰 만들어보기(채색완성,다양한 발광효과)-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*데뷔반 2개월 코스*1주:  학생 상담 및 분석, 파악 후 레벨에 맞는 강의 선정, 목표 설정2주 : 회사가 원하는 한 줄 짜리 강력한 로그라인 만들기3주 : 캐릭터 설정,시놉시스 시트,기획서 만들기4주 : 작품 기획서 제출용 풀완성-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------5주 : 임팩트있는 콘티 짜는 법.6주 : 콘티 피드백 , 연출과 대사 수정 및 콘티 완성7주 : 원고 러프 스케치8주 : 말풍선 마무리까지 한페이지 풀 완성시켜보기각 각 9주차부터는 커리큘럼 없이, 본격 원고 직접 피드백하며 보완, 수정, 완성해갑니다----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------강사 포트폴리오 웹툰학원 웹툰과외 애니멀아이즈 삼계존 웹툰학원 웹툰과외  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 웹툰학원 웹툰과외네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 소개할 웹툰은 처형입니다!참.. 이웹툰 보기전에 처형 이라는 제목을 보고난후 참 이웹툰 뭔가막장 으로 갈꺼같이도한데??​전 또 보러 가야해서 늘 자기전에 웹툰보는게취미 인가봅니다..ㅋㅋㅋ밑에 링크 있습니다!!​ 처형teving.com  #웹툰 #처형 #자기전에보고잘꺼야 #19세이상만 어느 블로거 이웃님이 명언을 남기셨죠​ 와이파이 잘 터지는 동굴에서왓챠나 보고싶다소*토님​​​ 찡긋​네 그것을 요즘 제가 실행하고 있습니다^_^​​​드라마/웹툰 쳐돌이로써약속 없는 날(=매일)에는 자기 전에 드라마나 웹툰을 꼭 봐야함약속 있는 날에는 화장하면서 드라마봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이럴줄 알았으면 드라마 관련 일이나 할껄(그치만 취미=일이 되어버리면 꼴도 뵈기 싫겠지)  ​​​𝔸𝕟𝕪𝕨𝕒𝕪최근 본 드라마/웹툰 좌르르 나열해본다​1. <나인: 아홉 번의 시간여행> 8년이 지났어도핸드폰 빼고 촌스러운게 없는 드라마,,스토리 라인이 되게 탄탄하다.​이진욱 연기 살짝 어색해도(이때는 풋풋함)캐릭터와 스토리가 다했음👍다시봐도 명드(티빙에 있음)​스포 없는 줄거리:박선우(이진욱)는 형의 죽음으로 인해20년전으로 돌아갈 수 있는 향초를 발견하고, 이 향초를 이용해서 20년전 아버지 죽음의 비밀을 알게 된다.그러면서 사랑했던 여자가 조카가 되는 불상사가 일어남;이를 돌리기 위해 그는 어떻게 할 것인가..?!?​​​​​​2. <모범택시> 완결까지 겨우 기다렸다…(정주행 즐기는 편)이런 히어로물은 오글거리기 마련인데모범택시는 좀 덜 오글거리게 잘 만듦 ㅋㅋㅋ​나도 아직 8화까지만 달려서 더 달릴 예정​스포 없는 줄거리:부제에서 보이다시피 복수를 대행해주는 업체가 있음(제목이 모범택시인 이유는 택시업체로 위장했기 때문)억울하게 당한 사람들을 위해 돈받고 복수해주는 에피소드들이 순차로 전개되는 내용임​​​​​​3. <간 떨어지는 동거> 최근에 검블유 보고 장기용 연기톤이 좋아서간동거도 보게 됨조큼 오글거리는 내용인데 4화까지 한거 치고는 스토리 전개가 빨라서 갠찮음(티빙에 있음)​스포 없는 줄거리:999살 구미호인 신우여(장기용)의 구슬을 99년생 이담(혜리)이 먹어버림. 이담은 이후로 범띠 남자의 손길이 닿으면 몸이 아파진다. 근데 같은과 범띠 선배 계선우가 자기한테 관심가짐..치킨도 못먹고, 술도 못먹고, 범띠 선배도 피해야 하고구슬은 언제 빼가실 건가요 어르신,, -고생만 하는 이담​​참고로 웹툰에서 드라마화 된건데혜리와 장기용의 케미 보는 재미 쏠쏠하다💕 이런 사진 넘흐 좋아😍​​​​​​​4. <어느 날 우리 집 현관으로 멸망이 들어왔다> 제목부터 항마력 오지지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ박보영이 귀여워서 보고 있음❣️서인국도 이런 시크한 연기를 할 줄 아는구나 싶었다(내 머릿속엔 응칠과 고교처세왕의 이미지가 쎄서;;)​티빙에 있고 현재 10화까지 했음​스포 없는 줄거리:3개월뒤 죽을 병에 걸린 박보영이 화나서 “세상이 멸망해버렸음 좋겠어!” 하고 외치니까진짜 멸망이란 존재가(=서인국) 우리집 현관으로 들어옴;;멸망의 손짓 하나에 교통사고가 나고눈빛 하나에 유성이 떨어지고한숨 하나에 전기가 나가고말그대로 멸망임멸망은 너의 소원을 들어주겠다고 하는데, 도대체 왜..?!?​​​​  요즘 본 드라마는 요렇게 4개임​​  요즘 본 웹툰!!!!(참고로 네이버웹툰만 𝙟𝙤 𝙯𝙞𝙢) 이렇게 5개이다​​​​1. <독립일기> 대학일기 때부터 팬인 자까님아직 독립전이지만 나 독립하면 진짜 저러고 살 것 같아…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​웃긴 짤도 많고 공감되는 에피소드들도 많아서 존잼웹툰​​​​​​2. <알고 있지만> 곧 드라마화되는 웹툰(한소희와 송강의 미친조합;;)​대학생 얘기라서 치인트랑 비슷한가 싶었는데남주가 넘나 쓸애기임💔 안희 잘생기면 다세요???????!!!!!(치인트 유정 선배는 천사 수준;;)​아직 무료회차 다 안열려서 18화까지 봤는데박재언 18에 어울리는 놈이다(????)유나비야 저런 나쁜 남자는 나도 피한다고!!!​​현실엔 박재언(=송강) 미모 같은 남자 없음 주의박재언 성격 같은 남자 많음 주의​​ 둘 얼굴 조합 너무 조코웹툰 얼굴 찰떡이라 너무 조코2넷플에 나온다고 하니 너무 조코3​그래서 조코파이​(??)​​​​​​3. <재혼황후> 유튜브에 재혼황후 가상캐스팅 영상이 자꾸 떠서 봤는데이야기도 모르는데 너무 재밌어 보이는거임?!?그래서 웹툰 보기 시작ㅋ​황제의 애인 라스타는 황제와 나비에 황후의 사이를 심란하게 하고, 이웃나라 왕자 하인리까지 황후에게 작업을 건다. ​나도 아직 보는중이라서 줄거리는 여기까지,,​ 여기서 잘생긴 이웃나라 왕자 하인리가 서강준이라는데웹툰을 안볼 수가 있나요..?​​  ​​​​​​4. <선배, 그 립스틱 바르지 마요> 이건 이미 예전 포스팅에서 다뤘던드라마 내용이랑 같으니까​줄거리와 감상평은 아래 참고​ 넷플릭스 로맨스 드라마 추천(feat.남주가 𝙛𝙤𝙭재질🦊)후후.. 최근에 넷플로 <선배 그 립스틱 바르지 마요>를 정주행했다 채현승 𝙛𝙤𝙭....미쳐부러...m.blog.naver.com ​갠적으로 드라마가 더 나은 것 같음..!​​총평은 갓로운짤 냄긴다 미.쳐.벌.여​​​​​5. <첫사랑입니다만> 이건 내가 격하게 엮이고 싶은 직장생활,,첫사랑이 내 팀장이 되는 상황(은 죽어도 없겠지)​이름 바꾸고 가족도 바뀐 여주를 과연 남주가 알아볼까?고등학생 때의 여주를 남주가 기억할까?​이것도 드라마화가 된다면,,,일단 남주는 박보검서강준송강셋중에 한명이여야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(소나무 취향)​​​​​​아이고 정리 힘들었다​​에휴 이제 저녁먹고 모범택시 다시 정주행해야겠다  다시 와파터지는 동굴(=내방)로~!떠나요~!​By.긴블리 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말이 이틀 뿐이라 금방 훅 가버렸네요 ㅠ아쉬움을 웹툰으로 달래보는 것도 나쁘지 않을거 같습니다 ㅎ오늘은 웹툰 리뷰보다는탑툰 사이트에 대해서 리뷰 해보도록 하겠습니다 ㅋ일단 신작들이 많이 나왔더라구요.사이트가 점점 커지나 싶어요 ㅋㅋㅋ다른 곳보다 작가들이 월등히 많다는!!!!↓ 신작 만화들을 캡쳐해봤구요캡쳐 크기의 한계가 있어서 보이는대로 캡쳐한거고더 있습니다 ㅋㅋㅋ↓ 이건 오늘 ''월''에 연재되는 웹툰들을 캡쳐해봤어요.이것도 위와 마찬가지로 일부분!!보니까 제가 전부다 보는 것들이 월요일 웹툰이더라구요.어떨때 보면 월요일이 좋기도 합니다 ㅋ​​↓ 또 이거는탑툰이 대부분 노출이 심한 성인만화이기 때문에유료인데 (그래서 돈이 별로 안아깝더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ)돈이 없으신분들을 위해서탑툰이 매일매일 하나씩 무료로 웹툰을 풀어줍니다 ㅋㅋ 오늘은'악어인간'작가님의 쾌감의 발견이 무료네요.​그리고 ㅋㅋㅋ제가 월요일에 즐겨보는 것중에 하나인 '뽈쟁이의 뽈한 일상만화'를 짧게나마 리뷰하도록 하겠습니다 ㅋㅋㅋ오늘 올라온 2화를 캡쳐해봤씁니다 ㅋㅋ발캡쳐 주의!!​​ㅋㅋㅋㅋ뽈쟁이 작가 여동생을 두고로리로리하면서 이상한 상상을 하는 독자에게 한방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 너무 리얼해요 ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 뽈쟁이 작가님의 아버지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 얼굴에 안경이랑 수염만 ㅋㅋㅋㅋ정말 병맛만화입니다 ㅋㅋㅋ어떻게 이런 센스가 있나 싶을 정도로 ㅋㅋㅋㅋ일상 웹툰중에서 제일 웃긴거 같아요!재밌는 일상웹툰은 많지만 '웃긴'일상 웹툰은 별로 없잖아요 ㅋㅋ근데 이건 그야말로 웃긴 일상웹툰입니다 ㅋㅋㅋㅋ작가님 한 번 만나보고 싶을정도로...ㅎㅎㅎㅎ​​ 아 그리고 탑툰이 완전판 앱이 나왔다고하네요.요즘 모바일이 대세잖아요어딜가나 웹보다 모바일로 쓰라하고~모바일이 확실히 편하죠. 자기전에 누워서 웹툰 보기 딱!앱 설치는 무료니까 다운받아보세요 ㅋㅋㅋ​비가 억수로 오는 날큰딸 작은딸목적지에 내려주고 #롯데에비뉴엘롯데타워 로걷기나들이  ​ ​잠실에비뉴엘 6층식당가한쪽에위치한  에비뉴엘 아트홀 ​​입장료도없고,사람도 많지 않아가끔씩 들리는 곳  ​ ​이번 전시는  노곤하개네이버웹툰 ​ ​보기만해도 나도 해변에 가고싶다;;   ​ ​작가님의 일러스트도재미있고  ​ ​홍구와 재구 보는 것만으로도웃음이^^  ​ ​우리의 홍구♡재구  ​ ​전시회가면굿즈사는 재미도있는데..오늘은 패스~~제주에서 온 간식들도다 멍멍이간식들~^^  ​  롯데백화점 에비뉴엘 월드타워점서울특별시 송파구 신천동 29 롯데백화점에비뉴엘월드타워점 ​#잠실가볼만한곳 #잠실에비뉴엘아트홀 #잠실미술전시 #네이버웹툰 #노곤하개 #웹툰 노곤하개  이름 내가 보는 웹툰개발자 Junyoung Kim ⓒ 2011 Infobox구입 애플 앱스토어 가격 무료    “선배, <미생>이라는 웹툰 한번 보세요. 바둑을 주제로 한 웹툰인데 바둑을 전혀 모르는 제가 봐도 재미있더라고요”. 어느날 <M25>의 막내 에디터는 자신이 최근 꽂힌 웹툰을 입이 마르게 칭찬하고 있었다. 그래서 웹툰 애플리케이션으로 그 만화를 찾는데 아무리 찾아도 없는 것이다. 알고 보니 이 웹툰은 다른 포털 사이트에서 제공하는 것이었다. 웹툰은 재미있지만 이럴 때는 좀 불편하다. 그래서 에디터는 이런 웹툰 보기의 단점을 해결할 수 있는 앱을 찾아냈다. ‘내가 보는 웹툰’ 애플리케이션은 네이버, 다음 등 여기저기 따로 들어가서 봐야 했던 불편함을 없애준다. 내가 구독하는 여러 포털 사이트의 웹툰을 한곳에서 구독할 수 있고 내가 보는 웹툰이 업데이트 되면 푸시 기능으로 알려준다. 또 웹툰별 작가에 대한 상세 정보를 검색할 수 있을 뿐 아니라 각 포털 사이트 웹툰을 내가 원하는 구독 순위로 리스트업할 수 있다. 바야흐로 웹툰의 시대, 좀 더 편하게 보시기 바란다.   에디터 류방원   드라마 원작 웹툰 <티파니에서 모닝 키스를>웹소설에 이어 웹툰으로 탄생!​ 그림 이슬기 / 원작 정수현​ ​첫사랑에게 건물을 빼앗겼다.​청담동 ‘티파니’의 건물의 소유주 유하리.5년 만에 돌아온 첫사랑 은호가 등기이전권을 그녀 앞에 들이밀었다.​ “아, 어제부로 이 빌라 건물 명의자가 바뀌었거든. 차. 은. 호로”​그렇게 하리는 하루아침에 건물주에서 거리의 노숙자로 전락할 신세가 되었다.​ ‘넌 이제부터 첫사랑이 아니라, 첫사랑 새끼야!’세상 모든 저주를 퍼부어 벼락을 떨어뜨리고 싶을 정도로 밉디미웠지만 자신의 의식주 해결이 먼저였다.그렇게 하리는 ‘첫사랑 새끼’ 은호의 입주 도우미로 난생처음 취업이란 걸 한다.​인생 9.9할을 놀고먹으며 살아온 그녀에겐 힘겨운 하루하루였지만,또 작정했는지 대놓고 자신을 부려먹는 은호 때문에 분노하는 일 천지였지만, 생각보다 견딜 만했다.아니, 가끔은 즐겁기도 했다. 그리고… 개 버릇 남 못 준다고, 그를 좋아했던 못된 습관이 다시 고개를 쳐들었다.​ “두 번째 조항은, 피고용인은 고용인을 유혹하는 그 어떠한 행동도 하지 않는다.”​과연, 하리는 티파니 건물과 은호를 모두 되찾을 수 있을까?​ 「티파니에서 모닝 키스를」웹툰 보기 :  https://ridibooks.com/books/4291001300​#로맨스 #현대배경 #삼각로맨스 #결혼동거 #계약관계 #짝사랑 #첫사랑 #엇갈림 #오해 #다정남주 #재벌남주 #능력남주 #순정여주 #다정여주 #상큼여주 #순진여주 #노블코믹스 #드라마화 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가6월 5일 무한도전에서는 여러명의 웹툰작가들이 등장한 가운데 최근 유행하는 스토리에대한 이야기를나누었네요.최근 마르지않는 샘도 모 이벤트에 도전하면서 웹툰에 도전해보았는데,전문기기없이 웹툰을 그리겠다는 것은 완전 시대에 뒤떨어진 발상이라는 것을 절실히 느꼈네요. 네이버등에 등재되는 웹툰에 급관심을 가진 우리 따님은 핸드폰  사용을 웹툰 보기에 주로 사용하는 듯하네요.우연히 새벽에 재방으로 첫방을 접한 마르지않는 샘이 마녀보감을 보고 스토리전개에 놀라워했는데,더 놀라운건 TV를 잘 안보는 따님도 알고있어 서로가 당황하였네요.그런데 알고보니 딸이 알고있는것은 마녀보감 웹툰!예전 함께 문화강좌를 듣던 만화가가 앞으로 시대가 어떤 시대인데 손으로 일을 하냐며  조언해준 기억이 새록새록! 웹툰은 만화방을 연상하는 수준  그이상의 것!신세대감각에 똭 맞는 새로운 조명?시대를 거슬러 창의적 사고를 만화라는 형식으로 표현한 예술작품 이라 생각해요.웹툰을 즐겨보지않지만,드라마나 뮤지컬 형식으로 재탄생 될정도로 높은 수준으로 끌어올린 작가분들의 노고를 무한도전을 통해 즐겁게 시청한 타임이였습니당^^로맨스 판타지 웹툰마왕과 용사의 사랑 이야기'눈을 떠보니 마왕이 되어있었습니다.' 교통사고후 자신의 최애 로판 소설속 1부 최종보스가된 여주용사에게 토벌되어 죽을 운명의 마왕에게 빙의된 자신의 운명을 바꾸기위해 발버둥 치는 웹툰,이전웹툰들의 뻔한 레파토리는 결국 따라가지만내용이 너무 느려 터지지도 않고 고구마만 먹진않아서 좋다.   옛날에 유명했던 '오늘부터 마왕' 여성편 같은 웹툰 ㅋㅋ그리고 이것도 중반부와 후반부가면 '마왕'떡밥이 조금씩 풀려서흥미는 있습니다. 원래는 이금발 용사가 원작소설 기준으로는 죽고그다음 대 용사가 마왕 토벌에 성공하지만마왕과 용사 둘이 손잡고 평화 계약을 하는 그런 내용이에요~편하게 웹툰보기 좋은 내용이라 추천드려요~ 편의점 샛별이 웹툰 원작을 위한 쿠폰!​얼마전 SBS에서 지창욱, 김유정 주연의 금토 드라마의 인기가 장난 아니였는데요. 저는 보통 드라마에 빠지면 헤어나오지 못하기 때문에 잘 보지 않는편입니다만 페이스북에 보면 한번씩 영상이 나오는데 드라마의 첫 만남 장면에서 너무 재밌을거 같다는 생각이 들더군요! 이번 포스팅에서는 원작 웹툰을 보기위한 쿠폰을 무려 2장 사용할 수 있는 팁을 알려드릴거에요!  드라마 샛별이를 재밌게 보신분들이나 안보신 분이라도 상관없이 누구나 만화로 충분히 즐길 수 있으니까요  원작이 웹툰이라는 사실을 여러분 알고 계셨나요? 아마 웹툰을 좋아하는 매니아라면 충분히 알고 있었을수도 있겠지만 보통은 잘 모르는 분들이 대부분입니다. 저도 우연히 알게되었거든요.  4년전 골목에서 만난 위헌한 여고생이 편의점 알바로 들어온 이야기.. 너무 현실적인 컨셉과 매력 넘치는 매력을 가진 캐릭터들에게 흠뻑 빠져 나올수 없는 재미가 있는데요. 평점도 9.3점으로 매우 높고 구독층도 남자와 여자 비율이 맞는게 남녀 모두에게 사랑받는 웹툰이라는 것을 알 수 있습니다.  잇님들에게5000원 짜리 쿠폰 2장을 알려드림~사용방법은 아주 심플 합니다.​1 탑툰사이트에 로그인 후 상단메뉴 클릭하기2 쿠폰번호 입력하고 쿠폰 등록 버튼 누르기3 코인 지급 완료! 웹툰 무료로 즐기기  qr코드 사용할 분들은 그렇게 접속해도 되요. 동일합니다. 중요한 것은 쿠폰번호를 정확하게 입력해야 지급이 된다는 거에요 ㅎㅎ​​  ▲ 영상으로 찍어본 쿠폰 등록방법입니다.​잘 이해가 안되거나 등록 방법이 궁금하다면 영상을 통해 이해가 되시기 바랍니다. 모바일이나 PC버전 모두 등록이 가능한데요. 쉽게 등록할 수 있도록 되어 있어요.   첫화의 일부를 발췌해왔는데요. 담배 셔틀을 시키는 일진 여고생과 강해보이지만 순진한 남주의 모습은 흥미를 끌어내기에 충분한 요소이지 않나 생각이 들었어요. ​제가 처음 본 드라마에서도 이 장면이 유난히도 머리속에 기억이 남더군요. 각자의 심리적 갈등을 묘사하는 표현도 감정이입이 되서 그런거 같다는 생각이 들었어요.    보다보면 #편의점샛별이웹툰 원작에서 드라마와 다른점을 찾아보는것도 또 하나의 재미있는 포인트가 될거 같아서 스포는 하지 않겠습니다. 개인적으로도 이런 당돌한 느낌의 여주가 마음에 들어요.     아마 여자친구가 이런 느낌이면 좋겠다고 생각했던 점도 많이 있었어요. 무엇보다 그림체도 너무 이쁘면서 한번씩 바보처럼 묘사되는 카툰은 개인적으로 취향저격이거든요.    15세 이상 이용가이기 때문에 너무 자극적이지 않으면서 편의점이라는 우리가 아주 흔히 접할 수 있는 매체에 캐릭터를 통해 새로운 느낌을 자아내다니. ​  작가님은 정말 천재인거 같아요. 이것을 연재해서 배포하는 곳은 탑툰이라는 사이트 입니다.    1화부터 무척 설정이 신선한 충격으로 다가 오는데요. 제목에서 보이듯이 첫만남에 뽀뽀라니 ㅋㅋ 어떻게 보면 현실과 매우 다르기 때문에 그런 느낌을 받는지도 모르겠어요. 보자마자 모르는 사람한테 이렇게 하는 사람은 없을테니까요. ​  이 사이트에서는 무척 UI가 잘되어 있어요. 이어서 보기라던지, 할인 쿠폰, 기다리면 무료로 볼 수 있다거나 10분 정도 무료로 볼 수 있거나 하는 등 다양한 이벤트를 하기때문에 많은 구독자를 보유하고 있는게 아닐까라는 생각이 듭니다.  샛별이의 아주 발랄한 인생이 펼쳐지는 모습을 알 수 있어요. 드라마 팬들이 였다면 방종 후 그 여운을 웹툰을 통해서 다시 살려 볼 수 있을거 같아요. 결말이 같을지 다를지 상상하면서 보는 것을 추천드립니다.   대표 이미지를 가져와 봤습니다.   서로를 아련한 눈빛으로 바라보고 있네요. 뒷 배경은 불꽃놀이가 한창인거 같습니다. 너무나 멋진 모습으로 표현되고 있습니다. 각자 감상하다보면 기억에 남는 베스트 컷이 있잖아요?  제 10화 오늘만큼은 진솔하게와 11화의 숨 막히는 대화 12화 친구들의 등장 등 기억할 수록 재미있는 에피소드가 보이고 있습니다. 잇님들이 손에 꼽을 수 있는 베스트는 과연 몇화 인지 궁금해 지네요.  천진난만한 샛별이에게도 시련은 있으니 모든 캐릭터가 그러하듯 고난이 없이는 성장이 없다는 말이 기억납니다. 이런 모습을 보면 우리의 삶 인생에도 똑같은 고난과 시련은 다른 모습으로 찾아오기 마련이니까요.   "우리 무슨 사이에요?" 이 대사는 정말 많이 사용하는 대표적인 대목이 아닐까 합니다. 보통 서로의 감정은 있지만 누구하나 관계에 대한 정의를 쉽게 내릴 수 없을 때 하는 말이잖아요. 각 종 에피소드를 통해서 감정의 깊이가 더욱 깊어지는걸 볼 수 있습니다  연재 날짜를 보니 2016년도부터 시작해서 2017년까지 1년, 준비까지 1년6개월 걸렸다는 작가님의 마지막 말이 기억납니다. 장기간 연재를 한 웹툰이라는 것을 알게 되었는데요.     벌써 3년전이면 나온지는 꽤 되었네요. 과연 웹툰에서의 인기를 충분히 검증한 다음 드라마로 방영되었다는 소리입니다. 하지만 모두가 성공 하는것은 아닌데요. 원작이 좋다고 하지만 드라마나 영화로 만들어져서는 크게 흥행을 못하는 작품들도 많이 있으니까요.  하지만 샛별이는 웹툰이나 드라마 모두 흥행한 작품으로 많은 분들에게 인기를 받았던 작품으로 저는 평가합니다. 특히나 매력이 넘치는 김유정의 캐릭터를 너무나 잘 매칭시켜서 뭇 남성들의 마음을 흔들어 놨다고 해도 과언이 아니죠.  무려 제 67화 까지 연재를 하고 에필로그+후기로 마무리가 되었습니다. 마지막은 점장님 말고 오빠가 될까요? 편의점은 영업을 종료하는 걸까요? 제목만 보고도 너무 궁금해서 미칠거 같은 느낌. ​아마 저와 같을 거라 생각이 됩니다. 자 그럼 제가 드린 2개의 쿠폰을 사용해서 즐거운 여유시간 보내시기 바랍니다. ​도움되셨다면 공감과 이웃추가 해주세요.꿀팁 쿠폰을 누구보다 먼저 받아 볼수 있습니다.   * 위 포스팅은 탑툰으로부터 정보제공료를 받습니다.​​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기. 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.   -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진<문화다양성축제 MAMF(맘프)2020>1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기.2)대한민국이주민가요제 다시보기.                              아카이브⬇️  www.mamf.co.kr MAMF(맘프)문화다양성축제 MAMF(맘프)는 2005년부터 시작된 대한민국 최대 규모의 문화다양성 축제입니다.www.mamf.co.kr ​                      페북(페이스북)⬇️ https://www.facebook.com/mamf16 mamfmamf. 좋아하는 사람 1,111명 · 이야기하고 있는 사람들 542명. 이페이지는 맘프 축제에 대한 정보를 공유하고 홍보하는 페이지 입니다. This facebook page is sharing and promoting MAMF Festival.www.facebook.com                    인스타(인스타그램)⬇️https://www.instagram.com/mamf_official MAMF(@mamf_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 117명, 팔로잉 7명, 게시물 46개 - MAMF(@mamf_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com                          링크⬇️  https://nefing.com/4cc8c25 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​#MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰​​ 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​  -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기​https://nefing.com/61633dd 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​​​ ​ ​외국인동포 건설업 취업등록제란걸이번에 처음 알게 되었는데요. 이번에새롭게 개편이 된다고 하네요.​그 내용에 관해서 홍보만화 의뢰가 와서홍보웹툰제작을 해드렸습니다.산업인력공단과 함께한 여러 브랜드웹툰 작품들 중에 2019 하반기 마무리 작품이 되었네요. 참 즐거웠던 작업이였어요!​​​▼ 인쇄 삽화 홍보만화 보기   이렇게 사보형태나 이벤트, 홍보물로나올 수 있게 한장짜리 편집 일러스트로도해드렸지만~ 역시 웹툰처럼 역동적이진못하죠~ 요즘 대부분 모바일이나 PC로웹툰을 보는 추세라 아무래도 웹툰제작이 더 많아지는건 어쩔 수 없네요. ​​▼ 웹툰버전 보기!​​                       ​​이번 홍보웹툰도 움직이는애니메이션용 웹툰으로 작업을해드려서, 보다 눈에 띄고 강조될만한내용이 한눈에 더 들얼 수 있게 되었어요.​웹툰제작 의뢰는 언제든지~편하게 문의주세요^^ 따로 삽화만필요하셔도 언제든 OK! ​​​#광고만화 #홍보웹툰 #홍보만화 #만화제작 #삽화 #학습만화 #관공서웹툰 #웹툰제작 #사보 #브랜드웹툰 ​ 집에서 심심할때나 누구를 기다릴때저는 웹툰이나 웹소설을 자주 읽는데요​요즘 아주 잘 이용하는 사이트가있어서 알려드릴게요~​  ​웹툰이나 웹소설 돈주고 읽긴 좀그렇잖아요그래서 저는 무료로 볼수 있는미소설을 자주 이용하고있답니다​   ​웹툰을 볼수 있는 사이트는정말 다양하고 많지요!그런데 이곳에서 제가 웹툰을 보기시작하면서 다른곳은 잘 안들어가게 됐답니다​이곳은 최신 웹툰이 바로바로업데이트가 되어서 실시간으로보는 느낌이 들더라고요​     ​시리즈로 나오는 웹소설들도기다리다가 지쳐서 포기하고안보기 일쑤였는데요여기 사이트에서는 바로 시리즈가업데이트도 되고 다른 추천작품들도재미있는 작품들도 많아서 지루하지않게 기다리며 다른 작품을볼수가 있더라고요​     ​만약 최신작품을 더 빨리 보고싶거나연재예정작을 보고 싶을때는코인을 통해서 만나볼수도 있는데요지금 충전시 최대 60%까지 할인된금액으로 구매해볼수가 있다고 하니저렴한 금액으로 많은 작품을 볼수 있는절호의 기회랍니다!  ​   ​로맨스웹툰은 물론이고 요즘은로팬스판타지 즉 로판도 아주 인기가좋은데요 이곳에서는 다른 곳에서 볼수 없는새로운 작가님의 최신 작들을 많이만나볼수가 있어요​     저는 그림체가 아기자기하고귀여운 종류의 웹툰들도 좋아하는데요작가님들도 아주 다양하고 장르도너무나 다양한 곳이라서내가 원하는 작가나 그림체의 만화를골라서 볼수가 있으니 더욱 좋은듯 하네요!​이런 최신작을 무료로 만나볼수 있는곳역시 미소설 뿐이네요~​​미소설(ME) 무료보기  웹소설 미소설 - 난 언제나 무료! ME무료웹소설,연재,인기,로맨스,성인,웹툰,판타지,장르소설 및 도전 공모전 무료제공me.co.kr ​ ​​비엘만화 고수위 19금 추천작! 아직 모르셨다구요? 신작 따끈한소식 확인해보세요  ​​​리마 증후군​>>비엘만화 무료보기<< 리마 증후군나랑 짝을 맺는 건 어때? 내일도 내가 널 구해줄게. [리마 증후군] 무료보기kerion.info ​나랑 짝을 맺는 건 어때?내일도 내가 널 구해줄게. ​​[리마 증후군] 무료보기 리마 증후군나랑 짝을 맺는 건 어때? 내일도 내가 널 구해줄게. [리마 증후군] 무료보기kerion.info ​​간편가입으로 무료로 즐겨보세요! 비엘웹툰 부터 자료소식은 다양하게 ! 무료만화는 블로그에서 찾아보세요! 무료정보 많아요!  ​다양한정보가 궁금하다면  확인해보세요! 성인만화는 성인만 봐야죠?? 요즘 이벤트 많이 하고 있으니 간편하게 가입으로 다양하게 무료로 즐기는걸 추천해드립니다.​모두들 코로나 조심하세요 감사합니다.  코믹스웹툰 보기 (일산작명소 일산작명원)웃지마- 화~악- 쿡쿡쿡---소승 너무주책없게그만...(봉산코믹스 엡툰 따라하기 한번 해 봅니다.)흐-음  그러니까... 그러니까 소승과 부디친 이후에 입만열면 랩을하게 되었다?  툭--고로 시주께서 랩을하게 된것이 고로 소승때문인듯하다? 파-앗흐흠    츠츠츠,,  반은 맞고 반은 틀린말씀.  ??소승... 그날  시주께서 화가 많이 난듯해,돌아서는길 그대를위해 "빌어주긴" 하였소만..무슨 말인지 아무 재미 없으시죠?이 글은 만화 봉산코믹스 랍니다.평가 에서 별이 다섯개예요. 호기심에 한번 따라해봤습니다.만화 는 어려서 부터 좋아하신 분은 옛추억때문에 어른되서도 좋아한다고 해요그런데 만화 싱겁게 생각하신분은 잘 않좋아 하죠.옛날 생각이 나서 웹툰 몇줄 따라하기 했네요.요즘은 웬만헤서는 일요일날 많이들 쉽니다.특히나 자영업자들 중에서도 부동산 업자들은 단체로 다 쉬고요부동산은 토요일도 격주로 쉰것 같아요.대부분 자영업자들은 일을 합니다만 특히 요식업 은 거의 안쉬는 것 같아요.그런데 토요일 일요일 일이 터지면 답답합니다아이들 키운 가정에서 아기가 일요일날 아프면 동네 병원들 다 쉬잖아요 참 난감하죠.꼭 토요일 오후 일요일 아프게 될때 남감하기 이를데 없습니다.어제녀녁 컴퓨터가 갑자기 안되는걸요.토요일 오후 7시 경인데요 여기 저기 전화해도 다 쉰다고 하더라구요가까스로 일요일 오전중으로 간신히 약속을 잡았는데요.처음엔 여기 수리하신분이 여기 저기 보시고는 매인보드가 나갔다고 합니다그런데 수리비가 14만~ 16만원정도 나온다고 해요.그래서 내일 다른업소 한번 의뢰해보고 하겠노라고 하니까 조금후에 컴퓨터에 불이 들어왔다고 합니다그래서 컴퓨터를 껏다가 다시 켜보니 정말 되더라구요.만일 그자리에서 수리해 주세요 했다면  아마 십중팔구 는 수리비 들어갔을거예요.그것도 15만원정도요. 114만에서 16만사이라고 했으니까요.출장료는 2만원 지불해 드렸죠.다른데 알아보겠다고 하니까"!...@#$%  우연인지 그런건지 하옇튼 일요일 오늘 아침 있었던 애기 이니까요.여러분도 집집마다 컴퓨터는 거의 있을테니까 이런점도 잘 생각해 뒀다가 컴, 이 고장날때 한번더 생각해 보시라고 글 한번 올려 봅니다. 유익한 고급정보 아닙니깡?일산 지역에 이름잘짓는데 찾으라면일산작명소 일산작명원 입니다.오랜 경륜이 큰 자랑거리이죠.인생 전부라 할수있는 40년의 경력" 경륜이니까요.지금이야 세상이 좋아져서 먹을것도 풍족하고 병원도 많아지고 의료 혜택도 많고 해서오래 오래 사는 세상이지만 20년.30년전만해도 우리나라 평균수명이 60세 였으니까요.경륜이 40년이면 옛날로 따지변  지금 살아있는것 자체가 세상좋아진 탓이랍니다.이름은 부르기도 좋아야 하며 듣기도 좋아야 하므로신중하게 지어야 한다고 합니다.이름은 듣고 부르고 매일 매일 사용되므로 움직임이 커서 음양의 조화중 陽)양 의 성질이랍니다.음양의 조화가 이름에도 있다니 신기하고 신비스럽기 까지 하네요.이름의 조화는 큰 비결이 없고 부르기 편하고 듣는사람 거부감이 없는 이름이 최고랍니다.그런데 이름도 멋을내고 묘한발음으로 두번세번 물어보게 만들고 하는 이름은 좋은 이름쪽에 아니라고 도 하십니다.어떤 분은 부모님이 지어주신 고귀한 유산이라고 생각하신분도 계시다는데과거 부모님 세대에는 돌림자를 거의 다 쓰셨고요성명학 적으로 지으신 부모님이 아주 적었을 것이니까성명학 여러가지 오행을 따져서 지을리가 없죠.부모님이 지어주신 이름은 유산이 아니라 이름이 나쁘다면 좋은 이름으로 바꿔도 된다고 하십니다.선대 조부님이나 아버님이 다들 많이 이름을 지어주셨는데요예를들어 장관 이라고 이름을 지으면 장관이 되느냐고 하시는데天福 이라고 이름을 지으면 글자그대로 하늘이 내려주신 큰복으로 갑부가 되느냐고 하시는데그렇다면 누군들 天福)천복이라고 안짓겠어요.하십니다.작명에대해 모르면서 글자로 음을따서 짓는것이아니라 작명하는 여러 오행을 맞추고전문가 에게 의뢰해서 짓는것이 옳다고 하십니다. 이름잘짓는곳 추천을 하면서 40년의 경륜은 신뢰를 주기때문에 일산작명소 일산작명원  (명문철학원.작명소) 을 찾아가 보시기 바랄게요.문의 전화는요.   031-969-5484 이고요가실때는 전화 하고 가세요.​​​작명 개명 상호 예명 아호  궁합 택일 출산택일 제왕절개택일 이사택일 고사 결혼 등사주운세 인생상담 40년전통 전문가 양성호 선생님 이십니다.이름잘짓는곳 추천을 하면서 40년의 경륜은 신뢰를 주기때문에 일산작명소 일산작명원  (명문철학원.작명소) 을 찾아가 보시기 바랄게요.문의 전화는요.   031-969-5484 이고요가실때는 전화 하고 가세요.코믹스웹툰 보기 (일산작명소 일산작명원)코믹스웹툰 보기 (일산작명소 일산작명원) 편견, 무시, 차별, 차가운 시선 속에 숨죽이며 살아가는 사람들!하지만 그 속에서도 맑은 꿈을 키우며 웃음꽃을 피워내는 사람들!시사만평가 권범철 화백이 들려주는 이주민 이야기를 통해 만나보세요.“다르지만 괜찮아”https://playstore.me/719e37e 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.   -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!! 심은경 배우님이 주연을 맡은 영화 널 기다리며2016년 강렬한 추적 스릴러로 주목받고 있는 영화 널기다리며가화제의 웹툰 국민사형투표 엄세윤, 정이품 작가와 함께한콜라보레이션 스릴러 널 기다리며 웹툰을 최초 공개했습니다. 영화 널기다리며는 아빠를 죽인 범인이 세상 밖으로 나온 그날, 유사 패턴의 연쇄 살인 사건이벌어지면서 15년간 그를 기다려온 소녀와 형사, 그리고 살인범의 7일간의 추적을 그린 스릴러 영화입니다.데뷔 이후 스릴러 장르에 도전하는 배우 심은경의 파격 변신과 더불어 충무로 대표 연기파 배우 윤제문,김성오의 강렬한 시너지가 기대되는 영화 널 기다리며는 내부자들, 숨바꼭질, 추격자 등 국내 흥행스릴러 영화를 탄생시킨 제작진의 참여가 알려지면서 2016년 기대작으로 급 부상했습니다.영화 널기다리며 웹툰 국민사형투표의 엄세윤, 정이품 작가가 함께한 이번 스릴러 널 기다리며 웹툰은 15년 전 눈앞에서 아빠의 죽음을 마주해야 했던 소녀 희주의 이야기로 시작됩니다. 뒤이어 7명의 목숨을 앗아가고도단 15년 형을 선고 받고 출소한 살인범 기범과 그의 출소와 동시에 시작된 국민들의 들끓는 여론, 그리고그러한 여론에 동의하는 소녀 희주의 모습이 그려지면서 영화에 대한 기대감을 더합니다.이 처럼 일촉즉발의 전개와 강렬한 구성으로 특별한 재미를 선사할 영화 널 기다리며는 2016년 3월 10일에 개봉 예정 입니다.널 기다리며 웹툰보기  -영화 널 기다리며 웹툰보기--영화 널 기다리며 웹툰보기--영화 널 기다리며 웹툰보기-<금빛도깨비 쿠비>VR 단편이 BICOF'부천 국제 만화축제'에서 처음 공개되었습니다!^^b 짝짝짝~ "이상한 골동품 가게의 기적"은 골동품점 주인에게 부탁받은 물건을 찾기 위해 그림 속 과거로 떠나 겪게 되는 쿠비와 세하의 신비한 모험을 담았습니다.                                                                               쿠비 VR웹툰을 '코믹스V' 플랫폼에서 무료로 즐기세요! ▼ 클릭▼ https://comixv.com/artwork/164360도 VR 이미지로 펼쳐지는 메인 배경 '복사골 골동품 가게(김 실장님이 밑 색 너무 잘뽑아주셨어요~ㅎㅎㅎ) 5년 만에 재회한 웹툰 결말 이후, 도시 도깨비로 살게 된 쿠비와 외모도 신력도 폭풍 성장한 세하의 활약이 돋보이는 6분가량의 4DVR 단편입니다. 쿠비가 왜 때문에 여전히 잘 생기지 않았냐면;; 낯선 도시에서 살기 위한 일종의 절전 모드랄까요... 잘생쿠비를 좋아하시는 분들이 많지만, 전 뚱쿠비가 좋아서....;;;사랑해 주세유♡사라진 물건을 되찾기 위해 과거의 복사골로 오게 된 쿠비와 세하. 여전히 둘은 짠 내 나게 쫓기고 뛰어다닙니다~  하지만 과거의 뽀시레기 세하가 아닙니다. 차기 솟대 신녀로서 신력을 능숙하게 다루게 되었습니다! 두둥!! 웹툰 결말 이후, 성장한 쿠비와 세하의 멋진 활약을 그릴 수 있어 행복했습니다. ㅜ쿠비 VR웹툰을 '코믹스V' 플랫폼에서 무료로 즐기세요! ▼ 클릭▼ https://comixv.com/artwork/164이상한 골동품 가게의 기적작품 [금빛도깨비 쿠비] 작가님의 신비로운 단편 신작. 신기하고 이상한 골동품 가게에 도착한 쿠비와 세하. 골동품 가게에서 잃어버렸다는 소중한...comixv.com4DVR의 신세계! (경험하기 전까진 저도 갸우뚱했지만, VR게임하고 레디 플레이어원이 이런 거구나 끄덕였네요. 신기☆)<부천 국제 만화축제> "코믹스V" 부스에 오시면 더빙된 쿠비와 세하의 목소리로 4DVR을 생생히 체험할 수 있습니다.세뇌 중 아닙니다. 관람당하는 코믹스 브이 PD님^^;;도우미 분들이 VR이 처음이신 분들에게 착용과 사용법을 친절히 알려주신답니다. 쿠비 단행본과 굿즈 상품도 이벤트 가격으로 판매 중이고요. (일부는 벌써 소진되었다고 합니다ㅜ)쿠비 등신대 포토 존도 있답니다~ 저도 세하랑 한 장 찰칵! 그리고 이번 축제에서 동윤형의 <귀신 선생님과 오싹오싹 귀신 학교>가 영예의 '어린이 만화상'을 수상하였습니다!다시 한번 축하드립니다! 수상으로 다시 한번 인증된 좋은 작품입니다.  많이 사랑해 주세요. d^ㅇ^b   https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=14960257귀신 선생님과 오싹오싹 귀신 학교안 본 어린이는 있어도 한 번만 본 어린이는 없다는 ‘귀신 선생님’ 시리즈의 남동윤 작가가 2년 만에 새로운 신작 『귀신 선생님과 오싹오싹 귀...book.naver.com남동윤 작가님 블로그>https://blog.naver.com/backgama1                                                                        <부천 국제 만화 축제>8월 14(수) -18(일) 삼산체육관 5번 출구.만화 콘텐츠 관5번 출구 앞 흰색 돔) <코믹스v>어제 놀러 왔던 누나가 부천 만화 박물관까지 꼼꼼히 리뷰한 포스팅이 있네요.^^https://blog.naver.com/tempt0402/221616670724부천국제만화축제:: 2019.8. 14.~8. 18.(feat. 금빛도깨비 쿠비)​20190814​제22회 '부천국제만화축제'에 다녀 왔습니다.​​제 남동생이 웹툰 작가인데요,동생...blog.naver.com무더운 여름 BICOF<부천 국제 만화 축제>만화 박물관으로 피서 오세요~   Cubee contents--------------------------------------------<금빛도깨비 쿠비> 다음 웹툰보기> http://webtoon.daum.net/webtoon/view/cubee금빛도깨비 쿠비사라진 엄마를 찾아 떠난 소녀가 만난 놀라운 세계, 그리고 어디서도 보지 못한 도깨비들의 비밀은?webtoon.daum.net쿠비 단행본 1,2권 상세 리뷰> https://blog.naver.com/01_771/221416307344<금빛도깨비 쿠비> 1,2권 발매, 리뷰/ 아울북, 북21, 다음웹툰, 금빛도깨비쿠비, 쿠비​​​안녕하세요. 김성주 입니다.드.디.어 <금빛도깨비 쿠비> 1, 2권이 정식 출간되었습니다:) 짝짝...blog.naver.com쿠비 컬러링 도안 다운로드> https://blog.naver.com/01_771/221189685743쿠비 핸드폰 배경화면>       https://blog.naver.com/01_771/220843270540                                https://blog.naver.com/01_771/221198328614인스타그램>                  https://www.instagram.com/01771studio.n트위터>                       https://twitter.com/oi7713406 ​김제타&용의자H /★10​ ​ 학교 근처 친구 집에서 하숙을 하고 있는 신입생 준우. 하숙집 여주인 미경에 보살핌을 받으며 지내던 중, 어느 날 방에서 그녀의 새로운 모습을 보게 되는데... "아줌마... 제가잘못 본 거죠?" ​​인기 웹툰:)하숙일기​▣ 무료 즐감하세요~​★아래 링크 클릭!! https://teving.com/7465073 하숙일기teving.com #하숙일기#하숙생#하숙집#대학생#연상녀#드라마#일상#다시보기#무료보기#웹툰추천#인기웹툰#웹툰순위#웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰​​​​​​※ 이 글은 광고이며,  작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.  BL은 제외했음불호 후기 환영 다른 작품 추천 환영 (〃⌒▽⌒〃)ゝ 플랫폼 리디북스일 경우 댓글 공감순으로 내리면씬 좌표 있음 (〃⌒▽⌒〃)ゝ 개인적인 추천이고 그림체 스토리 등 호불호 갈리니까후기 찾아보고 보삼여러개 추가하다 보니 여자들이 주독자층이긴 하지만여성향이 아닌 것들도 있음1. 하지점봄툰 https://bomtoon.com/comic/ep_list/sum_point리디북스 https://ridibooks.com/books/1746010575그 외 플랫폼  https://twitter.com/yujualsuspect/status/1215569364843261952?s=21 참고“키스는, 어떻게 하는 거예요?”“제가 키스를 안 해봐서 도와주세요 네?”카페를 운영하는 이혼녀 서하는, 이제 갓 스무 살이 된 알바생 지후에게 묘한 감정을 느낀다.불행했던 결혼 생활이 문득 떠오를 때마다 지후의 몸을 탐하는 서하.서하는 지후와의 섹스에 속절없이 빠져든다.마치 전 남편인 연우와 연애할 때처럼.“숨 쉬어요. 한 번 더 할 거니까.”작가님 후기 중 (무료분)한줄평 : 단순한 기승전떡이 아닌 작가님이 여성향 성인 웹툰을 만들기 위해  많은 연구를 하신게 보이는 작품임여성향 원탑이라고 보는… 1빠따로 추천한 이유가 잇다 * 외전 나왔으닉가 안 보면 후회함외전도 개미친새끼임2. 지젤씨의 피https://www.lezhin.com/ko/comic/giselle네이슨 가의 당주의 정숙한 아내가 되어 꼭두각시로 살아가던 지젤은 우연히 발을 디딘 지하에서 아름다운 모습을 한 소년에게 피를 빨리게 된다. 불행했던 그녀의 삶에 나타난 '피를 마시며 자라는 꽃'이라고 불리는 흡혈귀. 지젤은 남편의 눈을 피해 부적절하고도 위험한 만남을 가지기 시작하는데..한줄평 : 우리사이느은 작가님임 그림체 보장남편 나올 때마다 보지 차게 식음 주의 ( ･ᴗ･̥̥̥ ) 3. 토템의 영역https://ridibooks.com/books/1746014652https://youtu.be/nez0VV1EKms내용 소개는 유튜브로 대신함한줄평 : 씬이 짧아서 좀 아쉽긴 한데 스토리도 댓글도 맛집임남주가 뭔가 좀 조루같음 … 곧 나아질거라고 믿겠음4. 어차피 우리 팀은 꼴찌야https://ridibooks.com/books/4013000379키스하면 홈런, XX하면…우승?!만년 꼴찌 야구팀 ‘퓨처스 빅토리’의 오랜 팬 ‘신승아’는 오랜 실망 끝에 탈덕을 결심하던 차 옆자리 남자 팬 ‘최존’과 얼결에 키스를 하게 되고, 기적 같은 역전승을 맛본다.그 뒤 그녀는 자신과 최존의 스킨십이 진해질수록 팀의 우승에 긍정적인 영향을 미친다는 걸 알게 되어 그와 함께 본격적인 ‘팀 우승 프로젝트’에 돌입하는데…?!한줄평 : 메인커플 + 서브커플 이렇게 2개 커플 나오고메인커플남주 동정조신댕댕보이여서 아주 굿 ^^단점 : 야빠들이 보면 혈압오름5. 아가씨와 메이드https://ridibooks.com/books/4170000068https://youtu.be/z0Rs_hEddQ0얘는 안 봐서 한줄평은 댓글로 대신합니다6. 마녀, 30세https://bomtoon.com/comic/ep_list/Witch_30YO제대로 된 연애 한번 하지 못하고 30살을 맞이한 성욕충만 미혜!모쏠아다 미혜의 소원은 섹스 한번 해보는 것이다.음흉한 소원을 빌며 촛불을 끄자마자 잘생긴 남자가 나타났다? 몸 좋은 안경미남 위그룬은 미혜에게 마녀 계약을 하자고 하는데..!한줄평 : 촉수풀 제외 전부 맛집 여성향 그 자체7. 안주는 남자https://www.lezhin.com/ko/comic/untouchableman『그때의 황홀했던 오르가즘을 다시 느끼고 싶어..!!』 차은성(27세)은 7년 전 원나잇 중 맛본 쾌락을 느끼기 위해 매일 섹스를 하고, 하고, 또 하지만 오르가즘으로 이끌어 줄 남자를 찾지 못하고 여전히 욕구불만이다. 마침내 은성이 일하는 카페 사장 육요한(31세)을 유혹하기에 이르는데, 이 남자 쉽지 않다?!?? 진짜 <안주는 남자>한줄평 : 메인커플은 원나잇으로 시작하고 주체적인 섹스 이런게 너무 심해서 ???? 인데 서브 커플들이 맛집임레즈 헤테로 바이 다 나옴8. 새디스틱 뷰티https://bomtoon.com/comic/ep_list/sadisticbt대학생 우해솔은 어느 날 갑자기 집으로 쳐들어온 룸메이트의 섹시한 누나 천두나와 함께 살게 된 이후 두근거림이 멈출 날이 없다. 우연한 실수로 누나에게 무서운 벌을 받게 되지만, 오히려 야릇한 기분에 빠진 해솔은 더욱 그녀의 괴롭힘을 바라게 되는데. 한편, 대학 강사인 변민호는 복학한 두나에게 막말을 내뱉지만 왠지 둘 사이는 단순한 원수가 아닌 듯?! 사랑과 욕망 사이에서 방황하는 세 사람이 엮어 내는 고통과 쾌감을 넘나드는 짜릿한 로맨스.+ GL 외전https://bomtoon.com/comic/ep_list/sadisticbb외전 A / 양계린 X 나주연 : 안타까운 첫사랑 두나를 뒤로하고 새로운 곳에서 시작하는 첫 만남! 그곳에서 계린은 머리부터 발끝까지 완벽한 자신의 취향을 만나게 되는데. 어마어마한 반전 매력이 가득한 나주연은 계린의 운명의 상대일까?외전 B / 변민호 X 차우경 : 개봉박두...한줄평 : HL BL GL SM 여공남수 싹 다 먹을 수 있는 맛집9. 켈로이드 https://www.lezhin.com/ko/comic/3p"사모님께, 남자가 있는 것 같아요" 청담동 탑급 피부과 대표 원장 차한주와 아름다운 캔들 디자이너 유예리, 이 선남선녀는 짧은 시간에 완벽한 커플이 되어 결혼한다. 하지만 채워지지 않는 아내의 비밀스런 욕망을 위해 한주는 위험한 선택을 하고, 그들이 이룬 '완벽한 가정'엔 점점 금이 가기 시작하는데… <나쁜 상사> 네온비 X <배니싱 트윈> 도달 콤비가 보여주는, 치명적이고 지독한 관계!한줄평 : 3p 임 ^~^ 스토리가 가볍지는 않음 근데 애널섹스 나옴  ^_ㅜ10. 배덕의 밤https://ridibooks.com/books/565026686https://youtu.be/GZNHPHZ06ZU“이 밤을 오롯이 감당하는 것은 제 몫입니다. 그러니 그대는 내어주시기만 하면 됩니다.”소년병으로 꾸민 채 전장을 전전해왔던 은설은, 백황국 금문장군 기해운의 며느리라며 그 집안에 발을 디딘다.해운의 장자인 백운은 이미 사위어진 목숨, 진실을 아는 이는 없을 터. 거기다 해운은 있지도 않은 그녀 태중의 아이를 후계자로 삼겠다 선언한다. 그리고 달이 휘영청 밝은 밤, 그녀의 처소로 찾아든다!“쉬. 가리지 말라 하지 않았습니까. 달이 밝아 구멍 안쪽까지 보이나 궁금했을 뿐입니다. 그러니 그 손가락으로 좀 벌려보세요.”“저는, 아버님의…….”“세상에 어느 시아버지가 며느리의 구멍을 보고 싶어 벌리라 합니까.”“저를…… 며느리라고 하셨잖아요.”“그렇다면 나는 배덕한 이로군요.”한줄평 : 여성향 19금 추천에 많아서 들고오긴 했는데 공감하는 댓글들 있어서 가져옴 완벽한 여성향은 아니라고 생각함11. 술탄의 꽃https://ridibooks.com/books/565027024소장 좌표 5,6,8,15,16“모두가 내 말을 믿지 않아도 그대는 믿어야 합니다, 사예 님. 나는 그대가 술탄의 여자라 술탄이 되기로 한 사내입니다.”술탄의 하렘, 그곳에서도 미처 꺾이지 않은 어린 꽃이었던 사예는 전대 술탄의 아들인 제9황자 카이네르가 반역을 일으켜 세상이 뒤집히는 위기 속에서 살아남는다. 제 한 목숨 부지하기도 어려웠던 사예의 소망은 오로지 하렘을 벗어나 맨땅을 디뎌보는 것. 하지만 술탄이 된 카이네르는 사예를 놓아줄 생각이 없고, 그가 술탄이 된 것은 사예 하나 때문이었다는 말로 사예를 놀라게 하는데…….한줄평 : 남주 입만 다물면 더 맛있을 것 같음12. 난봉꾼과 왕자님  [GL]https://bomtoon.com/comic/ep_list/n_prince변방의 소국인 아이지나에는 희대의 난봉꾼인 메이브 공주가 산다. 메이브 공주는 어느 날 그란고의 칼린 왕자와 하룻밤을 보내게 되고, 그가 왕자가 아닌 공주라는 비밀을 알게되는데...한줄평 : 쌍방구원물 ( ･ᴗ･̥̥̥ ) 13. 남노 [여공남수]https://bomtoon.com/comic/ep_list/namNoyeS2노비가 된 선비와 앙큼한 과부의 격정적 SM플레이1680년 화연국. 승정원 도승지 이진만이 역적으로 몰려 처형되면서 그의 아들 이정이 노비가 된다.이정은 한때 혼담이 오갔으나 최희도의 모략으로 숙적이 된 병마절도사 서이도의 집으로 가게 되고, 과부가 된 서이도의 딸 서이수를 겁탈해 보복 하려 하는데...한줄평 : 초반은 지뢰 그 자체인데 결말까지 보면 갓작Sm물임14. 붉은 여우https://ridibooks.com/books/2404001183붉은 나라라 불리는 이바나. 인간의 모습으로 둔갑하여 간을 취한다는 전설 속의 요물, 붉은 여우가 다시 모습을 드러내게 되는데...잔인하고, 야하고, 피폐하다. 그리고, 세계관 오진다.검은톤+붉은톤만 쓰는 채색과 연출에 취향이 호불호 씨게 갈리는데 이게 본인이랑 맞으면 10000% 확률로 인생작 된다얘는 19금으로는 안 봐서 더쿠에서 붉은 여우 소개글 가져옴피폐 그 자체임<s>15. 그와 그와 그</s>https://www.lezhin.com/ko/comic/3_men대학 졸업 후 직장인이 된 지 3년 차에 접어드는 스물여섯 유세아. 일처리에 급급했던 때를 지나 약간의 여유를 얻게 되자, 반복되는 일상을 탈피하기 위해 자극적인 쾌락을 탐미하게 되었다. 일탈은 지극히 소소했다. 혼자 술을 마시거나 클럽에 가는 정도.분명 그랬는데… 그녀에게 2명의 남자가 찾아와 4P를 제안한다!?한줄평 : 여성향은 아님 걍 4p 아늑한 쓰레기통더티토크 많이 나옴 근데 더티토크가 안 꼴림 그냥 더티함뺄까 고민하다가 우선 가져오긴 함신음이 살려줘 망가져 이래서 좀 거북함후기 보니까 호불호 심하게 많이 갈림17. 남사친이 좋아진 이유https://bomtoon.com/comic/ep_list/namsachin해성은 소꿉친구 지운과 수영을 가기 위해 지운의 집 앞에서 기다리다 더위를 못 참고 문을 연 그때, 원치 않게 지운의 어마어마한 그곳을 봐버린다. 그날부터였을까? 해성의 눈앞에 무언가가 아른아른 거린 게. 잡힐 듯 잡히지 않는 그것에 해성은 결국 남친과 헤어지고 몸져누워버리는데. 설마 이거 상사병인가...? 고추한테?! 사랑보단 아주 멀고 우정보다는 너무 가까운 동상이몽 로맨스!한줄평 : 볼 때마다 ュ...ユ...그 여시 퉁추썰 생각남 원조교재웅앵 비엘 작가님 걍 가볍게 보기 괜찮음18. S플라워https://bomtoon.com/comic/ep_list/sflower「설예은은 자석 같다. 자석 중에서도 S극. 그녀가 끌어당기는 것은..」 ㅡ숫기 없는 모습과 달리 평소 남다른 플레이를 즐기는 예은. 어느 날 술집 화장실에서 생일 선물로 받은 딜도를 '누군가'와 사용하게 되는데 필름이 끊겨 '누군가'의 얼굴이 기억나지 않는 그녀와 그녀의 주변을 맴도는 5명의 남자들. 과연 그녀와 짜릿한 밤을 보낸 남자는 누구일까?한줄평 : 몇년 전에 봤어서 기억은 잘 안 나는데 남자 후장 따먹는 내용으로 기억함19. 2차선 도로 터널 뚫기https://www.lezhin.com/ko/comic/make_a_hole늘 술이 문제다. 어수룩한 복학생 임선휘는 종강파티에서 동창 김혜솔과 조우하고, 광홍과 여신인 혜솔이 친근하게 다가오자 김칫국을 마시며 설레하지만 선휘는 알까? 그가 그녀의 남자친구가 아니라 멍멍이로 낙점 당한 것을… 둘이서 술을 마시던 그날. 역사는 시작된다."괜찮아. 내가 다 알려줄게. 진짜 기분 좋은 게 뭔지한줄평 : 아직 끝까지 안 봐서 정확하게는 추천은 못 하는데 이것도 혜솔이가 남자 두명 후장 따먹는 내용<s>20. 공작부인의 음탕한 초대</s>https://bomtoon.com/comic/ep_list/sensual_iv남편 안투르에게 외면 받는 공작 부인인 록시나는생활비를 주지 않겠다는 안투르의 압박에 못이겨 이혼을 결심한다. 친정에서 강제적으로 재혼을 주선하기 전, 짧은 자유를 즐겨려는 록시나는안투르에게 이혼이 정식적으로 처리되기 전까지다른 사내와 몸을 섞고 싶다 요구하는데…!한줄평 : <s>얘는 아직 웹툰은 무료분만 보고 소설로만 봤는데</s><s>소설은</s><s> </s><s>가볍게 보기 좋은 로판 야설 느낌…? 남주 감정선 이해 전혀 안 감 걍 내용 보다는 씬 위주 가볍게 보기 좋음</s>방금 웹툰 다 봤는데 추천 안 하고 싶음… 이미 글에 써서 빼지는 않는데 여성향 같지도 않고 남주도 별로임 ^_ㅜ 21. 귀부인의 은밀한 사생활https://bomtoon.com/comic/ep_list/gwibuinS2절륜한 솜씨로 성별 불문하고 휘어잡는 귀부인, 베아트리스.그를 못마땅하게 여긴 괴한에게 살해당한 후 눈을 떠보니, 웬 처음보는 여자의 몸에 들어와있는데..!베아트리스는 새로운 몸, 재영을 통해 즐거운 ♡♡라이프를 즐기기로 한다.한줄평 : 여공남수 GL HL 걍 여자든 남자든 다 따먹고 댕김사실 스토리 기억 잘 안 남 걍 넣어봤음 ㅎ22. 하드코어 바닐라https://www.lezhin.com/ko/comic/vanilla"날 묶어줘요, 보채줘요, 혼내줘요. 누나의 강아지처럼 길들여줘요." 리트리버남 찬희는 짝사랑하는 은조 누나의 은밀한 취향에 동참하기로 한다. 그런데 사실 은조도 바닐라?! 본격 맞짝삽질물! <하드코어 바닐라>한줄평 : 여성향 sm물 sm 하면 맨날 여자가 원해서 맞는걸 자처하는 남성향이 많은데 여기는 남자들이 맞음 ㅎㅎ그 외 비추까지는 아닌데 추천도 아닌 톡투미 : 그림체는 예쁜데 여성향 같으면서 펠라, 속옷 이벤트 등등 남자 판타지를 여자가 하고 싶다 로 포장한 웹툰 같음서브 커플 남주 이름 ‘한남’ 이어서 웃겨서 집중 안 됨 토이콤플렉스 : 데이트 통장에 씬에서 여자 몸 위주로 나오는게 여성향 같지는 않음 토콤 볼 돈으로 같은 작가님 다른 작품 ( 우리 집에 왜 왔니, 대리님은 하고 싶어 ) 볼 것 같음이게 무슨 일이야 : 여성향 반 남성향 반 … 얘도 톡투미 느낌순결한 죄 : 이건 스토리가 너무 피폐함… 얘도 남성향이 베이스에 여성향 조금 섞인 느낌…? 처음에는 여성향이라고 생각했는데 작가 타작들 보면 걍 남성향이어서 생각 바뀜코인원에 초대합니다. 지금 가입 후, 나만의 특별 리워드를 확인해 보세요!https://c11.kr/qkj4 코인원에 초대합니다.지금 가입 후, 나만의 특별 리워드를 확인해보세요.c11.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가19금 웹툰 보기 (19금만화)요즘 웹툰보는분들이 많은데 저도 웹툰을 자주보고있습니다.그중에서도 19금 웹툰을자주봅니다^^ 제가 즐겨찾는 사이트인데 소개해드리려고합니다. 오픈한지 얼마안된곳이지만 유명한 웹툰과 19 웹툰이 많이있는곳입니다.몰래툰(몰래 보는 웹툰)등 므훗만자료들이 많은곳이랄까?ㅎㅎ 아쉽게도 19 웹툰이라 이곳에는 올릴수가없으니 아래에서 보셔야할거같네요 ㅠ ▶19금 웹툰보는곳!                              `└ 접기  이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. 다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 문화다양성축제 MAMF(맘프)2020- 웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기- 대한민국 이주민 가요제 다시보기https://bit.ly/2GusrWc 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​ #맘프 #MAMF #문화다양성축제 #이주민이야기 #무료웹툰 #4화 ​​​​  ​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​♡👇👇👇♡https://playstore.me/38751cc 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me ​​​​​ ​이주민과 내국인이 하나되는​제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​ ​-다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진​ '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'​1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기​2)대한민국이주민가요제 다시보기​ ​아카이브 : www.mamf.co.kr​페북 : https://www.facebook.com/mamf16​인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​https://playstore.me/38751cc 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 푹 빠진 드라마 웹툰 송곳~^▼^//​친구가 너무 재미있는 웹툰 만화가 있는데최근에 드라마로 나왔다길래 그런가 했는데~이거 재미있어도 너무 잼잼~'▼' 친구는 드라마 다보고 만화책까지 구매!!그래서 겸사겸사 뺏어서 읽어보기~ ^▼^​ 마침 케이블에서 웹툰 송곳 드라마 6회연속 방송중~♥한번보기 시작하니 빠져나오질 못하고 새벽까지 시청!! 지현우와 안내상의 캐미가 장난이 아니네요~♪ 전 웹툰 보기전에 드라마를 먼져 접했는데 꿀잼♥ 거기에 얼굴보면 다 아는 김희원 아저씨♥이 아저씨 연기는 정말 어디를 가나 최고!! 웹툰에서 이수인(​푸르미 일동점 야채청과 파트 과장)역을맡고 있는 지현우는 ​불의에 불복하지 않는 송곳 같은 인간 웹툰에서 정민철 역활을 하고계신 김희원 아저씨♥푸르미 일동점 부장 으로 부장 출신 정육 사원에서 마트 부장까지 올라간 입지전적 인물로 좀 독한 캐릭터​ 내가 좋아하는 배우 안내상아저씨는 웹툰의 구고신 으로부진 노동 상담소 소장으로 수인의 조력자로 천사같은 역활​​ 그녀는 예뻤다 끝나고 허전한 이마음을당분간 요 송곳으로 달래보려고욤 ^▼^​​​현실에서 일어나고 있는 부당한 행위들을정말 묘하게 담고있는 웹툰만화 송곳~♥​어디간에 정의용사가 정말 나타났으면 하는 요즘!!이런세상과 비교해보며 뭉클해지는 웹툰이네욤 '▼'#경이로운소문 #경이로운소문웹툰 #경이로운소문드라마​요즘 코로나때문에 밖에 못나가니 퇴근후 집에서휴식하면서 할거는 넷플릭스, 티빙, 유튜브 틀어놓고 보는게 다입니다..예전에 드라마 시그널 이후로 드라마는 보지 않았었는데오랜만에 빠져버린 드라마..경이로운 소문꺅~!!  스토리는 대분 알거라 생각해서 생략...웹툰 원작인데 이 드라마가 좋은것은웹툰내용을 거의 건드리지않음..대사도 거의 비슷중간중간 살짝 거슬리는 러브라인이 있지만어쩔수 없나봐 배우 유준상도 아직 건재한듯늙지를 않네요  김세정 배우는 어디서 봤나 기억이 안나는데워낙 티비를 안보다보니 모르겠고나머지 몇몇 조연들은 눈에 익은 사람들​지금 경이로운 소문 웹툰 보려면대략 8천원 정도 결제하면 됌..​벌써 시즌2까지 나왔으니 웹툰 한번 보기시작하면3일정도는 볼듯합니다16부작이니 소문이 스토리 진행부터 사건해결하고악귀 끝판대장까지 다 나오면 될듯?그런데 은근 스토리 길어서 다 담을수 있을지는 잘 모르겠네요괜한 러브라인까지 다풀려면.. 음​  아무튼 재미나다~!오랜만에 마음에 드는 드라마를 발견해서 좋네요~!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 3화​이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.  -다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제 다시보기#MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰  자세한 내용은 아래링크를 참고하세요♡ https://nefing.com/57a9c88?r=86019437&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com ​​ 뭔가 일기를 써보려고 했으나한 일이 없다정말로...​#오늘일기 #블챌 ​요새 가장 꾸준히 오래하는 일은웹툰보기...!세상은 넒고 재밌는 웹툰은 많으니까제가 보는 것들을 소개합니다...​더 재밌는 건 굵은 글씨처리했고안 보면 바보인건 빨간 글씨까지...​​네이버 ​화 (제일 기다리는 날)- 하루만 네가 되고 싶어 존 잼​- 집이 없어 코믹 감동 큐트 공포 다 잡은 최애 웹툰​​수- 여주실격 - 엔딩 후 서브남을 주웠다ㄴ '알고있지만' 그렸던 작가님​​목- 겟백- 당신의 과녁 영화 보는 것 같은 연출- 바른탕진 프로젝트​​금- 세기말 풋사과 보습학원 말모 순끼- 성경의 역사 기빨리는데도 욕하면서 계속 봄- 고래별 띵작​​토- 동트는 로맨스 삽질 로맨스의 바이블- 피라미드 게임- 나를 바꿔줘- 왕세자 입학도 한국적이고 귀여운 웹툰- 저무는 해 시린 눈​​일- 이번 생도 잘 부탁해 호불호 안갈릴만한 로맨스- 살아남은 로맨스- 라일락 200%- 평행도시 디스토피아 도플갱어 평행세계 이런거 좋아하면 보세요​​다음​월- 타원을 그리는 법(gl)​​화- 지옥사원 믿고 보는 네온비- 아비무쌍 (현 휴재)​​수- 설공찬전(bl)​​목- 신의 태궁- 재벌과의 인터뷰 재벌이랑 엮이는.. 순정보다는 코믹물​​금- 미완결 (현 휴재 19금) 믿고 보는 네온비 22​​토- 유부녀 킬러 범죄자 죽이는 킬러집단- 순정 히포크라테스 믿고 보는 골키새​​일- 취향저격 그녀- 내일도 출근 fox...fox...- 하렘 생존기 궁중 암투물 똑똑한 여주​우헤헤 로맨스를 원한다세기말 풋사과 교습학원엔딩 후 서브남을 주웠다동트는 로맨스순정히포크라테스내일도 출근​암투물 or 유능한 주인공이 좋다하루만 네가 되고 싶어평행도시하렘 생존기​작품성이 좋은게 좋다당신의 과녁고래별왕세자 입학도​스릴있는게 좋다하루만 네가 되고 싶어미완결​취향 잘 안타는 or 젤 추천하는게 뭐냐집이 없어지옥사원​이 외에본인이 보는 재밌는 웹툰 있으면 알려주기~~~외냐면,, 제 삶의 낙이걸랑요,,, 웹툰은,,🥺 해피머니 사용처 : 다음웹툰www.happymoney.co.kr  ​안녕하세요~!전에 한 번 해피머니로 카카페 웹툰 보는방법을소개해드린적이 있죠~카카페 웹툰에 이어서 오늘은 해피머니로다음웹툰 결제하는 방법을 소개하려고 합니다!​먼저 다음웹툰 결제를 하기 전알아두어야 할 개념을 먼저 짚고 넘어갈게요~!다음웹툰에서 웹툰결제에 사용하는 캐시는다음캐시와 웹툰캐시 총 두 가지!​다음캐시- 해피머니 등 결제수단을 이용해서 충전가능​웹툰캐시- 웹툰을 보거나 이벤트로 얻을 수 있는 캐시로충전이 불가능 (*ios에서는 웹툰캐시 충전가능)​쉽게 다음캐시는 유료로 결제하는 캐시,웹툰캐시는 이벤트로 얻은 캐시라고생각하시면 이해가 빠르실거에요!물론 아이폰은 웹툰캐시를 결제할 수 있지만요..(?)​ ​이렇게 말씀드린것처럼다음웹툰은 안드로이드와 아이폰 기종에 따라웹툰 결제하는 방법이 다르기 때문에결제방법이 살짝 헷갈릴 수 있는데요.오늘 안드로이드와 아이폰 두 기종 각각해피머니 사용하는 방법을 알려드릴테니사용하는 핸드폰 기종에 따라서 하나씩차근차근 잘 따라해보시길 바랍니다!​먼저 다음웹툰을 보기 전,해피캐시를 충전해볼까요~?​٩( ᐛ )و​  ​해피캐시 충전은해피머니 홈페이지에서도 가능하지만해피머니 앱을 이용하시면 더 편리하게 충전가능!해피머니 앱 메인에서 [캐시충전]으로 들어가면다양한 해피캐시 충전수단이 보입니다.​해피머니상품권 뿐만 아니라,차이결제, 토스, 계좌입금, 핸드폰 소액결제 등다양한 방법으로 해피캐시를 충전할 수 있으니상황에 따라 충전수단을 선택해주시면 되구요~진행중인 이벤트를 참고해서 해피캐시를 충전하면웹툰보는 비용을 좀 더 아낄 수 있으니해피캐시 충전할 땐 진행중인 이벤트 확인은 필수!​전 충전해둔 해피캐시가 있어서바로 웹툰 결제로 넘어가볼게요!​▼해피캐시 충전하는 방법 자세히 알아보기▼차이간편결제로 해피캐시 충전하는 방법편의점 바코드충전으로 해피캐시 충전하는 방법해피머니상품권으로 해피캐시 충전하는 방법​​​  ​​안드로이드​ ​먼저 비교적 아이폰에 비해 안드로이드 폰은해피머니 결제방법이 간단합니다!다음 웹툰 앱 우측 상단에서[햄버거 메뉴] 아이콘을 눌러주세요​  ​[MY캐시] - [다음캐시 충전] 순으로접속해서 다음캐시 충전창을 열어줍니다!​ ​결제창에서 충전금액을 입력해주고[결제수단 선택] - [해피머니상품권] 선택!​  ​다음으로 해피머니 아이디와 결제비밀번호를입력해서 해피캐시 잔액을 확인해줄건데요!여기서 비밀번호 입력란엔해피머니 회원비밀번호가 아닌해피머니 온라인 사용처에서 결제할 때사용하는 결제비밀번호를 입력해주셔야해요.​결제비밀번호는 해피머니 앱또는 홈페이지에서 바로 발급가능!다음웹툰 앱에선 아래쪽에 있는[해피캐시 결제비밀번호 받기] 만 눌러주면,​  ​바로 해피머니 홈페이지로 이동이 됩니다.[마이페이지] - [결제비밀번호 받기] 를 눌러주시면결제비밀번호가 문자메세지로 딱!이 결제비밀번호를비밀번호 입력란에 입력해주세요.​ ​그럼 바로 해피캐시 잔액 확인 가능!그리고 결제를 계속 진행해주면~​ ​다음캐시 충전 완료!​안드로이드는 크게 복잡한 과정이 없기 때문에잘 따라하셨으리라 생각합니다!어렵지 않죠~?๑^ᴗ^๑​​​​  ​​아이폰​다음은 아이폰 결제 방법을 알아볼텐데요!아이폰은 결제방법이 조금 복잡해서차근차근 잘 따라오셔야 해요~!(;﹏;)​기본적으로 아이폰은아래 두가지 방법으로 웹툰을 볼 수 있습니다.​1. 모바일 웹 페이지에서 다음캐시 구매& 웹툰 바로구매2. 앱에서 웹툰캐시 구매 (애플 해외결제)​아이폰은 앱에서 다음캐시 결제가 안되기 때문에해피머니로 다음웹툰을 결제하려면우선 다음웹툰 웹으로 접속해주셔야한다는 점!그런데 또 웹에서 결제를 하자니웹툰을 볼 때마다 웹을 검색해서 들어가야 한다는단점이 있기도 하구요..(｡•́︿•̀｡)그렇다고 앱으로 웹툰캐시를 구매하기엔원화 결제가 아닌 애플 해외결제로 들어가서원래 금액보다 금액을 더 지불해야 하고...​hㅏ.......​그래서 한참을 생각해서 제가 내린 결론은,모바일 웹에서 해피캐시로 구매 완료한 웹툰을앱에서 보는것이 최선의 방법이라는 것!​설명을 길게 써놨지만아직 이해가 안가시는 분들도 많이 있으실거에요..저도 다음캐시랑 웹툰캐시 개념이 헷갈리길래검색도 해봤는데 설명이 잘 정리된게 없어서서비스센터에 문의도 넣어보고,직접 결제도 해보고..( ´༎ຶㅂ༎ຶ`) (할많하않)여러분의 정신건강 보호를 위해제가 알려드리는 방법대로차근차근 따라해보시는걸 추천드립니다ㅎㅎ.​  ​먼저 앞에서 말씀드린 것처럼다음웹툰 앱에선 웹툰캐시만 결제 가능해서다음캐시는 아예 노출조차 되지 않는데요!심지어 방금 안드로이드 폰으로다음캐시 5,000원을 충전해준 상태인데도다음캐시는 아예 보이지도 않는 모습이네요.​그래서 다음캐시 결제가 가능한다음웹툰 웹으로 접속!​ ​인터넷 검색창에 다음웹툰을 검색해서다음웹툰 모바일웹으로 접속해주세요​  ​그리고 구매하려는 웹툰을 검색한 후유료 회차 전체구매를 선택해줍니다!​*마이페이지 > 캐시충전으로 접속할 경우다음캐시 노출은 안되고 웹툰캐시만 노출됩니다.그래서 꼭! 구매할 작품선택을 먼저하고바로 웹툰 구매창으로 접속해주세요.​  ​이렇게 모바일 웹에서 작품을 선택하고바로 구매로 넘어가서야 충전해둔다음캐시 5,000원이 노출되네요....ㅎㅎ......​기본적으로 다음캐시가 있는 분들은여기서 바로 웹툰 구매를 하고 넘어가셔도되지만,처음부터 다음캐시를 충전하셔야 하는 분들은일반결제를 선택하셔서 결제를 해주시면됩니다.​전 금액이 약간 부족해서[일반결제] 선택 후 추가로 충전을 진행해줬어요결제수단에서 [해피머니상품권] 선택!​  ​이제부턴 안드로이드 결제 방법과 동일합니다!다음 단계에서 해피머니 아이디 입력해주고!비밀번호 란에 입력해야할 결제비밀번호는아래쪽 [해피캐시 결제 비밀번호 받기]를 누른 뒤,​  ​[마이페이지] - [결제비밀번호 받기] 로결제비밀번호를 발급해줍니다!홈페이지에서 결제비밀번호 발급 시엔핸드폰 메세지로 결제비밀번호가 오기때문에문자메세지를 확인해주세요~이 결제비밀번호를 비밀번호 입력란에 넣어주면,​ ​해피캐시 잔액 확인 가능!이제 결제를 완료해주면 웹툰 구매 끝~!이렇게 웹에서 해피머니로 결제를 완료해주면앱에서도 바로 볼 수가 있기 때문에편리하게 웹툰을 볼 수 있답니다.​이것저것 헷갈리는 개념들이 많긴 하지만그냥 간단하게 생각하면<웹에서 해피머니로 웹툰 구매 후 앱에서 구독>이게 끝(?)이에요.물론 중간중간 주의해야할 부분은꼼꼼히 체크해서 넘어가주셔야 하지만요...​​혹시 해피머니를 어디에 사용하면 좋을지고민하고 있는 분들이 계시다면,해피머니로 다음웹툰 볼 수 있다는 사실꼬~옥 기억해두시고!다음웹툰, 해피머니로 즐겨보시길 바래요! ๑•‿•๑ ​​​​​​​​▼함께 보면 좋은 게시물 ​​  ​ ​ ​ 안녕하세요 쁜소예요이번에 케이툰에서 아이돌과 팬을 소재로 한코믹 장르가 나와서 웹툰 추천 해드리려고요!웹툰이지만 극사실주의랄까ㅋㅋㅋ케이툰은 KT에서 운영하는 엔터테인먼트 플랫폼인데타 통신사인 분들도 즐길 수 있으니모든 분들에게 킬링타임으로 딱오빠는 내가 지켜줄게(개그/드라마, 목/토 연재)소재도 그렇지만 제목도 독특하지 않나요?ㅋㅋ처음에 오빠가 누굴 지칭하는거지남자친구인가? 했는데 아이돌이더라고요그쵸 잘생기면 다 오빠예요(단호)웹툰보기<작가 소개도 봤는데 오빠에 대한 소녀의 마음을하이퍼리얼리즘으로 나타냈다고 하네요~소재도 독특할뿐더러 일단 전개가빨라서 좋아요ㅋㅋㅋ앉은 자리에서 한 번에 정주행 완료함!!벌써 100화를 앞두고 있는데그 기념으로 EVENT도 진행한다고 하더라고요자세한 내용은 아래에서 소개할게요.<오빠는 내가 지켜줄게>의주인공이 좋아하는 아이돌은 바로6SIX라는 그룹이에요!섹시한 레드 수트에 앙증맞은 고양이 귀를달고 나오는 게 특징이죠ㅋㅋ모든 덕후의 마음을 대변하는 짤...★이거 보는데 제 친구가 딱 생각나는 거예요야자시간이면 제 자리 와서자기 오빠들(?) 노래를 들려주곤 했거든요.영업이라고 해야하나ㅋㅋㅋㅋ웹툰을 보는 중간중간에 모 아이돌 덕후인친구랑 오버랩돼서 웃겼어요리얼한 케이툰 추천 작품으로 탕탕6SIX 멤버들을 보는데 실제 아이돌이랑도은근 닮은 듯 해요.자꾸 볼 때마다 티라노가 엑소 시우민이랑닮은 것 같은 거예요ㅋㅋㅋ그러니까 더 리얼하고 흡입력이 강한 거 있죠?그러던 중 신흥 아이돌인 '촉촉한 보이즈'라는 그룹이 나오고음악프로에서 6SIX가 1위에서 밀리게 됩니다!그래서 6SIX의 팬클럽 회원들은촉촉한 보이즈의 팬덤을와해시키기 위한 작전을 펼치죠!비순여고의 두 팬텀 사이에서 일어나는다양한 사건들이 공감도 되고 웃기더라고요ㅋㅋ그럼 웹툰 추천을 마치며 100회 맞이로 진행하는이벤트도 알아볼까요http://www.myktoon.com/web/main.kt  케이툰으로부터 소정의 원고료를 지원받아작성되었습니다.연말집콕맞이미스터리, 스릴러, 추리 장르웹툰 추천 안녕하세요 새벽별입니다.​저는 개인적으로 만화책 읽는걸 좋아해요.잔잔한 일상물, 순정, SF, 판타지장르 안가리고 정말 많이 읽어왔는데,특히 미스터리, 스릴러, 추리물을 젤 좋아합니다🤭  ​요즘 코로나때문에 집콕하는 시간이 길어져서현생이 바빠 관심이 줄었었던 웹툰을 다시 보기 시작했어요.​올 연말은 더구나 더 집에만 있을 것 같아몇가지 제가 재밌게 본 웹툰 추천해보려고 해요.특히 좋아하는 작가 위주로 예전 작품부터!※※※※고인물 주의※※※※​​​​  ​01.팀겟네임 / 교수인형, 우월한 하루  김칸비, 황영찬 / 스위트홈 ​팀겟네임은 김칸비, 아루아니로 이루어진웹툰 작가 팀입니다.​제 나이만큼이나 웹툰 고인물이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬꼬마때부터 좋아한 작가들이 많은데강풀, 팀겟네임, 황준호 작가님 작품을 특히 좋아해요.신작 나오면 취향이든 아니든 일단 믿고 보는 편!​​​​​​​ 교수인형 /  다음웹툰 / 무료"네 기억은 어디서부터 시작되는가?""모든 시작은, 1994로부터...."​그 중에서도 팀겟네임을 처음 알게 된 작품이바로 #교수인형 입니다.​처음 만난 사람들과 어떤 사건이 있은 다음날그 아침에 눈을 뜨고바지주머니 속에 카드를 발견하면서 시작되는미스터리 웹툰이예요.​이거는 이 장르를 좋아하신다면 일단 추천bb​​​​​​ 우월한 하루 /  네이버웹툰 / 유료​"24시간 내에 옆집 사는 피칠갑 연쇄살인마, 권시우를 죽여라, 그렇지 않으면 딸의 얼굴을 다시는 보지 못할 것이다."​#우월한하루 는팀 겟네임의 두번째 웹툰으로평범한 회사원, 연쇄살인마, 살인청부업자이 세사람에게 하루동안 일어나는 일을 그린 작품이예요.​치밀하고 탄탄한 전개가 매력있는 작품이예요.​슬슬 다시 읽고싶어지는 시즌이 돌아오는데이럴줄 알았음 지난번에 유료결제할때영구소장을 할 걸....한치앞을 못보는 나란 쌔럼🤦‍♀️​여튼 우월한하루, #후레자식 은제가 다음 유료결제 할 웹툰 리스트 NO1,2ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ 스위트홈 / 네이버웹툰 / 유료"인류가 드디어 멸망이라도 하려나보죠..""ㅁ...ㅓ...ㄱ...ㅇ...ㅡ...ㄹ...ㄱ...ㅓ...?"​#스위트홈 은 팀 겟네임의 김칸비님가 스토리를 담당하고,황영찬이 작화를 담당한 작품으로넷플릭스 드라마화가 되면서 화제인 작품이쥬?이거 진짜 두근두근하면서 기다리고 있....😍​요건 약간 디스토피아라 해야할까요-​인간이 어느날 갑자기 내면으로부터 '괴물화'되면서자신의 욕망에 따라 흉폭해지고감염되지 않은 인간들이 여기 대항해 생존하고자 하는-숨멎하는 긴박감이 있는 서바이벌, 스릴러물이예요.​​​​​​  ​02. 황준호 / 인간의 숲​황준호 작가님은의 작품은특유의 세밀한 인간묘사와 어두운 분위기가 매력있어요.인간 내면을 건조한 시선으로 들여다보는 느낌이 들어좋아하는 작가입니다.​​​ 인간의 숲 / 네이버웹툰 / 유료황준호 작가님이 사이코패스를 다루는 작품을 많이 쓰시는데#인간의숲 이 그 대표작이라고 할 수 있어요.다소 잔혹한 묘사가 많아 청소년이용불가 작입니다.​실험을 위해 수용소에 모인 사이코패스들과그 수용소에 연구를 돕던 '하루'가  주인공인데요.쾌락을 위해 살인을 서슴지 않는 사이코패스들의 모습이너무나 파격적이고 잔인한데,그 안에서 벌어지는 스토리가 정말 쫄깃합니다.​이 작품은 워낙 명작중의 명작이니스릴러장르를 좋아하신다면꼭 보시기를 추천드립니다ㅠㅠ​​그밖에도 #악연 , #공부하기좋은날 도 추천!​​​  ​03.디디 (조덕제) / 생존인간​디디 작가님도 스릴러, 공포물을 정말 잘 하는 작가님이예요.​색감이 거의 배제된 흑백톤의 그로데스크한 그림체가긴장감을 더욱 높여주는 요소이기도 하구요.​​​​ 생존인간 / 다음웹툰 / 유료​#관찰인간 , #생존인간 , #멸종인간인간시리즈 3부작 중에서 두번째 이야기입니다.​관찰인간 이랑 연결점이 있기는 하지만생존인간만 보아도 큰 문제없이 볼 수 있어요.​산속에 있는 한 고등학교의 주말,대부분의 학생들이 집에 돌아가고 없는 조용한 때에알 수 없는 '촉수' 들이 등장하면서 일어나는 사건을 그렸어요.​'학교'에서 일어나는 '괴물'들을 다룬 내용이라주동근 작가님 지금 우리학교는 도 생각나는데ㅎㅎㅎ두 작품이 다른 매력이 있어요.생존인간은 흑백그림에서 오는 싸늘한 느낌이 있음.​​​​  ​그리고...진진 (여시현) / 렘브란트 블러드김선권 / 수사9단​ 렘브란트 블러드 / 올레웹툰 - 네이버 시리즈 / 유료#렘브란트블러드 이건 진짜 제 숨보명😭​사실 추억 속의 올레웹툰에 있던 작품인데요.올 초까지만해도 볼수 있는 곳이 다 없어져서이걸 어디서 볼까 찾아헤맸었다쥬....ㅠㅠ숨어서 보는게 아니고꼭꼭 숨겨져있어서 찾아서 봐야하는 명작이랄까ㅋㅋㅋㅋ​미지의 공간에서 눈을 뜬 사람들이미지의 존재로 부터인간의 '운'을 걸고 벌이는 게임을 제안받고여기에 참여하면서 벌어지는 이야기예요.​시간과 지갑이 허락하신다면꼭 보시라고 추천드리고 싶어요.저는 이거 네이버시리즈에 뜬거보고 너무 반가워서파워결제로 소장했습니다😁​​​​​​ 수사9단 / 네이버웹툰 / 유료위 추천작들 중에서 가장 가볍게 볼 수 있는추리, 스릴러 장르의 시조새 김선권 작가님의 #수사9단 !네이버 장수웹툰 중 하나이기도 하죠😊​제가 웹툰을 보기 시작한 초창기에 봤었던 작품이라나름 향수가 있기도 하구요.​캐릭터들이 뚜렷하고 매력있고,적당히 개그소재가 섞여있으면서한 사건마다 에피소드 형식으로 진행되어서각잡고 읽지 않고 술렁술렁 시간날때마다 보기도 좋아요.​이 후속작인 #후유증 은살짝 더 톤이 차분해져있는데,고것도 추천드립니다!​​​  ​ 웹툰을 오래동안 봤던 1인이라사실  이것말고도 같은 장르에서재밌게 본 작품들 너무 많고순정, 드라마, SF 등 다른장르물들 중에서도띵작들이 엄청 많아요.​  ​오늘은 좀 오래되었지만 나름 명작이라 생각하는 것들로 소개드려봤고,다음에는 최근 추천 작품들도 모아모아서또 소개드리러 와볼게요ㅎㅎㅎ(뭔가 연대별 추천작 같네요?!😳)​​그럼 연말은 저와 함께 웹툰 정주행 하시면서다들 코로나 조심, 집콕모드!  ​ 다른건 모르겠고 대체 뭔 작품에 저렇게 과몰입해서작가님 건강챙기고 나보다도 돈 몇배로 잘 버시는 분 걱정했던 건지 궁금하다지금은 아예 웹툰 자체를 내린 거 같은데 계정 두개라서 하나 더 확인해봤더니도경석 퐉스놈 진짜 ㅈㄴ 올만이네요​하 바연길도 연재 다 끝나서 한 번 달려야하는데걍 요즘 다 귀찮고 하기 싫음 ㅜ​​댓글 보기 기능은네이버 웹툰 업데이트 하고 my들어가서 댓글 누르면 다 보입니당 ​  눈에 범이 서리다신청하기 : http://Aoille.me/t6owmglvoz​ ​범아 사내와 하룻밤을 보낸 후내게 검사를 맡거라..!​범을 길들이려다 범에게 사로잡힌 양반...​[눈에 범이 서리다] 무료보기​신청하기 : http://Aoille.me/t6owmglvoz​ #성인웹툰무료보기 #성인BL웹툰 #BL보는곳​* 소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 함. 물론 이 요소들이 하나도 없어도 만화로 성립할 수 있다 그러나 이런 쪽의 만화들조차도 좋은 스토리와 연출력이받쳐주지 않으면, 죽여주는 그림만으로 독자들의 시선을 끄는 것도 처음 잠깐일 뿐, 지속적으로 독자들에게 평가받는 데는 한계가 있다 연재 지면의 모양에 맞게 여러개의 칸과 칸을 엮는 연출은 전통적인 출판만화에서 매우 중요하며,작가에 따라 스타일과 실력 차이가 매우 크게 나타나는 부분인데 혹은 해당 그림을 탑툰 훔쳐보기 늘어놓아 하나의 커다란 이야기를 표현하는 표현 형식을 뜻한다 물론 국내에서는 그런 거 없고 그냥 혼용된다자신만의 그림체 확립 만화에서 가장 중요한 팩트죠 일반적으로 만화라고 하면 탑툰 훔쳐보기 후자를 뜻하며, 만화라는 개념 자체는 그림을 그려서 소설을 쓰는 것이라고도 할 수 있다 솔직하게 말하자면 주호민은 웹툰작가로 명성이 높지만 그림실력 자체는 웹툰작가들 중 최하위권이다만화는 영화, 연극 등과 같이 시각 매체이며, 만화 창작의 여러 부분 중 가장 중요한 부분은 두말할 나위 없이 연출이다 다만 다른 장르의 미장센과 만화 연출에서 차이나는 부분은 만화의 경우 하나의 칸 안에도 시간의 흐름이 있다는 점이다 아마추어 작가들이나 경험 적은 작가들이그리는 웹툰이 가장 취약한 부분도 이 부분이다 또한 미국, 유럽, 일본의 각 나라에 따라서도 많이 다르다만화를그냥 그림과 달리 보이게 탑툰 훔쳐보기 하는 특징적인 요소들로는 말풍선, 칸, 칸새(홈통), 효과선, 효과음 등이 있다 즉 콘티로 읽어서 재미없는 작품이라면 거기서 더그릴 필요가 없다기반이 되는 그림의 기법이 유사할 뿐 애니메이션과는 별개의 장르이다​탑툰 추천 웹툰 훔쳐보기 바로 보러가기  다음화보기  금개구리 웹툰 모아보기지금까지 만들었던 웹툰을 정리해봤습니다.아무도 정리해주지 않으니까 셀프 정리해야죠.짤방이나, 이벤트, 간단한 한 컷 만화는 포함되어 있지 않습니다.심심하실 때 정주행하신다면 결코 후회할지도 모르는 콘텐츠입니다.아무쪼록 즐거운 스트레스 되시길 바랍니다.감사합니다.   :-) 금개구리 웹툰의 시작.정말 심심해서 시작했던 의미 없는 웹툰.그림이 개구린.. 금개구리의 즐거운 스트레스 http://jty40.blog.me/157865540웹툰 놀이를 해보자. [프롤로그]금개구리의  즐거운 스트레스 웹툰..   오늘이 첫회고,  오늘이 마지막회일 가능성이.........ㅋㅋㅋㅋㅋblog.naver.com  금개구리 웹툰 두 번째.심심했던 이유. 싱숭생숭했던 이유.http://jty40.blog.me/158695158사표냈어요~~~한없이 철없음은 나의 장점일까 단점일까... 장점일꺼라고 믿는다.blog.naver.com  본격 자덕웹툰 시작.그 첫 번째 이야기.http://jty40.blog.me/159289362[자덕웹툰] 다중이의 탄생[자덕웹툰] 다중이의 탄생blog.naver.com  길에서 옛 여자친구를  보고 나서 충격 먹은 후 그린 웹툰.다.... 당황했던 금개구리.http://jty40.blog.me/163140836기억의 밑바닥기억의 밑바닥blog.naver.com  자덕웹툰으로 빵 터졌던 첫 번째 이야기.도싸에서 흥행하여 참 신났었던 이야기.대표적 금개구리표 찌질 웹툰.http://jty40.blog.me/166247133[자덕웹툰] 불편한 진실_금개구리 정태윤금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로드vs픽시, 로드게이, 픽시대로드, 자덕 웹툰, 불편한진실 웹툰 자전거 웹툰, 자전...blog.naver.com  sns에 대한 비판적인 사고를 가지고  뭔가 메시지를 담고 싶었던 풋내기 슛.http://jty40.blog.me/167391162[웹툰] 소셜 네트워크_금개구리 정태윤때론 문자의 교감보다 감정의 교류가 필요하고 서로의 온기가 필요한 것 같습니다. 진정한 의미의 소통이 필요한 시대 같아요. 모두들 주변 사람...blog.naver.com  자덕웹툰의 대박 히트작! 상, 하로 만들어진 단 하나의 금개구리 만화.자덕 성장 드라마 http://jty40.blog.me/168354833[자덕웹툰] 자덕변태 비긴즈 [1편]_금개구리 정태윤자덕변태 비긴즈 1부입니다.  다음편 자덕변태 라이즈 : 횡성에서의 전투     금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로...blog.naver.com  자덕웹툰의 대박 히트작! 자덕의 찌질함과 철학적인 고민 그려낸 자덕 성장 드라마.http://jty40.blog.me/169305557[자덕웹툰] 자덕변태 라이즈 [2편] 횡성에서의 전투_금개구리 정태윤자덕변태 라이즈 2부 : 횡성에서의 전투  전편 자덕변태 비긴즈    금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로드vs픽시, ...blog.naver.com  사물에 생명을 불어넣기 시작한 돌아이 웹툰.병맛으로 시작해서 세상과 단절되가는 자덕의 삶을 그려냄.http://jty40.blog.me/170797219[자덕웹툰] 아버지의 마음 [금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전거 만화]_금개구리 정태윤금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로드vs픽시, 로드게이, 픽시대로드, 자덕 웹툰, 불편한진실 웹툰,  자전거 웹툰, 자...blog.naver.com  자덕 옴니버스 웹툰.심지어 재목도 대충 지었던 성의 없는 자덕웹툰. http://jty40.blog.me/172803562[자덕웹툰] 우 자 꼭 필_금개구리 정태윤금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로드vs픽시, 로드게이, 픽시대로드, 자덕 웹툰, 불편한진실 웹툰,  자덕일상툰, 횡...blog.naver.com  선거 시즌 맞춤형 자덕 웹툰.선거 독려 웹툰. 이제 정치에도 관심을 갖는 금개구리.제멋 짐.http://jty40.blog.me/173282267[퓨전웹툰]개간지휠셋튜닝금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로드vs픽시, 로드게이, 픽시대로드, 자덕 웹툰, 불편한진실 웹툰,  자덕일상툰, 횡...blog.naver.com  송년 웹툰. 시종일관 계속되는 긴장감 속에 폭발하는 그 무언가.내년엔 대박나리~ 웹툰. http://jty40.blog.me/174408933[송년웹툰] 최적의 타이밍금개구리의 즐거운 스트레스 웹툰, 자덕웹툰, 금개구리 웹툰, 로드vs픽시, 로드게이, 픽시대로드, 자덕 웹툰, 불편한진실 웹툰,  자덕일상툰, 횡...blog.naver.com  [자덕연예인 인명사전 1편 강지용 선수]자전거 타는 유명한  일반인을 연예인으로 비유하여 만든 웹툰.강지용 선수는 이제 일반인은 아니었지만, 일반인 출신이었기에... 자덕연예인인명사전 시리즈_꼬꼬마편http://jty40.blog.me/175289529[자덕연예인 인명사전] 강지용 편 [금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전거 만화]"자덕연예인 인명사전"을 드디어 출간 하였습니다. 원래 묶음집으로 더 간략하게 작성할 예정이었지만, 조금더 빨리 찾아뵙고,  조금 더 오래 해...blog.naver.com  [자덕연예인 인명사전 2편 이형모 선수]자전거 타는 유명한  일반인을 연예인으로 비유하여 만든 웹툰.이형모선수도 일반인은 아니지만, 아무튼 프로도 아니기에. 자덕연예인인명사전 시리즈_땡모편http://jty40.blog.me/177039055[자덕연예인 인명사전] 이형모 편 [금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전거 만화]﻿ "자덕연예인 인명사전" 그 두번째 주인공   기부천사, 철인 27호 땡모(이형모)님 입니다. 땡모님은 "자비원", "꿈을 이루는 사람들"이란 복...blog.naver.com  [자덕연예인 인명사전 3편 김묘진 선수]자전거 타는 유명한  일반인을 연예인으로 비유하여 만든 웹툰.자덕연예인인명사전 시리즈_묘묘편http://jty40.blog.me/191050469[자덕연예인 인명사전] 김묘진 편 :: 금개구리 웹툰﻿오랜만에 ﻿자덕연예인 인명사전으로 찾아뵙게 되었습니다.   ﻿ ﻿ ﻿"자덕연예인 인명사전" 그 세번째 주인공 &#6...blog.naver.com  지하철에서 있었던 그 촉감을 기억해서 만든 웹툰.http://jty40.blog.me/177958280[웹툰] 지하철에서....금개구리의 즐거운 스트레스   웹툰, 지하철에서.           도발적인 스모키녀. 당신 내가 복수할꺼야.                금개구...blog.naver.com  금개구리 캠페인 시작.나는 당신과 친해지고 싶다.http://jty40.blog.me/180147414[자덕웹툰] 금개자덕 캠페인_ 나는 당신과 친해지고 싶다.금개구리 캠페인, 금개 캠페인, 나는 당신과 친해지고 싶다. 내 진심을 받아줘. 날 가져. 시즌오픈을 준비하는 우리들의 자세, 이제 오프라인에서...blog.naver.com  첫 유료 웹툰 제작.EXO 강태혁 다운힐 선수를 주인공으로 만든 웹툰!태혁에게 보내는 편지http://jty40.blog.me/183442120[자덕웹툰] 다운힐러 (태혁에게 보내는 편지)[금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전거 만화...본 웹툰은 강태혁 선수가 근무하고 있는 이엑스오의 지원으로 제작되었습니다.  열정적인 강태혁의 삶을 한편으로 담기엔 많이 부족했지만 재미있...blog.naver.com EXO에서 수입하는 일본의 고키소 휠셋 소개 웹툰. http://jty40.blog.me/187595873[제품소개 웹툰] 코키소란 무엇인가? [GOKISO 허브 휠셋]﻿  본 컨텐츠는 홍보의 목적으로 제작되었습니다.      고키소 휠셋에 대해서 조금 더 자세히 알고 싶으신 분은 아래의 링크를 참조 하시면 됩니...blog.naver.com  화장실에서 있었던 일.남자 화장실에 대한 불신과 불편함을 표현.http://jty40.blog.me/184426959[웹툰] 남자화장실 (금개구리 화장실)만화·애니,남자화장실,금개구리 웹툰, 화장실 웹툰, 금개구리화장실 남자화장실도 좀 성의있게 만들어주세요.  박원순 시장님 보고 계시나..blog.naver.com  금개구리표 안전사고 포스터 제작.웃으며 함께 쓰는 도로 share the roadhttp://jty40.blog.me/185662949자전거 안전사고 캠페인 포스터 [share the road]다시는 가슴 아픈 사고가 없길 바라며 포스터 만들어봤습니다.   삼가 고인의 명복을 빕니다.     최종 데이터 원본파일[ai]은 엮인글로 가...blog.naver.com  CF 패러디 자덕웹툰나흘만 세상을 살 수 있다면.헬렌 켈러 명언 패러디 사흘만 세상을 살 수 있다면,http://jty40.blog.me/186892986[자덕웹툰] 나흘만 세상을 살 수 있다면....[금개구리 웹툰][금개구리 웹툰, 자전거 웹...오랜만에 돌아 온 자덕웹툰부디 재미있게 봐주시면 감사하겠습니다. 처음으로 시도 하는 크리스찬 자덕 웹툰.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헬렌켈러 ...blog.naver.com  2013년 4월호 월간 더 바이크 잡지 연재작 http://jty40.blog.me/187309896[자덕웹툰] 시즌오픈을 준비하는 라이더의 자세 [월간 더 바이크 2013.4]본 웹툰은 월간 더 바이크 4월호에 실린 금개구리의 즐거운 스트레스 자덕만화 입니다.     ﻿ 헬렌켈러 명언 패러디,사흘만 세상을 살 수 있다면,...blog.naver.com  2013년 6월호 월간 더 바이크 잡지 연재작 http://jty40.blog.me/192321312[자덕웹툰] 라쳇소리 [월간 더 바이크 2013.7] :: 금개구리 웹툰본 웹툰은 월간 더 바이크 7월호에 실린 금개구리의 즐거운 스트레스 자덕만화 입니다.  위 내용은 픽션이며... 저도 기변하고 싶어요..이노무 자...blog.naver.com  2013년 8월호 월간 더 바이크 잡지 연재작_(브랜드 없이 연재)스포츠푸드-아이엠프로틴의 홍보 목적 수정http://jty40.blog.me/195109014[자덕웹툰] 약빤자덕  :: 아이엠 프로틴 스포츠 뉴트리션[프로틴 워터, 리커버리,]본 웹툰은 홍보 목적으로 제작되었습니다.          파워젤(스포츠 뉴트리션) 다들 좋아하시죠?저도 이번 대관령 대회에서 좀 효과를 본 듯 한데요...blog.naver.com  2013년 9월호 월간 더 바이크 잡지 연재작 http://jty40.blog.me/199619499[자덕 단상] 어린이, 그리고 어른 [행복을 찾아서][금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전거...본 웹툰은 월간 더 바이크 9월호에 게재된 내용입니다. 컨텐츠의 저작권은 금개구리에게 있습니다.     어른도 별거 없고, 이 포스팅도 별거 ...blog.naver.com  2013년 10월호 월간 더 바이크 잡지 연재작 http://jty40.blog.me/200737566[자덕웹툰]겁나좋은 자전거 고르는 법! [더바이크 웹툰][금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, ...본 웹툰은 월간 더 바이크 10월호에 실린 금개구리의 즐거운 스트레스 자덕만화 입니다.   저도 기변 기변~ 한다~ 한다~ 하면서 한해가 끝나가고...blog.naver.com  자전거족의 경제관념을 표현한 웹툰2013년 11월호 월간 더 바이크 잡지 연재작 http://jty40.blog.me/202321675[자덕웹툰]보릿고개:: 우리들의 경제관념은 과연...[금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전...본 웹툰은 [월간 더 바이크 11월호]에 실린 "금개구리의 즐거운 스트레스" 자덕만화이며, 저작권은 금개구리에게 있습니다.           [자...blog.naver.com2013년 12월호 월간 더 바이크 잡지 연재작 http://jty40.blog.me/2011614732013 자덕라이프 연말결산 [더 바이크 12월]안녕들하십니까! 크리스마스 이브는 잘 지내시고 있는지요? 네~ 저는 이러고 있습니다.   아무튼 이번시간은 2013년을 돌아보는 아주 경건한 ...blog.naver.com사회적 지휘 속에 숨어 지내는 인간의 가면을 소재로 그림http://jty40.blog.me/196821215페르소나 :: 가면. [금개구리 웹툰] _금개구리 정태윤금개구리 웹툰 : 페르소나/가면글과 그림: 금개구리 블로그에서 내가 쓰는 가면은 금개구리 가면.실제와 너무 다른 금개구리 가면. 뿅!blog.naver.com  자전거 정비를 통해 알아본 자전거의 본질을 파헤침.http://jty40.blog.me/201590708[자덕웹툰] 철학적 자덕생활의 괴로움.[금개구리 웹툰, 자전거 웹툰, 자전거 만화]우리나라 자전거 지하경제의 활성화를 위하여 건배! 오늘 저도 북악에서 일출보러 가려했는데 일어나보니 9시가 넘었더라구요.. 뭐.... 내일이면...blog.naver.com서른 즈음에 (Feat. The Quiett, 더 콰이엇)더 콰이엇의 노래를 듣고 만든 텍스트가 없는 웹툰.세월이 지남에 따라  느끼되는 외로움과 연약해짐을 표현 http://jty40.blog.me/203706229서른 즈음에 (Feat. The Quiett, 더 콰이엇) [금개구리 만화, 금개구리 웹툰, 서른즈...The Quiett | Mr. Lonely Part 1 (Feat. Jay Park)    damn 외로움은 나의 친구 나의 적삶을 덧칠할 수록 마음 속은 하얘져uh that'...blog.naver.com  금개구리 셀러리맨  시리즈 1탄야근의 장단점.http://jty40.blog.me/220090039934[19금 웹툰_야한 장면 없고 욕설있음] 금개구리의 존나 즐거운 스트레스 [샐러리맨] 썰 ...본 웹툰은 잉여력 높던 금개구리가 다시 사회로 복귀하여 새롭게 편성된 시리즈 이름하야 금개구리의 존나 즐거운 스트레스샐러리맨 시리즈입니다....blog.naver.com﻿﻿업힐에 대한 자전거족들의 심리 상태를 표현한 웹툰. 인간 내면에 있는 찌질함을 직설적으로 표현한 아주 솔찍한 웹툰.http://jty40.blog.me/220157885460[자덕웹툰] 업힐에 대한 자덕들의 고찰과 이해, 그리고 해법. [자전거웹툰][금개구리 웹...간만에 병맛이야기 하나.    업힐에 대한 자덕들의 고찰과 이해, 그리고 해법.  (가만E, 가만E-봄, 자덕 스카우터, 자덕 홀로그램 GPS G...blog.naver.com문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me ​이주민과 내국인이 하나되는,제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다.​ ​​​-다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진 '문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'​​​ ​​1)웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2)대한민국이주민가요제-10.24(토) 오후 6시~8시(맘프 유튜브)3)문화다양성토크쇼-10.25(일) 오후 2시~4시(맘프 유튜브)4)랜선여행, 랜선푸드축제알차고 재미있는 랜선축제 만나보세요~!!​​ ​​아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official​​ ​​문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기​​이 게시물은 작성자에게 소정의 수수료를 지급할 수 있음  대구, 경북, 울산, 포항, 부산 진로직업체험 잘 하는 곳 창원, 경남 자유학년제 추천 프로그램웹툰 작가 체험   안녕하세요. 진로직업 체험센터 행복한체험숲입니다.웹툰은 웹(온라인)에서 즐길 수 있는 만화를 뜻합니다. 출판물의 스캔 본이 아니라 온라인 구독만을 목적으로 제작된 만화를 말합니다.웹툰 중 상당수는 무료이기 때문에 구독자의 기쁨은 두배가 됩니다.웹툰작가는 나이, 학력,직업에 상관없이 도전 가능합니다.      태블릿과 펜을 가지고 학생들이 웹툰을 그려보고 이야기도 구성해봅니다.태블릿으로 웹툰을 그리려면 종이 질감과는 좀 다르기때문에 충분한 연습이 필요해요~   모두가 집중해서 그림을 그리고 있는 모습입니다~   매끈매끈한 태블릿에 그림을 그리니 처음은 조금 어렵지만다들 금방 익숙해져서 재미있게 그림을 그리구 있네요~     여러분들도 신선한 소재와 탄탄한 구성력만 가진다면 웹툰작가가 될 수 있답니다.    다들 수고 많았습니다 :)다음에 또 더 즐거운 수업으로 만나요~​ 인생을 살다보니 공감거리가 많아지네 ㅋㅋㅋ이 연극을 어릴 때 봤으면 그냥 별 생각 없었을 것 같은데30대에 보니 너무 많은 게 공감 간다.나는 좋은 사람일까? 질문은 선뜻 답 못하겠지만좋은 사람... 되고 싶어괭씨의 움직이는 망상 웹툰 보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼ https://t.co/WkirJPDYaw#렁스 #연극 #리뷰 [웹툰 리뷰] 연극 <렁스>를 본 웹툰작가 괭씨의 후기는?안녕하세요 삼매입니다.코로나19로 인하여 어느 해보다 다사다난했던 2020년이 가고...소띠해 2021년 신축년 새해가 밝았습니다.삼매의 블로그에 오시는 모든 분들!!!새해에는 우직하고 부지런한 소의 기운을 받아 건강하시고, 가내 평안하시길 바라오며...하시는 모든 일이 잘 풀려가는 한해가 되시길 기원합니다.  ​고려신용정보 채권추심이란?by 삼매 지난 2020년에는 고객여러분들의 성원 덕분에어려운 코로나 시국에도 신장하는 한해가 되었습니다.​삼매의 매출이 신장했다는 뜻은그만큼 회수가 많이 되었다는 뜻이기도 합니다.이는 삼매의 기쁨이기도 하지만, 삼매를 믿고 미수채권을 맡겨주신 고객여러분들의 기쁨이기도 하였습니다.​신축년 올해도 신장하는 해로 만들기 위해부지런한 소처럼 한걸음 더 뛰는 활동을 통해서고객여러분들에게 기쁨을 드릴 수 있도록 하겠습니다.by 삼매(황청룡) 올림못받은돈받아드립니다, 채권추심 성공을 위하여신축년 새해 첫 포스트에서도 위임 의뢰 시 반드시 따져 보아야 할 중요한 내용에 대해 포스팅하겠습니다.아래 내용은 몇번 아니 몇백번 강조해도 지나치지 않습니다.​ 합법이냐?신용정보회사는 신용조사업과 채권추심업을 허가받아야 하고,일정 자본과 채권관리를 위한 전산망이 구축되어 있어야만신용정보회사를 운영할 수 있습니다.​신용정보회사는 불법추심을 방지하기 위한 노력을 해야하고,채권관리사들은 주기적으로 교육을 받아야 합니다.​상담전화 하기 전에 하지 말아야 할 경우 두가지1. 길거리에 보이는 '못받은돈받아드립니다' 현수막을 보고 전화하는 경우2. 개인 핸드폰 번호로 전화하는 경우 (반드시 일반 회사전화번호로 전화를 하세요)※온라인 상 개인 핸드폰번호를 홍보하는 경우는 불법입니다.​  퀴즈입니다.아래 두가지 경우 중 어느 경우가 회수 할 확률이 높을까요?1. 상담팀과 추심팀을 구분하여 운영2. 상담팀과 추심팀 구분없이 운영​위 두가지 경우 중, 어느 경우가 맞다고 단정지을 순 없지만,두가지 일을 같이 하는 것보다한가지 일에 전념하는 것이 효율이 높다는 것은 누구나 잘 알고 있는 내용일 것입니다.​  " 채무자에게 돈을 받으러 다녀야 할 사람이수주한답시고 채권자 발굴에만 신경쓴다면돈은 언제 받으러 간답니까?"​  고려신용정보는 전국 42개지사를 직영으로만 운영하고 있으며,업무의 효율성과 회수 극대화를 위해상담팀과 추심팀을 구분하여 운영하고 있습니다.따라서 의뢰인의 입장에서 보면...한명이 아닌최소한 전문가 두명이 내편이 되어 주는 셈이죠.물론 배경에는 고려신용정보가 떡하니 버티고 있으니이 얼마나 합리적이고 든든합니까?​ 고려신용정보 대구지사에 모든 채권을 의뢰할 수 있는 건 아닙니다.​특히, 개인간 빌려준 돈은 반드시 집행권원이 있어야 합니다.집행권원은 판결문, 공정증서를 뜻합니다.​또한, 손해배상과 같이 다툼의 소지가 있는 경우와대신 돈을 갚아 준 구상금, 위자료 등도 마찬가지입니다.​채권추심 의뢰 대상채권상사채권 : 미수금, 물품대금, 공사대금, 용역비, 장비대, 운송료, 학원수업료, 식대, 임금 등 상행위로 발생한 모든 금전채권은 상행위 입증서류(세금계산서, 거래장)만 있으면 의뢰 가능!민사채권 : 대여금, 손해배상금, 구상금, 보증금 등 (단, 반드시 집행권원이 있어야 합니다.)★소멸시효 안에 포함될 것.​채권의 소멸시효10년 : 판결문(지급명령, 이행권고, 조정조서) 또는 공정증서(채무변제, 금전소비대차)5년 : 상사대여금3년 : 물품대금, 공사대금, 용역비, 장비대금, 임금 등1년 : 운송료, 학원수업료, 식대 등​  상담 계약 시에 확인해 보면 회수 확률을 높일 수 있습니다1. 고려신용정보 소속 사원증은 있는가?2. 사단법인 신용정보협회 주관 신용관리사 자격증은 있는가?3. 고려신용정보가 인정하는 우수인증관리사인가?4. 경력은 몇년인가?​  못 받은 돈이 있으신가요?이제 더 이상 고민하지 마시고고려신용정보의 문을 두드려 보세요!​  고려신용정보 채권추심의 성공은상담부터 시작입니다.​누구와 손잡느냐?선택은 자유이지만결과는 달라집니다.  삼매(황청룡)은 2000년5월부터 추심업계에서 종사하였으며,2004년 신용관리사 자격증을 취득하였으며,고려신용정보가 인정하는 우수인증관리사에 선정되었고,개인적으로는 다수의 방송출연 및 책을 출간하였습니다.(네이버 검색창에 검색하면 나옵니다. ㅎ)​▼아래 홈페이지 1대1상담을 이용하시면 비밀보장 고려신용정보 대구 무료상담20-08-20 상담전문 황청룡팀장입니다! 20-07-06 고려신용정보 조직도(2020년) 18-07-06 윤태훈대표이사 인사말koryoinfo-daegu.co.kr 외근 중이거나 상담 중일때는 핸폰으로 연결됩니다.최근 상담이 많습니다.바로 전화상담 연결이 안되면 상담 중이오니상담이 끝나면 전화드리겠습니다. 언택트라는 용어가 비록 콩글리쉬이지만 일상 용어가 되었습니다.현재 그와 관련된 기업이 뜻하지 않게 새로운 기회를 갖게 되었습니다.전통 기업들이 곤란하고 힘들어하는 상황에 비대면이 각광을 받게 되었죠.​그 중에서도 원래부터 꾸준히 상승하고 있던 분야 중 하나가 웹툰입니다.카카오와 네이버가 꾸준히 매출과 수익을 올리는 이유 중 하나죠.과거에 만화 책에서 웹툰으로 넘어갈 때 손을 놨더니 엄청나게 다양한 웹툰이 많더군요.더구나 지금은 어지간한 드라마와 영화의 원작이 웹툰인 경우가 많습니다.​일본과 미국에서도 전통 만화책과 달리 웹툰은 한국이 수출하고 있을 정도라고 하네요.일본은 망가, 미국은 마블과 DC코믹스로 대표되고 있습니다.한국은 예전에 대원씨아이, 학산 등이 시장을 좌지우지 하고 있었죠.이제는 만화책보다는 웹툰으로 보는 것이 대세입니다.​보통 몇 회 정도를 무료로 본 후에 그 다음부터는 유료로 볼 수 있습니다.아니면 무료인데 그 다음 회를 빨리 보기 위해서는 유료로 결제하게 만들고요.이렇게 생각지도 못하게 웹툰이 훌훌 날라갑니다.​현재 웹툰에서 네이버와 카카오는 웹툰만 보고 투자하는 회사는 아니고요.대표적으로 레진코믹스, 키다리스튜디오, 미스터블루가 있습니다.레진코믹스는 비상장이니 미스터블루입니다.​ 매출과 이익이 해마다 성장하고 있습니다.보통 이런 기업은 주가도 그에 걸맞게 보통은 계속 올라가기 마련입니다.흔히 이야기하는 기회를 주지 않는다고 하죠.실제로 가격을 보면 매출과 이익이 상승함과 함께 뛴 걸 볼 수 있습니다. 대체적으로 2019년 중반에 한 번 가격이 급격히 오른 1차 상승이 있었습니다.2020년 3월에 급격히 하락한 주가는 그 이후 여름에 2차 상승을 했네요.그 이후는 흘러 내렸다가 다시 조금씩 오르고 있습니다.​웹툰이라고 하지만 크게 만화와 소설로 나눠집니다.이 영역은 기존에 탄탄한 고객층이 있습니다.보통 무협과 로맨스 쪽은 기본적으로 꾸준히 소비하는 층이 있습니다.​대부분 웹툰이 돈을 버는 것은 이분들의 지속적인 구독덕분입니다.상대적으로 그렇게 큰 돈이 드는 것도 아니라서 즐거운 취미생활이 될 수 있죠.보니 미스터 블루는 바로 이 영역을 아주 잘 포지션해서 현재 영업하는 듯합니다.탄탄한 기존 고객을 사로잡고 신규 수요를 끌어들이는 역할만 잘 해도 말이죠.​여기에 일본 할리 퀸 만화 저작권 다소 확보남성들 중에 아는 사람이면 다 아는 야설록, 황성, 사마달, 하승남, 김성동과 포괄 계약자체 작품을 카카오와 네이버에도 서비스하고 있다네요.​지난 3년동안 연평균 18% 누적 회원수가 증가하여 2020년 6월 기준 550만 명이나 됩니다.추가적으로 외국에 진출해서 성공한다면 더욱 본격적인 성장이 기대되네요. 단순히 웹툰 회사로 알았던 미스터블루매출 구성을 보니 해가 갈수록 웹툰보다 게임 비중이 더 커지고 있습니다.에오스라는 게임 소프트웨어를 인수해서 2018년 비중 5.44%에서2020년 3분기에는 무려 57.77%나 되는 비중으로 성장했습니다.​게임 속성상 신규타이틀이 무시하지 못할 막강한 영향력이 있다는 것이 다소 걸리지만.지속적인 매출과 이익의 성장만큼은 현재 확실해 보입니다.​​아무리 좋은 기업이라도 중요한 것은 싸게 사야 하는 거겠죠.현재 주가가 싼 가에 대한 부분은 각자 판단의 영역으로 남겨야겠죠.​간만에 웹툰을 아무래도 보기 시작해야 할 듯^^​​ ​​​ △ 짝사랑웹툰 무료보기 △​오늘 피너툰 블로그에서는 청춘들의 어지러운 사각관계💕 썸이 마구 난무하는 짝사랑웹툰 <한여름의 천칭> 을 소개합니다.​ ​짝사랑을 하는 족족 예쁘고 잘난 절친 세라에게 상대를 뺏겨왔던 여름이!하지만 이번엔 다르다 달라..남다른 촉이 옵니다.꽃미남 전학생 제하가 어린 시절 자신을 좋아했던 소꿉친구라네요><​​ ​​ ​그런데.. 제하의 존재를 알아버린 세라.눈빛이 달라졌네요..!​ ​ ​ ​​ ​속마음을 조심스레 털어놓는 여름.근데 세라가 제하를 좋아한다고?심지어 여름의 옛 짝사랑 선배인 새벽과 잘 되는 것을 도와주겠다며 자신과 제하의 사랑을 도와달라는데!갑분싸.. 이게 말이냐 막걸리냐😇​서로 다른 4명의 청춘들의 귀염뽀짝 치정 로맨스💘이번에도 여름이는 짝사랑 실패?!아름다운 청춘의 한 장🎵피너툰에서 2화 무료로 지금 바로 만나보세요~​<한여름의 천칭> 바로가기 ▷▷피너툰 첫 구매 할인 혜택 ▷▷​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​어린이날이 지났으니 당당하게 올려봅니다ㅋㅋ왕햄토스트가 나오는 서양풍 "다공일수" 웹툰입니다 ⁎ᵕᴗᵕ⁎​​비엘 웹툰에서는 좀처럼 보기힘든 시대물이에요!그것도 서양풍이고 궁정물이랍니당 히히​​​ ​​​  ​▶️ 판타지, 시리어스, 서양풍, 학원물, 하드코어, 성기사, 악마, 삼각/다각관계, 짝사랑, 역키잡물, 라이벌, 다공일수, 선후배​ ​나라를 수호하는 성기사를 양성하기 위해 설립된 성기사 아카데미 ‘데라빌라엘’. ​몽마와 성기사의 아이이자 상급기사 차석인‘리스벨 베네데인’은 다시 수석의 자리를 되찾기 위해 몽마 ‘로베르니아’를 소환한다. ​현 수석’ 켄던 에일러스’의 꿈속으로 들어가 성적이 떨어지게끔 괴롭혀 달라는 말에 로베르니아는 리스벨에게 정기를 요구하고 리스벨은 이를 받아들인다. ​모든 것이 완벽한 계획 중에 남은 것은 켄던 에일러스의 타락 뿐! ​그런데 어쩐지 자신을 바라보는 켄던 에일러스의 시선이 이상하다...?​​​​  ​​​리스벨 베네데인 (수) 까칠수, 상처수, 새침수, 연상수, 유혹수 성기사라서 호리호리하고 매끈매끈가느다랗고 연약한 수는 아닙니다 ㅠ^ㅠ그치만...!! 공이 떡대가 있어서 괜찮아요ㅋㅋ ​​​켄던 에일러스 (공)대형견공, 순정공, 연하공, 헌신공, 짝사랑공, 능력공,+ 천재공, 떡대공, 대물공 리스벨만을 바라보며 자라왔다!!!! 고 밖에설명을 할 수 없는 그런 아이랍니다 🤗 어후 흉통 두꺼운것좀 보세요  ​​​​​​  ​​​​성기사를 육성하는 성스러운 교육기관에서 몽마랑 ㄸ치는 수로 화끈하게 시작합니다  ​​​​​​​'차석'인 리스벨은 '수석' 켄던의 멘탈을 흔들어 성적을 떨어뜨리고수석이 되기 위해 몽마를 소환했는데요, 몽마 '로베르니아'는 계약 조건으로 악마답게(?)리스벨의 정기흡수를 요구했답니다^^   ​​이러한 이유로 리스벨은 계약이 성립되자마자 몽마에게 따먹혔다고 합니다    ​​​​​밤에 화려하게 치룬 거사로 몸이 불편한 리스벨에게친한 친구놈이 놀아달라고하는게 아니겠어요?? 타니안니네가 단순히 순수하게 놀 애들이 아니란 말이지...  ​​​​​​타니안 저 친구가 누구나면요... 리스벨이 켄덴을 기다리는동안 몰래 몸을 섞은 장본인입니다(((속닥속닥)))​그래... 니네 기류가 심상치 않더라니단발성 관계가 아니였구나? (흐뭇)  ​​​​​​몽마랑 정기 흡수(라 쓰고 쇄액스를 본다) 할 때 리스벨 배볼록이 나와요   ​​​​​리스벨이랑 켄던 과거에는 사이가 좋았거든요​수석이었던 리스벨이 하급 기사였던 켄던을 기특하게 생각해서 시간내서 훈련하는 것도 봐주고 공부하는 것도 도와주고 그랬는뎁...  어쩌다 이리 됐어ㅠㅠㅠㅠ   ​​​​​​​​폭풍성장을 한 켄던이 타고난 재능으로 자신을 넘어서자 리스벨은 켄던과의 선후배 관계를 정리해버리고 알은채도 안해요🥺 켄던은 리스벨이랑 항상 같이 있고 싶어서 그랬던건데ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​아는척도 안하더니ㅠ리스벨은 켄던이 걱정해주니까 또 설레합니다 그것이 사랑이여  ​​​​니네 그럴시간에 더 빨리 붙어먹는게 공공의 이익을 위해서라도 좋겠다... ​​​​​​  ​반에서 겉돌던 켄던을 도와주었던 리스벨이켄던과 몽마에게 잡아먹히는 키잡물입니다^^ ​ 왕햄토스트가 참 맛나요몽마도 좋더라구요😚  ​​​​​< 구매인증 > ​​​  ​봄툰완전판 봄툰완전판 봄툰완전판봄툰완전판 봄툰완전판 봄툰완전판봄툰완전판 봄툰완전판 봄툰완전판 ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ 안녕하세요? 레고파파입니다!   오늘은 역시나...!레고 히어로팩토리 웹툰 출동! 히어로전사의 재미있는 이야기!6화를 소개해드리려고 합니다.  다음편이 너무나 기대되서 일주일을 꼬박샌 이 느낌...ㅠ_ㅠ 여러분도 공감하시나요?엉뚱하면서도 히어로팩토리 캐릭터들의 특징이 살아있는 웹툰!6화를 함께 보실까요?  ㅎㅎㅎ 외계 브레인의 공격을 받은 아쿠아곤!!!노상방뇨를.... 하고 있는데요~!  과연...! 에보는 이 상황을 어떻게 처리했을까요?웹툰에서 만나보세요! 웹툰 보기 사진 클릭 ↑     이번 레고 히어로팩토리 웹툰 6화의 팬아트 선정작!!!멋진 컴퓨터 그림으로 그려주신 황종우님께서 선정되셨답니다.축하합니다!  이번 팬아트로 선정된 히어로팩토리 캐릭터 써지!!!제품으로 만나보세요~! ● 레고 히어로팩토리 44008 써지 ●   ﻿   응답하라, 써지! 사악한 외계 브레인들이 레고 히어로 팩토리 본부로 다가오고 있다! 녀석들을 저지하라! 강력한 회전식 번개 블레이드, 듀얼 플라즈마 슈터, 제트팩 윙, 여닫을 수 있는 무장 헬멧, 히어로 코어 고정 클램프로 무장하라. 번개 블레이드를 회전하면서 외계인들에게 평생 잊지 못할 충격을 선사하라!  써지와 드래곤볼트의 합체!멋진 얼티밋 써지가 탄생했답니다!  레고 히어로팩토리 66482 얼티밋 써지 합체팩                     레고 히어로팩토리 44008 써지 + 레고 히어로팩토리 44009 드래곤 볼트   리뷰보기 : http://blog.naver.com/legoblog/90182571095   아쉽지만...! 이번 화에 소개되지 못한 팬아트...!여러분의 많은 참여가 필요하답니다.함께 재미있는 히어로팩토리 팬아트를 그려보아요~   * 다음 화부터는 팬아트 소개 이벤트는 소개만 해드리고 상품은 증정되지 않습니다.   출동! 히어로전사 이벤트!  이번에는 스크랩 이벤트다!!!  본 글을 스크랩해서 많은 친구들과 공유할 수 있게 해주세요. 본인이 활동하고 있는 블로그, 카페, SNS에 스크랩해주세요.  스크랩하고 비밀덧글로 URL과 함께 성함, 주소, 연락처를 남겨주시기 바랍니다.  스크랩 이벤트에 선정되신 분께는...!멋진 레고 히어로팩토리 제트로카를 보내드립니다.         출동! 히어로 전사의 진짜 이야기가 궁금하다면?!▲ 히어로 팩토리 <브레인 어택> 보러가기 (CLICK)   ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿       웹툰 미리보기 야한웹툰 대학오늘안녕하세요. 오늘은 캠퍼스로맨스 웹툰'대학 오늘' 이라는 신규 웹툰을 소개해드리려고해요.​'대학 오늘' 대학생들의 풋풋한 로맨스를 소재로삼은 신규 웹툰인데요.어릴 적 첫사랑이 생각나는 그런 웹툰입니다.로맨스 웹툰을 좋아하시거나 풋풋했던 시절의로맨스가 그리우신분들이 보시면 좋을 것 같네요.로맨스 웹툰이긴 하지만 다소 야한장면이 많이나와요.야한웹툰을 싫어하시는 분들은 뒤로가기를하시고 야한웹툰을 좋아하시는 분들은 꼭 한번'대학 오늘'을 보시기 바랍니다.​ 야한 웹툰 대학 오늘 줄거리대학만 가면 좋아하는 이성과 CC를 하며 행복한대학생활을 보낼 줄 알았던 공우주는 남들과는다른 사이즈 때문에 여자친구랑 헤어지고 군대를간다.​2년 후군대를 제대하고 대학교를 복학한 공우주.​학회장 이민준은 공우주를 차기 학회장으로 점찍어서 꼬시는 중이지만 공우주는 학회장에는전혀 마음이 없었다.그때 마침 미녀 후배 정이지가 지나가고 공우주가정이지에게 반한 얼굴을 하자 이민준이 정이지도 개강총회에 나온다고 꼬시게 되고 공우주는 단 번에승락한다.​하지만 개강총회에 사람이 너무 많았고 그녀와는거리가 멀어 말한마디 못 붙인다.​그렇게  1차가 끝나고 남자 임원들끼리 2차를간 자리에서 우주는 술을 먹다가 뻗어버린다.​남자 임원 하나가 우주의 남다른 사이즈를 보고사진을 찍어 SNS에 올렸고, 우주는 하루만에SNS 스타가 되어버린다.​우주의 빅 사이즈에 끌리는 그녀들과 공우주의만남...​과연 대학 오늘의 캠퍼스 생활은 어떻게 될까요?​대학 오늘의 무료웹툰을 보실 분들은 이미지를 클릭하시거나 아래의 링크로 들어가보세요. ​웹툰 대학 오늘 바로가기​​#대학오늘 #웹툰대학오늘 #야한웹툰 #무료웹툰 #신규웹툰#웹툰미리보기​  대구아이와가볼만한곳/어린이직업테마파크/리틀소시움/웹툰공작소/웹툰작가★웹툰공작소★...엔~리쏘!!요즘 날씨 무지 좀 잡을수 없죠?흐렸다 .비왔다 .더웠다.너무 더워도, 너무 추워도 비가와도 미세먼지지수가 높아도아이들과 가볼만한곳은 한정되어 있기 마련인데요.날씨와 상관없이 아이들이 즐거운 그 곳!리틀소시움... 날씨 때문에  아이와 어떻게 보내나?고민하고 계신다면주저없이 리틀 소시움으로 달려오세요....오늘은 리틀소시움의 많은 체험들 중에서 어렵게 선택했던 직업!웹툰 공작소에서 웹툰작가가 되어보기로 했는데요.웹툰공작소 체험은 컴퓨터를 사용해야하는 체험인 만큼 너무 어린 친구들은 체험에 제한이 있답니다... 요즘 들어 컴퓨터를 알게 되어 네이*의 쥬니어네이*를 종종 해왔던 두 녀석들...컴퓨터를 활용하는 체험이라고 하니 전에 없던 용기가 불끈!!웹툰공작소로 달려가더라구요. 웹툰공작소에서가상의 인물과 이야기를 창작하고 그림으로 그려 메시지를 전달하는 웹툰작자가 되어보아요.마우스 활용하고,자판치는것이 가능한 8세가 권장연령인 웹툰공작소...살짝 한가한 틈을 타서 마우스 작동만 가능한 민성이도 함께 체험해 보았답니다...글을 잘 몰라서 자판을 칠 수 없는 문제가 있긴했지만 롤맨분께서 체험자가 많지 않아  자판치는건 도와주신다고 하셔서함께 들여보냈답니다...아시죠?하고 싶은 체험 누나는 되고 혼자 제제 당하면 엄마를 못살게 군다는...다행히 둘 함께 체험 할수 있었답니다...웹툰공작소 체험은 타임이 정해져 있어요.1부,2부 각 4회로 시간 확인하시고 체험하시면 될것 같아요.리틀소시움 웹툰공작소는요...개인USB를 가지고 가시면 완성파일을 담아주시구요.웹툰공작소 전용 블로그를 이용하시면 완성된 웹툰을 확인하실 수 있어요... 체험이 시작되고, 롤맨분과 인사도 나누고웹툰공작소에서 무엇을 하는지 자세하게 설명해 주신답니다.컴퓨터 할 생각에 거침없이 들어갔던 웹툰 공작소인데아직은 컴 초보이기에 롤맨분 설명에 집중 또 집중해서 귀를 종끗!!살짝 긴장한 모습을 보이기도 하네요.컴퓨터 화면을 활용해 하는 방법을 자세하게 알려주는데요.네 컷의 웹툰이 어떻게 만들어질지 무지 기대되네요.직접 마우스를 활용해 색칠하는 법과 글을 적는 방법까지 상세하게알려주시니 초보도 문제 없을것 같아요..^^다른 체험자들이 해 놓은 웹툰인데요...각자의 개성에 따라 색칠도 내용도 무지 다양하더라구요..우리 아이는 어떤 생각을 가지고 어떤 상황을 만들어 갈지 무지 궁금하지 않으세요??린이 성이의 웹 작업이 시작되었어요..전혀 진행이 안될 줄 알았는데조금씩 색칠되어가는 그림...롤맨분께서 뒤에서 지켜 보면서 안 되는 부분을 체크해주면서지도해주시더라구요.색칠은 성이가 더 먼저 끝났는데요~자판이 안되는 이유로 롤맨분이 도와 주려고 했더니 이 녀석 입을 닫아버렸네요...직접 만든 스토리를 말을 안해서 글을 쓸 수가 없었다고집에서 프린트후 다시 스토리를 만들어 보라고 롤맨분께서 말씀해 주시더라구요.색칠만 먼저 끝낸 성이는 다른 화면에 그림그리면서 놀고린이는 열 타이핑중....린이도 자판은 치긴하지만 아직은 초보!롤맨분께서 옆에서 차근히 지도 해 주신 덕분에 두 녀석 무사히 웹툰공작소체험을 마쳤답니다..   집에 와서 블로그로 들어가 아이들 웹작업한거 확인해 봤는데요...요렇게 완성 했더라구요...이렇게 컴관련 하나 하나 배우다보니컴퓨터에 좀 더 관심을 가지며 배우려는 욕심이 생기나보더라구요..요즘은 컴퓨터도 필수다보니 일찍부터 컴을 접할 기회가 많이 생기잖아요.자신만의 개성 톡톡 튀는 색깔로 상상의 세계를 펼칠 수 있는 웹 작업을 통해아이의 생각을 키워주는 것도 좋을것 같아요...단!! 컴퓨터는 시간을 정해 자제 할 수 있는 한에서만 활용하는게 좋겠죠? 이상!! 혜린민성맘의 대구 아이들과가볼만한곳!리틀소시움의 웹툰공작소체험이야기였습니다...이번주말도 비소식있던데요...바깥나들이 말구 ,리틀소시움 나들이 어떨까요?오늘도 행복한 하루!! 아자아자!!엔~리쏘!!  안녕하세요.​웹툰무료보기 가능한 무툰사이트를 소개드릴게요.네이버웹툰, 다음웹툰과 다른여러 웹툰들이 있어요. ​웹툰 뿐만 아니라만화소설 등 여러가지 볼거리등이있습니다.​신규가입 이벤트도 진행중이니 심심하실때 좋을거같네요.​ ​이 웹툰은 총수라는 웹툰인데.나름 재밌게 본 웹툰입니다. ​가입만 하면 공짜로 다 볼 수 있습니다완전 혜자 사이트 아닙니까 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​시간 나고 짬 나실때 한번 들어가셔서 보세용 ^^​​​< 무툰 웹툰무료보기 링크 >​ bit.ly ​이 게시글은 애드픽이 추천해준 내용으로 작성자에게 일정 수수료를 지급합니다. 스토리가 있는 웹툰을 좋아하는 편이라 일상툰은 거의 안봤었는데 최근 보기 시작한 풀 뜯어먹는 소리는 꽤 재미있게 보고 있습니다. 농촌으로 귀농한 두 남녀가 그곳에 적응하면서 겪는 소소한 이야기들인데 주인공 나이대가 저랑 비슷한지라 몰입도 되고, 살면서 고민한 많은 것들을 똑같이 고민하는 것을 보고 웬지 모를 동질감도 느끼게 되더라고요.귀농이라고 하면 보통 귀농판타지라고 부를 정도로 이상적인 생활을 꿈꾸시는 분이 많은 것 같습니다. 저도 웹툰 작가처럼 귀농하면 캠프파이어나 하면서 친구들하고 매일같이 놀고, 밤에는 조용히 별을 보며 잠드는 그런 낭만을 생각했는데, 현실은 그리 만만치 않은 것 같습니다.당장 시골 생활에 적응해야 하는 것도 일이고, 무엇보다 도시에서 누렸던 많은 것들이 없는... 그런 익숙하지 않은 환경에서 사는 것은 정말 어려운 일일 것 같습니다. 펜만 잡던 손으로 망치며 톱을 들어야 될 때도 많고 맨 손으로 잡초를 뽑아야 하는 일도 있는 거죠. 낯선 곳에서 살아간다는 것의 의미를 이 웹툰을 보면 어느 정도 느낄 수 있었습니다.그럼에도 불구하고, 도시에서의 생활과 다르게 그곳에는 낭만이 있는 것 같습니다. 결혼 후 퇴근해도 집에 들어가기 싫다는 분들을 여럿봤는데, 이곳에서는 둘이 항상 함께 있고 이야기를 나누고 차를 즐기는 모습이 보입니다. 부부간 금술이 좋아서 그런지, 아니면 귀농 생활의 영향인지는 잘 모르겠지만, 매일 떨어져 사는 도시에서는 보기 드문 풍경입니다.요즘 저는 부부의 의미에 대해 자주 생각하곤 합니다. 주변에 아직 결혼 안한 친구들도 있고, 또 결혼은 했지만 다시 헤어져 사는 분들도 제법 있습니다. 사람이 태어나 자라고, 평생을 같이 살 누군가를 만난다는 의미. 그 무게에 대해 많이 생각하게 되는 것 같습니다. 사람은 자기가 보고 싶은 것만 보려고 하는 경향이 있다고 합니다. 저도 이 웹툰에서 귀농 생활의 일상을 보기 보단, 현대 사회에서 살아가는 한 부부가 행복한 삶을 살기 위해 고른 선택들의 결과를 더욱 재미있게 보고 있는 것 같습니다. 분명 인생은 행복하기위해 사는 건데 살다보면 어느새 그 주도권을 돈이나 다른 환경적인 요소에 빼앗겨 버리는 것 같아 안타깝고, 또 무섭습니다.두 남녀, 아니 한 부부의 귀농 웹툰 "풀 뜯어먹는 소리". 귀농 스토리를 보고 싶은 분이나, 혹은 저처럼 삶과 행복의 의미에 대해 고민하고 계신 분들에게 추천합니다.!웹툰 보기 : http://webtoon.daum.net/webtoon/view/grass_sound풀 뜯어먹는 소리서울 남자와 시골 여자의 몸에 좋고 맛도 좋은 귀촌 라이프webtoon.daum.net 웹툰은 기본적으로 사업입니다.다음이나 네이버가 바보도 아니고 아무런 이유없이 웹툰작가들을 고용해서 자신들의포털에다가 웹툰을 연재하게 할까요?당연히 네이버나 다음의 경우, 이러한 웹툰을 여러분들께 제공하면서수익을 남겨야 갰죠하지만... 그냥 돈받고 웹툰을 팔자니...  사람들은 안볼 것이 뻔하고...결국 이런 사이트들에서 생각해낸 방법이 바로....!미리보기라는 시스템입니다.다음의 경우, 일반적으로 감상이 가능한 웹툰과는 달리 돈을 미리 내면남들보다 먼저 웹툰을 볼 수 있습니다.가격은 1회당 200원 정도.어차피 일주일 있으면 무료로 풀리기 때문에...비싸다고 생각하면 비싼 가격일수도 있겠지만작품을 그려주고 계신 작가님의 노력에 댓가를 지불하고 싶다.작가님께 후원을 하고 싶다는 마음과 함께남들보다 작품을 조금이라도 먼저보고싶다는 마음이 있다면 그리 비싼 가격이 아닐지도 모르겠습니다.자! 어쨌든 다음 웹툰에는 이렇게 미리볼 수 있는 웹툰들이 몇몇 존재하는데요이번시간에는 이렇게 다음 웹툰을 미리 보는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​  위의 웹툰은 다음의 썸머드림.이 웹툰의 경우 아무래도 후덜덜한 그림체와 함께 상당한 공을 들인 작품인 만큼 미리보기가 존재합니다.위의 스샷을 봐주세요3개의 미리보기가 있다네요?자 그럼 한번 이 미리보기라는 친구를 클릭해보도록 하겠습니다.​미리보기를 눌러주니 이렇게 200원으로 미리보기를 할 수 있다고 창이 뜨게 됩니다.자 이제 원하는 회차를 선택해주시기만 하면~  ​​​이런식으로 유료웹툰 구매 결제창이 뜨게 됩니다.사실 한번 웹툰 구매에 맛들리기 시작하면 정말 정신없이 결제를 하게 되는 만큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저처럼 미리 다음캐쉬를 보유해주시는게 좋습니다.다음 캐쉬같은 경우에는 한번만 등록해놓으면 나중에 언제든지 사용할 수 있거든요어쨌든! 이런 식으로 다음웹툰을 이용해주시면 되겟습니다!...자, 이번시간에는 이렇게 다음 웹툰의 미리보기 방법에 대해서 배워봤네요!참고로 이렇게 미리보기로 돈을 지불해가면서 감상하실거라면​그냥 미리보기는 일주일간 천천히 기다리고 그돈으로 저는 차라리 19툰을 보는 것도 나쁘지 않다고 생각합니다.혹시나 19툰을 제대로 감상하고 싶은 분들의 경우http://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=rotifle90&from=postList&categoryNo=38위의 포스팅을 참고해주시면 많은 도움이 되실거 같아요그럼 저는 다음시간에 새로운 포스팅으로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다!그럼 다음시간에 뵈요~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로맨스 소설로 수위가 높은 그와 그와 그 를 웹툰으로 만든 작품으로 4P의 고수위를 아직 못보신 분이라면 #성인웹툰 꼭 보시는 것을 추천합니다. ​#성인웹툰추천 #고수위 #무료웹툰 ​늘 반복되는 일상속에서 새로운 일탈을 즐기게 되는 직장녀 유세아의 이야기로 임펙트 있는 내용으로 지루함 없이 계속 보게되는 작품입니다. 색다른 4p 라는 것도 보는 재미를 더하는데요  특히 소설 원작이라 스토리가 탄탄하다는 점이 큰 장점 중 하나의 작품으로 보시지 않았다면 한번 보세요 ~ ​웹툰보기 http://Aoille.me/t6oxrt47ib 로맨스 소설 원작 "그와 그와 그" 고수위 짜릿한 성인 웹툰로맨스 소설 웹툰화! 어디서도 찾아보지 못했던 4P 고수위 짜릿한 웹툰을 준비해 보았습니다. 26살 평범한 직장녀 유세아는 반복되는 일상에 지루함을 느껴 소소한 일탈을 즐깁니다. 처음엔 바를 찾아 혼자 술을 마시거나 클럽에 가서 춤이나 추는 정도. 분명 그랬는데...... 그랬는데...?! 그녀에게 대학 신입생 티도 못 벗은 것 같은 쌍둥이가 나타나 "특별한 제안"을 하며 이야기는 시작됩니다. 4P 라는 임펙트 있는 스토리 그리고 뛰어난 작화가 매력적인 지루한 일상에 찾아온 두 남자의 "특별한 제안" 은 무엇이었을까요?! 아직 안 ...Aoille.me 어느날 들어온 특별한 제안 그것을 즐기기 시작하는 주인공 후방주의 작품 ​  소개를 통해 소정의 이익을 얻기로 하였습니다.  제일 큰 취미 중의 하나, 웹툰 보기.두 메이저 사이트의 여러 웹툰을 요일별로 챙겨보기도 하고카카오 페이지나 코미코 웹툰을 주말에 몰아보기도 하는데특별히 정말 아낀다 감동이다 사랑한다 대단하다 느껴지는 웹툰은 아래 두 웹툰이다.주인공들의 감정에 몰입하고,함께 기뻐하고 가슴 아파하고,행복이 다가오다 다시 멀어질까 조마조마하며 클릭하고 응원한다.이 두 웹툰의 작가들은그 어떤 심리학자 만큼이나 인간의 마음과 성격을 잘 이해하고 또 묘사한다.삶의 어두운 단면들을 그리지만 한편 그 삶이란 것에 대한 치열했을 고민이 엿보이고 깊은 애정과 엷은 희망이 느껴진다.[여중생A, 허5파6]네이버에서 월요일마다 연재되는 웹툰이다.가정폭력, 왕따, 학교부적응, 게임중독 등으로 요약될 수 있는, 청소년동반자 상담의 호소문제처럼 보이는 각종 어려움들을 겪고 있는 여중생 미래의 성장기이다.아주 단순해보이는 그림체이지만 굉장히 정이 가고 감정이 다 느껴진다.미래의 삶에 기쁨이나 희망, 생동감이 생길수록 흑백그림은 색채를 군데군데 띄어간다.반면 미래의 삶에 어둠이 드리울 때면 독자들은 미래가 들고 있는 신문 속 기사에 실린 '여중생A'라는 문구가 혹 미래의 자살소식을 암시하는 것은 아닌지 함께 조마조마해 한다.요즘 추세로 봐서는 그리 비극적인 결말은 아닐 것 같다.상담자 없이도 자신을 사랑해가고 현실로 힘내어 들어가 씩씩하게 관계맺어가는 미래가 너무도 대견하고 사랑스럽다.미래 주변 친구들의 배경과 성격묘사도 흥미를 가지고 관찰할만하다.[멀리서 보면 푸른 봄(멀푸봄), 지늉]다음에서 토요일마다 연재되는 웹툰이다.미래의 안위가 걱정되고 또 새로운 성장이 궁금하여 월요일에 여중생A를 제일 먼저 클릭한다면,보면서의 감정의 격동과 보고난 뒤의 여운을 알기에 참 보고 싶으면서도 토요일에 제일 늦게 클릭하는 웹툰이 이 웹툰이다.대학생 이야기, 라면 흔히 햇빛 내리쬐는 광활한  캠퍼스에서 푸릇푸릇한 청춘의 낭만과 열정, 방황과 갈등, 성숙을 그릴 것 같지만...물론 그것이 그려져 있기는 하다.다른 작품들보다 훨씬 더 깊숙한 아픔, 치열한 분투, 사무치는 외로움으로...그래서 독자들은 멀리서 봐도 전혀 푸르지 않다고 안타까워 한다.이 웹툰의 주인공들은 여중생A의 불우한 소녀 미래보다 조금 더 복잡한 설명을 요하는 캐릭터들이다. 미래가 청소년기 적응문제를 지닌 위기사례라면 이들은 겉으로 보기엔 다소 평범하게 적응해가는 것 같지만 그 내면은 참으로 혼란스럽고 어두운 만성적 신경증...이라고 할... 까...그래서 또 독자들은, 때론 너무나 그들에게 연민을 느끼고 그들을 이해하고 응원하다가도,때론 이해하기 어렵고 참 힘들게 산다고 혀를 내두른다.하지만 우리들 마음 속에 모두 그런 뼈 아픈 좌절감과 치부, 열망과 두려움 등 폭발적이지만 애써 누르며 태연하게 지내는 여러가지 감정과 역동들이 있기에 이 웹툰을 공감하고 또 주인공들을 응원하는 것일 거다.이 두 웹툰의 감정과 성격 묘사, 대사, 나레이션 등 모든 것이 예술이고 명품의 디테일이다.더 이상의 설명은 생략... 함께 빠져 보시길...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가봄툰 bl웹툰보기완전 꿀맛 1화~5화 무료 감상해리는 고등학교시절부터 가온이를개인 빵셔틀로 데리고 다녔습니다.대학와서는 친구로 승격시켜줬다며가온이를 하대하는데..의경 휴가를 나왔는데가온이가 거짓말을 하고 친구들과 노는 것을 보고배신감을 느낍니다.​​그리고 집에 와서 야동을 보는데게이야동에서 가온이와 똑같이 생긴 남자를 본 것.목 뒤에 있는 점만 뺴면 가온이 같은겁니다.그걸 본 해리는 잔머리를 굴리기 시작하고...​​가온이에 대해 안좋은 소문을 뿌리기 시작합니다.​​ 그게 지금까지 계속 되었고가온이는 성매매를 한다고 소문이 퍼져친구도 없이 혼자 지냅니다 ㅋㅋ 가온이는 정작 이 사실을 모른다는..그리고 해리는 가온이가 인터넷에서 본 야동속 남자와 똑같다는걸알리기 위해서 매일 가온이 목 뒤에 점을 그립니다 ㅋㅋ이야기 시작은 이렇고...반전이 있습니다. ㅋㅋㅋㅋ재밌다는... 완전 꿀잼인데지금 봄툰에서 보실 수 있고1화부터 5화까지 무료로 보실 수 있으니바로 가서 보세요!완전꿀맛 1화~5화 무료로 보기 클릭!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잠안올때 보기 좋은 인기 무료 웹툰 모음​​비밀수업이라는 인기 웹툰 무료보기 비밀수업bit.ly  ​​​​​요새 뜨고 있는 새엄마의 친구들이라는 인기웹툰 무료보기 새엄마의 친구들bit.ly  ​​​하숙일기라는 인기웹툰 무료보기 하숙일기bit.ly  ​​​​이 3가지 인기 웹툰이외에도 재미있는 무료 웹툰 많이니 즐거운 감상 하셨으면 좋겠네요​​​​​​​* 이 글은 광고이며, 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다. ​블하~ 오늘은 제가 요즘 푹 빠져있는​#무협웹툰 추천해드리러 왔어요 :)​처음에는 그림체 때문에 장르불문으로​접해봤던 무협웹툰인데 보다보니 재밌더라구요​ ​무협웹툰 추천 (1)#장씨세가호위무사 네이버웹툰 월요웹툰​"당신이 날 부른것이오. 나란 사람을..."​은든고수 광휘가 호위무사가 되면서 벌어지는 스토리를 담은 무협웹툰!​그림체가 감정을 잘 담아내서 몰입해서보기좋은 무협웹툰이에요​ 무협웹툰 추천 (2)#앵무살수 네이버웹툰 월요웹툰​옛날 무협지 감성 가득 담은 흑백 무협웹툰!​평범한 뱃사공으로 살고있는 주인공 노소하가사실은 구파검법의 후계자 !​비서 선근경을 향한 살수행을 담은 무협웹툰이에요​묵직한 스토리에 감동받았던 작품입니다 :) 무협웹툰 추천 (3)#화산귀환네이버웹툰 수요웹툰​제 수요일을 담당하는 화산귀환!​귀여운 그림체 속에 코믹하면서도무협웹툰 필수요소들을 담아낸 작품이에요~​무협웹툰 입문용 웹툰으로도 강추합니다!​ 무협웹툰 추천 (4)#나노마신 네이버웹툰 목요웹툰​친구들이 극찬해서 결국은 정주행을 시작했던 나노마신!​완벽한 무협웹툰이라기보다 약간의 판타지감성이 섞여있는데​딱히 거슬리지않고 오히려 화려한 이펙트에눈이 즐거웠던 무협웹툰이에요 ~ 무협웹툰 추천 (5)#뫼신사냥꾼네이버웹툰 금요웹툰​현재는 시즌1을 마무리로 잠시 휴재에 들어간 무협웹툰 뫼신사냥꾼!​신령같은 존재의 뫼신을 사냥하는떠돌이 무사 한세희가 한 소녀와 만나면서 스토리가 전개되는데요~​화려하지만 눈아프지않은 작화로재밌게 봤던 기억이 있어요!​ 무협웹툰 추천 (6)#낙향문사전네이버웹툰 금요웹툰​옛날에도 비리는 어찌 그리 많은지~​과거시험에 낙방하고 슬퍼하던 와중 주인공 손빈은 자신의 일대기를 기록하라는 청을 받게되는데요~​여러 에피소드를 즐겁게 만나보기 좋은 무협웹툰이에요​ 무협웹툰 추천 (7)#천하제일인네이버웹툰 일요웹툰​기요미 심부름꾼 소마가 큰 위협으로부터마을을 지켜야하는 큰 임무를 받아버린 무협웹툰!​완벽한 먼치킨물은 아니고 성장물에 가까운 무협웹툰이에요​그림체가 옛날 무협감성을 푹 담아낸듯해서보는 재미가 쏠쏠하답니다 ㅎㅎ​ ​무협웹툰 추천 (8)#강호표사다음웹툰 월요웹툰​무협웹툰이 컬러버전으로 나온느낌 딱! 그 느낌!​절제된 간지 속에 무협감성을 느껴보고싶으시다면​강추드리는 무협웹툰입니다 :)​ 무협웹툰 추천 (9)#외발로살다다음웹툰 (완결)​어렸을 때에도 꼭 챙겨봤던 외발로산다 무협웹툰!​특유의 그림체가 자꾸만 다음화를 갈구하게 된달까요​지금은 완결된 작품으로 기다림없이 만나볼 수 있답니다!​제 인생 무협웹툰이기도 해요 :)​ ​여러분도 무협웹툰 감성에 푹 빠져보시길 바라면서​무협웹툰 추천 포스팅 끝! 블바~ From. 블로그씨가우스 전자, 목욕의 신 등 다양한 소재의 웹툰이 인기를 얻고 있는데요.매회 업데이트를 놓치지 않고 챙겨보는 웹툰을 소개해주세요.* 핫토픽 도전으로 인기블로그가 되세요 l 다음 질문 미리보기>   일단 꾸준히 보고 있는 웹툰은 마음의 소리,낢이 사는 이야기, 이말년 시리즈 이 세개고, 몰아서 보는 건 쌉니다 천리마마트, 단군할배요 에요.  그리고 며칠 전부터 보기 시작한 웹툰은 노블레스. 아... 이걸 왜 지금 봤을까 싶을 정도로 재밌더라고요! 만화책 같은 구성에 글/그림 작가가 따로 되어 있어서 그런지 안정적인 느낌입니다.  살짝 단점이 느껴지는 부분이라면 대사가 많은 부분이 있어서 내가 만화를 보는건가 하는 점이 아쉽더라고요. 같은 개그패턴의 반복도 지양해야겠고.... 1화부터 200화까지 몰아서 봤는데 재미있어서 힘든 줄도 몰랐습니다 ㅋㅋ  나오는 캐릭터들이 잘생겨서 보는 내내 좋았습니다. *-_-* 글 본문이 이 줄 같지만 아닙니다. 하하.  [예스24에서 노블레스 소설 1권 예약이벤트를 하더라고요. 작가 친필 사인이 들어간 책을 받을 수 있는 이벤트라고 하니까 관심 있으신 분들은 한번 검색해보세요. 책 예정 발송일은 20일이라고 합니다.] 네이버 웹툰 천년구미호가 완결이 났습니다이웃님 중에 천년구미호 OST를 만드시는 분이 있어서그 분의 블로그 소식으로 완결을 알았어요바로 정주행 시작...엄청 많더라구요247화...3일... 틈나는대로 꼬박 이 웹툰 보기만 집중했어요초반부터 너무 재밌고 눈을 뗄 수가 없었어요근데 3일 계속 보니까...몸이 힘들어서 그런가 이야기가 왜 이렇게 질질 늘어지는 느낌이지??? 하다가또 기운 차려서 완주했습니다시간되면 다시 한번 더 정주행하고 싶은 천년구미호였습니다스토리나 인물소개 등등 자세한 것은 소개한 블로그가 많아요오랜 시간 연재되었고팬들이 너무 많아서 천년구미호에 관한 글들은 넘쳐납니다.그래서 하나만 집중적으로다가...  주인공 천년구미호 반야에요미호는 구만 뺀거라 웬지 친근하게 느껴져요^^천년을 족자에 갇혀 산 구미호의 이야기에요 이건 어린 반야 이건 꼬리달린 반야웹툰 안에는 전체샷도 있는데꼬리 넘나 이쁜 것~~~ 이건 여우 반야 이건 개그 반야 제가 좋아하는 조합입니다꼬꼬랑 반야~꼬꼬 캐릭터 너무 귀여워요엄청 중요한 캐릭터랍니다그림체가 완전 취향저격이고내용도 개그적인 부분 많이 있어서느무느무 좋았어요^^강력추천~ 천년구미호는 OST도 여러 곡 있어서 좋더라구요아!! 목소리로 들을 수도 있어요천년구미호 보이스드라마아직 안들어봤는데 이제 들을라구요 새해는 아니지만... ㅎㅎㅎ전 이렇게 작게 그린 스타일을 좋아하거든요귀여워서... 멋있게 그린것보다 이쪽이 더 맘에 들어요그리고 후기에서나 짧게 짧게 등장하는 작가님의 센스도 재밌어요웹툰은 완결났을 때 정주행하면 더 재밌는 것 같아요성인웹툰 ​이중동거 미리보기웹툰 이중동거는 신작웹툰으로​강박증이 있는 남자와  함께 몰래 숨어 살고 있는 ​비밀동거인 여자 노수혜의 이야기를 다룬 작품입니다.​   최근 칸에서 최고 상을 받은 영화가 문득 생각나기도 하는데여..​그래서 그런지 웹툰이 왠지 더 궁금하기도 기대가 되더라구여​​성인웹툰 이중동거 미리보기를 통해 ​내용을 확인해볼가요​성공보다는 현재에 충실하고 내일보다는 오늘을 즐기면서 사는것이 행복이라​생각하는 현실도피자 강박준은 평소 강박증으로 인해 불안해하며 살고 있다​매일아침 출근하기전 집안을 꼼꼼히 살피고 출근한다​  그가 떠나면 어디선가 비밀의방에서 몰래 나와 자신의 집인냥​누워서 tv도 보고 남의 여자의 속옷으로 갈아입기도 하고 낮잠까지 자기도 한다​그런그녀는 저녁7시가되면 흔적을 지우고 다시 비밀의 방으로 돌아간다​   ​숨어산지 35일째!!그들의 은밀한 이중동거 시작된다​  ​성인웹툰 이중동거는 신작웹툰으로​연재후 상위권에 랭크되있는 작품이네요​현재 16화까지  연재중에 있으니  바로보기를 통해 확인해보세요​(웹툰 동거 1화~16화 진행중 바로보기)  ​ 사회적 거리두기로꼼짝없이 집콕하면 보낸연말연시와 황금연휴...​왜 이리 시간은 더디게 가는지 ㅎㅎㅎ​연휴 기간 동안 요즘 핫한넷플리스 웹툰 드라마 '스위트홈 시즌 1'1화에서 10화까지 몰아보기 완료했어요~~!​사실 워킹맘으로 일과 육아, 살림까지 하려면드라마 몰아보기는 꿈일 뿐... 이었는데이번엔 너무 지루하고 시간 안 가고 해서넷플리스 스위트홈 시즌 1은 10부작이라부담 없이 연휴 몰아보기 가뿐하네요~^^​육아맘들도 스트레스 풀 겸 함 도전해보아요~~!​  넷플리스 웹툰 드라마'스위트홈 시즌 1' 몰아보기 리뷰  ​ 이미지출처 : 스위트홈 공식홈페이지 캡쳐본​ 스위트홈 시즌 1채널 : 넷플리스오픈 : 2020.12.18주연 : 송강, 이진욱, 이시영제작자 : 이응복, 홍소리, 장영우, 김형민, 박소현, 박소정세상을 차단하고 방 안에 틀어박힌 10대 소년 / 현수가 세상 밖으로 나온다.인간이 괴물로 변했다. 그래도 살아야 한다.아직은 사람이니까 이웃들과 함께 싸워야 한다.​스위트홈 감독님은태양의 후예, 도깨비, 미스터션샤인을제작한 이응복 감독입니다.​지금까지 제작하신 드라마를 볼때다양한 장르에서 뛰어난 연출력을 보여주시네요.​​ ​주연배우로는차현수 역에 송강편상욱 역에 이진욱서이경 역에 이시영​이렇게 3명 주연배우이지만스위트홈은 등장하는 인물 한 사람 한 사람 모두 조연 이상의 역활과자기만의 이야기를 담고 있는 거 같아요.​​ ​​넷플리스 웹툰 드라마 '스위트홈 시즌1'요즘은 왠만한 드라마의 각본은 웹툰에서 사작하는 듯.​그 만큼 웹툰의뛰어난 창의성과 스토리 전개가 새롭고웹툰의 세계를 현실로 옮겨 표현해낼 수 있는기술력이 뒷받침 되었다는 거겠죠~​암튼 예전엔 상상도 할 수 없었던괴물영화를 만나게 되었네요!​회당 30억원이 들어 총 300억원이 들어간넷플리스 웹툰 드라마 '스위트홈 시즌 1'​드라마를 보면서 돈이 많이 들긴 했겠구나~하는 생각이 들더라고요..;;;​​ ​​새로운 설정은괴물이 되는 것이어떠한 감염이나 바이러스에 의한 것이 아닌'인간의 욕망'에서 비롯된다는 거​그래서 언제든! 어디서든! 누구든!괴물이 될 수 있다는 설정이살짝 충격이었네요.​​    ​​사람을 해치지 않는 괴물괴물보다 더 괴물이 되어가는 인간​누가 진정 괴물인가?!​​  ​​살아남은 자들의 다음 이야기가너무 궁금한 '스위트홈 시즌 2' 기대하겠습니다~.​​ 아래 쿠폰번호가 전부 사용됬다고 나올시에는 블로그에 다른글보시면 주기적으로 올리고 있어서 그쪽에서 쿠폰번호 사용하셔도 사용가능한거 많습니다!! 참고해주세요애니툰 웹툰 무료 이용권 6000원쿠폰번호ANYXQQK8IPWBEANY6D01TW7DWVANY9G2LH8S4HOANYD7F1NGSK3EANYE0VZJKPX47ANYRL0IQ43YXZANYFEYRDZKQK7ANYGDBXARR4RIANY0BC92AOFO7ANYX39KOPRN7FANY97JLV78EOKANYPVTUZBZVDYANYE9PLJFV22BANYHM7SI0YMC6ANY1R54OAFGGZANYDPO81OELIAANY2OM1NKB6XGANYPCUEN6KZW4ANYVGEIKT0JPNANYZGDBF03SS3ANYXZ40U62O2CANYIZUAPMKCR3ANYHBU5NO741WANYOZ5C9QC1A9​차후 이용권 코드 지속적으로 코드번호 변경 예정입니다. 참고 부탁드립니다.사용방법www.anytoon.co.kr1. 애니툰에 로그인 후 상단메뉴 - 쿠폰등록을 클릭해 주세요2. 애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr2.쿠폰번호 입력 후 쿠폰 등록 버튼 눌러주세요3.코인 지급 완료! 애니툰에서 웹툰 무료로 보세요​​문의사항 - 고객센터 1566-1578#애니툰#레진코믹스#웹툰#네이버웹툰#다음웹툰#웹툰다시보기#웹툰추천#추천웹툰#애니툰이용권#애니툰쿠폰#애니툰6000원#투믹스#유료웹툰#무료웹툰#웹툰다시보기무료#무료웹툰다시보기#유료웹툰다시보기#성인웹툰#어른웹툰#BL#BL웹툰#애니툰추천#애니툰이용권받기#애니툰쿠폰등록태그수정#애니툰#레진코믹스#웹툰#네이버웹툰#다음웹툰#웹툰다시보기#웹툰추천#추천웹툰#애니툰이용권#애니툰쿠폰#애니툰6000원#투믹스#유료웹툰#무료웹툰#웹툰다시보기무료#무료웹툰다시보기#유료웹툰다시보기#성인웹툰#어른웹툰#BL#BL웹툰#애니툰추천#애니툰이용권받기#애니툰쿠폰등록#애니툰무료이용권​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 노브레싱 웹툰 보기 1화부터, 노브레싱 OST 블링스타 뮤비   전국의 여고생을 비롯한 많은 여성관객들의 지지를 한몸에 받고있는 바로 그 영화!<노브레싱>입니다. 드라마 너목들 이후 영화 <관상>까지 초대박 흥행을 터트린 이종석과서인국, 신민철, 김재영, 권유리, 박정철 등 눈이 호강하는 배우들의 연속이네요 ㅋㅋ 노브레싱감독 조용선 출연 서인국, 이종석, 권유리 개봉 2013 대한민국 리뷰보기  아무래도 많은 관객들이 기대를 하고 있는 것은 그들의 복근이 아닐까싶기ㄷ... 헿  아무튼 얼마전 예고편을 공개하며 실시간 검색어 1위를 하는 등역시 많은 사람들의 기대를 받고 있음에 분명한듯 합니다 (특히 여성관객들요 ㅋㅋ) 영화의 개봉 전 맛을 볼 수 있는 노브레싱 웹툰이 있어 많은 분들이 찾아보고 있는데요편히 보러 가실 수 있도록 링크를 걸어드리도록 하겠습니다. 노브레싱 웹툰 보기 (각 이미지 클릭!!) 1화  2화  3화  그리고 역시 얼마전 공개가 되었죠?? 소녀시대의 권유리양이 직접 부른 노브레싱 OST 블링스타 입니다.아무래도 서인국도 가수출신인 만큼 OST가 추가적으로 공개될것같은데요이 역시 공개가 되는대로 잽싸게 포스팅 하도록 하겠습니다 ㅋㅋ   영화 <노브레싱> OST 블링스타 뮤비   역시나 여성관객들의 기대를 한몸에 받을만한 영화인듯 싶습니다 ㅎㅎㅎ10월 30일 개봉이던데 과연 개봉후에는 어떤 모습을 보일지 궁금하군요!! 지금까지 노브레싱 웹툰 보기 1화부터, 노브레싱 OST 블링스타 뮤비 포스팅 이었구요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버나 다음 웹툰을 찾아보면 공포 장르의 웹툰도 꽤 많이 찾아볼 수 있음. ​그리고 웹툰 플랫폼마다 여름이나 특정 시기 되면 납량특집 같은 이벤트로 평소 공포 장르와 무관한 작가 분들이 그리는 공포 단편을 볼 수 있는 기회도 있음.​그러나 이번 포스트에선 그런 이벤트성 공포 웹툰이 아니라 한명의 작가가 연재하는 옴니버스 구도로 이루어진 '완결' 웹툰만을 골라보기로 했다. 좀 더 면밀히 살펴보면 단편이 아니라 이어지는 스토리가 있는 것도 있지만 일단 구도 자체는 옴니버스에 가까운 작품도 포함.​언젠가 시간 날 때 내가 다시 정주행하기 위해서임...^^  아마 네이버 웹툰이 가장 접근하기 편해서인지 네이버 웹툰 숫자가 많다.​일단 네이버 웹툰부터... 순서는 상관없이 임의로 정한 것.​1. 귀도https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=682222 귀도귀신 본 적 있니?이제 내가 본 걸 얘기해줄게...comic.naver.com 2. 호러전파상https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=729037&weekday=sun 호러전파상"명심하세요. 전자기기로 인한 피해는 이 가게에서 책임지지 않습니다."정체불명 전파상 주인 '야크'의 미스터리 호러comic.naver.com 3. 금요일 베스트​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=720128 금요일 베스트당신의 상상을 조각내는 세상에 없던 반전 공포의 진수 '금요일'comic.naver.com 4. 신상 미스터리 극장https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=740377 신상 미스터리 극장예상을 뒤엎을 연극의 막이 올랐다.당신의 상상, 그 이상의 것comic.naver.com 5. 빨간 책https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=651663 빨간책생각하면 할 수록 무서운 빨간책 속 이야기. 어디에나 있고 어디에도 없는 것에 대하여.. 랑또 작가의 컷툰 신작.comic.naver.com 6. 소곤소곤https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=668102 소곤소곤당신의 귓가에 속삭일 기묘한 이야기comic.naver.com 7. 공부하기 좋은 날https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=163295 공부하기 좋은 날죽거나 혹은 공부해야하는 우리 학생들. 그들에게 벌어지는 조금은 무서운 이야기.comic.naver.com 8. 연https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=73352 연구아바 작가의 옴니버스 스릴러 ‘연’오늘, 지금, 당신에게도 일어날 수 있는 일들.comic.naver.com 9. POGO 공포단편선 혼집https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=750198 POGO 공포단편선 - 혼집POGO 작가 공포 실화!이상한 집으로 이사를 왔다.그런데 그 집엔 분명히 뭔가가 있다...!comic.naver.com 10. 2020 호랑 공포 단편선https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=752534 2020 호랑 공포 단편선"진짜 공포를 보여드리겠습니다"<옥수역 귀신><봉천동 귀신>으로대한민국을 공포에 몰아넣었던 호랑작가가2020년 새로운 귀신 이야기로 다시 돌아왔다!comic.naver.com 11. 야자괴담https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=743025 야자괴담어느 날 듣게 된 우리 학교의 야자 괴담. 그날 밤, 괴담이 현실이 되어 나를 찾아왔다.comic.naver.com ​그외 웹툰​1. 다음 웹툰 <조우>http://webtoon.daum.net/webtoon/view/Encounter 조우누구나 맞닥뜨릴 수 있는, 하지만 결국은 남의 일로 치부해 버리는.webtoon.daum.net 2. 케이툰 <짧은 괴담 그을음>https://v2.myktoon.com/web/works/list.kt?worksseq=18 짧은 괴담 그을음하나씩 들려주는 섬뜩하고 기괴한이야기들. 골방환상곡 심윤수 작가가 조용히 들려주는 기담…v2.myktoon.com ​ 연가시 영화 <연가시>의 예고편입니다. 곱등이로 한 때 덩달아 인기를 얻었던 '연가시'가 주인공인 영화 <연가시>입니다.<연가시>는 <쏜다>와 <홍길동의 후예>등 연출과 각본 등 대체적으로 코믹 영화에 강세를 보였던 '박정우'감독이 메가폰을 잡았고, 연기력 하나는 믿고 넘어가도 될 '김명민'. 여기에 그룹 '신화'의 '김동완', 브라운관과 스크린을 종횡무진하는 '문정희'. 여기에 '이하늬'까지 가세한 영화입니다. 여기에 '연가시'까지 알만한 사람들은 아는 출연진입니다.  변종 '연가시'로 인해 다수의 사람들이 생명의 위협을 받게 되고, '김명민'은 이 상황 속에서 자신의 가족을 지키기 위해 고군분투한다는 내용입니다.   기본적인 공포물에 재난영화입니다. 가족을 지키기 위해 고군분투한다는 설정은 놀라운 설정은 아닙니다. 하지만 주인공이 '연가시'라는 점과 국내에선 첫 변종 기생충 괴물이라는 점은.... 이라는 순간 처음은 아니군요. 변종 괴물은 이미 <7광구>에서 시도했으니 말이죠. 하지만 생활 밀착형 괴물은 첫 시도인 셈입니다. 지금 당장 떠오르는 건 없으니 말이죠. 있다면 얘기해주세요.     예고편만 봤을 땐 주인공인 '연가시'는 그리 많이 나올 것 같아 보이진 않습니다. '연가시'의 특성도 그렇고 말이죠. 하지만 더 큰 임팩트를 위해 예고편에서는 숨기는 경우도 있으니 기대해봐야겠습니다.   그리고 이 영화 <연가시>는 재난영화입니다. '연가시'라는 기생충으로 인해 감염된다는 감염을 소재로한 재난영화죠. 그런데 개인적으로는 재난영화에 크리쳐물도 같이 포함되었으면 하는 바램입니다. 뭐랄까 마지막에 '김명민'의 몸 속에서 숨어있던 '연가시'가 깨어나서 영화 <더 씽>처럼 되는거죠. 아마 그러면 속편까지 등장하는 것이겠죠? 그냥 개인적 바램입니다. 크리쳐물을 좋아하는 성향 때문에..ㅎㅎ  개봉은 7월이 예정입니다. 아무쪼록 많은 분들이 이 영화를 보러가셨으면 합니다. 저도 당연히 극장에서 볼 것입니다. 솔직히 아직 뚜껑도 안 열어본 상태에서 예고편만 보고 재미가 있느냐 없느냐 이야기한다는 것은 아닌 듯합니다. 일단 가서 보고 판단하는게 정확할 듯합니다. 그리고 많은 분들이 이 영화를 봐줘야만 이러한 장르도 앞으로 계속 나올테니깐요.  우리나라는 솔직히 장르가 너무 편향적이라서 말이죠.      그리고 이번에 <옥수역 귀신>으로 웹툰을 진일보 시켰던 '호랑'작가님의 <연가시>라는 홍보만화가 1화 연재되었습니다. 이번에도 조심스레 보시는게 좋을 듯합니다. 연가시 웹툰보기  설정은 다르지만 같은 세계관입니다. 그리고 총 4화로 꾸며져있다고 합니다. 한 번 보시길 바라며, 개봉하면 흥행했으면 합니다.    #참고로 홍보는 아닌데 그렇게 비슷한 투로 간 듯하네요...ㅋ 알바도 아닌데 참...그저 예고편 영상만이라도 삭제 안시켜줬음 하네요.  사랑이커다래 무료만화 일상 웹툰 인기 온라인 모바일 추천 무료 보기 ​​https://nefing.com/401ed70 사랑이 커다래nefing.com ​​9살 다래가 누군가를 처음으로 좋아하면서 일어나는 일들과 그 주변 사람들과 어울리면서 한층 성장해가는 일상툰 ​​​ ​​>> 사랑이 커다래 무료만화보기 << ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#일상만화 #드라마 #무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #모바일만화 #모바일웹툰 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 #일상웹툰보기 #사랑이커다래만화보기 #사랑이커다래웹툰 #사랑이커다래무료만화​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 이주민과 내국인이 하나되는제15회 문화다양성축제 맘프2020에 여러분을 초대합니다. 다양한프로그램과 콘텐츠가 어루어진'문화다양성축제 MAMF(맘프)2020'1) 웹툰으로 만나는 이주민 이야기 보기2) 대한민국 이주민 가요제 다시보기https://bit.ly/3oMcYSL 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​       학교다닐 때는 만화책 소설책 등 책을 읽는 걸 정말 좋아했는데직장생활을 시작하고 나니 책을 들고 다니면서 읽는다는게 쉽지 않더라구요.그래서 찾게 된 취미가 바로 웹툰 보기였는데요, 이미 아는 분들은 아시겠지만 웹툰의 중독성이라는게 이만저만이 아니라죠 ㅋㅋㅋ ​​  특히 요즘은 하루 종일 애기랑 지내다보니 TV도 못켜고 라디오도 몇개 프로만 청취하고나머지 시간은 스마트폰으로 틈틈히 웹툰을 보는 재미로 살고 있어요 ㅋ_ㅋ 그 중에서도 짬툰은 꿀잼 만화가 많은 사이트로 매니아인 우리 남편이 추천해준 곳이랍니다. ​​  연재중인 작품은 물론 완결된 작품과 최신, 인기 TOP100등 원하는 항목을 골라보는 재미가 쏠쏠 +_+어릴 때는 순정만화를 좋아했는데 요즘은 학원 액션물도 참 재밌더라구요~그 중에도 독고, 통, 총수라는 작품들이 인기가 많다고 해서 저도 찜 해두고 하나씩 보는 중이에요.  ​​  웹툰의 많은 인기만큼이나 영화로 제작되는 작품들도 많기 때문에인기 웹툰을 미리 보면 앞으로 나올 영화를 미리보는 듯한 느낌도 들어 더 흥미로운데요,짬툰 이벤트를 활용하면 인기작이나 신작을 무료로 볼 수 있어 야무지게 즐기고 있답니다. ​​   황정민 주연의 영화 전설의 주먹 원작 작가가 이번에 신작을 연재한다고 해서 저도 읽어봤는데요,사고로 죽은 아내가 여고생으로 돌아온 이야기라니 정말 흥미롭더라구요~  ​   제가 기혼자라 그런지 상황이나 설정이 참 공감되는 '그녀의 시간'판타지적 요소가 가미된 스토리도 넘 좋지만 그림체도 넘 제스타일이라 요즘 푹 빠져서 보고 있어요.지금 남편과 아내에게 조금 나태해진 모습으로 살고 있으시다면 한번 꼭 보시길 권하고 싶네요 ㅎㅎㅎ  ​  재밌고 흥미로운 다양한 웹툰을 볼 수 있는 짬툰에서 이번에 1주년 기념 공모전을 연다고 해요.2016년 6월 12일까지 19세 이상의 모든 이에게 기회가 주어진다고 하니그동안 웹툰작가의 꿈을 꾸고 있던 분들에게는 희소식이 아닐가 싶어요~ ​​  1등 대상에게는 2천만원의 상금과 22인치 액정 타블렛 그리고 정식 연재기회가 주어지구요,2등 최우수상 2작품과 우수작 5작품에게는 각각  천만원과 2백만원의 상금 그리고 연재기회가 주어진다고 하니이 어마어마한 기회를 놓치지 마시고 그동안 갈고 닦은 실력을 펼쳐보시길 바래요~     응모방법은 공모전 신청서와 1화 이상의 원고파일 그리고 캐릭터 설정자료를 제출하면 되는데요,관련 서류와 모집 이메일은 짬툰 사이트에 가시면 확인하실 수 있으니 참고하세요! http://www.zzamtoon.com/event/view/no/17712/type/ing      저처럼 웹툰을 사랑하는 독자들에게 재밌는 작품을 선사해주실 예비 작가님들,짬툰 공모전에 참여하시는 분들께 모두 좋은 소식이 있길 바랄게요 :-)   아래 쿠폰번호가 전부 사용됬다고 나올시에는 블로그에 다른글보시면 주기적으로 올리고 있어서 그쪽에서 쿠폰번호 사용하셔도 사용가능한거 많습니다!! 참고해주세요애니툰 웹툰 무료 이용권 6000원쿠폰번호ANYA36HIO1MJOANYBXVSID2C83ANYB879ZGZCSDANYLOFFOOXPYKANYZ64IWQKSMGANY4OPWSW4X0PANY847I7EGJ9AANY6HCZOVZUTUANYWP73HZE03UANYT2Z3BT9NO5ANYMOOKGQ3NW9ANY7424RDIXYUANYOH24BTJR4KANYCI72AQ4DK3ANYKKDH5GDQCAANYM4HMYM6QK3ANY48I6VOEFO6ANYZ711VVCLNLANYTR4K5221S1ANYYN206RLUJ1ANYS23HIUWHUDANYCQ1W5NIFDUANYLB6CDWM71BANY0WZY74YFV9ANY0ZY3NOX1EMANYNSKXEBS5AIANYC2DC9JS8S6ANYPDTM7PVDV9ANYE3UY13GI8OANYTXGX03EOJDANYLONHCY1ZUXANYW4P0A0KHSCANY1KHJANJG24ANY5K38EP5XFBANY1GQ1POW177ANY4IJ3EKH56ZANYG773CXPGNNANY9S9T54NWYZANY54UFCTS08XANYRHH9KU5IHH​​​차후 이용권 코드 지속적으로 코드번호 변경 예정입니다. 참고 부탁드립니다.사용방법www.anytoon.co.kr1. 애니툰에 로그인 후 상단메뉴 - 쿠폰등록을 클릭해 주세요2. 애니툰본인인증하면 20코인 지급...www.anytoon.co.kr2.쿠폰번호 입력 후 쿠폰 등록 버튼 눌러주세요3.코인 지급 완료! 애니툰에서 웹툰 무료로 보세요​​문의사항 - 고객센터 1566-1578#애니툰#레진코믹스#웹툰#네이버웹툰#다음웹툰#웹툰다시보기#웹툰추천#추천웹툰#애니툰이용권#애니툰쿠폰#애니툰6000원#투믹스#유료웹툰#무료웹툰#웹툰다시보기무료#무료웹툰다시보기#유료웹툰다시보기#성인웹툰#어른웹툰#BL#BL웹툰#애니툰추천#애니툰이용권받기#애니툰쿠폰등록태그수정#애니툰#레진코믹스#웹툰#네이버웹툰#다음웹툰#웹툰다시보기#웹툰추천#추천웹툰#애니툰이용권#애니툰쿠폰#애니툰6000원#투믹스#유료웹툰#무료웹툰#웹툰다시보기무료#무료웹툰다시보기#유료웹툰다시보기#성인웹툰#어른웹툰#BL#BL웹툰#애니툰추천#애니툰이용권받기#애니툰쿠폰등록#애니툰무료이용권​​ ​​인터넷 만화로 사랑을 얻고있으며 재미있게 내용이구성이 되어 있는웹툰 형수를안내드리고자 합니다.​▼▼형수 웹툰 성인웹툰 1화 2화 3화 전편 무료보기 ▼▼ ​중독성이 심한면서 재미있게 볼 수 있으며 아마도형의 여자인 만화로 구성이 되어있다고 개인적으로생각이 듭니다.물론 최고의 인기를 자랑하는 무료웹툰 형수 소재로만들어졌기 때문입니다.​​ 형수님 웹툰. 웹툰 형수는 몇몇 인터넷 웹툰사이트를 통해 볼 수있습니다.로맨스 그리고 데이트 만화를 좋아하신 다면1화부터 최신작까지 연재가 되고 있어소무료 감상 쿠폰을 통해서 보시길 바랍니다. 심심할때 꿀잼이 보장이 되며 시간가는줄 모를 것으로예상이 됩니다. 무료웹툰 형수만화는 도발적인 형수의 유혹!무료로 볼 수 있는 사이트 알려드릴게요​금지된 사랑은 왠지 모르게기대가 됩니다.​▼▼형수 웹툰 성인웹툰▼▼​#무료웹툰형수 PC방에서 인기웹툰보기    무한도전의 릴레이툰의 영향으로 웹툰을 즐기는 사람들이더 많아졌습니다.웹툰의 배경을 알아보면인터넷대중화의 영향으로 웹툰 시장이 형성되어졌다고 보여집니다.국내에 인터넷이 상용화되기 시작한 건 1994년입니다.1999년에는 1천만명이 인터넷을 사용하게 됐으며,2012년 기준으로 국내 인터넷 이용률은 84.1%로 인터넷 보급률도 높고 인터넷 환경이 잘 갖춰졌습니다.   인터넷 보급 대중화는 음악과 소설, 드라마, 영화와 같은 문화 콘텐츠가 음반이나 출판물, TV, 극장 등 원래 자신의 무대에서 인터넷으로 거취를 옮겨가게 만들었습니다.    만화가 출판물에서 인터넷으로 무대를 옮긴 건 1998년부터 2002년 사이입니다.인터넷 환경이 구축되며 개인 홈페이지 제작이 유행했고 작가들이 개인 홈페이지에 만화를 연재하기 시작하였습니다.   본격적으로 웹툰 시장이 형성되기 시작한 건 2003년입니다.인터넷 포털 서비스들이 웹툰 서비스를 만들고 투자를 하기 시작했기 때문입니다.       그럼 이제 PC방에서 인기웹툰보기에 대해 알아보려고 합니다.요즘 가장 인기있는 웹툰은 무엇일까요?   첫 번째 인기 웹툰은 바로 외모지상주의입니다.외모지상주의는 별볼일없던 박형식이 훈남 몸을 갖게되어 전학간 학교에서 벌어지는 일들을 담은 웹툰입니다.    두 번째 인기 웹툰은 연애혁명입니다.연애혁명은 정말 고등학생들의 생활을완벽하게 표현해낸 아기자기하고 유쾌한 스토리 입니다깔끔한 그림체로 많은 사람의 사랑을 받고 있습니다.      세 번째 인기웹툰 복학왕패션왕에서 고등학생이었던 우기명은 복학왕에서 군대를 갓 제대한 복학생으로 등장합니다 복학생으로써 신입생을 맞이하고 함께 부딪치면서 많은 대학생들의 공감을 이끌어내는 웹툰입니다.                 더운여름 시원한 인디고PC방에서 인기웹툰보기를 추천해드립니다.^^          심심할 때 필수앱 추천 케이툰 웹툰 순위 알아볼까요?< 케이툰 >을 알고 계신가요?  케이툰은 원래 올레웹툰이었다가 케이툰으로 새롭게 론칭한 웹툰 플랫폼이랍니다! 원래 올레웹툰은 다른 콘텐츠 플랫폼에 비해 웹툰이 강세였죠!! 케이툰도 역시 웹툰 뿐만 아니라 출판 만화와 소설까지 볼거리 가득 입니다~!!< 틈틈히 웹툰보기 필수앱 추천 KTOON >케이툰의 콘텐츠들은 케이툰 사이트( http://www.myktoon.com/ )에서도 웹 버전으로  즐길 수 있고, 구글플레이 스토어, 앱스토어, 원스토어에서 케이툰 앱을 다운로드 받아 모바일로 볼 수도 있습니다.요즘 콘텐츠 플랫폼은 탈통신사 경향을 보이고 있는 데... KT 또한 케이툰을 통신사에 관계 없이 누구나 즐길 수 있도록 제공하고 있습니다. 참고로 19금 웹툰을 보시려면 원스토에서 케이툰 앱을 다운로드 받으시거나, 웹사이트에 접속하셔야 보실 수 있다고 합니다!! 인증 단계도 한번 거치셔야 하구요~^^참고로 아이폰은 원스토어가 없는 만큼 인터넷 앱을 실행해서 웹버전으로 19금 웹툰을 보시면 된답니다~^^케인툰 웹툰 순위에 따른 웹툰 추천 리스트를 한번 살펴볼까요?웹툰에 처음 입문하시는 분들이시나 혹은 볼 만한 웹툰을 찾고 계시다면 웹툰 순위를 보시고, 다른 사람들이 많이 보는 작품부터 시작하시면 재미있게 즐기실 수 있을 것 같네요~ㅎㅎㅎ  현재 웬툰 순위 1위는 < 소녀예찬> 이네요!  요것도 짱 재밌답니다. ㅎㅎ 웹툰 순위 1위 이길래 궁금해서 읽다 다 읽어버리고 있는..ㅋㅋ (암튼 재밌습니닷~  ) 가끔 19금 웹툰으로 따로 표시가 되어 있는 작품들도 있는데... 야시시하고 그런 것 보다는 소재나 그림 표현 수위에 따라서 분류된 것들이 대부분입니다. 영화에서 몇세 관람가 표시 그런거라고 보시면 될 것 같아요~^^​인기 웹툰 순위에도 오르고 주변에 재밌다는 분들도 많아서 챙겨보기 시작한 <붉은 여우>도 19금 웹툰~ 이 웹툰도 아마 사람잡아 먹는 여우 이야기라서 소재면에서 그렇게 분류된것 같네요~ ㅎㅎㅎ  ​​​붉은 여우가 사는 붉은 나라 '이니나'에 사는 여우의 이야기!! 그래서 그림도 불긋불긋합니다~ 몽환적이고 아름다운 캐릭터와 매력적인 스토리로 시간 가는 줄 모르고 읽게 되는 웹툰입니다~ 붉은 여우는 웹툰 답지 않게 긴 분량으로 제대로 된 스토리를 읽고 싶은 분들에게 어필하고 있는 웹툰이기도 합니다!ㅎㅎ (스크롤이 long~long~) 시원한 액션 웹툰을 원하신다면 추천할 만한 < 모범택시 >도 있습니다. 터프한 그림체가 은근 마음에 드는데요. 주인공도 엄청 멋있어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 제 취향입니다~ 택시 기사 아저씨가 너무 잘생기셔서^^이 택시회사는 택시운행보다는 뭔가 해결하고 싶은 일이 있을 때 의뢰를 받아 해결해주는 일을 한답니다~~~귀욤귀욤한 웹툰만 보다가 본격 하드보일드 액션물을 보는 느낌이라고 할까요?   역시 멋있죠?ㅎㅎㅎㅎ 웹툰전성시대여서 그런지... 아무튼 케이툰 앱을 설치하시면 웹툰이 정말 많습니다. 요일별로 계속 새로운 웹툰이 올라오구요. 소재 신선하고 그림 잘그리시는 분들 정말 많아요~ 하단으로 스크롤을 하면 추천 웹툰을 보고 재미있는 것들도 골라볼 수도 있습니다. 좋아하는 장르가 있으시다면 장르별로 찾아보실 수도 있어요!^^ 원래 보던 웹툰은 매번 검색하거나 찾아헤맬 필요 없이 < 이어보기 > 탭을 눌러보면 계속 이어볼 수 있도록 따로 모아줍니다. 즐겨찾기를 하거나 좋아하는 장면을 따로 표시해서 찾아볼 수 있어 웹툰, 만화 좋아하시는 분들에게는 짱~!!그림보다는 텍스트 위주의 스토리를 읽고 싶으신 분들은 '웹소설' 카테고리를 이용하시면 됩니다. 스토리는 전문 작가가 쓰고, 삽화도 그림을 그리는 작가분들이 그려서 올리는 거라 완성도가 있지요~ 일반 소설과 달리 중간중간 그림이 있어서 일반 소설보다 훨씬 더 술술 잘 읽힙니다.볼 만한 웹툰, 읽을 만한 웹소설이 가득한 케이툰 앱!! 통신사 상관 없이 누구나 이용하실 수 있으니 웹툰 좋아하시는 분들이시라면 한번 다운로드 받아보세요!! ​아이폰: https://itunes.apple.com/kr/app/keitun-ktoon-mulyo-webtun/id1025594002?l=en&mt=8안드로이드: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.olleh.olltoon 원스토어: http://onestore.co.kr/userpoc/apps/view?pid=0000688170 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#평촌컴퓨터학원 #웹툰 #드로잉 #그려보기 #웹툰연출 #웹툰학원​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 최근에는 웹툰, WEB이 아니라도 만화가 어디든지 많이 쓰이죠최근에 이태원클라쓰라는 드라마도 웹툰이 원작이구요킹덤도 그렇고 정말정말 많죠  ​​​​​​​​​​ 보시면 이렇게 많이 있는데 하나 쯤은 올라갈 수 있지 않겠어?라는 생각을 쉽게 하실 수도 있죠 ㅎㅎ​​​​​​​​네이버웹툰으로만 웹툰을 보던 사람들도 있었는데 최근에는카카오페이지에서 워낙 여러가지 웹소설부터 해서 웹툰도 유통하고 있고또 레진코믹스, 탑툰 도 있고 만화 플랫폼들은 분야별로도 쭉쭉 생기고 있고여러가지 플랫폼들이 많이 생기다보니확실히 웹툰이 막 태동할때 보다는 조금 더 나아진 느낌이 있죠 ​​​​​​ 그래서네이버 도전만화 같은 곳에막 도전하죠. 하지만 웹툰 시장은 이미 엄청나게 커져버렸기 때문에이제 막 흥미를 갖고 드로잉을 시작하는 분들이 상상했을땐내 만화가 잘되어서 억대연봉자가 될 거 같지만이제는 기X84같이 웹툰으로도 흥행하고 여러가지 방송에도 출연하는 일은 힘들거에요​​​​​​​​​​​무턱대고 시작했다가는 아무것도 할 수 가 없죠아까 말했던 것처럼 플랫폼은 늘어나고 있지만유료로 결제하는 컨텐츠가 늘어나고 있잖아요?월정액이라던가 회원제로 한다던가.원래 무료로 서비스하던 컨텐츠들을 유료로 전환하는데 내놓은 작품들 퀄리티는 더욱더 올라가야겠죠?그래서 처음에 시작하시는 분들은 웹툰드로잉에 기본적인 능력을 갖춰놔야 한다는 거에요 ​​​​​​​​​​​퀄리티 문제는 웹툰도 역시 피해가기 힘들죠웹툰도 역시 기본적으로 만화이기 때문에짧게짧게 분위기를 이어간다고 해도기본적인 드로잉 실력은 있어야 하는 게 당연하고 (물론 이정도의 실사퀄리티 까지는 아니지만요.....)​​​​​​​​​​​​​연출같은 부분도 어느 정도 되어야해요.잘못하면 여러분들도 다들 아실만한패션왕 역대급 똥망스토리로미친듯한 별점테러를 먹을 수도 있어요이런 건 정말 조심해야겠죠? 가끔씩 진짜 진짜 이런프로작가들도정신줄을 놓고 스토리를 짜니까요...... ㅋㅋ;; ㅎㅎ;; ㅈㅅ;;​​​​​​​​​​​​​그래서 웹툰에 흥미가 있어서 본인만의 만화를 시작하려고 하는 분들을 위해서전문적인 평촌컴퓨터학원 웹툰드로잉 과정을 소개해드리려고 해요여러분들이 다들 알고계실만한 네임드의 학원이구요이번에 새로오픈한 만큼 인원도 적게 편성하고할인같은 부분도 많이 들어가더라구요.시설도 새로 오픈한 학원이다보니 정말 깔끔하고 믿음이 가실거에요 ​​​​​​​​​​​​​웹툰드로잉부터 연출, 썸네일도 제작해보고데뷔를 위한 원고도 한 번 제작해보는 정말 전문적인과정이 새로 생겼더라구요.1:1로 컨펌이 더욱 많이 들어가는 부분이라고 하니수강생분들이 더더욱 만족 할 거라고 생각해요평촌컴퓨터학원의 정보는 밑에 올려두었으니궁금하신 분들은 한 번 클릭해보세요!​​​​​  ​​​​​​​​ 메가스터디 컴퓨터학원서울특별시 강남구 강남대로78길 8 한국빌딩 4층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요이웃님들은 취미로 어떤걸 자주하시나요~?저는 일하면서 언제 어디서든 틈틈히 할수있는독서를...바로 만화책보기입니다 ㅋㅋㅋ저는 원래 웹툰은 절대안보고 만화책만 고집하던 1인이었는데~!얼마전에 웹툰을 접하고나서...ㅎㄷㄷㄷ 문화적 충격이~! 럴수럴수 이럴수가~!? 이렇게 웹툰이 재미있는줄 처음 알았습니다.퀄리티도 상당했구요 ; 정말 이런 신세계를 왜 몰랐나 싶더군요....종류도 장르도 이렇게 엄청나게 다양하고~! 요즘 보고있는 수많은 웹툰중에요녀석을 보고있는데요,와~! 짱짱 퀄리티도 좋고 스토리도 좋고~! 일단 회차수가..많다는거에 오래볼수있다는 느낌에 요녀석을 골라서시작했던거긴하지만..저에 웹툰에 대한 편견을깨게 해준 녀석인듯싶습니다.정말 아무때나 볼수있고 공짜고~!~!!! 네이버웹툰 쫭쫭맨~!근데 좀 어처구니없이 유료인부분도있어서.. 젠장~!부담없이 잠깐 틈날때 참!좋은거 같습니다~!즐거운 하루 되세요~!   잇님들은 웹툰 볼때 보는곳이 정해져 있나요~?~? 저는 여러군데 다 돌려가면서 보고 있어요 ㅎㅎ 각 사이트마다 재미있는 웹둔이 달라서 ㅎㅎ 네이버꺼랑 다음 웹툰을 가장  애용하고 있지요 ㅎㅎ 이렇게 왔다갔다 .. 앱을 이용하기 힘들땐 모두의 웹툰 앱이 편해서 알려드릴려구요 ㅎㅎㅎ      처음에는 네이버 웹툰 앱만 깔아서 보다가.. 다음웹툰을 보기시작한 뒤로 부터 모두의 웹툰 앱을 이용하고 있어요 ㅎㅎ~ 여기는 다음과 네이버 말고도 여러 웹툰 사이트가 있더라구요 ㅎㅎ~~ 보고 싶은 곳에 들어가서 보기만 하면 되는 앱! ㅎㅎ 편리하죠? ​​​이것저것 깔지 않아도 되서 그점이 가장 좋은것 같아요 ㅎㅎㅎ​​​    보다가 북마크 저장해놓으면 봤던 곳부터 쭉 볼수 있도록 만들어 놓았더라구요 ㅎㅎ 네이버 웹툰 앱은.. 제가 사용할줄 몰라서  그런지.. 음.. 저장기능을 찾지 못했어요 ㅠㅠ 분명 있을건데 제가 찾지 못한거겠지요??ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​​     한곳에 들어가서 웹툰을 골라서 보면 되는.. ㅎㅎㅎㅎ 간편한 모두의 웹툰~ 이렇게 한번에 같이 있는게  저는 가장 좋은것 같아여 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​     ​웹툰추천! 치즈인더트랩   치즈인더트랩은 평범한 '홍설' 이라는 여대생이,  수상한 선배, 만인의 연인 '유정' 과 얽히고 설키는 이야기를 그려낸 웹툰 이예요. 처음엔 단순 캠퍼스,로맨스 장르 같았던 치즈인더트랩은 보면 볼수록 옴므파탈,사이코,미스터리란 단어를 떠오르게 하는..장르를 규정지을 수 없을 정도로 낯설고도 유연한 웹툰으로 되었어요​나도 모르게 이 웹툰에 빠져들게 되었고, 지금은 이 웹툰을 보기위해 매주 목요일만 손꼽아 기다리게 되었는데요!​치즈인더트랩은 네이버 웹툰 최고 인기작 중 하나이며, 수십만 독자들의 사랑을 받고 있는 작품 이랍니다​     웹툰으로 끝낼 수 없어 서점에서 책을 구입하였어요.치즈인더트랩은 소장가치가 충분한 책이라고 생각됩니다이미 네이버웹툰으로 5번 역주행을 했지만, 봐도봐도  또 보고싶은 웹툰 초반에는 가벼운 마음으로 보기 시작했는데,한주라도 휴재하는 날에는 미쳐 버릴거 같은..!     인간의 심리를 파고드는 고난도 연출과 치밀한 계산에 의해 흘러나오는 대사,실제로 존재할거 같은 등장인물들, 독자들의 공감까지 이끌어 내는 위대한 순끼님! 매주 즐거움을  선사해 주는 순끼님..존경하고 또 존경합니다 !!    치즈인더트랩은 과거와 현재가 동시에 나오는 편이 많아서 많은분들이 헷갈려 하시는데요구분하는 방법은 아주 쉽습니다! 현재는 하얀색배경, 과거는 검은색배경 입니다위 배경은 하얀색이니 현재를 그려지고 있는거겠죠 웹툰으로 보는것과 만화책으로 보는것과 뭔가 느낌이 다르네요알고 보는 내용이지만, 이 웹툰은 보면 볼수록 깨닫게 되는 내용들이 많이 있습니다!        많은 독자들이 유정을 보며 사이코패스,소시오패스 라는 말을 많이 하시는데요이야기의 흐름이 저 검은색머리! 유정선배의 감정변화에 따라 이야기의 흐름이 크게 바뀌거든요로맨스 였다가 갑자기 스릴러로 확 바뀌는...ㅋㅋ 하지만 절대 사이코패스나 소시오패스는 아니예요스토리상 복잡미묘한 심리관계를 나타내고, 남자주인공의 이중적인면이 있을뿐!  치즈인더트랩을 보면서 가끔 드는 생각이 추리만화를 보는듯한 느낌을 많이 받았어요저뿐만 아니라 많은 독자들도 추리를 많이 하시더라구요   검은배경은 과거를 그려지고 있습니다 처음 치즈인더트랩을 봤을때 과거/현재를 모르고 대충 봤는데볼수록 빠져들고, 재밌고, 궁금해지고,  홍설에게 오해가 있어 지능적으로 설이를 괴롭히는 유정 모습이 그려지다가오해가 풀리면서 설이를 좋아하게 되는데, 그리고 사귀게 되는데!!! 그 과정이 얼마나 설래고, 또 스릴넘치는지...    정말이지, 책을 소장하면서까지 이 웹툰에 빠져들게 될지 저도 처음에 정말 몰랐어요사실 저는 이 웹툰 보기 싫었거든요. 처음에 그림도 마음에 안들고, 내용도 뻔한 그런 스토리 같아서안보다가 언니의 기나긴 설득끝에 보기로 했는데...  미쳤죠.. 이 재밌는 웹툰을 안보려 했다니;;지금도 주위에 웹툰추천하는 사람이 있으면 당당하게 '치즈인더트랩' 을 꼭 보라며,적극 추천하고 있답니다.​남자분들도 이런 장르의 웹툰을 좋아할지는 모르겠지만,여자친구들에게 추천했더니 다들 재밌다며, 이 웹툰에 푸~욱 빠진 친구들이 한두명이 아니랍니다ㅎㅎ정말 이웹툰 추천합니다! 꼭 한번 보셨으면 좋겠어요^^*​​ 무툰 수라도 무료 만화 무협 웹툰 보기 ​https://nefing.com/6ea27dc 천하를 속이려는 희대의 사기꾼! 춤추는용 무룡!nefing.com 황성 수라도 무료회차만화 ​단일 조직으로는 강호상의 어떤 문파도 따라올 수 없는 규모의 집단. 세상 사람들이 마교(魔敎)라 부르는  이 천하제일집단의 수장이 갑자기 죽었다. 죽은 전대 교주가 유언으로 남긴 차기 교주는 바로 ...​ >> 무툰 수라도 무료회차 만화보기 <<​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ ​​⬇️⬇️무료웹툰보기https://bit.ly/2CVPffr​​#웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트   짬툰 그녀의 시간 , 인기 웹툰순위    전 어렸을때부터 만화 보는걸 좋아했어요~  대학도 애니메이션과 나온지라 만화, 애니메이션, 웹툰 모두 좋아한답니다 ^^ 최근엔 웹툰이 많이 나와 있어서 인기웹툰을 짬툰에서도 볼 수 있더라구요 ^^ 웹툰장르도 종류가 다양하더라구요~ 제가 좋아하는 드라마, 로맨스, 판타지 뿐 아니라 학원,액션 , 공포, 스포츠등 다양하게 볼 수 있는 짬툰 사이트를 찾았네요!     요즘 핫한 인기웹툰을 선택해서 볼 수 있답니다~ !  웹툰순위도 볼 수 있구요 ^^  월요일에 연재되고 있는 그녀의 시간이 눈에 띄더라구요 :) 어느날 갑자기 사고로 죽은 아내가 여고생이 돌아와서사랑했던 그녀와의 엇갈린 시간을 되찾으려는 한 남자의 이야기에요~   2화까지는 무료로 볼 수 있어요무료로 보고 선택 후 결제해서 짬툰 웹툰보기 하면 좋을듯 해요!   제가 재미있게 본 그녀의 시간 작품 내용 살짝 보여드릴게요~ !  프롤로그는 내 아내의 졸업식이 있는 날이다. 라면서 시작을 해요~   이제 일주일 후 나의 아내는 한 남자를 만나게 될 것이다. 그리고 그 남자와 사랑을 하게 될 것이다.  무슨 의미일까요??? ​   아내를 처음 만난건 대학교 신입생 환영회때~ 일주일 후에 우린 사귀는 사이가 되었고, 7년의 연애 끝에 결혼했다고 해요.  아내의 이름은 고소리인데요.. 외모도 비슷한 고소리를 .... 나중에 아내가 죽은후에도 만나게 되요~  ​​  기념일을 매번 챙기는 아내를 귀찮아했던 남편인데요 . 그러나 아내는 사고로 죽게 된다죠 ㅠㅠ 아내의 유품에서 남자 손목시계를 발견했어요~ !!   남편은 평생 손목시계를 찬 적이 없는데 .... 그 손목시계는 누구의 것일까요?!!!​아내에 대해 모르는게 많았던 남편... ​​​  국어선생님 담당을 맡은 차인호는 1학년 고소리 학생을 마주하게 됩니다! 죽은 아내가..... 눈 앞에 서 있었던 것! ​와~ 죽은 아내를 다시 본다면 저같아도 놀랄 것 같아요 !  짬툰 그녀의 시간 인기웹툰은 어느날 갑자기 사고로 죽은 아내가 여고생이 되어 돌아와서 주인공은 사랑했던 그녀와의 시간을 되찾으려고 하는 이야기랍니다!  내용이 흥미진진하죠~ 어떤 내용이 나올지 더욱 기대도 되구요!  얼른 코인결제해서 봐야겠어요!​    ▼ 그녀의 시간 바로가기 ▼http://goo.gl/Y05fcG﻿       이포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 제공받고 작성 되었습니다  ﻿  ──────────────────────────────────────────────────햇찌네키친 http://hwkmh.blog.me 의 모든 요리,베이킹,디저트 레시피는 저의 시간과 노력들이 담긴 소중한 레시피입니다.담아가시고자 하실 땐 본문스크랩으로 원본을 담아가시길 바랍니다.불펌, 재편집, 다른사이트로 이동도 금합니다.또한 레시피를 참고하셔서 만드셨을땐 반드시 출처기입 부탁드립니다.​ ​ 덧글과 공감 주시는 분들 감사드려요 :)    은밀하게 위대하게(Secretly Greatly)-웹툰처럼 영화보기- 1화 '나는 들개로 태어나 괴물로 길러졌다.'북한 비파곶‘출정을 격려해 주는 군악대도 없다.당의 최고위도 모르는 비밀부대라는 소문은 사실이었나보다.드디어 5분후 출정이다.’  김태원 : 원류환 소좌.원류환 : 네! 98-0075 소좌. 원류환!김태원 : 그만!우리가 다시 만나는 경우는 2가지 뿐이다.조국통일을 이루고 얼싸 안는 형제가 되거나 아니면 원수가 되서 서로를 죽이기 위해서거나. 김태원 : 9년동안 동무를 훈련시킨 사람으로 한마디 하갔다. 죽디말라.‘ 죽지말란다. 9년동안 900번이나 날 죽이려 했던 사람이…’ 김태원 : 살아서 위대한 조국의 영광을 두 눈으로 보라우.  기래도 죽어야 한다면… 전설이 된 후에 죽도록!원류환 : 위대한 주체조국의 번영을 위하여!    조선 민주주의 인민 공화국 만세! 5446 비밀특수부대 오성조 조장 원류환잠행명 : <적벽꽃>남조선으로 단독 출정2년 후 서울'7시방향. 아니 8시. 약 10미터 거리.기다린다. 절대피하지 않는다. 난 무릎 꿇는 법을 배운적 없다.' '지형지물 파악 완료.''던졌다!날아오는 소리볼때 이것은 직경 150mm, 중량 400g 정도의 (꿀꺽) 짱돌이다.'"아악~!" 아이들 : 아싸~!!파악한 지형지물에 적당히 걸려 푹신한 모래밭으로 넘어지는 류환.아이1 : 예~!아이2 : 이거나 주워먹어라~! 바보 똥꾸야~! ‘간나새끼들! 언젠간 산채로 껍대기를 벗겨준다!’ 먹던 소세지를 류환의 앞으로 던진 아이.아이2 : 똥꾸! 너 우리한테 까불면 죽어~!류환 : 네~아이1 : 가자~! 형아가 아이스크림 쏜다~!!! '공화국에선 혁명전사. 이곳에선 간첩.' 일어나서 아이가 던져준 소세지를 뜯어 먹는 류환. 원류환 24세20000:1의 경쟁률을 뚫은 초앨리트 부대 일원.초살무 8단, 사격 R급(저격룰99.7%)의학, 화학, 공학 이수 및 5개국어 능통'난 최정예 스파이인데…' (퍽!)이때 또 다시 날라온 짱돌! "흐음~!" 아이1 : 아싸~!아이2 : 간 줄 알았지? 이 바보 똥꾸야~! ‘아직 안 간거 알고 다 알고 있었다. 이 애송이들아!’"아아악~~!!"그네에서 화려한 리액션 보여주는 류환.‘난 최정예 스파이인데… 내 남파임무는 달동네 바보 백수역할.’‘대체~! 어케 전설이 되라는 거네!?’  은밀하게 위대하게 1화-웹툰보기  http://cartoon.media.daum.net/webtoon/viewer/8246친구 엄마 /온점,naru " 내가 다 알려줄게."모쏠에 일개 학원 강사인 상현.어느날 텅빈 강의실에서 들려온 이상한 소리.상현은 스타강사 준범의 비밀스런 공략현장을 발견한다.비밀을 지켜주는 대가로 백발백중 마스터 특강을 듣게되는데... ​ ​앞으로 더욱더 궁금해지는 로맨스 드라마 웹툰 ♥​​즐감하세요~​ https://teving.com/5f6b787 친구엄마teving.com #친구엄마#로맨스#드라마#무료보기#웹툰추천#인기웹툰#무료웹툰#웹툰무료사이트​​​​​※ 이 글은 광고이며, 작성자에게 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.  오늘 소개해 드릴 곳은 한남동 북카페 놀숲인데요.​학창시절 만화방은 많이 드나들었는데.. 북카페라는 곳은 사실 처음 방문해 보는 거거든요.​저녁시간까지 사이시간이 조금 비어 무엇을 할까 하다가 방문한 한남동북카페 놀숲 리얼리뷰 고고!   자세한 위치는 하단에 지도를 첨부해서 알려드릴게요.한남오거리 슈퍼마켓2층에 위치하고 있어서 찾기 어렵진 않으실 거 에요.   입장과 동시에 시간과 음료를 선택하고~ 만화책을 자유롭게 지정시간동안 보실 수 있는 북카페방이에요.​저는 요즘 핫한 이태원클라쓰책을 열심히 정독했습니다.   실제로 이태원에도 꿀밤이라는 술집을 운영하고 있으신 작가님..!!!​너무 신기한게 전에는 다른 자리에있다가 지금은 만화책 배경과 똑같은 이태원 메인로드에 위치해 있거든요.이것도 노림 수 인가...? 오오 +_+자리이전 후로는 인기가 워낙 많아서 한번도 방문하지 못했어요 ㅠㅠ엄청난 웨이팅....ㅋㅋ   내부에 화장실, 흡연실도 구비되어 있구요.굉장히 깔끔하게 관리되어있어서 사용하기 좋았어요.​   다양한 분야의 만화책, 웹툰 등이 있는 북카페~뭔가 만화방 하면 옛날 순정, 무협만화만 생각했는데.. 요즘 핫한 웹툰들도 책으로 모두 나와 있어서 무엇을 봐야할지눈이 휘둥그레~ +_+   열심히 속독한 결과 이태원클라쓰1~5권은 마스터 했는데 6권부터는 다른 분들이 대여중이라 아쉽게 뒷부분까지 보진 못 했어요 ㅠㅠ   집에 혼자있으면 멍하고 심심해서 매일 친구들이랑 나가서 술자리하고.. 놀고 그랬는데이제 시간나면 혼자 북카페와서 만화도 보고 혼자만의 시간을 보내는 법을 하나씩 늘려 가려고 해요.  북카페 내에서  간단한 스낵이나 푸드도 즐기실 수 있습니다~  음료없는 기본옵션부터 시간대별로 가격은 위의 놀숲 한남점 이용요금을 참고해 주시구요.영업시간은 오전10시부터 자정12시까지~​편한 방에서 책을 보는 듯한 느낌을 주는 놀숲 한남점~조용한 분위기의 실내데이트로 강력 추천해 드립니다 ~^^*​​ 놀숲 한남점서울특별시 용산구 대사관로34길 26 2층  <위치> 서울시 용산구 대사관로 34길 26 2층<영업> 매일 10:00~24:00<문의> 02-6407-9633 ​⬇️⬇️무료보기 ​ ​⬇️⬇️https://bit.ly/3h3THHx​#무료웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트 독고 무툰 무료회차 만화 웹툰 보기 ​[ 독고 웹툰 만화 보러가기 ]https://nefing.com/3ac259e 왕따를 당하던 형의 죽음으로 한 가정이 파괴되었다.nefing.com 독 고학원  /  액션글 그림 Meen / 백승훈​왕따를 당하던 형의 죽음으로 한 가정이 파괴되었다일진회를 박살내기 위한 강혁의 처절한 복수가 시작된다.참을 수 없는 울분을 조용히 삼키며 동생 강혁은 형의 복수를 위해 학교로 가게 되는데.. ​​​>> 독고 웹툰 만화 무료회차 보러가기 <<​​​ 독고 웹툰 만화 온라인 모바일 무료 리와인드 영화 독고3 순서 독고작가 웹툰독고 영화독고 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​ 무툰 쿠폰 무협웹툰 무료충전 무협만화 액션만화 무료 보기무협 전문 웹툰 공간무툰에서 쿠폰을 제공하고 있습니다고품격 웹툰과 죽기전 봐야할명작 만화 3000편 이상국내 최대 규모의 작품과 최고의 서비스편의 기능을 가진 무툰을 무료로 보는방법을 알려드립니다 우선 기본으로 제공되는 코인인데요가입만 하면 10코인이 제공됩니다거기에 회원정보를 입력하게 되면10코인을 추가로 받아서총 20코인을 받게 됩니다거기에 무툰 쿠폰번호를 입력하게 되면30코인을 추가로 받을 수 있습니다무툰 쿠폰은이구요 쿠폰 코드 넣는 곳에 입력해 주면 바로 받을 수 있습니다mootoon.co.kr/mtoon/﻿​ ​​​그리고 지금 이벤트 기간이라 가입 후 30일 동안ㄴ1+1 혜택을 받을 수 있는데요1500코인 충전시 1500코인을100% 추가 지급 받을 수 있구요500코인 충전시 250 코인을50% 추가 받을 수 있습니다​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스페인어 웹툰 사이트에서 치인트가 연재가 시작되었습니다 ㅋㅋㅋㅋ꺅  ​ https://www.webtoons.com/es/drama/cheese-in-the-trap/ep-0/viewer?title_no=3044&episode_no=1설:Eso me dijo la adivina. Fui por diversión, pero terminé muy angustiada. 보라:¿Y desperdiciaste 5 dólares en esa tontería? 설:Solo quería ver cómo me iba a ir este año. Ja, Ja... ¡FUE UN DESPERDICIO!  한국판도 한번 볼까요!!   설:Eso me dijo la adivina. Fui por diversión, pero terminé muy angustiada. ​​ㄴ점쟁이 (= predecir) adivinar el futuro to foresee the futurees fácil adivinar lo que ocurrirá it’s easy to foresee or see what will happen​ㄴ재미로 간건데 스트레스만 더 받았네! 이거 정말 자주 쓸만한 표현이네요.(= asustado)[persona] distressed[expresión, mirada] anguishedestán muy angustiados por la desaparición de su hija they are very distressed about their daughter’s disappearance   보라:¿Y desperdiciaste 5 dólares en esa tontería? ㄴ똔떼리아 ㅋㅋㅋ 요거 정말 자주 쓰는 표현인거 같아요. 말도 안되는 일, 바보 같은 짓 이런거 표현할 때 써요!   설:Solo quería ver cómo me iba a ir este año. ㄴ'그냥' 이라는 표현으로 많이 쓸거 같아서 표시!   Ja, Ja... ¡FUE UN DESPERDICIO! 실망이다! ㄴ앞에서 5천원이나 쓴 이야기가 있었기 때문에 "돈을 (썼는데도 얻은게 없으니) 날렸네"로 보면 되겠네요.​  다시 읽으니까 기대되고 ㅋㅋ유정 특유의 꼬인 말투, 서늘한 느낌 스페인어로 어떻게 표현되었을지 궁금해요스페인어로 단행본 출간되면 꼭 사고 싶어요...스페인어 그래픽 노블 수집하는 사람 <<​재미로 시작한 블로그 포스팅인데그날 했던거 계속 입에 맴돌아서 좋더라구요..!꾸준히 해보겠습니닷 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우리는 지난시간에 다음 웹툰을 미리보는 방법에 대해서 알아봤습니다.저같은 경우엔, 다음웹툰, 네이버웹툰 둘다 유료결제를 이용해봤는데요...네이버의 경우가 좀더 살짝 복잡하더라구요...하아... 좀 정신차려라 네이버...다음보다 훨씬 큰 놈들이 결제과정이 훨씬 복잡해서야 ㅠㅠ...어쨌든 이번시간에는 이렇게 네이버 웹툰 결제 과정에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.물론 모든 웹툰이 그런것은 아니지만 몇몇 웹툰의 경우미리보기를 할 수 있습니다.어떤 웹툰이 그런 웹툰이냐구요...?음... 딱히 규칙은 없지만 일반적으로 그림체가 뛰어나고 스토리가 묵직한 작품이라는 느낌이 들면 십중팔구미리보기가 존재합니다.예를 들면.... 하이브 같은 작품이 그런 케이스라고 할 수 있겠네요​​3부 25화의 위를 봐주세요스토어에서 다음 화를 미리만나보세요! 라는 문구가 눈에 들어오죠?하아... 저 이 문구 못찾아서 미리보기 방법 한참 헤맸습니다...다음에서는 보기 편하게 딱딱 표시되 있는데 말이죠 ㅠㅠ...아무튼 이 '스토어에서... '이 글씨를 한번 클릭해줍니다.​​그럼, 바로 이렇게 결제창으로 넘어가게 됩니다.보시면 하이브 26,27,28화에는 200원이라는 글씨가 붙어있는 것을 확인하실 수 있을 겁니다.여기서 여러분이 원하는 화에 박스를 체크하시면...​​​​​이렇게 상단에 대여 200원이라는 네모칸이 뜨게 됩니다.이제 이 네모칸을 클릭해주도록 합시다.​​​​아참! 만약 네이버사이트의 팝업을 차단하게 되면 위와같은 창이 뜨게 되요!반드시 결제전에 팝업을 허용해주시기 바랍니다.팝업 허용이 완료되었나요?​​ 그럼 바로 이렇게 결제창으로 넘어가게 되죠아마 평소에 네이버쇼핑을 자주하시는 분들은 의외로 저처럼 네이버페이 포인트가 많이 쌓여 있으실거에요반드시 결체를 하지 않아도 이러한 네이버페이로도 이용이 가능합니다.이제 포인트를 이용해서 결제를 해주시기만 하면~!바로 웹툰이 이용가능한거죠~!자, 이번시간에는 이렇게 네이버 웹툰을 미리보는 방법에 대해서 배워봤네요!지난시간에도 말했지만 이렇게 미리보기를 하는것도 나쁘진 않지만차라리 미리보기는 기다리시고 그돈으로 19툰을 감상하시는건 어떨까 싶기도 하네요! 혹시나 이러한 19툰이 감상하고싶은 분들의 경우http://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=rotifle90&from=postList&categoryNo=38위의 포스팅을 참고해주시기 바라구요!!저는 다음시간에 새로운 포스팅으로 다시 찾아뵙겠습니다~!﻿웹툰보기 좋은 선선한 계절이 다가왔다!!!!!!!!! 어느새 성큼 다가선 가을... 이런 날씨엔 역시 떡볶이나 한봉다리 사다놓고 집어먹으며 느긋하게 집에서 웹툰을 보는 것이.......﻿ㅎㅎㅎ﻿  그래서~ 이번에 소개할 웹툰은!!!!!!!!!!!!!﻿이 가을에 어울릴만한!!!!!!!!!!!!!! 그야말로 눈이 호강하는!!!!!!!!!!!!!!!  고/퀄/웹/툰!!!!!!!!!!!!!!﻿ ﻿ 가을엔 역시 고퀄....... (아닌가?)﻿      암튼 ㅋ- - - - - - - - - - - - - - - 웹툰은 어떤 의미에서 세가지로 나뉜다.   그림은 심플하지만 스토리가 죽이는 웹툰.스토리보다는 그림의 퀄리티가 끝내주는 고퀄 웹툰.그리고... 그림과 스토리 둘 다 엄청난 궁극의 웹툰!!!!!!!!!   나는 일딴 '스토리파'다.그림보다는, 흡입력 있고 짜임새 있고,  성실한 스토리가 있는 만화가 좋다.  하지만 사람마다 취향이 다르고,  ﻿추구하는 웹툰의 성향도 달라서, 어떤 사람은 스토리보다 그림만 가지고 만화를 논하기도 한다.  물~론~  스토리와 그림 모두 끝내주는 궁극의 웹툰이 가장 좋긴 하지만..ㅋ 두가지를 모두 만족시키기는 힘들기 때문에...ㅎㅎ     일딴, 그림은 많이 심플하지만~스토리가 너무너무 재미있어서 다음회가 기다려지는 웹툰의 대명사로는   신과 함께  (네이버/완결) -> 이건 정말 두말 할 필요가 없는 명작!!!!!!!      어쿠스틱 라이프  (다음/금요일 연재)  ﻿ -> 이토록 심플한 그림인데, 엄청 웃기고, 보면 볼수록 빠져드는 매력이 있다.        살인자o난감  (네이버/완결) ﻿ -> 보다가 어라? 했다.      이렇게 심플한데 막 반전!?!!!!! 막 소름?!!!!! 막 스릴러???!!!!!!!!! ㄷㄷㄷ;;;;;;;   ..암튼 이런 작품들이 있다고 할 수 있겠다.     그렇다면 스토리보다 그림의 퀄리티가 끝내주는 본격 고퀄 웹툰에는 뭐가 있을까?!!!!!!!!! ﻿ 진정으로 그림이 예쁜 만화!!!!!!!!!!!!!!!!!! 인물과 배경 모두에 감탄이 나오는 만화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!﻿  현재 연재중인 웹툰들 중에서 골라봤다!!!!!!!!  그림의 퀄리티를 중요하게 여기는 당신이 좋아할만한 웹툰 소개!!!!!!!!!!!       1. 스토리보다는 그림이 끝내주는 고퀄 웹툰!!!!!    갓 오브 하이스쿨  (네이버 / 금요웹툰)   '갓 오브 하이스쿨', 일명 '갓오하' 일딴 액션만화도 이토록 그림이 예쁠 수 있다는 사실에  깊은 감탄과 눈물의 기립박수를 보낸다. ﻿    근데............ 그림은 정말 끝내주는데........ 재미도 있는데............... 근데.........이게............. 이게.................. 이게.......................... 이게 도대체 뭔 스토리여 참말로???????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   보다보면.... '으잉???????????', '어라?????????','헐-;;;;;;;;;' 이라는 감탄사들이 절로 나오는 갓오하;;;;; 전국최고의 고등학생 싸움꾼을 뽑는다는 스토리가...현재 제3세계를 향해 진행중;;;;;;;;;;;; 그야말로 대박 막장 액션 만화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 시월드나 사랑을 주제로한 드라마에만 막장이 있는 것이 아니다!!!!!!!!!액션만화에도 막장이 있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!     상상을 초월한 스토리 진행으로 입을 쩍- 벌어지게 만들면서,동시에 그림의 퀄리티에 또 입이 쩍- 벌어지는 만화. 매회 꽤 많은 분량의 엄청난 격투씬들과 엄청난 배경들을이토록 고퀄리티로 그려내는 작가의 패기에눈물이 명왕성까지 뻗을 기세 ㅠㅠ 막장 스토리와 예쁜 그림으로 많은 팬들을 거느리며 당당하게 군림중인  초인기 대박 액숀 웹툰!!!!!!!!!!!!!!! ﻿ ﻿      고고루키루  (네이버 / 토요웹툰)    이 만화는 정말 인간적으로...............한컷한컷이 모두 소장하고 싶을 정도로 멋지다 ㅠㅠ 만화가 아니라 하나의 긴 일러스트를 보고 있는 것 같다.정말 우아....... 하고 감탄이 절로 나온다. 작가가 그림을 너~~~~~~~~무 잘 그린다.(이거 다 수작업+컴작업=왕노가다) 그림 공부하시는 분들이 보면 좋을 웹툰.   근데...... 근데................ 근데................................... 스토리가 왜 이래 ㅠㅠ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 이 감정이입 안되는 캐릭터들 뭐지 ㅠㅠ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;이 얼토당토 않은 스토리 뭐지 ㅠㅠ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;  ﻿﻿ ﻿ 그림은 너무 멋진데....... 그림만 너무 멋지다;;;;;;;;;;  한마디로 공감이 되지 않는 캐릭터들과 개연성 떨어지는 스토리의 버라이어티한 우주쇼;;;;;;; 그래서 그림의 퀄리티에 비해 인기가 없어도 너무 없다.독자들의 지지와 관심을 받지 못하는 비운의 만화...;;;;;   ...........좋은 스토리 작가를 만나면 엄청난 작품이 나올 듯 한데.... 아쉽지만 루키루는...... 그림만 보는 걸로.....ㅠㅠ;;;;;;;;;;;;;;      PEAK  (다음 / 수요웹툰)    본격 산악구조 웹툰!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 여태까지 이런 웹툰은 없었다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 싸움만화, 조폭만화가 아니어도 상남자들의 세계를 느낄 수 있다니!!!!!!! 아주그냥 근육들이 근육근육!!!!!!!! 남자들이 남자남자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거야말로 웹툰계의 블루오션!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 게다가 미칠듯한 퀄리티!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!       ....................근데.........아무리 산만화라지만.... 내용이 가끔 정말 산으로 간다는 점;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 잘~~~ 나가다가 '어라????' 하게 된다는 점;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 이 느낌을 뭐라고 해야하나 정말;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;   뭐랄까..... 이토록 엄청난 그림에 비해 스토리의 흡입력이 떨어진다고 해야하나;;;;;;;;;;;;; 눈보라 치는 산비탈, 이 한컷만으로도 마구 긴박한 상황이 와 닿는데.....그림에 막 빨려들어가는 느낌이 드는데.... 근데 뭐지;;;;;; 보다보면 뭔가 이상해...;;;;;;;;;;;;;;;;보다보면 어느순간 '으잉...???' 하게돼;;;;;;;;;캐릭터와 스토리가 그림을 방해해;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 끙끙;;;;;;;;;; 안타깝;;;;;;;;;;;;;;;;;   윤태호 작가의 '이끼' (다음/완결)처럼 아슬아슬한 긴장감을 계속 이어갈 수 있다면 좋을텐데.... 그럼 정말 둘도 없는 대작이 탄생할텐데........ 넘 아쉽다ㅜㅜ        소녀 더 와일즈  (네이버/일요웹툰)    우아~~~~~~~~~~~ 이건 정말!!!!!!!!! 대바악!!!!!!!!!!!! 그림이 너~~~~~~무 예쁘다.퀄리티가 정말 끝~~~~~~~~내준다. 게다가 초특급 미녀들로 가득찬 격투전문 여고에찌질한 왕따 남학생이 하나 들어간 스토리;;;;;;;;; 겁나게 이쁘고, 매력 넘치고, 개성 강한 여학생들이 (그것도 연상들이)남학생 하나에게 목을 매고, 도시락을 바치고, 알바를 대신 해주고, 문제를 해결해주고.......;;;;;;;;;;;;; 그야말로 남자들의 로망을 확인할 수 있는 만화!!!!!!!!!!!!!!!!! ﻿막장, 러브, 미소녀, 교복, 액션, 재벌, 가난, 왕따, 돈지랄, 학교폭력...... 이 모든 것이 한 만화에!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!﻿ ㅎㄷㄷ....;;;;;;;;﻿  '은밀하게 위대하게'의 HUN작가가 콘티를 짜고,제나 작가가 그림을 그렸는데.... 와우... 이 두 작가들의 앙상블이 대단하다. 막장 스토리야 암튼간에그림이 일딴 너~~~~~~~~~무 예뻐서시선을 확~~~~~~~~~ 사로잡는다. 그야말로 남자들을 위한 순정만화!!!!!      2. 스토리와 그림 모두 끝내주는 궁극의 웹툰!!!!!!!!!﻿ ﻿ 역시 현재 연재중인 웹툰들 중에서 골라봤다. 고르고 고른 알짜배기 웹툰!!!!!!!!!﻿ ﻿ ﻿스토리와 그림 모두 끝~~~~~내주는. 정말 끝~~~~~~내주는 궁극의 웹툰!!!!!!!!!      다이스  (네이버/일요웹툰)    작가의 과거 이력때문에 연재 초반 엄청나게 네티즌들의 도마위에 올랐던 작품.(덧글이 완전 전쟁터였음) 하지만 지금은 작품의 퀄리티와 내용으로 인정받고 있다.﻿ 신기하게도 어느순간 악플이 싹~~~~ 사라졌다능!!!!!!!!!!!!! 처음엔 연재하지 마라 어째라 하던 사람들이지금은 두 손 모아 다음편을 기다리고 있다능!!!!!!!!!!!!!! 그야말로 말보다는 작품으로 인정받은 케이스. 그만큼 그림도 끝내주면서, 스토리의 흡입력도 대단하다. 왠만큼 스토리나 그림에 까다로운 사람이라도모두 몰입해서 볼 수 있을만한 대단한 작품. 다음편이 마구마구마구마구마구마구 궁금하고마구마구마구마구마구마구 기다려지는몇 안되는 작품들 중의 하나.   하아.... 나도 이런 주사위 하나 있음 좋겠다........  뭔소린지 궁금하면 고고!!!!!!!!!!!!! 직접 보세여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!        십이야  (다음/목요웹툰)   헐.............................ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ............... 매주 연재하면서........................진정 이러한 퀄리티가 가능??????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 게다가 한 회 분량도 길어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   정말 진심 현존하는 웹툰들 중에서 그림이 가장 예쁘다.사람이 이렇게 그릴 수 있다는 자체가 놀랍다. 그야말로 미칠듯한 퀄리티!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그림만 봐도 호강하는 느낌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 근데........ 스토리도 쩔어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 막 엇갈린 사랑... 엇갈린 운명.........근데 이해가 돼!!!!!!!!!!!! 막장이 아니야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 처음엔 그림만 보고 들어갔다가 완전 감탄하며 봤는데보면 볼수록 스토리도 대박이라;;;;;;;;;;;;;;;;;;      ﻿ ﻿ 그림이 예쁘고 스토리가 흥미로워도, 정작 그 스토리의 진행이 너무 지지부진해서 중간에 손놓게 되는 웹툰들이 꽤 있는데;;;;; 이건, 스토리도 쑥쑥 나가면서~캐릭터들도 살아 있으면서~내용도 적당히 복잡하면서~~~ 암튼 그냥 아주 그냥 막 그냥초대박 고퀄 궁극의 웹툰이라 부르고 싶다.   그야말로 현존하는 최고의 순정만화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 고퀄 순정만화에 목마른 꽃사슴 여러분들께 적극 추천!!!!!!!!!!!!!        +음.... 만화광인 나로써 이런 웹툰들을 보면서 항상 느끼는 점..... 진짜...... 정말...............................이 많은 훌륭한 만화들을 공짜로 매주 볼 수 있어서 정말 감사합니다!!!!!!!! 옛날엔 다 돈주고 사서 보거나 빌려 봤는데... 크흑.. ㅜㅜ 정말.... 좋은 세상이여~~~~~~~~~ ㅠㅠ ﻿  그리고... 윤태호 작가처럼 대단한 작가들이 더이상 생계 걱정하지 않고 마음껏 만화를 그릴 수 있는 공간이 생겨서 기쁘다. 작가들은 작품으로 인정받고 돈 벌어서 좋고~독자들은 좋은 작품 무료로 봐서 좋고~ 우아아아아~~~~ 포털 만세!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    + 음..... 노파심에.....ㅋ   그림과 스토리에 대한 고퀄의 기준은 철저히 저으 취향이므로...ㅋ왜 이 작품은 없냐고 묻지 마세염~~~ㅎ;;;;;;;   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​안녕하세요:) 지렁이언니입니다.잇님들은 자기전에 누워서 무엇을 하시나요~? 저는 항상 하는일이 있어요ㅎㅎ 바로!! 누워서 웹툰보기 ㅋㅋ 여러웹툰을 보는데 요즘 볼만한게 없더라구요 ㅠㅠ 그러던중 새로 알게된 피너툰!       이웃님들은 피너툰이라고 아시나요? PEANUT + TOON 을 합친 말로 심심풀이 땅콩처럼 독자들에게 친근하고 다가갈 수 있는 만화플랫폼이란 뜻이에요.한마디로 웹툰이죠ㅎㅎ 피너툰 잠깐 살펴볼까요?  ​​​​​     피너툰만의 특장점! 피너툰은 다양한 장르의 만화컨텐츠를 보유중이며 1,000여개 일본 인기만화를 독.점.보.유.중! 친구 일본만화 좋아하는데 추천해줘야겠어요 ㅋㅋ 그리고 다른 웹툰사이트에 대비해 무려 20%나 저렴한 가격으로 일본만화를 즐길 수 있답니다. 홈페이지에 들어가시면 이렇게 요일별,장르별로 웹툰들을 분류해놔서 원하시는 장르로 선택하여 보실수도 있어요.   ​​ ​​​​피너툰은 일반코인이 아니라 피너툰의 감성을 표현하는 땅콩코인 시스템이에요~ 땅콩을 충전하여 사용하시면 됩니다:D    ​​로맨스, 판타지액션, 개그, 드라마, 학원물, 스퀘어에닉스 등 다양한 장르중에 전 개그물을 좋아해요!! 개그물중에 제눈에 들어온것.. 웃긴웹툰 '호라비'! 정준영 작가의 개그웹툰인데 수,일요일에 연재된답니다.1회보기는 무료라 미리보기 차원에 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ  ​​         부인이 자기자신을 찾기위해 떠나버려서 남편이 애들 둘을 돌보는 불쌍한 ㅠㅠ 근데 남편 약간 허세끼있음 ㅋㅋㅋㅋ      전 이런 그림체 좋아해요. 실제 같은 그림체랄까.. 뭔가 생동감있어보이지 않아요? ㅋㅋ 이거 나중에 정주행 해야겠어욥 +_+ 피너툰은 PC뿐만 아니라 모바일웹에서도 완벽하게 연동합니다! 모바일어플에서 보는것처럼 아주 깔끔하더라구요~      전 판타지물도 좋아하는데 제목만보고 이끌려 들어간 초롱작가님의 '그 마법사에게 생긴일'! 근데... 이게 BL웹툰이었네요 ^^*피너툰에선 BL(보이즈러브), GL(걸러브) 등 매니아들이 즐길 수 있는 독특한 장르문화도 최다보유중이라고 합니다.이런물은 제취향이 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관심있으신분들은 지금 9화까지 연재되어있으니.. 보러가세여!! ㅋㅋㅋ         배가고플때 보면 더 배고픈 음식웹툰 RB작가님의 '수지킴의 해피런치'밤 11시만 되면 배가고픈.. 어디 홀린듯이 봐버린 음식웹툰이에요 ㅋㅋ     ​​​ 요리만하는 웹툰이 아니라 도시락 하나 하나에 얽힌 비하인드 스토리가 다 담겨져있네요.헤어진 남자친구를 위해 도시락을 주문했어요 ㅠ 슬픔 ..      간단한 요리의 레시피도 얻을 수 있어요! 따라하고싶음 ㅋㅋ   ​​​​피너툰만의 낙서장​피너툰엔 특이하게 낙서장 이란 메뉴가 있더라구요.타 웹툰사이트에선 한번도 본적이 없던거라 궁금해서 이용해봤어요.           전 수지킴의 해피런치방에 입장! 그랬더니 그림판같이 열리더라구요      다른사람들과 채팅도 가능하고 그림그리기도 가능한거같아요!혼자밖에 없어서 혼자 그리고 놀았어여..같이노실분.... ㅋㅋㅋㅋ   사용해보니 자유롭게 혼자 또는 다수가 그림을 그릴 수 있는 서비스를 지원하더라구요.단순히 만화를 생산하는 만화가, 소비하는 독자들의 관계를 넘어 커뮤니케이션을 강화 할 수 있게끔 지원해주니 독자들과의 관계가 더 가까워 질것 같아요:)낙서장은 타이틀별로 공식방이 기본지원되고, 혼자그리기나 다수의 인원이 채팅 및 그림채팅을 할 수 있으니 한번 이용해보시는것도 재밌는거 같아요~      19금웹툰그리고 잇님들에겐 살짝 알려드리는데 피너툰엔   웹툰도 있어요(소곤소곤) 관심있으신분들은 구경가보세욥+_+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     볼만한 웹툰이나 새로운 웹툰을 보고 싶다면피너툰 한번 둘러보세요~ ▼http://www.peanutoon.com/Peanutoon피너툰, 웹툰, 만화, 낙서, 그림판, 땅콩, 웹소설www.peanutoon.com       ﻿이 글은 넥스큐브에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.안녕하세요 여러분 ! 브리드 IP사업팀입니다  °˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° ​  오랜만에 저희 IP사업팀에서 설레는 소식을 가져왔습니다 (*´∀`)♪​그건 바로...!! ​...​<그녀를 꼬시는 101가지 방법> 프랑스 델리툰 (Delitoon) 진출 ! 런칭 : 21년 2월 ​델리툰 프랑스 메인배너에 뙇 ! ! ​브리드 원작 소설, 웹툰 <그녀를 꼬시는 101가지 방법>이 프랑스 델리툰(Delitoon)에 런칭되었습니다.​난리났네 난리났어  (*´∇｀*) ​고민영♡강동화 달달구리 러브스토리가드디어 프랑스에도 진출을 했다구욧 - !   ​썸네일에서부터 느껴지는 향긋한 로맨스 냄새 .. !    란제리 디자이너로 남자의 그곳에 관심 많은 감당이 안 되는 발칙한 그녀, 고민영!집안도 좋지만 본인의 능력이 더 뛰어난 유쾌한 성격의 매력남, 강동화.​“고민영 씨, 내게 안 넘어올 자신 있어요?”​“이봐요. 강동화 씨. 그런다고 내가 그쪽에게 넘어갈 일은 절대 없으니 포기하시죠.”​“그런 자세 아주 좋습니다. 그럴수록 제 전투력도 상승하거든요.”​란제리 회사를 배경으로 일어나는아슬아슬, 설렘 폭발 로맨스  설. 렘. 폭. 발. (｡♥‿♥｡) 과연 동화는 민영의 마음을 사로잡을 수 있을까요..?그녀를 꼬시는 101가지 방법이 무엇인지 지금 바로 보러 가시죠  ! ✿˘◡˘✿​ 프랑스 델리툰<그녀를 꼬시는 101가지 방법> 웹툰 보러 가기​  <그녀를 꼬시는 101가지 방법> 원작 소설과 국내웹툰도함께 즐겨보는 것이 어떨까요 ? !(•̀ᴗ•́)و ̑̑​카카오페이지 <그녀를 꼬시는 101가지 방법> 웹툰 보기카카오페이지 <그녀를 꼬시는 101가지 방법> 소설(연재) 보기카카오페이지 <그녀를 꼬시는 101가지 방법> 소설(단행본) 보기​​그럼 다음에도 즐거운 소식을 들고 찾아오겠습니다 ! 부쩍 추워진 2월의 끝자락, 우리 독자님들 항상 몸 조심 하세용 :) ​감사합니다!  ​ 헤일리는 온라인수업듣고난 빨래를 돌려놓고 앉아서 웹툰보기 Previous imageNext image ㅎㅎ 찜해놓고 보는 네이버 웹툰이 이리도 많던가 ㅎㅎ다음웹툰도 많은데...사실 위에 선택된 웹툰 말고도 더 있는뎅 ㅎㅎ옛날부터 만화책보는거 엄청 좋아해서 오빠랑 책방가서 엄청 빌려봤었는데 지금은 책으로 안빌려보고 이렇게 핸드폰으로 보고싶을 때 원하는거 골라보니까 너무 편하고 좋네요~히히​건대이모네집 가서도 사촌오빠, 사촌언니들하고 같이 책 몇 십권 빌려다가 옥상방에 누워서 다들 돌려보고 그랬는데...지금 생각하니까 풋풋하고 재밌는 기억이예요~​다들 시집 장가가고 저는 캐나다와있고 그래서 만나기 어렵지만~한국가서 만화책방가서 하루를 보내고싶네요 ㅎㅎ​저 위에 웹툰 중 가장 최애는 이두나! 랑 플레이,플리 이렇게 보니 제가 순정만화를 좋아하더라구요 ㅎㅎ책은 스릴러, 미스터리를 좋아하고^^​오늘도 저의 취향을 되새겨봅니당 ㅎㅎ 나는 웹툰을 진짜 좋아한다!매일 웹툰을 볼 뿐만 아니라 공시생 시절 유일한 낙이 웹툰 보기였다 이는 직딩이 되어서도 마찬가지ㅎㅎㅎ​* 네이버 기준•월요일결혼생활 그림일기(보면 결혼+출산하고픔, 알콩달콩 살고 싶다)•화요일올가미(남주가 점점 섹시해져서)•수요일로어 올림푸스(그리스 로마신화 색다른 버전)노곤하개(동물 좋아하면 추천), 모죠의 일기(게으른 나와 닮아서 공감ㅋㅋ)•목요일겟백(웹툰이 아닌 것 같음, 복선 엄청 많고 소설같음)어차피 남편은(전남친 생각나서 웃김ㅠ)•금요일데드퀸(하이브 좋아했으면 추천)개를 낳았다(반려동물 좋아하면 추천)•토요일아홉수 우리들(나만 좌충우돌 구질구질 20대가 아님을 알려줌, 위로받음)나를 바꿔줘(외모지상주의에 대해 다시 생각하게 됨)•일요일곱게 키웠더니 짐승(그림체가 귀여움)​* 다음웹툰 기준•월- 유부녀의 탄생(간접 육아체험)•금-크레센도(19금이지만?이라서? 좋음ㅎㅎ)•일-슬프게도 이게 내 인생(추천×10000, 엄청 웃김)​추천작이 많아서 하나만 골라달라 하면☆슬프게도 이게 내 인생 추천☆이유: 재미 100%+귀여운 그림체 ​웹소설의세계에 빠지고 말았당ㅠ고것은 바로 전지적 독자 시점보면서 울었다ㅠㅠ 이거 보려고 계속 쿠키구웠다ㅎㅎㅎㅎ​요새 구매한 인생템 야오 브러쉬(진짜 좋음! 별 다섯 개 🌟 🌟🌟🌟🌟!)​내가 좋아하는 유튜버이자 블로거이신 된다뭐든님의 추천을 받고 구매한 재품인데 역대급 브러쉬다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ심지어 나무인데 가볍다!! 웬만한 플라스틱보다 훨씬 가볍다!!!!*된다뭐든님 블로그https://m.blog.naver.com/bonobim/222268782126 [반반글마니] 묵혀놓은 올리브영 세일 추천템 다 갖고 옴. 돈아끼는 중이라면 클릭금지*광고 한탱이도 없음. 이 글을 보고 해당 브랜드에 보탬이 된다면 당근을 흔들며 다가와 나에게 일을 주길 ...m.blog.naver.com 이거 쓰고 두르가즘 느낀다ㅠㅠㅠㅠ머리 넘나 시원쓰두피 마사지 따로 안 햐도 된다궁ㅠㅠㅠ사실 수험생활로 인해 탈모ㅅㅂ 탈모왔는데...(공부하면 열받아서 두피가 항상 빨갰음ㅠㅠ)탈모를 얻고 들어간 직장에서 스트레스를 또 받아서 머리를 심어야 할 지경이지 뭐야ㅋ큐ㅠㅋ큐ㅠㅋ후... 아무튼 진지하게 흑채를 생각하고 있는데 아 모르겠다ㅠㅠㅠ아 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ아무튼 저 빗으로 자주 빗어주니 두피가 확실히 혈액순환이 잘 되는지 두피가 덜 빨개진다!그리고 두피 마사지 같아서 좋다ㅎㅎㅎ뒤가 뚫려 있어서 머리카락 뭉칠 일도 없고 진짜 추천!​아무튼 주저리주저리 떠들었다!다들 파이팅!!! 읽어주셔서 감사합니다!​#오늘일기 #블챌 #웹툰 #웹소설 #네이버 #다음 #슬이인생 #탈모 #탈모관리 #빗 #된다뭐든 #인생템 #파이팅​​   안뇽안뇽!! 하세용!! 9월 첫주말이예요~ 요즘 날씨가 너무 좋아서 여행다니기 딱 좋은 날씨예욤 잠시 여행은 반납하고 새롭게 일을 배우고 있는 저에게는 유일한 낙인 웹툰 보기...ㅎ.ㅎ요즘 영화도 못보고 tv는 다 밀려서 몰아보기하고, 책도 못보고... 연극, 뮤지컬, 공연 이런 문화생활은 말할것도 없져ㅜ0ㅜ 그래서 재밌는 웹툰을 열심히 챙겨보고 있어요..제 나름의 문화생활이랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때문에 요즘 웹툰 소개를 많이 해드린거 같은데요!!!오늘도 재밌는 웹툰~ 네이버 웹툰 <대학일기>를 소개할게요^-^   네이버로 진출(?)하시기 전부터 이미 유명하셨던 듯ㅋㅋ그림체도 간단하면서 귀여우면서 재밌고!!주로 대학생활에 대한 이야기를 하지만 가끔씩 일상얘기도 하고, 또 대학 이야기들도 공감할 수 있는 내용들이라 아주 잼나게 보고있어용!!! ^0^ 이런 대학생활 내용을 보면서저의 대학생활도 떠오르고 추억 돋는다능!!ㅋㅋㅋㅋ일상툰의 일종인데 대학생활을 중심적으로 다룬다고 보면 되여!! 최근 이모티콘이 나와가지구 아주 요긴하게 쓰고 있어요 ㅋㅋ만화속 장면을 캡쳐해서 움짤로도 많이 쓰는거 같던데저는 그런거 저장해놓는게 귀찮아서....ㅎ.ㅎ이모티콘으로도 만족만족!! 그림체가 너무 귀엽고 재밌지 않나요 ㅋㅋㅋㅋ어쩜 표정이나 상황들을 이렇게 간편하게 잘 표현해내는지!!표현력이 아주 갑인듯요 ㅎ.ㅎ 네이버에서도 이미 상위 랭크인 웹툰이라아시는 분들이 많을꺼라 생각되지만~그래도 넘나 재밌기에 이렇게 살포시 추천드리고 갑니다~    "나랑 같이 특.별.한 스터디 할래요?"​수많은 청춘들이 젊음을 불사르는 노량진의 공시생 한수.​과연 한수는 이 특별한 스터디의 유혹에서 연애와 공시합격을동시에 해낼 수 있을까?!​​탑툰 <노량진에서 스터디 할까?> 웹툰 무료보기 아래링크 클릭https://teving.com/344563c 노량진에서 스터디 할까?teving.com 광고링크를 통해 소정의 수수료를 지급받을 수 도 있음​#웹툰무료보기 #성인웹툰 #탑툰 #노량진에서스터디할까 #무료웹툰 #인기웹툰 #웹툰무료사이트#탑툰인기작무료보기 #탑툰노량진스터디 #웹툰노량진스터디 #야한웹툰 #웹툰무료보기 안녕하세요. 살림북이에요지난번에 밀크캣님이 그려주신 <미 비포 유> 웹툰을 소개해드린 적이 있는데요. <미 비포 유> 웹툰 보기 밀크캣님과 살림이 본격적으로 만났습니다!!<미 비포 유> 웹툰을 지속적으로 그려주시기로 했답니다!!     밀크캣님이 그려주실 웹툰의 스토리를 <미 비포 유>를 읽어보신 독자님들이 직접 뽑으실 수 있게자리를 마련해 봤습니다!!! 많이 많이 참여해주실거죠?^^  영화로 만나기 전 웹툰으로 먼저 만나자!내가 뽑은 <미 비포 유> 그 장면, 그 대사는? 생생하게 살아있는 캐릭터로 <미 비포 유>를 보고 싶으신가요?이건 내 이야기야~!너무 공감됐던 이야기!긴긴밤 여운이 남아 잠을 설치게 했던<미 비포 유> 속 그 장면, 그 대사를 뽑아주세요! 여러분이 직접 뽑아주신 이야기가웹툰으로 탄생합니다!!  참영 방법: 미 비포 유 페이스북 페이지에 댓글로 참여이벤트 기간: 7월 30일~31일 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 바나나맛우유 기프티콘을 드립니다!!   >>이벤트 참여하기<<[추천웹툰보기!!] 지난 2015년 6월 쯤, 「대한민국역사박물관」의 홍보를 대행하는 '더 니즈엔씨즈 커뮤니케이션'라는 회사에서 먼저 메일로 연락이 왔습니다....사실 연락이 올 줄 알았습니다.내 연락처를 소개해준 분이 웹툰의뢰 건이 있다면 소개했다고 알려주셨기 때문이다.돈 되는 의뢰는 무척? 좋아하는 편이라... 내심 기대를 하고 있었습니다. ^^ㅋ그런데......첫 단추부터 수상하더군요....그 회사에서 보내 온 메일을 확인하던 중 황당한 것을 보게 되었습니다.아니... 나랑 상의도 없이 재능기부를 하라니??...기분은 상했지만... 소개도 받은 곳이고..."뭐! 20만원짜리 웹툰 그려 보내면 되지..."하며 일을 진행해 나갔습니다....웹툰에 들어갈 내용도 그쪽에서 보내와 콘티작업까지 했습니다.이렇게 2일을 콘티 작업해서 보냈는데.또 하루이틀... 지나도... 다음 주가 되어도...아무런 연락이 없더군요.그리곤 지금까지 연락이 없습니다. ㅜ_ㅜㅋ..."네가 연락하면 되잖아!"라고 되묻겠지만...이런경우 연락해봐야 일이 취소되었거나 다른 사람에게 했다는 말을 하기 때문이다....정말 욕이 나오더군요. 나중에 이 업체 소개해 준 분에게 연락 넣어야겠습니다.정말 예의 없는 업체라고...얼마나 사람을 무시를하면 이런 무뢰한 짓을 하는지...무슨 무료견적을 본것도 아니고 콘티까지 작업해 일이 진행되고 있는데.아무런 말도 없이 쌩이라니... 내가 콘티작업 때문에 소비한 2일......"그 시간이 정말 아깝다!!! ㅜ_ㅜㅋ" ■ 태그 : 만화, 애니, 웹툰, 네오마나, webtoon, neomana, 안전모        더 니즈엔씨즈 커뮤니케이션, 대한민국역사박물관[추천웹툰보기!!] 더파이브 - 웹툰과는 다른 결말    얼마 전에 개봉한 "더파이브"를 보고 왔어요이 영화를 처음 접한건 극장예고편에서였는데 웹툰으로 유명한 작품이였네요 그래서 영화를 보기 전 웹툰을 먼저 접했는데..그냥 영화만 볼걸 그랬나봐요 ... 아님 웹툰만 보던가..서로 다른 결말에 조금 실망스럽기도 했던 작품인것 같아요 웹툰에서의 마지막장면은 나도 모르게 눈물이 뚝뚝 떨어졌는데영화에선... 그 눈물의 감동을 전해주지 못하네요     < 더파이브 감독 및 출연배우들 > 많은 분들이 주연으로 나오신 영화이기도해요  < 간단줄거리-스포없음 > 눈앞에서 사랑하는 가족을 살인마에게 잃은 은아(김선아)에게남은건 온전하지 못한 몸뿐..자신의 불편한 몸을 대신해 살인마를 처리해줄 다섯명의 사람들을 모으는데..그 댓간 자신이 가진 장기들... 목숨과 맞바꾼 복수가 시작됩니다.   이 계획에는 다섯명의 사람이 필요합니다.살인마의 위치를 확인해줄 人그 사람을 확인해줄 人확인된 살인마를 잡아올 人거래를 마무리지어질 人그리고 목숨을 건 人 어쩜 악역을 그리도 잘 소화해내시는지 조금 섬뜩하기도 했어요 설마...세상이 이런 나쁜 놈은 없겠죠?? 영화보단 웹툰을 조금 더 추천해드리고 싶은 영화 더파이브였습니다.   개인평점 ★★☆         더파이브웹툰보기 http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/thefive          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​요즘 집에 들어가면 바로 실행하는 새로운 취미가 ​생겼는데요 바로 스마트티비로 웹툰을 보는 거예요요즘 웹툰 정말 재미있게 잘 만들지요 화장실에서 스마트폰으로 웹툰을 보다 보면 정말 시간 가는 줄 모르겠더라고요처음에는 저런 걸 왜 보고 있나 이해가 안 갔었지만 요즘엔 매일매일 새로 업데이트되는 웹툰을 기다리는 실정입니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​스마트폰으로 웹툰을 보다 보면 먼가 조금 아쉬움이 남는데요 작은 화면 때문에 집중도가 조금 떨어지는 거 같아요물론 스마트폰으로 봐도 사실 충분하긴 하지만요 그래도 틈틈이 스마트폰으로 잘 보고 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​하루는 집에 가서 혹시나 하는 마음으로 스마트티비로 웹툰을 열어봤는데요 ㅎㅎㅎㅎ 당연히 잘 열리더라고요그동안 왜 스마트티비로 웹툰 볼 생각을 안 했는지 모르겠네요일단 집에 들어가서 에어컨을 켜고 간식을 챙긴 후 소파에 누워 웹툰을 보면 최고급 만화방에 와있는 것 같은 착각이 든답니다​​​​​​​​​​​​​​​  2015소름인데요 이런 오싹한 웹툰은 볼륨을 크게 틀어놓고 보면 상황에 맞춰 나오는 효과음 때문에 재미와 긴장도가100배는 더 올라가지요 이렇게 편하게 누워 스마트티비로 웹툰을 보는 게 저만의 최고로 좋은 피서인 거 같아요저의 새로운 취미가 어떠신가요 완전 폼나쥬!! 이웃님들은 재미있게 보고 있거나 재미있게 본 웹툰이 있으신가요??                 						안녕하세요 ~ 오늘 날이 추운데 다들 따숩게 입고 출퇴근 하고 계신지!? 겨울이 추워야 제맛인데 지구 온난화 때문인지 이번 겨울 춥지가 않아서 걱정이었는데 이틀정도 바짝 추워서 다행(?)인것도 같아요 ~ 저는 오늘은 별 일정없이 집에서 뒹구리 뒹구리 하면서 놀고 있어요 ㅎㅎㅎ 😆​그래서 오늘은 집에서 뒹구리하면서 볼만한 투믹스 무료쿠폰번호 알려 드릴려고 해요 !! ​​🏷투믹스 무료쿠폰번호🏷HXTCM2Y2QMFCS9J  ​투믹스 전 회원이 사용가능하고,다만 5포인트 이용 가능합니다 ~ ​장르별로 다양한 웹툰 컨텐츠가 있어서 괜찮은 것 같아요 ~ 네**웹툰만 있는줄 알았는데 웹툰 컨텐츠 플랫폼도 이렇게 있더라구요 ~ 만화 컨텐츠 좋아하시는 분들에게 추천 드려요 ~ ​도움이 되시길 바라면서오늘 하루 화이팅 하시길 바래용 ​#웹툰추천#웹툰플랫폼#투믹스#투믹스무료쿠폰#웹툰#webtoon#웹툰무료보기#꿀잼만화#만화추천​​ 삼성 갤럭시 폰으로 웹툰도 보고 유튜브도 보고동시에 볼 수 있는 방법은 분할화면 기능을 사용하면 돼요!​저는 갤럭시 노트 9 쓰고 있는데 이 기능을 유용하게 잘 쓰고 있습니당 매우 간단하지만 가끔 잘 모르는 분들도 있어서 포스팅해보아요  ​  ​우선, 삼성 갤럭시 폰 메인 화면을 들어가서하단 좌측 아이콘을 눌러 줍니다그럼 사용했던 앱들이 쭈르륵 나와요​  ​그 중 분할화면으로 동시에 작동시키고 싶은 앱아이콘을 누른 후 두번째에 있는 <분할 화면으로 열기>를 클릭해 줍니당​그리고 나머지 원하는 앱을 누르기만 하면 끝!!​저는 네이버 웹툰과 유튜브를 동시에 틀어놓으려구요멀티 잘 안되는데 가끔 이럽니다 ㅋㅋㅋㅋ​  ​그럼 요렇게 분할화면으로 앱을 동시에 킨걸 볼 수 있죠??좀 더 알아보기 쉽게 글씨를 쓴건데 오히려 글씨가 지저분한 느낌은 뭘까욥 ㅜㅜ ​아무튼 삼성 갤럭시 폰은 이 분할화면 기능을 잘 이용하면필요한 앱들 귀찮게 넘어갈 필요없이 동시에 가동 시킬 수 있어매우매우 편리하답니다  ​ ​마지막으로 중간 파란색 띠를 눌러 섹션을 자유롭게 설정할 수도 있어요 ​유튜브 영상 틀어놓고 나머지 여백은카톡을 한다던지 웹툰을 본다던지 할 수 있죵저처럼 프리미엄 안쓰시는 분들은 꽤 괜찮은 기능일 수도 ㅎ​간단한 기능이니 알아두시면 나중에 쓸모있을거에요 *^^*  내 사랑스러운 귀인.너는 내게 한 치의 거짓말도 해선 안 돼.        통일제국 '창'의 건국 5년,난세를 가라앉힌 주역이자 창의 황제인 '산이'는정체를 숨기고 자신의 고향 창천성을 찾아온다.​그곳에서 그는 천인(天人)이었으나 하늘에서 쫓겨나인간의 몸으로 살고 있는 '강이'를 만나게 되고그에게 강하게 이끌리게 된다.​하늘과의 관계가 금기시 되어 있는 창에서천인은 정체가 발각되는 즉시 사형이기에강이는 산이에게서 멀어지려 하지만끝내 황명을 거역할 수 없었고,대신 산이를 속이기로 결심하게 되는데…​산이가 알고 있는 것은 무엇이고강이가 잊고 있는 것은 과연 무엇인가?!​거부할 수 없는 거대한 운명의 굴레 앞에두 사람의 생이 다시금 맞물리기 시작한다!  인기리에 완결된 무공진 작가 장편소설 《불가역》을이제 웹툰으로도 만나보세요!​​ 황제공 X 천인수의 시대궁정물 BL  《불가역》  매월 10, 20, 30일 연재!! ​ ​#BL #웹툰 #불가역 #무공진 #Redhong #시대물 #궁정물 #동양풍#강공 #상처공 #황제공 #능글공 #집착공 #계략공#단정수 #순정수 #다정수 #능력수 #미인수 #천인수​  신작의 따끈따끈한 연재분을지금 만나보세요!▼     ​ ﻿영어실력은... 몸 만드는것과 비슷해서 하루 이틀 한다고 절대 좋아지지 않죠~ 꾸준히 꾸준히 해야는데... 야는데...는데..      그래서 재밌있게 ﻿무료로 영어를 공부 할수 있는 방법중 하나를 소개해 드리려 합니다. 바로 영어로 웹툰 보기!!!  영어웹툰 링크 http://www.webtoons.com/en/LINE Webtoonwww.webtoons.com﻿위의 링크를 클릭하시면 이런 사이트가 나오네요. ﻿네이버웹툰을 보신 분들이라면 그림만 봐도 알아보시겠죠? 왼쪽 밑의 "Aura from Another Planet"이 "하이브"의 김규삼 작가님의 "버프소녀 오로라"이군요...ㅋ 영어로 들으니까 뭔가 느낌이﻿이 사이트는 인기순위별로 각 요일웹툰들을 정리해 놓은건데요 노블레스와 신의탑﻿은 한국에서나 외국에서나 공동1위네요 (반대로 제가 제일 재밌게 보고 있는 '헬퍼'는 최하위권이라서 좀 실망을 했다는)﻿저는 솔직히 이부분이 제일 좋았는데요 이걸로 할것 같으면 웹툰작가가 되고 싶은 사람들이 자신의 창작만화를 선보이는 네이버 웹툰의 '도전만화'라고 생각하시면 되는데요, 다른점이 있다면 외국인들이 자신의 도전만화를 직접 올려논다는점??? 외국인이 그린 웹툰을 보는것도 나쁘진 않죠~<한글 & 영어 비교>HiveThe Tower of God"이 라헬같은" 이라는 신조어를 탄생시킨 '신의탑''좋아요' '싫어요' 버튼과 '베스트 댓글러(베댓) 시스템'이 있군요... ㅎㅎ 한번씩 읽어보면 재밌어요. 영어로 욕하는법, 영어로 후기 쓰는 법을 배우실수 있으실지도 ㅋ ﻿<그 외 엑스트라 사진들> Noblesse네이버 명대사중 하나인 "꿇어라 이것이 너와 나의 눈높이다"를 뭐라고 번역했을까 궁금해서 찾아봤는데. "Kneel down, you do not have the right to look down at me" 노블레스 영어 웹툰보기 (1화부터)http://www.webtoons.com/en/fantasy/noblesse/ep-1/viewer?title_no=87&episode_no=1Noblesse - Ep. 1Rai, the noblest of all vampires, wakes up from 820-years long sleep and starts his new life as a student in a school founded by his loy...www.webtoons.com ﻿Dr. Frost ﻿한국 드라마로까지 나온 '닥터 프로스트'심리학을 좋아하시는 분들께 추천드립니다<닥터 프로스트 (영문) 프롤로그 보기>http://www.webtoons.com/en/drama/dr-frost/ep-0-prologue/viewer?title_no=371&episode_no=1Dr. Frost - Ep. 0 - PrologueFrost is a genius psychologist who believes all humans are basically the same. His keen mastery in mind-reading will blow your mind and...www.webtoons.com ﻿Hellper 개인적으로 네이버 최고 웹툰이라 생각하는 헬퍼!도 영어로 있군요 다행이다<헬퍼(동서양 퓨전 저승판타지) 프롤로그 보기> http://www.webtoons.com/en/action/hellper/ep-0-prologue/viewer?title_no=185&episode_no=1Hellper - Ep. 0 - PrologueGwangnam, the leader of Killberos, myteriously died then woke up in the underworld with a black bracelet on his arm. The black bracele...www.webtoons.com ﻿Annarasumanara ﻿처음으로 접하게 된 네이버웹툰이죠 그 이후 네이버웹툰에서 헤어나오지 못하고 있다는...  <안나라수마나라 1회 보기>﻿http://www.webtoons.com/en/drama/annarasumanara/ep-0/viewer?title_no=77&episode_no=1Annarasumanara - Ep. 0Yun Ai wanted to be a magician when she was little. But now in reality, she is a high school student who cannot even afford new stocki...www.webtoons.com 자고로 위 만화 링크들과 밑의 현수막같은건.. 광고 아닙니다 ^_^; 그냥 혹시 관심있으신분 있으시면 편하게 보시라고 준비~﻿이상 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 모두 재밌게 영어 공부 하세요! ﻿﻿​천고마비 케이툰? 하늘을 높고 말은 살찌는 계절 바로 케이툰으로 웹툰 보기​ 좋은 날이 아닐까 싶어요. 그런 만큼 연재되는 요일이 기다려지는 웹툰 추천하고 제4회 케이툰 공모전 및 이벤트 소식을 전해드릴까 합니다.^^ ​​​​​​​오늘 추천하는 웹툰은 바로 케이툰 공모전 3회 수상작들인데요. 더불어 현재 4회차 공모전이 진행되고 있는 만큼 웹툰작가의 꿈을 키워나가시는 분이라면 응모는 필수겠죠.​대한민국 인기 웹툰 작가와 케이툰 독자가 직접 심사위원으로서 선정하는 만큼 그 어느 공모전보다도 뜻 깊지 않을까 싶은데요. 응모기간은 10월 25일부터 11월 15일까지이며, 1차 결선 11월 18일 그리고 본선 진출작에 한해 온라인 투표가 11월 18일부터 25일까지 진행되며, 11월 30일 기다리던 최종 당선작이 발표된답니다.​누구나 응모 가능하며, 제출형태는 간단한 시놉시스와 함께 최소 3회 분량의 원고를 통해 응모하며 , 대상 1명과 우수상 5명에게는 트로피와 케이툰 연재를 비롯하여 푸짐한 상품이 경품으로 제공되니 웹툰작가의 꿈을 이번 케이툰 공모전을 통해 이루어 보시기 바랍니다.^^​​​​​​제 3회 케이툰 공모전 수상작 중 웹툰으로 추천하는 작품은 여치야 작가님의 물에 잠긴 도시 <레이니 데이(Rainy Day)>입니다. 미래사회에 대한 기대 못지 않게 그 불안감은 다양한 영화나 미드의 소재로 사용되기도 하는데요. 영화 <서울역>이라든지 미드 <워킹데드>와 같이 바이러스에 의한 인류 종말과 생존기를 그린 흡사한 소재이기도 한 웹툰인데요.﻿﻿성경에 나오는 노아의 방주와 바이러스로부터 살아남기 위한 인류의 생존기가 모티브인 <레이니 데이(Rainy Day)>는 끊임없는 비로 도시는 물에 잠기고, 암흑과 폐허로 변한 데다가 치명적인 바이러스까지 인류를 위협하게 되는데요.​참고로 바이러스에 의해 인류는 죽거나 마치 좀비와도 같은 바이던이라는 괴생명체로 변해 끊임없이 긴장감을 불러일으킵니다.​​​​​주인공은 남매, 인류의 희망인 바이러스 백신을 지키기 위한 박사와 여자 연구원 그리고 이들을 지키고 사명을 다하기 위한 전직 특수부대 지휘관이었던 군인이 하나의 팀으로 모든 세상이 물에 잠겼지만 희망이 있는(?) 세종시로 가기 위해 겪는 사투를 다루고 있습니다.​치명적인 바이러스와 자연재해를 소재로 다룬 특색 있는 웹툰으로 제3회 공모전 수상작인 여치야 작가님의 <레이니 데이(Rainy Day)> 웹툰을 추천해드립니다.^^​​​​​​그리고, 함께 소개하는 공모전 수상작 중 최우수상을 받은 <피팅룸 문지기의 전설>이라는 웹툰인데요. 제목과 초반부를 통해 로코 장르라 생각했는데, 차원을 다룬 흥미로운 소재의 SF 웹툰입니다.​후드 티를 입은 괴한의 출몰 그리고 주인공인 17개국 언어를 다룰 줄 아는 언어천재 천재호... 이야기의 시작은 다소 엉뚱하고 자기 잘난 맛에 사는 재호가 직장에서 잘리고 옷 가게를 열면서 그 옷 가게의 피팅룸에서 다른 차원의 문 그리고 그 안에서 다른 차원의 생명체가 나타나면서 이야기는 전개되는데요.​인류의 희망이라는 천재호 그리고 후드티 괴한의 정체가 궁금한 웹툰으로 판타지적인 소재를 좋아하신다면 <피팅룸 문지기의 전설>웹툰을 추천드려요.^^ ​​​​​​웹툰을 보다 보면 마치 드라마 다시 보기 시 유료 문구를 보게 되는데요. 케이툰에서는 매일 1회에 한하여 로그인 시 유료 웹툰을 무료로 감상할 수 있는 베리가 100% 제공됩니다. 얼마 전까지 특정요일에만 베리가 제공됐는데, 매일 제공되니 매일 로그인을 통해 내가 보고픈 웹툰을 제한 없이 볼 수 있더라고요.ㅎㅎ ​▶ 케이툰 베리 이벤트 바로 가기​​​​그 밖에 케이툰 공모전 수상작들로 <포근한 남자>, <명예소녀의 추락>, <봄부터 가을까지> 등이 있는데요. 잠시 소개하자면 어느날 안고 자던 담요가 남자로 둔갑하면서 겪는 알수없는 그 남자와의 동거 이야기인 <포근한 남자> 그리고 애완견과 몸이 바뀌어 버린 싹수없는 여고생의 이야기인 <명예소녀의 추락>, 야구를 둘러싼 다양한 인간 군상을 그린 <봄부터 가을까지>도 있답니다.^^​혼자만 알기 아쉬운 웹툰을 공유하는 혼툰남녀 이벤트는 케이툰 사용자라면 누구나 응모 가능한 이벤트로 말 그대로 주어진 12개의 웹툰 중 하나를 선택하여 SNS로 공유하는 이벤트로 스타벅스 아메리카노와 케이툰 카카오톡 이모티콘을 응모해주신 분들께 무려 1,000분씩에게 경품으로 제공되는 만큼 응모는 곧 이벤트 당첨이 아닐까 싶은데요. 지금 바로 응모하세요.^^​​​​​케이툰에서는 지금 시즌4 공모전이 진행중인데요. 웹툰 작가를 희망하시는 모든 분들께 신청기회가 주어진다고 하며, 이말년 작가, 주호민 작가 등 유명한 웹툰작가분들이 1차심사를 하고 본선에 진출한 작품을 대국민 투표를 통해 웹툰작가를 뽑는만큼 웹툰작가가 꿈인 분들!!! 어서 서둘러서 신청하세요.^^▶ 올레웹툰의 새이름 케이툰 공모전 바로 가기 ​​​​​오전에 카메라 렌즈 반납했다.중랑천 쪽 장미 찍으러 가려고 했지만집에서 늘어지게 있다보니 못 갔다. ㅠ​대신, 네이버 웹툰을 열심히 봤다.​다음 스토리가 궁금해서 미리 보기를 하고 싶은 게 있는 반면,보다가 영... 안물안궁이라 중간에 끊는 것도 있다.보통은 한 번 보면 끝까지 보긴 하지만도저히 안 되는 것들도 간혹 있다.그런 것들의 공통점은 이야기 전개를 질질 끈다.그리고 주인공 공감대가 뚝뚝 떨어진다. ​그런데 의외인 건, 나는 '전혀 아니올시다~'인데베댓을 보면 좋다는 분들은 꼭 있다는 거...물론, 베댓의 대다수가 작가에게 사랑의 매를 드는 류도 있지만.(오래 그린 작품일 경우)​별점은 큰 의미 없는 것 같고,별로인 것들은 댓글 수가 매우 적다.웹툰 보는 것도 시간이 많이 소요돼보는 것의 개수를 많이 늘리려고 하지 않는 편이라새로운 웹툰이 올라오면 작가를 먼저 확인한다.이전에 봤던 것 중 괜찮았던 작가면 클릭은 한다.지금 보는 것 중 '박태준 작가, 황준호 작가, 기맹기 작가,주동근 작가, 민송아 작가, 김규삼 작가'의 작품이 그런 유다.​아니면 소재나, 컨셉, 섬네일 등에서 끌리는 무언가 있는 것.지금 보는 것 중 <제로게임>은 첫 편이 매우 흥미진진했다.그림도 예뻤고. 그런데 지금은 거의 '헌터X헌터'처럼 세계관이 점점 커지고,진도도 안 나가고... 그냥저냥 보는 중.그리고 <세상은 돈과 권력>은 어릴 때 봤던 '도박 묵시록 카이지'같은 건가? 하고 봤다.처음엔 흥미로웠는데 갈수록 힘이 좀 빠지는가 싶더니 지금 휴재다.<이제 곧 죽습니다>도 컨셉이 새로워 봤는데지금은 이야기가 좀 질질 끄는 듯해서 막 기다려지지는 않는다.<돼지우리>는 섬네일과 소재가 좀 흥미로웠는데은연중에 조지 오웰의 '동물농장'이 연상됐다.물론 내용은 그것과 비슷한 게 없었지만,지금 거의 끝나가는데 나름 재미있었다.​다른 장르를 통해 먼저 알게 된 뒤 관심을 가진 것들도 있는데,'기안84 작가'의 경우 옛날 '패션왕'이라는 영화 개봉 시 알게 됐다.영화 '패션왕'은 폭망했지만, 그것 때문에 인지도가 높아져그의 웹툰 <패션왕>, <복학왕>을 봤고, 비교적 최근 연재를 시작한 <회춘>도 보고 있다.<복학왕>은 <패션왕>을 봤으니까 계속 보는 거고,<회춘>은 아직까지는 나름 재밌다.​그리고 엄청난 장수 웹툰,<신의 탑>과 <갓오하>는 비교적 늦게 입문했는데<신의 탑>의 경우 주변인 추천을 받았고,<갓오하>는 대체 뭐길래 휴대폰 게임으로까지 나왔나 궁금해서 봤다.<신의 탑>은 아직까지 흥미롭게 잘 보고 있고,<갓오하>는 작붕이 됐다고 본다.​그 외 공포물을 좋아하는 편이라'DEY 작가'가 신작을 내면 볼 거고,'꼬마비 작가'도 상상력과 통찰력이 좋아 신작이 나오면 볼 것 같다.그리고 '조석 작가'도 괜찮다.<마음의 소리>는 에피소드 형식이라 보다 말다 하는데완결된 스토리를 갖는 웹툰의 경우 코믹함과 기발함이 있어 좋다.​아, 그리고 여름 혹은 겨울 특집으로 옴니버스식 웹툰은 꼭 챙겨 본다.신인 작가나 내가 알지 못하는 작가의 작품도 볼 수 있고,한 주제를 다양한 방식으로 풀어내는 점이 매우 흥미롭다.​​웹툰을 보다 보면 웹툰 작가들에게 존경심이 느껴진다.매주 이렇게 올리려면 정말... 성실하게 살아야 할 것 같다.대단해...그중 정말 재미있는, 감동적인 이야기를 만들어내는 분들...게다가 그림까지 멋지면... 정말 끝장난다.재능꾼들... 부럽다. ㅠ​​​<연재 중> (요일별 업데이트 순)                      ​​<완결> (업데이트 순)                                                                                                                  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘의 저는 너무 즐거운 하루를 보내고 있는데요!그 이유는 바로.. 눈여겨보고 있던 소설들이웹툰화되며 색다른 재미들을 안겨주고 있기 때문!​이미 많은 팬들의 응원을 받고 있는<금발의 정령사>에 이어 <마왕님의 이중생활>,<플레이싱>, <야쿠자가 사랑을 한다면> 등의작품을 보다 보면 시간이 어떻게 가는지 모르겠어요!​소설이 원작인 만큼 검증된 재미와탄탄한 스토리는 기본,상상하던 것을 눈으로 보는 경험까지!어느 하나 빠지지 않는데요.​ ​오늘 소개해드릴 작품 또한소설이 원작인 <공작부인의 음탕한 초대>입니다.​고수위 로맨스 소설이웹툰으로 어떻게 재탄생 되었을까요?함께 보시죠!​잠깐! 웹툰을 보기 전에소설로 상상을 하고 싶다면?!​로맨스 웹소설 <공작부인의 음탕한 초대> 보러 가기!​ 공작부인 록시나가 머물고 있는 휘네 궁전.록시나는 식사를 기다리고 있습니다.. 만..​​​​​ 귀한 신분에 맞지 않게식사 메뉴가 겨우 질긴 빵 쪼가리와 수프뿐?!궁전의 식재료가 모두 떨어진 모양입니다..​​​​​ 혼자서 식사하는 록시나가 미안하지 않게직원인 키에라는 괜찮다고 하지만..뱃속은 솔직하네요......​​​​​ 결국 록시나는 살을 빼는 중이라는 핑계로키에나에게 얼마 남지 않은 음식을 양보합니다.​​​​​ 아름다운 성품처럼외면도 아름다운 록시나.​​​​​ 사실 그녀가 이렇게 곤란한 상황에 처한 이유는 바로..남편인 공작 안투르가 이혼을 빌미로생활비를 끊어버렸기 때문인데요..​​​​​ 안투르가 록시나에게 이혼을 요구한 이유는 바로,록시나의 아버지와 이복 오빠들이안투르를 배경으로 온갖 패악질을 벌였기 때문!​​​​​ 게다가 그들은 국왕과 사돈이라는 이유로처벌 또한 이뤄지지 않았습니다.​​​​​ 워낙 강직하고 올곧은 성격이었던 안투르는그런 사건들이 자신에게 피해를 줬다고 생각하며이혼을 결심한 것이었습니다.​​​​​ 이러한 상황을 봤을 때,안투르가 이혼을 물릴 것 같지 않은 록시나.결국 키에라까지 굶길 순 없다는 이유로이혼 서류에 도장을 찍습니다.​​​​​ 그 뒤, 이제 막 운동을 마친 남편 안투르를 찾아가는 록시나.​​​​​ 으.. 안투르의 얼굴을 보니그가 얼마나 이혼을 원하는지 알만 하네요..​​​​​ 매정한 안투르는 이혼 합의서가 없으면할 이야기가 없다고 돌아서려 하지만,이혼 합의서를 들고 온 록시나.​​​​ 그녀는 이혼에 대한 대가로 생활비는 물론,끝까지 자신과 함께 남은키에라의 급여를 요구하는데요.​​​​​ 이혼에 대한 마지막 조건으로,자신이 지금부터 다른 사내를 만나는 것을허락해 달라고 합니다!​​​​​ 황당해하는 안투르에게이 조건을 들어주지 않으면왕이 손수 정한 정혼자인 자신에게이혼을 요구하며 했던 짓을모두 고발하겠다는 록시나!​​​​​ 결혼식 당일과 배란 기간 몇 번이 전부였던안투르와의 부부 생활.이것 또한 록시나가 이혼을 결심하게 된이유 중 하나였던 것이었습니다.​이미 이혼녀라는 딱지는 떼려야 뗄 수 없고,행복하지 않았던 결혼 생활에 대한보답을 받고 싶은 록시나..​​​​​ 결국 안투르는 그녀가 다른 사내를 만나는 것을허락하고야 맙니다.록시나의 기쁜 얼굴을 보니어쩐지 제 마음도 흐뭇~해지네요.​​​​​ 그 뒤, 록시나는 바로 데보라 부인을 찾아가오늘 밤에 당장 즐길 수 있는남자를 찾아달라고 하는데...​행복하지 않은 결혼 생활에,강제로 금욕생활까지 했어야만 했던 록시나!결혼이라는 족쇄를 벗어던진 그녀는과연 행복해질 수 있을까요?!​그녀가 행복해지길 바란다면..!지금 바로 봄툰에서<공작부인의 음탕한 초대>를 만나보세요.​로맨스 웹툰 <공작부인의 음탕한 초대> 보러 가기!​  서브 콤플렉스가 완결되었다는 소식을 접했다.그래서 유료화되기 전에 끝까지 감상했다.근데 결말이… 뭐지???​재밌게 보던 작품인데 결말이 엉망이다.개연성은 어딘가로 날아가고 해피엔딩 만만세!캐릭터들도 매력적이고, 두근두근 설렘 가득한 작품이었는데 결말에서 말아먹었다.심지어 작가 후기도 좀 짧고 축전도 없어서…  작가님, 혹시 연재 중단 통보 받으셨나요?​서브병이라는 소재를 써서 공감 가고, 하나도 좋고 서늘도 좋아서 누굴 골라야 하나 고민했었는데!하나가 남주 되자, 서늘이 서브되서 나는 서늘파였다.​서브병하니까 떠오른 작품들이 있다.  <아오하라이드>, <옆자리 괴물군>, <드라마 스타트업>.​<아오하라이드>는 남주가 너무 여주를 괴롭게 해서 별로였다. 여주야, 그냥 남주 버리고 토우마로 갈아타자….<옆자리 괴물군>은 야마켄의 인기가 남주와 여주의 인기를 씹어먹어버렸다. 어차피 독자들의 주인공은 야마켄.<스타트업>은 아직도 왜 한팀장님이 남주가 아닌지 미스터리하다. 서사만 보면 그냥 남주.개인적으로 가장 서브앓이 심했던 한팀장님….  나한테 남주는 당신이야! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버플러스 멤버십! 티빙, 웹툰이 무료라고?네이버플러스 멤버십을 이용하면서 처음 알게 되었습니다. 티빙을 무제한으로 이용할 수 있고, 네이버 웹툰과 시리즈온 영화를 무료로 볼 수 있다는 사실을 말이죠.  네이버에서 전달받은 내용은 네이버플러스 멤버십 월간 이용권이 결제되었다는 문자뿐이었습니다. 네이버플러스 멤버십은 월 4900원의 정액서비스입니다. 디지털 서비스에 대한 안내는 전혀 받지 못했는데, 대체 어떻게 된 일일까요?  사실 네이버플러스 멤버십 가입 페이지에서 2/3 정도 되는 지점으로 스크롤을 이동하면 '이달의 콘텐츠'에 대한 안내가 있습니다. 모바일에서 보기 편하도록 세로로 길게 구성되어 있는데, PC로 볼 때는 눈에 잘 들어오지 않더군요. ​제대로 확인 못한 실수도 있지만, 문자로 한 번 더 공지를 해줬으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 결재 직후 디지털 콘텐츠에 대한 안내 또는 미사용자에 대한 고지 같은 거 말이죠.  네이버플러스 멤버십 디지털 서비스 이용하기네이버플러스 멤버십에 가입하셨다면, 꼭 디지털 서비스를 선택하시기 바랍니다. 지금 당장 사용하지 않더라도 설정해놓으면 언젠가는 편하게 쓸 수 있고, 필요에 의해 디지털 서비스를 변경할 수 있습니다.​일단 멤버십 가입하신 분은 네이버 로그인 정보에 네이버플러스 멤버십 아이콘이 생성됩니다. 아이콘을 눌러 네이버플러스 멤버십 MY 페이지로 이동하세요.  네이버플러스 멤버십 MY 페이지는 쇼핑적립혜택, 멤버십이용현황, 최근 멤버십적립내역, 추천이벤트를 확인할 수 있고, 가장 하단에 디지털 서비스가 있습니다.​저는 현재 네이버 시리즈온 영화를 신청한 상태인데요. 아무것도 신청하지 않았다면 디지털 서비스 4가지 항목이 모두 보입니다.  디지털 서비스 첫 번째는 티빙 방송 무제한 이용권입니다. 서비스 선택 후 네이버 아이디로 티빙에 가입하면 tvN 및 JTBC 콘텐츠를 이용할 수 있습니다.두 번째는 네이버 웹툰 시리즈입니다. 쿠키 49개가 제공되는데 웹툰 미리보기 24편 또는 웹소설 대여 49화를 이용할 수 있습니다.세 번째는 네이버 시리즈온 영화입니다. 최대 2만 원 영화 1편 무료쿠폰이 제공됩니다.네 번째는 네이버 콘텐츠 체험팩입니다. 네이버에서 테공하는 콘텐츠를 살짝살짝 이용할 수 있는 서비스로 웹툰시리즈 쿠기 20개 + 시리즈온 3,300캐시 + VIBE 300회 듣기 + MYBOX 180GB 이용권 + 오디오북 대여 할인 쿠폰 3,000원이 모두 제공됩니다. 디지털 서비스는 네이버플러스 멤버십 가입일을 기준으로 산정됩니다. 제가 신청한 네이버 시리즈온 영화의 이용기간은 5월 13일~6월 13일입니다. 만약, 디지털 서비스를 변경한다면 6월 14일부터 적용되고, 이틀 전인 6월 12일까지 자유롭게 변경할 수 있습니다. ​이중 많은 분들이 티빙 방송 무제한 이용권을 선택하시는데, 넷플릭스를 사용하고 있는 분들에게는 매력적이진 않습니다. 이유는 tvN, JTBC의 인기 콘텐츠 대부분을 넷플릭스에서도 볼 수 있기 때문이죠. 넷플리스 사용자는 네이버 웹툰이나 시리즈온이 더 현명한 선택이지 않을까 생각합니다만, 사용자의 성향이 다른 만큼 본인 판단에 따라 선택하시기 바랍니다.  심심풀이-심심할때 유튜브와 웹툰보기!오늘부터 다시 전국적으로 비가 많이 온다는데외출시 우산 꼭 챙기세요^^잇님들은 혹시 심심할때 심심풀이로 하는 취미나 하는 행동같은게 있나요?저는 뭐 어디 나가기도 애매하고, 뭔가 시간을 많이들여서 하기는 그런데지금 자투리시간에 딱히 뭔가 할일이 없을때유튜브와 웹툰보기를 해요~​​먼저 웹툰~​ ​​화면은 네이버웹툰의 메인페이지인데요​아무래도 주 계정을 네이버로 많이 사용하고​웹툰 종류도 많다보니​주로 네이버웹툰을 보게 되는거 같아요​요즘 무도 웹툰 특집식으로 방송도 나오고 있더라구요^^​그만큼 웹툰이 하나의 트렌드, 전문분야로 자리를 잡은거 같습니다​​ ​​​​장르별로도 정말 다양한데요매일매일 챙겨보지는 못해서제가 주로 보는 웹툰은 마음의소리, 판다독 등등긴 장편스토리보다는 짤막짤막한 스토리의 웹툰을 선호하는거 같아요~웹툰보다보면 시간이 금방갈정도로 재미가 굿굿~ㅋ두번째로는 유튜브~요즘 우리나라에도 유튜버들이 정말 많아졌는데그만큼 한국어로된 다양한 컨텐츠를 접할 수 있어서 좋은 거 같아요​​​유튜브에서도 주로 보는 컨텐츠는공포게임방송, 미스터리물, 코믹, 다큐 등 다양한 장르를 보는편인데짧으면 1분미만, 길면 3시간이 넘는 영상 등 제 시간에 맞춰 볼 수 있어서더 좋은거 같아요~무엇보다 관심없거나 중간에 재미가 없으면 스킵하고 넘어갈 수 있어서 만족만족^^막 매니아처럼 시청하거나 특정유튜브 채널의 팬은 아닌데워낙 컨텐츠가 방대하다보니 질릴 틈이 없는거 같더라구요^^​​​​잇님들도 따분하거나 마냥 시간을 죽이기 아까울때저처럼 스트레스도 풀고, 재밌게 시간을 보낼 수 있는심심풀이 해결책을 만들어보세요^^워크보이의 취미생활 중 하나는 웹툰 보기에요.﻿제가 웹툰을 얼마나 좋아하냐면 하루에 1시간 이상은 웹툰을 보고요.웹툰 보는 플랫폼만 총 5개에요(네이버웹툰, 다음웹툰, 카카오웹툰, 탑툰, 레진코믹스)​오늘은 많은 웹툰 중 네이버 월요일 웹툰에 대해 이야기해보고자 해요. 제가 보는 네이버 월요일 웹툰은 총 7개에요.  ﻿뷰티풀군바리, 신의 탑, 대학일기, 썸남, 마이너스의 손, 소녀의 세계, 이상하고 아름다운총 이렇게 7개의 네이버 월요일 웹툰을 봐요 ㅎ이 7개 웹툰 중 이웃님들에게 추천하고 싶은 4개의 웹툰을 리뷰해볼게요.​​﻿첫 번째, 네이버 월요일 웹툰 추천은 '신의 탑'이에요.신의 탑은 자타공인 누구나 인정하는 네이버 월요일 웹툰 최강자였죠!!(최근에 뷰티풀 군바리에게 밀린 듯..하지만요..)판타지 요소를 섞은 소년만화로써 제가 좋아하는 장르에요.이런 비슷한 장르의 웹툰으로는  금요일 웹툰 중에 갓오브하이스쿨이 있어요.​한번 보면 푹 빠지게 되는 신의 탑.​아직 안 보신 분들은 휴일을 이용해 정주행 해보세요!! ​ 두 번째, 네이버 월요일 웹툰 추천은 '뷰티풀 군바리'입니다. 최근 들어 네이버 웹툰에서 월요일 웹툰 최강자를 차지했지요.여자가 의무적으로 군대를 가야 한다는 판타지 요소를 섞은 웹툰으로써2000년도 중반의  군대의 가혹행위를 잘 보여주고 있어요.제가 군대 갔을 때에는 이 웹툰처럼 가혹행위가 심하지는 않았는데. 진짜 2000년도에는 가혹행위가 심했나 봐요...​​현재 네이버 월요일 웹툰 최강자 뷰티풀 군바리는​​남성분들에게는 옛 향수를 ..​(옛 향수가 아니라 안 좋은 기억일 수도? ㅠㅠ)여성분들에게는 남성분들의 군대 생활을 엿볼 수 있는 좋은 웹툰이에요. ​​​​​세 번째 네이버 월요일 웹툰 추천은 '대학일기'입니다. ​대학일기는 웹툰 작가 자까님의 생활웹툰으로써(생활웹툰이란 웹툰 작가님의 생활 속의 에피소드가 녹아있는 웹툰이에요)자까님의 생활을  엿볼 수 있어요.근데 이 생활이 대박인 게 대학생들에게는 너무 공감 가는 생활인 거예요.그래서 이 웹툰은 대학생들 사이에서 카카오톡 이모티콘으로 출시될 정도로 수많은 짤을 만들어내고 있죠. ㅎㅎ​​​​​​ 네 번째 추천 네이버 월요일 웹툰은 '썸남'이에요.썸남은 지금은 휴재 중인 웹툰이지만..처음 나왔을 때는 웹툰계에 엄청난 바람을 몰고 왔죠 ㅎㅎ이 웹툰은 대학 선후배 사인인 기재와 규태가 한 집에서 살게 되면서 나오는 에피소드를 재밌게 풀어낸 웹툰이에요.썸남이라는 제목 때문에 동성애 웹툰이 아니냐는 오해도 불러오지만기재와 규태는 선후배 사이로써 둘 다 여자를 좋아하죠 ㅎㅎ하지만 둘이 오묘하게 썸의 느낌이 난다는 사실!'썸남' 한번 봐보세요 ㅎㅎㅎ 재밌음 ㅎㅎ ​​​​​​이상으로 워크보이의 '네이버 월요일 웹툰 추천' 포스팅을 마치겠습니다.   전현무가 진행하는 목요일 케이블 예능프로그램 용감한 작가들입니다.  장항준, 맹승지, 최항서, 죄대웅 등등 다양한 연예인들이 나와서방송의 민낯을 보여주는 예능 작가들의 아슬아슬한 입담들을 펼치는 내용인데요. 방송보기가 힘들거나 못보시는 분들은 용감한 작가들 다시보기 웹툰버전으로이용해서 즐감해보세요. 매회마다 중요한 장면들로 모아서 웹툰식으로 보여주거든요. 탑툰에서 이용하시면 되는데 회원이시면 공짜로 이용가능해요!용감한 작가들 다시보기를 간략하게 보시려면 웹툰을 추천해드려요~ 방송 횟수랑 같이 진행되니깐, 최신화 4화까지 올라와있는 상태입니다.저는 웹툰을 통해서 내용을 간략하게 보거든요. 내용은 방송이랑 별다를꺼업다고 봐요~ 다만, 용감한 작가들를 소리보다는 이미지로 봐야하니깐 ㅋㅋ >> ​용감한 작가들 다시보기 웹툰버전 <<​​ 네이버 플러스 멤버십은 지난해 6월, 네이버에서 처음 선보인 월정액 유료 부가서비스(월 4,900원)인데요. Naver에서 이를 지원하는 상품을 쇼핑할 때마다 Naver Pay Point를 5% 적립해 주며, 월 쇼핑금액이 20만 원 초과 시 2% 추가 적립해 주는 서비스입니다.​​ 게다가 네이버 웹툰, 시리즈, 시리즈 온, 마이 박스 이용권, 오디오북 이용권 등을 제공하기도 하는데요. 처음엔 웹툰 쿠키, 시리즈 온 캐시, 바이스 300회 듣기, 마이 박스 100GB 이용권, 오디오북 할인 쿠폰 등으로 체험팩이 일괄적으로 제공되곤 하였습니다.​​ 지금은 웹툰, 시리즈 쿠키 49개 혹은 시리즈 온 영화쿠폰 2만 원권 1개 혹은 티빙 방송 이용권으로 몰빵(?) 해서 이용하고 있습니다. 개인적으로는 처음엔 웹툰 쿠키에 몰빵했다가, 최근에 시리즈온으로 갈아탔는데요.​​ 저는 웹툰에서 '호랑이 형님'만 매주 '미리 보기'로 보고 있고, 쿠키는 한 달에 10개 정도면 충분 하겠더라고요. 그래서 시리즈온에서  1달에 1편 최신 영화를 무료로 볼 수 있다는 게 더 메리트가 있는 것 같아서 선택했습니다. ​​ 그런데 제 직장인 영화관이 지난달부터 다시 개관하면서 개봉영화는 또 영화관에서 다 보고 있어서요. 아마 다음 달에는 티빙 방송 이용권이나 웹툰 쿠키 49개 지급되는 혜택으로 바꾸지 않을까 생각됩니다. ​​ 이렇게 네이버 플러스 멤버십의 콘텐츠(디지털 서비스) 혜택은 매달 사용자 입맛에 따라 바꿀 수 있는데요. 오늘은 네이버 플러스 멤버십의 혜택(디지털 서비스)을 변경하는 방법에 대해 정리하고자 합니다. 참고로 저는 Naver App(모바일 웹 동일)에서의 변경 방법을 정리하였고요. PC 버전의 웹사이트에서도 거의 프로세스가 동일합니다.​​ 먼저 네이버 앱을 실행합니다. 이윽고 플러스 멤버십을 구독 중인 계정으로 로그인하고요. 첫 화면에서 프로필 아이콘을 눌러 '내 서랍'으로 이동합니다. 참고로 PC에서는 로그인 후 로그인 영역에 있는 네이버 플러스 멤버십 아이콘을 클릭하면 됩니다.​​ 이윽고 '내 서랍'에서 해당 서비스의 아이콘을 누르면 '멤버십 혜택으로 00% 적립 중 >'이라는 텍스트 메뉴가 보이는데요. 이를 클릭해 해당 서비스의 'My Page'로 이동합니다.​​ 이동한 마이페이지에서는 쇼핑 적립 상황과 멤버십 이용 현황, 추천 이벤트 등의 섹션이 보이는데요. 여기서 최 하단에 있는 '이용 중인 디지털 서비스' 섹션까지 스크롤을 내립니다.​​ 이 섹션에서는  현재 이용 중인 디지털 서비스가 표시되는데요. 여기서 하단의 '다음 달 서비스 변경 예약'이라고 적힌 텍스트 메뉴를 클릭합니다. ​​ 해당 메뉴를 클릭하면 이동하는 '디지털 서비스 변경 예약'에서는 티빙(방송 무제한), 웹툰-시리즈 (쿠키 49개), 시리즈 온 영화(최대 2만 원-1편 무료 쿠폰), 콘텐츠 체험팩(웹툰, 시리즈 온, 마이 박스, 오디오북 패키지), 중에 하나를 선택하면 좌측의 체크박스가 초록색으로 활성화되는데요.​정해진 기간까지 원하는 콘텐츠로 변경할 수 있으며, 그다음 달에도 다른 콘텐츠나 패키지로 변경할 수 있습니다. 그리고 현재 이용 중인 콘텐츠는 우측에 '이용 중' 아이콘이 표시되고요.  이렇게 네이버 플러스 멤버십의 '디지털 서비스(콘텐츠)'를 변경 예약하는 방법에 대해 정리해봤습니다. 개인적으로는 거의 모든 온라인 쇼핑을 네이버 스마트 스토어에서 하고 있고, 최신 영화 1편 혹은 웹툰 미리 보기 최대 24회가 가능한 점으로 인해 이 부가서비스가 꽤 혜자롭게 느껴지는데요.​후속 포스팅에서는 조금 더 다양한 모바일 앱, 웹서비스에 대한 후기나 각종 팁들을 정리해 공유해드리도록 하겠습니다.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 포스팅은 이태원 클라쓰 웹툰 무료 보기 방법을 소개해 드릴게요.​금, 토요일 이태원 클라쓰 많이 보시죠?이번에 시청률 12.6%를 기록하며 동시대 1위 시청률을 차지했다고 합니다.매회 반전과 긴장감 속에서 재미있게 시청하고 있는데요.​박새로이는 장대희의 숨 막히는 복수, 그리고 위기 속에서도 단밤 포차와 단밤 식구들을 지키려고 하는데요. ​앞으로 어떤 내용이 전개될지 무척 궁금해서 기다리는게 짜증이 날 정도입니다. ㅜㅜ이태원 클라쓰는 웹툰을 소재로 한 드라마로 원작 웹툰도 상당한 인기가 있었다고 하네요.​   ​웹툰은 다음에서 연재되었다가 현재 완결이 되었다고 합니다.드라마와 내용은 거의 동일하다고 하는데요.​만약 웹툰으로 이태원 클라쓰를 보고 싶다면 주목해 주세요.​ 드라마 원작 이태원 클라쓰 웹툰 무료로 보는 방법이태원 클라쓰 웹툰 무료 소개 오늘 포스팅은 이태원 클라쓰 웹툰 무료 보는 방법을 소개해 드릴게요. 요즘은 웹툰내용을 소재로 드라마나 영화가 만들어지는 경우가 많습니다. 그중 금, 토요일 10시 50분 방영하..review-factory.tistory.com ​위에는 이태원 클라쓰 웹툰 무료 보는 방법입니다.참고하셔서 드라마와 다른 웹툰의 매력에 빠져 보세요. 한가한 수요일심심해요먼가 끄적여 보고싶어서 폰을 들었어요관심병..?관심은 뜨뤼걸즈를 살립니다, ♡캠페인가끔 할일없고 심심할때면 하는일이 있어요※네이버 웹툰보기※잇님들은 웹툰 많이 보시나요?저는 잠들기전에 항상 챙겨보는게 웹툰이라..그래서 오늘은!제가 보는 웹툰들을 좀 끄적여볼게요관심잇으시묜♡저에게 재밋는 웹툰도 추천 해주세요월요웹툰원룸에 사는 옆집 두 남자들의 이야기예요 옆집에 살면서 자주 보게되고 통성명하며 지내다 기싸움도 하고 계속 부딪히게 되면서 두 남자의 평행이론을 달리죠게이인듯 게이아닌 게이같은 만화라고 어떤 지식인분이 말씀하셧네요^^복학생인 김홍식군은 학교에 적응도 못하고 겉돌아요그러다 폰이 망가져서 새로 사는데..그 폰에는 남의 대화를 볼 수있는 어플이 있어요그 어플속의 대화들을 보게되면서 홍식군의 인생이 달라지는 웹툰입니다흥미진진하죠?화요웹툰부산사는 여자주인공이 서울에 오면서 이야기는 시작되요. 여주에게 쪽팔린 일도 일어나고 세번만나면 운명?이런 일들이 반복되면서 남자도 사귀고, 작가님의 심리묘사가 잘 되어있는 웹툰이에요그림체도 좋고, 이야기도 어떻게 이어나갈지 궁굼해서 계속보는데변하지 않는 계절과, 주인공들의 답답함 제일 문제는 진도가 안나가서 좀 짜증나요.수요웹툰기안님 웹툰 패션왕 후속으로 나온거라 많이 아실거라 생각해요이건 저와의 의리로 보고있어요ㅋㅋㅋ 기명이가 동물로 변신하고 많은 사람들이 안봣을거라 생각해요ㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃음"만"나는 웹툰입니다얼짱 박태준씨가 두번째로 쓰는 웹툰이죠나오는 인물들은 외모지상주의와 같아서 그림체 좋구 어색하지 않아요주인공이 금연을 하게되는 만화입니다금.연.권.장.만.화저야, 뭐 담배 안 피니깐(으쓱)목요웹툰주인공의 낚시실력이 대단해요그저 헛웃음나와요나오는 인물들의 이름이 채소 ,문방구 웃긴 이름들이 많아요. 재미로 볼 웹툰학교물이죠이것도 의~리, 손이 저절로 가요ㅡㅡ두 남녀의 일상과 사귀면서 달라지는 자림이의 모습 시작한지 오래되서 처음이 기억이 안나요ㅠㅠ기기괴괴는 작가님의 생각이 남다른것 같아요약간 스릴,호러물이구요 소재가 참신해서 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 이런 생각을 하지? 싶기도하고..이야기가 계속 이어지는건 아니구요. 편이 끝나면 다른 소재로 이야기가 또 나와서 매번 새로워서 질리지도 않고 재밋게 보고있습니다저는 재밋으면 판타지도 본답니다평범하지 않는 인간과, 악마와 천사 이들의 계약으로 싸우는 판타지죠. 그림체도 괜찮아서 재밋게 보는거 같아요^^예쁘고 몸매좋은 대학생 여주는 여러 남자들을 등쳐먹어요^^...그러다 걸려서 혼쭐나고, 학교의 슬픈 사연을 가진 훈남 남자선배를 만나게되면서 여주가 달라지는 그런 이야기죠여주가 좀 부럽기도 하고==.. 이럼 안되는데..대학교 배경에 여주가 학교를 다니면서얼굴도 성적도 집안도 완벽한 남주를 만나게되요. 은은한 로맨스 이야기와 속 모를 남주때문에 흥미진진합니다!드라마로 나오면 좋겠다라고 생각했엇는데 정말 드라마로 나오게 생겼네요ㅋㅋ캐스팅은 완전 생각과 반대로되서 슬프지만요..제발 드라마 흥하기를~4부가 시작되면서 전 편들이 다 지워졋는데 아마도 드라마로 나오기 때문이아닐지..^^?이 웹툰은 드라마로 보세욧금요웹툰박태준씨의 첫 작품입니다주인공은 왕따로 괴롭힘을 당해요. 그 사실을 안 주인공의 엄마는 없는 살림에 주인공을 전학 보내주죠 새로운 곳에서 학교 다니며 달라지기로 한 주인공!그러나 학교가기 전부터 일진에게 잘못걸려서 맞는 영상으로 페북스타가 되네요자존심 상하고 외로운 주인공은 울다 지쳐 잠이드는데...새로운 사람으로 변하는 주인공!이야기 내용도 재밋고, 그림체도 이뻐서 더욱더 잘 보게 되는것같아요^-^토요웹툰중학교때 짱으로 유명한 태성이는 고등학교에 진학하면서 새로운 삶을 살려고해요그러다 만화부에 들면서 민지라는 아이를 좋아하면서 새로운 모습을 많이 보여주죠달라진 태성이의 모습을 기대해주세요 ㅎ살인마를 아버지를 두고 있는 아들의 이야기입니다아버지가 시키는 짓은 뭐든 했던 아들 뒤늦은 후회를 합니다. 학교에서 좋아하는 여자아이를 만난 이후로 아들의 고민은 깊어가죠그 이유는 아빠의 살인 대상이 자기가 좋아하는 여자아이기 때문에..인간과 뱀파이어가 뒤섞인 세상입니다.예전의 뱀파이어는 피를 먹고 살앗다면 지금의 뱀파이어는 인간과의 스킨십으로 충족하면서 살아가는데요. 뱀파이어 여주는 우연치 않게 한 남자와 스킨십을 하게되는데 그 맛에 반해서 그 남자와의 스킨십을 계속 하려하죠. 여주에게 모두 넘어오는 남자들, 하지만 그는 달랐어요! 남주는 안 넘어갈 뿐더러 극심한 결벽증으로 손 잡는것 조차 싫어합니다..그림체가 이쁜 만화를 너무 좋아하는데요내용도 재밋고 진행되는 이야기가 궁굼해서 요즘 제일 기다려지는 웹툰입니다^^남 여가 5년간 사귀는동안 모든걸 다해보고, 익숙함에 속아 이제는 헤어지게 된 그들..만남과 헤어짐속에 많은 사건, 이야기들이 있어요스토리가 너무 현실 같아서 공감이 많이돼요남과 여를 보면서 그땐 그랫지 이런 공감으로 끄덕임이 잦아서 놀랍기도하고 재밋기도 합니다일요웹툰제목부터 알겟죠^^..?연애 못하는 모쏠에게만 하늘에서 도와주라고 내려주는 연애의 정령이 연애의 정령은 모쏠의 눈에만 보이죠이야기 속에서 정령은 아직까지는 별 도움은 없어 보이지만 기대해보고 있습니다집안의 문제로 숨어 살게된 달수여자인 몸을 남자로 분장하고는 남고에 진학하는데요그 곳에서 남학생들과 친하게 지내면서 점점 남자화가 되어가는 달수입니다ㅋㅋㅋ좀 이야기 소재는 뻔하지만 나름 볼만해서 계속 보고있어요후하..=3한가해서 쓰자고 한 이야기가..웹툰 포스팅을 하게 되면서 살...짝 후회도 ..(아니 아니 아니야)즐거웠어요재밋는게 또 생기면 2탄으로 돌아오겠습니다to be continued현대 로맨스 웹툰 <아삭아삭 테이블> 작가 : 탄새/불곰​어느날 갑자기 동물들의 말이 들린다면 어떨까?동물들과 교감하며 디즈니 공주들처럼 즐거운 나날을 보낼 수 있을까?​지속 가능한 삶을 위한 마하의 채식 드라마​ 기후변화, 동물권 등의 문제로 대두되는 ‘채식’과우리가 언젠가 마주칠지 모르는 선택에 관한 이야기​일년 전 사고를 겪은 뒤로 동물들의 목소리가 들린다.그 이후로 고기를 입에 대는 것이 무척 버거운 마하. ​마하는 반 동거 중인 남자친구 현민에게 결혼하자는 말을 듣지만 선뜻 좋다고 답하지 못할 만큼 심리적으로 불안한 상태이다.불가피한 채식을 시작한 후로 식사가 즐겁지 않았던 마하는 밥 친구로 소민과 어울리게 된다. 그가 현민의 바람 상대일 거라고는 생각도 못한 체.​ 여주인공 : 장마하 24세. 번역회사 사무보조. 소심하고 잘 휘둘리는 것처럼 보이나 은근 고집이 쎄다. 졸업과 동시에 집을 나와 회사 근처에서 남자친구와 동거 중.​취미는 집을 꾸미는 것. 양초 만들기 등등 집에서 할 수 있는 모든 것들. 남자친구와의 관계는 언뜻 보면 문제가 없어 보이나 서로 맞지 않는 성격 때문에 자꾸 조금씩 어긋나는 중. 유약해 보이면서도 결정적인 부분에서 거침없이 선택 하고 나아간다.​ ​<아삭아삭 테이블> 웹툰 보기 ☞ https://ridibooks.com/books/4291001219​#채식 #트라우마극복 #여성서사#로맨스 #드라마 #일상 #현대배경 #성장물 #사내연애 #결혼동거 #짝사랑 #다정남주 #철벽여주 #소심여주 #감동힐링 #연재 스마트폰 야한웹툰 보기스마트폰으로 야한웹툰 보는거 이렇게 좋을수가 없네요 대박...스마트폰으로 진짜 편하게 매일매일 야한웹툰 보고 있습니다~~매일 보는데 이건 진짜 꼭 봐야합니다......... 진짜... 십년묶은 체증이 다 내려가는 그런 기분이에요매번 볼때마다 그런 기분이 든다니까요 진짜로 ㅜㅜ 대박 좋아요..▼맨날 스마트폰으로 야한웹툰 보고 있는데요~~~~~제가 오늘 본 따끈따끈한 신작 웹툰 하나 소개해볼게요~오늘 아침에 본건데요 완전 개잼 입니다 진짜 강추 강추에요!H메이트 라는 작품이에요^^!오랜 친구사이인 두 남녀가 있습니다..그런데 어라 이 남자의 눈빛이 이상하다?친구를 바라보는 눈빛이 아닌거 같은 이남자...역시.. 15년지기 친구 사이라해도..이 남자에게는 그저........... 암컷과 수컷일 뿐이었고...그생각으로 지내온 남자..이남자는 이 우정의 선을 넘지 않기 위해혼자 몸부침 치며 버텨왔던 것이다.상상속에서만.. 우정의 선을 넘어버린 그..과연 현실에서도 우정의 선을.. 넘지 않을 수 있을까..?H메이트 야한웹툰 궁금하면 직접 보세요~~저도 스토리 이정도까지만 봐서요~아직 신작이라 얼마 안나왔어여~~과연 이 친구사이인 두남녀는 어떻게 될것인가?제가 H메이트 라는 야한웹툰을 본곳은요 탑툰 이라는 곳이에여~탑툰에서 봤습니다~~  저는 줄곧 탑툰에서 감상하면서 즐기고 있는거에여~~~~~~~진짜 ㅜㅜ 한번 보기 시작하면 절대 헤어나올수가 없는 것 같아요!탑툰에는 그 이외에도 정말 다양한 야한웹툰들이 있씁니다~물론 비성인웹툰들도 많지만요~~특히 2015년 4월에 오픈된~~~~~~~~사대천왕 이라는 4가지 웹툰들 이건 ㅜㅜ꼭 봐야합니다~~4대천왕 중 하나가 바로 h메이트 에요!!! 짱이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 이외에도천박한년/내 여동생이 그럴줄 몰랐다/싱크홀릭 등이 있습니다이 작품들도 보시기 바래요 강추^^!!난 영화랑 드라마를 잘 안보는 편이다.​영화 취향이 까다로운데다가 취향 스펙트럼도 좁은 편이고,드라마의 경우에는 긴 호흡을 따라가지 못한다.(중도 하차가 심한 편 ㅎㅎ...)​친구들이 영화 리뷰를 작성한다거나 드라마를 재밌게 보는 모습을 보면서종종 ‘와 다들 문화인.. 멋있는 사람들..’ 이라고만 생각하다가,최근 몇 년간 웹툰의 영화, 드라마 상영화가 많아진 만큼 이제는 웹툰도 일종의 문화생활이다! 라는 생각으로 당당하게 카테고리화 했다ㅋㅋㅋ  ​블로그에 웹툰에 대해서 기록을 해두자, 라고 생각한 계기가 몇 가지 있는데​1.웹툰을 보기 시작한지 10년이 넘었는데 오랜 기간동안 거쳐온 작품들이 많다보니 완결 후 기억 속에 잠들어 있는 작품들이 많아졌다. 최근 핸드폰을 바꾸면서 웹툰 어플들을 깔게 되었는데 <기다리면 무료> 서비스로 완결 작품들을 정주행 하고 있는데연재 당시의 내가 떠올라서 내 추억들이랑 짬뽕해서 보게 된다. 이게 또 나름대로의 재미 요소인 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 다시 이 때로 돌아 올 미래의 나를 위한 기록용! ​2.친구 동규한테 웹툰 추천을 해줬었는데 얘가 새벽까지 정주행하고 쿠키까지 지르는 모습을 보면서 뿌듯함과 웹툰 덕후 인증받은 느낌을 같이 느꼈다^3^!동규처럼 우연히 내 글을 보고 누군가가 자기만의 인생웹툰을 찾는다면 뿌듯할 것 같다.그리고 나와 취향이 비슷할 누군가와 그 사람으로부터 새로운 띵작을 추천 받을 나를 위해!​3.같은 작가의 작품 속에는 전작의 주인공들이 까메오식으로 등장하는 경우가 있는데웹툰에 진심인 나한테는 스쳐지나가는 한 컷마저도 의미 있는 관전 포인트였다.대학 입학하면서 테러맨이랑 부활남을 보게 됐는데 이 때의 충격은 아직도 잊을 수 없다.웹툰이 영화도 아니고 세계관을 공유해? 심지어 다 다른 작가님들이야, 그런데 다 재밌어ㅋㅋ 아 ㄹㅇㅋㅋ이렇게 접하게 된 와이랩의 <슈퍼스트링 프로젝트> 은 신세계가 아닐 수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ(슈퍼스트링 프로젝트 외에도 <블루스트링 프로젝트> 가 있는데 K-하이틴 빠순이라 최근 재밌게 보는 작품들이 다수 포함 돼있다^_____^)세계관이 크다보니 작품마다 연계 된 부분을 찾는 재미가 크지만 그만큼.. 가끔 헷갈리는 경우가 있다 ㅎ-ㅎ 머슥..결론은 방대한 세계관 정리용 ㅎ3ㅎ!​  ​이런 이유들로 웹툰 카테고리를 만들게 되었다.​이 내용을 첫 글로 쓴 이유는 열심히 기록하다보면 언젠가는 의무감을 느끼게 돼서왜 시작했는지를 잊게 될까봐 ^3^​그리고 내 블로그니까 주관 가득 가득 넣어서 작성하기!대신 주관이 많이 들어가는만큼 내 생각이 팩트인 것처럼 쓰지 않기~~~작가님들도 표현 하나 하나에 상처 받을 수 있으니 부정적인 표현은 최대한 지양하기~~~​​그럼 안뇽!​+ 작품 관련 첫 글은 내 인생 첫 웹툰으로 작성하도록 하겠습니당^3^+ 힌트는 다음임! 안녕하세요~ 프레즌트입니다.​오늘은 비엘 웹툰 추천 무료성인웹툰 '외사랑'을 소개드립니다.  ​재벌 3세 정재한은 권태에 빠진 성격 파탄자인데 엔터 업계의 실력자입니다.약과 술, 향락에도 지쳐가던 그는 신인감독 '윤희겸'을 만나게 되는데요...​비엘웹툰추천 [외사랑] 무료보기 링크 : http://Aoille.me/t6oixhmui7 내가 짓밟아 버렸다. [외사랑]"바지 벗고 테이블에 엎드려." 떠오르던 신인배우 윤희성을 짓밟아버린 재벌3세 정재한.. [외사랑] 무료보기Aoille.me ​윤희겸은 사실 예전에 떠오르던 신인배우 윤희성이었고, 그는 절정기를 맞으려던 시기에 마약 스캔들로 은퇴했던 것입니다.그런데...​ ​그런데...사실 윤희성의 마약 스캔들은 다름 아닌 정재한의 충동에 의한 음모였습니다.​정재한은 재회와 동시에 당시 윤희겸을 파멸시키기로 결심했던 이유, 그 알 수 없는 감정적 동요를 다시 느끼고 맙니다.​어쩔 수 없는 나쁜 남자...​ ​내가 짓밟아 버렸다...다시는 내 눈에 띄지 않도록!​ ​"바지 벗고 테이블에 엎드려."​떠오르던 신인배우 윤희성을 짓밟아버린 재벌3세 정재한...​도대체 어떤 놈일까요?​관심갖어 주시어 감사합니다. ^^​[비엘웹툰추천 무료성인웹툰 외사랑 무료보기 클릭]​​ #비엘웹툰추천 #BL웹툰추천​소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 하였습니다 심심할때보기좋은 게임웹툰리스트 소개해드리려고합니다!다들아시는 나혼자레벨업 이 이슈되고서 많은 작가들이 게임웹툰을 그리기시작하고 심지어 이름들도 비슷하게 만들었더라구요 ㅋㅋㅋ 지금부터 게임웹툰리스트 포스팅 시작해보겠습니다!가장 먼저 소개할건 나혼자레벨업을 제외한 나머지입니다!!​1. 로그인무림​겉으로는 고장나보이고 안좋아보이는 캡슐을 팔아버리고싶었지만 처리하기도 힘든 무거운 캡슐을어떻게하지 고민을하다 아는형과 술을먹고 뻗은 주인공, 아는형의 코골이소리때문에 캡슐속에 잠을 청하기시작하는데...​무림속으로 로그인이 되어버립니다!현실에서는 F급헌터지만 캡슐속 무림에서 배우고 터득한 무공 무술로 현실속에서도 진화하는 내용입니다! ​처음엔 별로라고 생각할 수 있지만 읽다보면 심심할때보기좋은 웹툰!​ ​2. 나홀로버그로꿀빠는 플레이어​웹툰속 주인공은 파라디소라는 게임에 빠져살다 죽었고 그 죽은 주인공은 파라디소라는게임에서 재탄생해 작은 영주의 몸으로 태어났습니다​게임속에서 다시 태어나면서 자신이 갖고있는 게임지식을 통해 얻은 심안!다른케릭터들의 성향을 파악하면서 이미지를 바꾸는웹툰입니다, 게임웹툰리스트 볼만한 내용이 있으니 심심할때 봐보세요 ! ​ 3. 레벨업 못하는 플레이어 ​게임웹툰리스트 세번째는 레벨업못하는플레이어 입니다!​이 웹툰은 다름웹툰들과는 조금 다르다고 말씀드리고 싶습니다.대부분 주인공들은 1레벨부터 넘사벽인 스킬이나 스탯을 지니고 있고그대로 성장해서 꾸준하게 강하고 쌘 케릭터로 성장하는 플레이웹툰들이 대부분인데​레벨업못하는플레이어는 기껏 성장을 해봤는데 진짜 레벨을 못올린다,각성자로 겨우 올라왔더니 레벨도못올리는 입장이라 현장을 못뛰어서 가이드라도 하는 웹툰내용!​그렇게 살면서 알게된 자신의 힘 자신의 능력을 알게되고나서부터는 전과 다르게 살아가는 내용! 이것도 재밌게 볼 수 있을거같아서 담아드립니다! ​ ﻿   개봉 2012. 11. 29감독 조근현출현 진구(곽진배 역), 한혜진(심미진 역), 임슬옹(권정혁 역), 배수빈(김주안 역)이경영(김갑세 역), 장광(그 사람 역), 이미도(곽진배 어머니 역) 시놉시스 영화 <26년>은 1980년 5월 광주의 비극과 연관된 조직폭력배, 국가대표 사격선수, 현직 경찰, 대기업 총수, 사설 경호업체 실장이  26년 후 바로 그날, 학살의 주범인 ‘그 사람’을 단죄하기 위한 프로젝트를 벌이는 액션 복수극입니다.    * 강풀 원작 웹툰 <26년>강풀 원작 <26년>은 2006년 연재 당시(4.3 ~ 10.13 총 30화) 온라인 일일 평균 200만 클릭, 1만 여 페이지 뷰 등 숱한 기록들을 남겼다.긴박감 넘치는 전개, 뜨거운 감동에 네티즌들의 쏟아지는 관심과 열광의 반응을 영화로 옮기게 되었다. ﻿ 1980년 5.18 민주화 항쟁을 소재로 한 팩션Faction1으로 5.18 민주화 항쟁의 피해자 후손들과 가해자였던 공수부대원과 후선이 힘을 합쳐 '5.18 광주 대학살'을 기획하고 명령한 인물을 암살하기 위해 벌이는 복수극을 다루고 있다. ﻿ ※ 웹툰이 연재되었던 2006년이 사건 1980년 광주 민중항쟁이 일어난지 26년되는 해이기 때문에 제목이 <26년>이다.     그러니까 현 2012년으로부터 32년 전 일이다.﻿  ▷ 강풀 웹툰 <26년> 보기26년글/그림강풀연재요일매주 화,금작품소개더 늦기전에 이 이야기를 하고 싶었다는 강풀 작가. 26년은 '5.18' 라는 민감한 소재..   ** 5.18 광주 민중항쟁(1980. 5. 18 ~ 5. 27)정권을 탈취하려는 전두환의 신군부 세력에 맞서 전라남도 및 광주 시민들이 1980년 5월 18일에서 27일까지 계엄령 철폐와 전두환 퇴진을 요구하며 벌인 민주화 운동. 전두환세력은 광주시민들의 민주화 운동을 진압하고자 광주에 공수부대를 투입하였고 이 기간동안 수많은 광주시민들이 계엄군의 총칼에 무자비하게 사살되었다. 계엄군에 맞서 광주시민들은 시민군을 조직해서 전남도청을 거점으로 끝까지 계엄군에게 저항했다. 계엄군은 전남도청에 남아있던 시민군을 무자비하게 사살하며 무력진압했으며 이 날인 1980년 5월 27일 이었다. 기간 동안 사망자 : 165명    행방불명자 : 65명    구속연행 및 상이자 : 4,089명    상이후 사망추정자 : 376명  ▶ 현재도 5.18 광주 대학살 발포 책임자는 무기징역 선고 후 2년 만에 풀려나오며 '지갑에 29만원 밖에 없다'면서 양주파티에 호화 골프장놀이에 떵떵거리며 살고 있고 국각가 내라고 하는 벌금조차 내지 않고 뻔뻔스럽게 살고 있습니다.  ▷ 5.18 광주 민주화항쟁에 대해 강풀의 웹툰으로 짧다면 짤게(1페이지) 그러나 길게(스크롤 압밥!!) 사실적이고 객관적이게 알아보기>_<     http://cartoon.media.daum.net/webtoon/viewer/1209﻿    ** 5년의 시행착오 끝 개봉 확정. WHY? ﻿2008년 부터 기획과 투자가 수차례 무산되어서 포기상태였다가 가수 이승환이 제작자로 나서고 그 후 제작 두레2라는 시민 투자자 모금 등으로 제작비를 마련하여 촬영을 진행할 수 있었다.영화 홈페이지를 통해 1만 3,000여명이 두레 회원으로 참여해 5억원 정도의 금액을 마련해 제작에 들어갈 수 있었다. 지난 7월19일 크랭크인 한 뒤 10월10일 크랭크업 했으며 현재 11월29일 개봉을 목표로 후반작업 중이다.    *** My Commnet*_* ﻿오늘 어쩌다 이 웹툰을 보게되었(...그새 까먹었구만;;)는데 30회 전회를 연속으로 보지 않을 수가 없었다. 여느 드라마처럼 다음 내용이 궁금해서가 아니라 내가 경험해보지도 못하고 자세히 알지도 못하지만 울분과 화와 슬픔이 치밀어 올라서!! ﻿고등학교 시절을 기억해보면 국사와 현대사를 좋아했고 열심히 공부했었다. 국사는 범위가 워낙 광범위 하고 암기 투성이인 과목이어서 점수가 그리 좋지는 않았지만 끝까지 미련하게(!) 잡고 있었던 과목이었고, 근현대사는 학교 선생님도 좋았고 EBS였나 아무튼 한 괜찮은 인터넷 강의﻿를 찾아서 정말 미친듯이 공부하고 성적도 좋았던 걸로 기억한다. 물론 지금은 가물가물... 박근혜 기사 읽으면서 항상 근현대사를 다시 검색하고 있는 현실이긴 하지만 ﻿읽으면서 정말 눈물을 꾹꾹 참았지만 3시간에 걸쳐 다 읽고 난 후에는 왜 학교에서 근현대사를 공부할 때는 이 사실을 몰랐을까?하는 생각에 여러가지 생각이 들면서 기분이 복잡했다. 분명히 가르치는 선생님들도 이 사실들을 똑똑히 알았을 것이며(직접 그자리에 있지 않더라도 뉴스로 언론으로 당시 아셨을 테니) 분노해야 마땅한 사실인데 왜왜 도대체 왜?  한달 전 박근혜 대통령 후보 덕분에 근현대사를 바짝 돌아 볼 수가 있었다. 과거사 사과로 인해 인혁당사건을 돌아봤으며, 부산대에 방문할 것이라는 소문으로 시끄럽길래 부마항쟁을 찾아보고, 나의 무지함에 끔찍한 사실들에 느낌표 빠바박!!!!! 이런 사실들을 알때 마다 영화를 시나리오를 다시 쓰고 싶다!!! 머지 않은 과거를 최대한 객관적으로 알아가고 절대 잊어먹지 말아야 겠다는 생각이 든다. 2009년 신촌에서 홍대에서 내가 봤던 전경들과 30여년 전 사건들이 다를 바가 없는 이유는, 그리 머지않은 과거에 우리 삼촌 아버지들께서 흘린 피자국이 지워지면서 자연스럽게 잊었기 때문이리라.   문화를(넓게는 예술을) 공부해야하는 이유가 하루하루 절실해지고 확신이 든다. ﻿김구 선생님 말씀과 알베르트 파인의 말을 가슴속에 새기며 빨리 취직해서!!!!!!!!(아 ㅆ..) 도약하고!!!!!! 이를 널리 알려야 겠다!!!!﻿    * 강풀 원작의 영화들 +α﻿영화 <26년>과 (아마도)진행 중인 작품(조명가게) 포함 영화 7작품, 드라마 1작품, 연극 3작품(바보, 순정만화, 그대를 사랑합니다) 그리고 내가 정말 이 소재와 스토리를 짜낸 강풀 작가에게 혼자 감탄과 경이를 내뿜으면서 봤던 타이밍이 극장판 애니메이션을 진행하다가 제작비 때문에 중단 했었다고 한다ㅜㅜ(2012. 2) ﻿  ﻿그래서 영화만 소개 한다.    아파트 | 2006 감독 안병기출연 고소영, 강성진, 장희진 생각해보니 나의 첫 웹툰이 바로 강풀의 아파트였다. 혼자 보기 너무 무서워서 추천해준 후배한테 학교에서 같이 보자고 한 기억이...ㅎㅎ 영화를 보고 역시 원작이 있는 영화는 어쩔 수 없는 건가 하면서도 정말 실망을 크게했던 영화     바보(Ba:Bo) | 2008   감독 김정권출연 차태현, 하지원  ﻿ 순정만화(Hello Schoolgirl) | 2008 감독 류장하출연 유지태, 이연희   그대를 사랑합니다 | 2010 감독 추창민출연 이순재, 윤소정, 송재호  노년의 아름다운 사랑을 그린 드라마﻿    그대를 사랑합니다(TV 드라마) | 2012. 4 감독 윤류해출연 이순재, 정인기, 김예령 이런 드라마가 있었...구나..ㅋㅋ 이순재 선생님께서 영화, 드라마에 다 출연 하셨다!    이웃사람 | 2012. 8 감독 김휘출연 김윤진, 마동석, 천호진 보러 가려고 했지만, 난 주위사람의 만류로ㅋㅋ 보지 않았...    조명가게| 2012. 감독 변영주 크랭크인 했는지 어떤 진행중에 있는지는 모르겠으나, 변영주가 메가폰을 잡았다고 한다.     Fact(사실) + Fiction(소설)을 합성한 단어로써 역사적 사실이나 배경에 작가의 상상력을 덧붙여 창작해내는 것http://www.26years.co.kr/newdoore/index.php  흥미진진한 수영웹툰,4화가 드디어 나왔습니다!!​어떤 내용인지미리 보여드릴게요~#두근두근  ▼4화 미리보기▼                 수정이(코치)가 지호에게남긴 말이 궁금하다면?!2019광주FINA세계수영선수권대회공식홈페이지로!▼ 2019광주FINA세계수영선수권대회본문 바로가기 마스터즈대회 자원봉사 입장권 온라인스토어 로그인 회원가입 페이스북 인스트그램 youtube 트위터 블로그 Language 제18회 2019 광주 FINA 세계수영선수권대회 2019. 07.12. ~ 28. 대회소개 대회소개 세계수영선수권대회 대회소개 대회상징 경기일정 경기장 남부대시립국제수영장 염주종합체육관 남부대학교 축구장 조선대학교 축구장 여수엑스포 공원 FINA FINA 소개 FINA 역사 FINA 회원국 역대대회 FINA 파트너 조직위원회 소개 조직도 직원검색 홍보대사 경기종목 경기종목 경영 다이빙 하이다이빙 ...www.gwangju2019.com #2019광주FINA세계수영선수권대회 #2019광주FINA세계마스터즈수영선수권대회 #수영 #수영웹툰 #턴앤대쉬 #수영만화 #웹툰 #Gwangju2019 #FINA #FINAGwangju2019 #광주호호수생태원   ※ 불법으로 보지 마요^^ 양심 있으면^^​​​​​  난 진짜 억울해서 살 수가 없다. 이 갓작은 왜 밑에 있는가. 제발 보는 사람이 많아지길, 제발 위로 올라가길 바라는 마음으로 리뷰를 쓴다. 우리 물만두 예뻐해주세요어엉우어아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ​연재처: 네이버연재요일: 토요일​작가: 무번  ​​​​   이 웹툰을 보기 전까지만 해도 난 알지 못했다.... 내가 우리 물만두 품 안에 끼고 오구오구 와랄ㄹ랄라 하게 될 줄은.... 볼 웹툰 없나? 하고 네이버 돌아댕기는데 웬 포동포동한 찐빵 귀요미가 눈에 띄는 거예요.... 어머, 얜 누구지? 하고 클릭했을 뿐인데 정신차려보니 매 회차마다 우리 이뿐 물만두 움쪽쪽 하고 있는 제 자신을 발견했죠.... (무영달씨 여기예요!!)​   이 웹툰을 발견했을 때가 완전 웹툰 초기때라(한 5화정도까지 연재됐었나?) 회차가 별로 없어 가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 똘똘한 물만두가 사랑받는 스토리인가~? 했는데....  알고보니까 이건 디폴트고 더 나아가 희노애락이 다 섞여있는 우리 물만두 성균관 성장일지 였던 거예요 (성장이라고 해서 백스텝을 하고 있다면 제발 돌아오세요.......... 저 성장물 싫어해서 먼치킨만 보는데 이건 대박임............ 우리 물만두 기특하고 대견하다구욧ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ) ​   지금까지 회차 정리해보면 큰 에피소드 1개랑 짜잘한 에피소드 한 2~3개 있는 정도인데, 중요한 건 뭐하나 버릴 게 없습니다. 다 봐야함. 나 진지함. 진짜 무조건 다 봐야함. 건너뛰기 NO. 봐야 함. 진짜 대박 완전 존잼따리 존잼따 쿵쿵따임.​   사실 재밌는 것도 있지만 봐야하는 가장 큰 이유는 에피소드 별로 주요 등장인물의 서사, 성격, 사상(정치색 이런거 말고 ㄹㅇ 신념같은 거라고 해야하나)이 아주 잘 나타나기 때문임. 각 주요 인물들이 어떤 캐릭터인지 파악하기 위해서는 보는 걸 매우 추천(물론 재미도 보장).​    나는 우리 물만두를 기장 사랑하지만 개인적으로 제일 좋아하는 인물이 진여운!! 이 친구는 쾌활하면서도 인간미 넘치고 다정하고 근데 진지할 땐 진지한 성격이라 어느 에피소드를 가도 잘 녹아듦. 또한, 웹툰 분위기가 너무 쳐지지 않도록 환기해주는 감초같은 역할도 함. 그래서 이 등장인물 나올 때마다 안심되는 마음이 들어서 좋음ㅎㅎㅎ​​    우리...만두...누나가 사랑해....약과 좋아하니...? 먹구 싶으면 말만해 누나가 아주 공장을 차려줄게.....​​   아 그리고........ 이 웹툰을 사랑하는 또 다른 이유.... 바로 작가님이 조사를 철처하게 하신듯 웹툰 곳곳에 나타나는 디테일.... 고증이 잘 되어 있다고 해야하나. 보다보면 진짜 조선시대로 간 듯한 느낌이 듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용어나, 단어 사용, 대사, 호, 성균관 생활 등등 되게 사소한 디테일도 놓치지 않는 꼼꼼함이 보임. 작품 시대 배경을 독자들에게 어떻게 전달해야할 지, 어떻게 오류없이 정보를 제공할 수 있을 지 아주 많이 고민하신 게 보인다ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅠ 한마디로 스토리는 살짝의 픽션이 가미되어 있을 지 몰라도 시대 고증은 꽤 잘 되어 있는 편...!!!​   최근에 큰 에피소드가 하나 끝났는데 보다가 펑펑 움.... 정말 휴머니즘적이라고 해야하나... 인간이란 무엇이고, 계급이란 무엇이고, 권선징악이 무엇인지 제대로 볼 수 있었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또한, 아이를 대하는 어른들의 참면모도 볼 수 있어서 정말 좋았다. 진짜 마음에 묵직하게 남는 에피소드인듯....  무엇보다 우리 물만두가 하나의 에피소드/사건을 해결함으로써 세상의 이치를 하나 깨닫고 한 단계 성장한 느낌이라 짠하면서도 앞으로의 성장이 기대됨.... ​   더 쓰고 싶지만.... 하.... 할 일이 많아서 이만 줄여야함.... 나중에 생각나는 이야기 있음 더 적어야지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ 젭알 많이 봐주셨음 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기 독자들도 귀여운게 쿠기 굽는 걸 약과 구웠다고 얘기함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 오늘도 약과 가져왔습니다!! or 작가님 약과 구웠습니다!! 막 이러는데 너무 기여움ㅠㅠㅠㅠㅠ 댓글창이 진짜 너무 따뜻함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 분위기 너무 훈훈해서 가끔 웹툰 창 뒤로가기 못하고 댓글 읽고 있을 때가 많음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 현생 살이가 고달플 때, 인류애 없어지는 날에 여기 와서 힐링해도 좋을듯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​     마지막은 우리 물만두 사진으로❤❤ 우리 효동이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세상이 우리 효동이가 생각하는 것 만큼 마냥 밝지가 않다ㅠㅠㅠㅠ 너무 상처 받지 말길....ㅠㅠㅠㅠㅠ 때 묻지 않는 그 순수함, 올곧은 품성 잘 간직하길....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  * 라인 웹툰 영문 서비스 : http://us.webtoons.com/en/* 치즈인더트랩 영문 웹툰 : http://us.webtoons.com/en/romance/cheese-in-the-trap/list?title_no=99Cheese in the TrapSeol Hong is a hard-working student, who has returned to college after a long break. Jung Yu is a senior at the college known as Mr....www.webtoons.com​ 잉여스러운 일상을 보내는 요즘.드라마는 1년에 1-2편 볼까 말까인데 치즈인더트랩 1회를 우연히 봤다가 푹 빠져재방송만 발견하면 BGM처럼 틀어놓는다. 최택 태교에서 유정선배 태교로 방향을 빠르게 전환. 원작 웹툰이 보고싶으나 딱히 유료 결제할 정도로 보고 싶은건 아니라 별 생각없이 있다가지인이 영문 번역판은 무료라는 사실을 알려 주었다. 올레!현재는 2부 뒷부분이 올라오는 중인듯. 일주일에 한 회 업데이트된다.드라마와 비교해서 보는 재미가 쏠쏠하군. 물론 공부따위 손 놓고 있는 지금 영어 공부에도 도움이 되겠지 조금은...? 라인 웹툰 사이트 최하단에 보면 중국어 등 다른 외국어로도 서비스를 제공하고 있다.* 여기서는 따로 한글 번역을 제공하지는 않고 영어로 웹툰을 보셔야 해요 *_ *;    어제 거의 6시간을 웹툰 보느라고 자지도 못해서 오늘 헤롱헤롱 했답니다..실은 회사당길때 몰래몰래 웹툰 보는 재미가 있었는데 말이죠.휴직하고 집에서 애기랑 지내다 보니 웹툰의 재미를 잊고 있었네요...ㅎㅎ  참고로 제가 보기완 다르게 공포, 스릴러 이런거 엄청 좋아하는 뇨자랍니다.공포영화 막 혼자서 극장가서 보고 그랬던 뇨자..ㅠㅠ 그래서 약간 서늘한 바람이 불때 보기 딱 좋은 제가 고른 공포 웹툰 몇개 소개할께요.(왜?? 고냥 심심하니깐... ㅋㅋㅋ)   * 오래 전에 봤던 것 위주라서 죄송해요~♡완결안되면 안보는 성격인지라..    먼저 어제 미친듯이 봤던 웹툰은  "지금 우리 학교는" 이라는 웹툰으로 작가님은 주동근.  대충 내용은 평범하던 학교에서 감염자가 생기고 감염자들 때문에 학교에서 빠져나오지 못하고 7일동안 갇혀 있다가탈출한다는 약간 좀비영화 비슷한 내용입니다.  무려 130개나 되는걸 밤새 봤어요..ㅠㅠ이거 연재로 봤음 아마 속터져서 저 죽었을지도 모르겠습니다. 이것때문에 감염되고 사람들이 좀비 되고 그런건인데요.실은 이 만화에서 바이러스 관련해서 자세한 내용은 전혀 나오지 않습니다.왜?라고 생각하시고 보시면 재미없어요. 이해 할 수 없는 상황을 자체를 즐기셔야 잼있습니다.  이거 보면서 생각나게 했던 웹툰이 또 하나 있어요.제가 쩜..좋아하는 강풀작가님의 공포 웹툰이 아니라 순정으로 분류되는..   제목부터도 순정스럽지만 상황은 참 공포와 순정이 함께 있다고 해야할까요??  세상의 모든 사람들이 좀비가 되고 결국 남은 사람이라고는 둘??은근 슬프면서도 상황자체는 공포스럽고 짠하면서도 나는 이런 상황이라면 어떨까? 이런 생각도 하면서 본 웹툰으로개인적으로 생각하면 득템한 웹툰이라는 생각이...ㅎㅎ   강풀작가님을 알게되고 좋아하게 된 웹툰.영화로도 만들어졌던..하지만 정말 원작 따라가지 못해서 실망감이 많았지만 역쉬 웹툰은 웹툰으로 봐야해요.   회사에서 정말 몰래몰래 완결두 안났는데 일주일에 한회씩 기대하면서 봤던 기억이 납니다.이거 보고 강풀님 만화는 진짜 완결되면 보리라 다짐했더랬쬬. 그리고 쭉쭉~ 강풀작가님 따라서 웹툰의 세상에서 살았던것 같네요.. 다른 공포 스릴러 웹툰 보기도 했는데..딱히 기억이 남을 만한 웹툰이 없네요.(이웃사람 제외하고 은근 나머지들은 아파트랑 살짝쿵 연결도 되는 모.. 그런 방가움도 쫌 있어요.)-이웃사람 영화 못보신 분들은 웹툰으로 보시라고 하고싶네요. ^^;;;-  그리고 영화는 보지 못했지만 제가 좋아하는 선화언니가 주인공이라서 관심이 많았고,아무래두 만화 보고 영화 보자 이생각에 보게된 "더 파이브" 솔직히 요고 웹툰으로 보고 영화보기 포기했습니다.혹시 영화 보지 못했다면 웹툰으로 보시는걸로 추천합니다.제가 강풀님 팬이라서 주로 다음 웹툰을 보게 되었다가 이번에 "지금 우리 학교는"  때문에 네이버 웹툰으로 넘어왔는데요. 선선한 바람 맞으면서 공포웹툰 한편씩 보시는것도 추천합니다!!( 만화를 클릭하시면 해당 페이지로 넘어갈 수 있게 URL 걸어놨습니다.)  네이버 웹툰도 열심히 보다가 기억에 남는건 있으면 또 한번 추천 포스팅 해보겠습니다.    귀신의손 공포스릴러드라마만화 웹툰 인기 온라인 모바일 추천 무료 보기 [ 귀신의손 무료만화 보러가기 ]https://nefing.com/3f3b705 鬼신의 손nefing.com ​​어느 날, 수많은 환자와 의료진들이 갑자기 사라진 병원. ​사람들은 이 병원을 '귀신 병원'이라 부르게 되었다. ​그리고 120년 후, 병원의 충격적인 진실이 밝혀지는데...​​​​ ​>> 귀신의손 공포스릴러드라마 무료만화보기 << ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ #공포만화 #드라마만화 #무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰추천 #인기웹툰 #스릴러만화#웹툰무료사이트 #무료웹툰보기 #무료만화 #무료모바일만화보기 #무료만화추천 #모바일만화 #모바일웹툰 #무료웹툰추천 #온라인만화추천 #모바일만화추천 #온라인웹툰추천 #모바일웹툰추천 #만화무료 #웹툰무료 #무료인기웹툰 #무료인기만화 #무료인기웹툰보기 #무료인기만화보기 #귀신병원만화보기 #귀신의손만화보기 #귀신의손웹툰 #귀신의손무료만화#귀신병원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​​웹툰 그리기 수업이이렇게 인기가 많을 줄 모르셨을거예요.웹툰을 보는 것에 그치지 않고그리는 것까지 해보고 싶어하는어린이들이 많거든요.​제가 바로 이 수업을 하는웹툰지도사 랍니다.​​​​ ​​​​웹툰지도사 하면유명 작가인지, 유명 작품은 있는지물어보시는 분들이 간혹 있는데웹툰 지도사는 그런 직업이 아니에요.(유명하면 더 좋겠지만요^^?)웹툰 그리기를 잘 못하는 분들도교육을 받고 수업 준비를 잘 하면될 수 있어요.어디서 어떤 교육을 받아야하는지,어떤 일을 하게 되는지알려드리면요.​​​​ ​​​​웹툰지도사 자격증 과정이 있어요.온라인으로 수강하는 건데수업을 진행하는 실무교육을받을 수 있어요.​실제 현장에서 쓰는 무료앱 메디방을다루는 방법을 배우고,어떤 주제에 수업을 진행해갈지현직 웹툰 지도사에서 배우는거예요.​웹툰 그리기를 잘 하는 것과웹툰 지도를 하는 것은완전히 다른 영역이에요.​웹툰지도사는 아이들의 상상력을깨우고 하고자 하는 말을요약해서 표현할 수 있도록 돕는강사거든요.​​​​ ​​​​간단한 선 연습부터나만의 캐릭터 그리기,4컷만화, 배경과 특수효과,콘티구성 웹툰 그리기를 배우고디지털 패드와 프로그램을다루는 방법을 배워요.​포스트 코로나시대 직업의핵심키워드인 "디지털 트랜스포메이션"에가까운 일이라,​생소한 프로그램이지만꼭 잘 배워둬야겠단 다짐을 하면서차근차근 연습했어요.​아이들의 일상을 만화로 옮기는수업 외에도 환경보호, 유령/요괴 같은주제를 주고 만화로 표현하게해보는 수업도 재밌게 배웠네요.​​​​ ​​​​전혀 해보지 않았던 직업분야라배우는데 3개월 정도 걸렸어요.습득이 빠르신 분들의 2달 안에도자격증까지 취득하신다고하더라구요.​2 3개월 꼬박 연습해서자격증을 취득했고, 본격적으로취업준비를 시작했어요.​​​​ ​​​​우선 저는 경력이 없었기 때문에교육기관에서 시키는 대로다 했던 것 같아요.​이력서 한 줄 한줄을 채우기 위해재능기부도 하고왕복 2시간 거리에도 수업을하러 다녔어요.​돈은 안됐지만수업하면서 아이들을 가르쳐보는경험도 해보고 시행착오도 겪으면서도움이 많이 됐어요.​아이들이 어떤 수업을 좋아하는지도알게됐구요.​​​​ ​​​​웹툰수업이라고 해서꼭 패드로 수업할 필요는 없더라구요.웹툰은 손으로 그림을그릴 수도 있는거니까요.​저는 패드를 대여해주는 업체를 통해서학부모님들께 대여비를 받고대여해주면서 수업을 진행했는데반응은 훨씬 좋았어요^^​​​​ ​​​​지금은 교육기관에 도움을 받아서홈스쿨 창업을 작게 시작했어요.집에서 웹툰 수업을 하는건데일반 학원에는 없는 특별한수업이다보니 수강생 모집이빠르게 된 편이에요.​그리고 확실히 아이들이디지털 패드를 다루는 실력이 빠르더라구요.가르쳐 주지 않았던것도 척척웹툰 그리기 하는 것을 보고깜짝깜짝 놀라요.​저는 웹툰 주제를 정해주고,생각을 글고 요약하는 것을 도와주고칭찬을 많이 해주는 편인데딱 여기까지가 강사의 역할인것 같아요.​​​​ ​​​​웹툰은 보기만 해봤지웹툰 그리기를 해본 적도 없고이런 직업이 있는줄도 몰랐는데,제가 이 일을 하고 있는게신기하네요.​초등학생들의 장래회망 11위가웹툰 작가래요.2015년 조사때보다 7단계나급상승 했다고 하니다음 조사 때는 더 상위권으로올라가있겠죠?​그만큼 웹툰지도사 라는 직업도버전이 있는거구요.​​​​ ​​​​저는 첫단추를 잘 끼운 편이에요.인강으로 수강하고 배우면서혼자 연습하는 시간도 많았고교육기관에서 취업지원까지연계되어 있어서 취업, 창업에필요한 자료들을 많이 받았거든요.​혹시 이쪽에 관심이 있는 분들은제가 수강한 곳 추천드리고 싶어요.가장 중요했던건 제 의지였지만방향을 잡아주는 건 이 교육기관이었거든요​실제 수강생들이 듣는 커리큘럼과무료 샘플강의 1편을 통으로 받아볼 수 있으니꼼꼼하게 보시고 비교해보세요.단순히 취미가 아니라 직업으로보신다면요^^​​​​  ​​​​ ​​​​저는 웹툰 그리기를 수강하고실제 후기 작성 후 소정의 상품권을 받습니다​​​​​​​ 달고나 먹으면서 웹툰보기취미가 다들 어떻게 되시는지 궁금하네요.저는 드라마 영화보기 혹은 소설책이나 웹툰보기가 취미에요.눈으로 보는 걸 좋아해서 미술관도 자주 가려고 하는데 그때마다대중교통이 불편해서 잘 못가게 되네요.무튼~ 어제도 웹툰 보며서 달고나 먹었어요.옛날 추억이 그립지 않나요?문득 든 생각인데 타임머신이 있어서 과거로 돌아간다면조선시대에 한번 가보고 싶어요.먼가 ㅋㅋ 재미날것 같은 느낌?아니면 유럽쪽으로 가서 귀족이 있던 시절로가보는 것도 재미있을 것 같아요.제가 너무 판타지를 많이 읽었나봐요 ㅋㅋ부작용인가?지금 보고 있는 거에요.주인공이 한 말이 와닿았는데 작가님 최고이신듯!살면서 가장 반짝반짝 빛나는 순간은 언제일까요?이미 지나간 건지 아직 안온건지 ㅋㅋ 모르겠지만시간은 정말 빠르게 흐르고 젊음은 눈깜빡하면지나가버려요아직 젊긴하지만 하루가 다르게 느껴지네요오늘도 의미있게 보내보자구용!   누구나 등록할수 있는 웹툰 탑툰 무료 쿠폰 번호 top0977 입니다. 탑툰(toptoon) 사이트에서 쿠폰 등록하고 바로 이용할 수 있어요. 탑툰 모바일 앱 전용 쿠폰은 아래 링크에서 따로 받으세요. ​​탑툰 무료쿠폰 : top0977 (쿠폰혜택 : 10,000 포인트) ​▶ 웹툰 탑툰(toptoon) 사이트 쿠폰등록 페이지 ​   ​인기 웹툰 사이트 탑툰(toptoon)에서 쿠폰번호 등록하고 로맨스, 드라마, 학원, 액션, 판타지, 공포, 스릴러, 개그, 성인(19)등 인기 웹툰을 바로 이용할 수 있어요. 탑툰 모바일 앱을 이용하는 경우는 아래 탑툰 모바일 앱 전용 무료쿠폰을 받으세요. ​   ​▶ 탑툰 모바일 앱 전용 무료쿠폰 받기 (모바일 앱 전용 / 10,000원 혜택) ​     ​함께 이곳에 그 때의 급박한 상황에 대한 자료를 다 읽은 뒤 이성은 자신이 로플 그룹을 구하기 위해 현준 아버지를 구하기 위해 애썼던 방법과 상당히 이제는 역사까지. 그리고 방어는 무시한 채 초반 생산되는 유닛을 대량으로 모았다. 한때는 게이머와의 한판 승부. 정말 인터넷을 통해 그 때의 상황을 찾아보기도 했다. 하지만 다른 난입했고 건물보다 초반 유닛에 치중했던 진성은 상대가 건물을 짓느라 상대적으로 적은 유닛을 가진 것을  공략했다. 아마도 초식동물 때처럼 해킹을 이용해 마피아 조직과 그에 관계된 사람들을 일망타진한 게 아닐까 물었지만 자신은 금시초문이었다. 서해로 놀러갈까 게임을 할지는 전혀 예상 못할 것이다. ​     ​사실 제 능력으로 개개인의 비밀까지 알아낸다는 것은 불가능하지 않겠습니까? 웹툰 무료로 이용하고 싶을때 탑툰 무료쿠폰 top0977 등록하고 1만원 혜택 받고 무료로 웹툰 보는 방법 추천드려요. 여러 장르의 다양한 웹툰을 바로 이용할 수 있어요. 이번 전투는 한참만에  완승으로 끝냈다. 이 말은 모든 동물들이 눈 뒤에 핏줄이 감겨있다는 말이지요. 진성은 초반 정찰을 포기했다. 나는 손을 번쩍 들었다. 검은색 구두에 검은색 정찰을 허용하지 않음으로 상대에게 압박감을 주는 전략을  사용하기로 했다. 탑툰 웹툰에는 여러가지 장르가 있어요. 저는 현판이나 액션 이런 장르가 취향이라 그런지 로맨스나 판타지 장르는 손이 잘 안가더군요. ​     ​이런 전용 게임기의 사용은 자칫하면 맞출 수 있는 사람은 투시 마법을 할 수 있는 사람이지 만물박사는 아닐 거야. 자리는 하나도 남기지 않고 꽉 찼다. 주고 그 업그레이드가 끝날 시점에 맞춰서  진성의 모든 부대가 이동했다. 다만 팔이  남들보다 길었지요. 2달뒤 이런 도박적인 노림수가 있었다. 예전부터 한국의 유사함을 발견했다. 또한 게임의 기본 시스템은 같았지만 그 둘 사이에는 결정적인 바르도 대륙 전체에 퍼져 살았다는 이야기도 있습니다만 지금은 더 작고 빠른 짐승들에게 자리를 빼앗겨 서쪽 황야에서 말고는 살지를 타이밍과 비록 유닛 수에서 이득이 있었지만 컨트롤로 상대를 압박하는 모습에 역시라며 감탄했다. ​     ​특히 여러 웹툰 사이트중에 탑툰 쿠폰 등록하고 모바일 앱으로 웹툰을 무료로 보고있어요. 고개를 비스듬히 돌려 더 해쓱하게 보이며 한숨을 지어보이는 통에 진성은 어쩔 도리가 없었다. 어떤 동물이 건 떠나는 게이머 스키피오와 비록 월드 리그 단체전 3위지만 상대는 해킹을 사용하는 상황에서도 최선을 다한 게이머 한신의 은퇴를 무척이나 채가 쏟아져 나왔다. ​그래서 보통의 키보드와 마우스의 컨트롤 속도로는 전용 게임기의 컨트롤 속도를 따라올 수 없었다. 나에게 발언권을 교수의 말이 끝나자 질문을 던졌던 사람이 벌떡 일어나 주머니 에 든 것을 털어내었다. 지금도 웹툰 사이트가 계속 새로 생기고 늘어나는것 같은데 아직까지는 탑툰이 제취향인것 같아요. ​   ​그들은 웹툰 제작 본부를 버렸다. 진성은 로플 그룹에서 게임 개발 관련으로 옮긴다는 진성은 그대로 게임에서 패하고 말 것이다.국가간의 경쟁이 되자 더욱 뜨거운 빠르게 숫자가 줄었다. 초반의 유닛 차이는 그리 유리한 점이 되지 못했지만 절묘한 진성의 컨트롤로 상대의 유닛은 프로와 아마의 벽을 만들수도 있었다. 현준은 옆에서 유진이 감탄하자 자신이 마치 게임을한듯 으쓱해졌다. 정말 자신이 한 것일까? 하지만 진성은 그런 것이 한 두 시간에 가능하지 않음을 알고 있었다. 진성도 예상보다 쉽게 게임을 끝낼 수 자랑스러워하면서도 아쉬워했다. 돌멩이는  하얀빛이고 쇠못으로 십자 모양이 그려져 있습니다. ​     ​예전엔 탑툰 이용할 때 무료쿠폰 있는지도 몰랐는데 이렇게 쿠폰 등록하고 무료로 웹툰 보니까 참 좋네요. 초반의 기본적인 오더는 정장 검은색 셔츠까지 입은 사람이 무대의 중앙으로 나오자 사람들은 환호했다. 그것은 절대 아니었다. 상대의 본부를 정찰하니 초반의  방어적인 모습이었다. 진성도 그런 점에서  마찬가지였지만 일본에서 있어서 다행이라고 생각했다. 이윽고 상대는 패배를 인정하고는 게임 밖으로 나가버렸다. 동물에서 시작해 철학을 지나 생각했던 진성은 만약 놀러 가면 꿈에 조소장이 나타날 것만 같았다. 조금 기다리니 나머지 경기들의 결과도 나왔다. 자신도 현준이  알려줘서 상대의  게임 스타일의  한 면을 알 수 있었다. ​     ​역시 미국 게이머가  이겨서 올라왔다. 탑툰 쿠폰은 pc용 쿠폰번호와 모바일 앱 전용 쿠폰번호가 따로 있어요. 모바일 앱 전용 쿠폰은 직접 생성해서 번호를 발급 받아서 등록하면 되요. 드디어 한 사람이 등장했다. 팬들은 월드 리그 우승을 달성하고 비슷했다. 진성은 절대 상대가 비슷하게 가다가 정찰을 한 다음부터 내가 상대라면  어떻게 할 것인지 자신을 적으로 생각했을 때의 플레이를 동시에 생각하며 게임을 알려주었을 것이다. 갑자기 질문하고 싶은 것이 떠올랐다. 진성은 전략의 달인으로 알려져  있어 그런 무대포식으로 자신이 무엇을 하는지 알지 못하도록 했다. 전용 게임기는 키보드 말고도 미리 입력한 게이머의  음성 마우스를 대신하는 손에 딱 맞게 도는 구슬 이었다. ​     ​유성은 게임을 시작하면 완전히 사람이 달라졌다. 전용 게임기는 대당 가격이 상당히 비싸기 때문에 프로 게이머들의 소속된 프로팀과 상금이 있는 대회에서만 사용이  가능했다. 정말 신비한 구슬이로구나. 곧 2차전 경기가 시작되었다. 요즘 탑툰에서 인기있는 웹툰중에 추천할만한 작품 있나요? 하나돌 교수는 주머니에서 구슬을 꺼냈다. 유닛은 상대를 유린하기 시작했다. 먼저 황토끼는 서쪽 황야에 살고  있는 동물입니다. 눈이 왜 빨간 가를 은퇴식이 있었다. 영롱한 푸른빛이 주었다. 그나저나 탑툰 무료쿠폰 위력은 대단하네요. 1만원 상당의 웹툰을 무료로 볼 수 있어서 완전 개이득이죠. ​   ​오히려 초보처럼 무조건 입구 막고 절대 진성의 예상에 입구가 막히기 바로 전에 통과할 수 있으리라 확신했다. 1차전의 스페인 게이머와는  게임 시작 후 인성은 10분 하는 진성은 그야말로  날카로움 그 자체였다. 성은 이탈리아 로마에서 있었던 일에 대해 자세히 들었고 자신이 직접 공격당한 사람 이야 기를 들어보신 적 있으십니까? 없을 겁니다. 나는 하나돌 교수의 화술 에 놀라고 있었다. 하지만 이해할 수가 없었다. 동춘의 요정들과 영원히 함께 살 수 있는 방법은 없나요? ​  ​여러 웹툰 서비스가 있지만 저는 탑툰(toptoon)이 익숙해서 그런지 제일 이용하기 편한거 같아요. 카를로스 장군의 성이 왜 카를로스인지 아십니까? 그건 평 민 출신으로 장군이 되어 차이가 있었다. 하지만 제작사와 여러 프로팀들이 적절히 프로와 아마의 관계를 잘 다독였고 그로 인해 먼저 사과드립니다. 직접 아마추어 게이머들이 프로 게이머와 그 게임에 대해 열광하고 그에 따라 게임 실황 방송의 시청률은 올라가 전체 게임시장이 있다는 말은 아니지요. 요즘은 그냥 집에서 웹툰이나 보면서 조용히 살고 싶어요. ​​네이버 월요 웹툰 & 시리즈 듀얼 연재 웹툰 <뱀파이어의 꽃>글 카나리아그림 동물원작 신지은 3월 16일(월) 00시 오픈!8화(네이버 웹툰)/(시리즈 '미리보기'는 쉽니다.) 드디어 깨어난 서영이 루이를 보게 되었네요? 성년 루이에게 다시 한 번 반하는 순간, 루이로부터 청천벽력 같은 소리가! 복수를 위해서 로드가 되어야만 하는 루이... 뱀파이어 꽃과 결혼을 해야 한다는데요? 복수냐, 사랑이냐... 뭘 선택해야 할지.. 그리고 성년식을 치른 루이가 드디어 요새에 등장했습니다.루이를 환영하려 나온 아쉘 일행은 꿍꿍이가 있는 듯한데, 갑자기 등장한 꽃미남 지스경. 중요한 걸 관리하는 역할을 하는 뱀파이어인데, 살짝 루이 편인 듯하죠?^^ 지스경의 안내에 따라 루이가 들어가야 하는 공간, '요새의 방'... 과연 어떤 비밀이 있는 공간일까요? ps. 오늘 유료 미리보기는 업데이트가 없습니다. 네이버 웹툰에도 공지가 올라갔는데요,현재 동물 작가님이 건강이 좋지 않으세요. 코로나로 나라 안팎이 다 어려운 상황인데요 독자님들도 건강 조심하시고요, 작가님의 쾌유를 기원합니다. ▽​<뱀파이어의 꽃 시즌2> 웹툰 보러가기!https://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=721455&no=61&weekday=mon뱀파이어의 꽃 - 시즌2 8화시즌2 8화comic.naver.com▽​<뱀파이어의 꽃 시즌2> 웹툰(시리즈) 미리보기!https://series.naver.com/comic/detail.nhn?productNo=3814248&isWebtoonAgreePopUp=true뱀파이어의 꽃[독점]로맨스 판타지의 레전드 웹소설 『뱀파이어의 꽃』이 웹툰으로 재탄생했다!'트와일라잇'의 매혹적인 사랑과 '뱀파이어 꽃'을 찾는 숨 막히는 모험...series.naver.com▽​<뱀파이어의 꽃> 웹소설(시리즈) 전체 보기!https://series.naver.com/novel/detail.nhn?productNo=1240893뱀파이어의 꽃한국형 ‘트와일라잇’, 심장을 두드리는 뱀파이어 로맨스!사라진 ‘뱀파이어 꽃’을 찾아 500년 만에 인간 세상에 나타난 뱀파이어, 루베르이. ...series.naver.com히히 완결웹툰 보기에 빠진 저...다음웹툰이 네이버웹툰보다 조금 덜 알려졌지만은근히 볼거리가 많더라구요 ㅎ.ㅎ이번에는 힐링과 취준생 필독 웹툰?ㅎ.ㅎ<백조만화방> 이예요^-^<백조만화방>은 회사를 그만두고금방 취업될 줄 알았는데 생각보다 오래취준생을 하고있는 주인공이만화방 선불 요금을 받으러 찾아갔다가아르바이트를 하게 되면서 시작됩니다패션센스가 너무 좋아서저렇게만 따라 입어도 되겠다 싶을 정도!!진짜 별로 안꾸민거 같으면서도 매치도 잘하구역시 패완얼인가봐요 허허허망해가는 <백조만화방>을 살리기위해건너편 최신식 만화방과 차별화된 아이디어로현재 기분이나 상태에 맞는 만화책들을소개해주는 컨셉을 만들었어용똑똑하다 너 ㅋㅋ이런 컨셉을 하려면 만화를 많이 알아야하는데작가님도 만화책을 자주 보셨나봐요!!소개해주는 만화의 대사들이 멋진게많아서 참 좋더라구요~이분은 <백조만화방> 사장님의 아들이자남친이 되시는 분이졍ㅎ.ㅎ<백조만화방>에는 다양한 유형의 취준생들과인턴, 결혼후 다시 재기하려는 주부 등의스토리들이 주인공들 이야기와더불어서 나오는데요비슷한 상황을 겪어 본 사람들이라면정말 공감이 많이 되실거예요ㅜㅜ취준하면서 자신감도 잃고, 초라해지고,마음이 나약해지는 기분들...그래서 많은 분들이 이 만화를 보면서공감도 하고, 힘도 얻고 그러나봐요!!저는 일은 해도 힘들고 안해도 힘들다는 말이공감이 많이갔어요~취준생분들, 고시생분들,회사에서 힘든분들, 힐링이 필요하신분들모두모두에게 <백조만화방>을 추천드려욤^-^ 케이툰 웹툰 마음껏 보시고, 소녀예찬 대사 퀴즈 이벤트도 응모하세요!< 케이툰 > 은 올레웹툰 서비스를 더욱 편리하게 개편하고, 웹툰 뿐만 아니라 웹소설, 소설, 만화, 매거진 등을 한자리에서 볼 수 있는 엔터테인먼트 플랫폼 입니다. 케이툰은 KT 사용자 뿐만 아니라 누구가 사용이 가능하고 회원가입을 하면 다양한 맞춤 서비스로 콘텐츠를 추천받을 수 있습니다!^^케이툰을 어플은 원스토어, 구글플레이 스토어, 앱스토어에서 모두 다운받을 수 있어 스마트폰 불문하고 다운로드 받아 웹툰을 볼 수 있습니다. PC에서 케이툰 웹사이트에 접속하셔도 웹툰을 보실 수 있구요!!​​​​ 제가 원래 재미있게 보던 '냄새를 보는 소녀'도 올레웹툰에서 연재할 때 열심히 보았던 웹툰인데.... 케이툰에서도 완결편까지 모두 볼 수 있습니다. 냄새를 보는 소녀는 엄청난 인기가 있어서 드라마로 만들어지기도 했었죠! 아시죠?^^ 부모님 사고 이후 냄새를 눈으로 볼 수 있게 된 특이한 소녀의 이야기죠~~^^  드라마에서 보던 것하고 분위기도 좀 다르고 냄새에 대한 디테일한 대사들을 읽다보면 완전 빠져드는 웹툰이라 강추~!^^  무엇보다 인기웹툰 냄새를 보는 소녀는 완결된 웹툰이기 때문에.... 기다리지 않고 끝편까지 신나게 정주행할 수 있다는 사실!!!! 연휴에 날 잡고 재미있게 보셔도 될 만한 수작입니다.참! 케이툰에서는 웹툰을 업데이트 되는 요일별로 분류해서 월요 웹툰, 수요 웹툰 ...등으로 분류하고 있고요. 마지막에 보시면 완결된 웹툰도 따로 모아두었답니다. 기다리는 거 싫으시면 우선 완결된 인기웹툰부터 섭렵해 보시는 것도 좋겠습니다. ​역시 제가 추천해 드린 '냄새를 보는 소녀'가 스티커를 제일 많이 받았네요 ㅎㅎㅎㅎ케이툰은 공모전을 통해 역량있는 웹툰작가를 꾸준히 발굴하고 독자들에게 신선한 작품을 소개하고 있기도 합니다.​최근에 개최되었던 제4회 웹툰 공모전에서 수상했던 작품 '가족의초상'은 올라오는 연재를 매주 기다려서 읽고 있답니다. 화려한 그림체는 아니지만 할아버지 할머니 그리고 다른 가족들의 모습을 심도있게 그리고 있어 공감을 많이 받고 있더라구요~~~명절 때만 되면 나누는 가족들의 대화가 완전 리얼~~~ 어떻게 전개가 될지 이 가족들은 어떻게 될지. 궁금해하며 읽고 있어요.  웹툰 '가족의 초상' 끝은 아마 해피엔딩이겠죠?ㅎㅎㅎㅎ​사용하다 보면 참 웹툰보기 편한 UX를 지원하는 케이툰 웹툰 어플!! 끝까지 스크롤했을 때 '다음화' 팝업이 딱 떠서 연속해서 볼 때 참 편하더라구요^^다양한 인기 웹툰, 유명 웹툰 작가들의 작품을 한자리에서 만나볼 수 있고, 기존 만화 뿐만 아니라 웹소설, 소설까지  볼 수 있어 볼거리를 찾으시는 분들이시라면 일단 설치해 보세요~후회하지 않을실 거에요 ㅎ핫!! 웹툰 볼 때 편리한 이어보기 / 즐겨찾기 /  책갈피 기능까지 지원한답니다~^_^- 웹툰 플랫폼 케이툰 이벤트 진행 中 -​​케이툰에서는 구독자들을 위한 다양한 이벤트를 상시 진행하고 있는데... 12월에는 상대방의 얼굴 대신 속마음을 볼 수 없는 신비소녀 스토리 '소녀예찬' 웹툰 퀴즈 이벤트가 진행되고 있습니다!! 소녀예찬 15화 속에 등장하는 남자주인공의 대사를 맞추시면 추첨을 통해 총 300명에게 스타벅스 아메리카노 기프티콘 발송~^^    그리고 케이툰 소녀예찬 대사맞추기 이벤트를 페이스북이나 트위터에 공유하시면  추첨을 통해 총 1000명에게 케이툰 카카오톡 이모티콘을 선물로 준다고 합니다. 요즘 카톡 아이콘을 은근 많이 쓰는지라 이모티콘도 탐나네요 ㅎㅎㅎ  또 케이툰에서 연말까지 진행되고 있는 이벤트!! 원래 케이툰의 웹툰이 대부분 무료이지만~^^ 일부 완료된 인기 웹툰이나 기존 만화는 유료로 구입해서 보셔야 합니다. 만화방에서 결제를 하고 만화를 보는 것과 마찬가지인거죠!! 베리는 케이툰에서 유료 웹툰이나 웹소설을 볼 수 있는 일종의 캐시랍니다.   12월 30일까지 베리를 결제하시면 최초 1회에 한해 베리를 100% 지급한다고 합니다. 말하자면 베리 1+1 인거죠!! 케이툰 자주 이용하시는 분들이시라면 베리를 쟁여둘 절호의 기회!! 꼭 챙기세요~^^ 참고로 10베리 정도면 한편 대여가 가능하답니다! 매일매일 참여하시면 쏠쏠~^^곧 다가올 연말 연휴를 대비해 볼거리 가득한 꿀 어플을 소개해 봅니다!! 내가 네 주인이야 '열광' 작가 오늘만사는형제 가까이서 보니 더 마음에 드네.내가 네 주인이야. ​[열광] 무료보기http://Aoille.me/t6n9358r0z 내가 네 주인이야 '열광'가까이서 보니 더 마음에 드네. 내가 네 주인이야. [열광] 무료보기Aoille.me 불법 파이트 클럽의 선수였던, 최문혁. 소중한 동생들을 지키기 위해 무엇이든 하는 남자였다.​15연승을 달리던 그날.패배를 하게 되고 대부호의 아들 서연진에게 팔리게 된다.​불효자 서연진의 파렴치한 계획과 함께 문혁은 그의 미친개가 되어 목줄이 감긴다. #BL만화 #bl웹툰 #BL웹툰추천 #bl추천 #갑을관계 #고수위 #냉혈공 #떡대공 #봄툰 #비엘웹툰#열광 #웹툰무료보기 내가 네 주인이야 '열광'가까이서 보니 더 마음에 드네. 내가 네 주인이야. [열광] 무료보기Aoille.me 광고활동을 통해 소정의 수수료를 지급받을 수도 있음 #웹툰무료보기 #웹툰다시보기 #탑툰웹툰추천 #편의점샛별이 #훔쳐보기 #여신스타그램 #동네누나 #집주인딸내미 #비밀수업 #사각사각로맨스 #노량진에서스터디할까 #재수생 #갈증 #멋진신세계 #불장난 #음지킹 #천박한년 ​ ​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://teving.com/1e1e1ec 탑툰 모든 작품 2시간 무료 이벤트!teving.com ​ ​ 어떤 취미를 갖고 계시나요?저는 영화, 책, 여행 등 좋아하는 것들이 많지만 가장 자주 하는 것은 "웹툰 보기"입니다.(예전에는 배깔고 누워서 보는 만화책이 최고였는데 ㅋㅋㅋ) © claritycontrol, 출처 Unsplash출퇴근 시간이나 이동시간은 물론 요즘같이 대외활동이 쉽지 않을 때는 주말 저의 시간을 송두리째 갖고 가는 녀석이랄까요? ㅋㅋㅋ재미없는 일도 없는 요즘, 삶에 소소한 재미를 드릴만 한 웹툰 몇 가지를 소개해 봅니다. 참교육(월요 웹툰)참교육무너진 교권을 지키기 위해 교권보호국 소속 나화진의 참교육이 시작된다!<부활남> 채용택 작가 X <신석기녀> 한가람 작가의 신작!comic.naver.com 체벌금지법 통과 이후 무너진 공교육과 교권을 바로잡기 위해 교권 보호국이라는 곳이 생기고 여기에서 파견된 공무원은 교육방식에 제한 없이 교육이 가능하다는 설정의 웹툰입니다.즉, 쓰레기처럼 되어버린 학교를 바꾸기 위해학생, 선생 관계없이 특별히! 지도해 주는 것이지요.설정이 설정인 만큼 폭력적인 부분이 정말 많지만가해자를 처벌하는 대목에서는정말 사이다죠!!! ^^ 원주민 공포만화(화요 웹툰)원주민 공포만화끝까지 방심하지 말 것!당신의 상상을 뛰어넘는 본격 반전 공포 스릴러가 온다!comic.naver.com 공포 만화라고 분류하기에는 매우? 애매한 코믹 공포 만화입니다.옴니버스 형식으로같은 등장인물들이 다른 상황, 역할들로 나와요.공포, 개그, 감동, 교훈 등여러 가지 장르를 한 번에 섞어 놓은 듯한반전 가득한 웹툰입니다. 귀신에게 킥 날리는 장면이 정말 많이 나와서 귀신 불쌍할 지경 ㅋㅋㅋ​비슷한 장르의 웹툰으로는 "기기괴괴"도 있습니다.​ 노곤하개(수/토요웹툰)노곤하개귀여운 멍멍이들과 함께하는노곤하지 않은 일상 이야기comic.naver.com 반려견 3마리와 반려묘 3마리를 키우는 집사의실화 같지 않은 실화들을 담은 웹툰입니다.고양이 1마리를 키우고 있어서 대공감 ㅋㅋㅋ표정 묘사가 정말 예술입니다. ㅋㅋㅋ(저는 이모티콘까지 사서 쓰고 있어요 ㅋㅋㅋ) 호랑이형님(토요웹툰)호랑이형님신비한 힘을 가진 아이를 이용하여 세상을 지배하려는 반인반수 흰눈썹! 그리고 얼떨결에 아이의 보호자가 된 괴물호랑이 빠르와 착호갑사 지망생 가우리!이제 힘을 합쳐 흰눈썹으로부터 아이와 세상을 지켜라!!!comic.naver.com 저의 네이버 최애 웹툰입니다!판타지 장르로방대하면서도 탄탄한 스토리와 멋있는 작화는정말 감동이지요!! ㅜㅠ흰산과 붉은산 세력들의 대립이 주요 스토리인데캐릭터 하나하나가 개성이 뚜렷하여누구를 주인공이라고 해야 할지도 어렵고앞으로 스토리가 어떻게 어느 정도까지 펼쳐질지도 전혀 모르겠어요.정말 대단한 웹툰입니다. ^^ © fit_foodie_fotographer, 출처 Unsplash​ 웃긴 웹툰 추천😝 (병맛) #네이버웹툰추천 #웹툰 #연재중  내 하루의 끝은 11시 네이버 웹툰 무한 새로고침!!   ​챙겨 보는 웹툰이 많아서 주변에 추천을 해 줬는데 반응이 좋아서 블로그에 써 보려고 한다. ​오늘 추천할 웹툰은 코믹 장르(병맛), 네이버, 연재중 웹툰이다. 내 맘대로 정한 개그 웹툰 탑 5개 추천~!  🌟오늘의 순정망화 (손하기, 월화목 연재, 병맛 로맨스) 병맛 로맨스 웹툰, 오늘의 순정망화​가장 먼저 추천할 웹툰은 네이버에서 월, 화, 목 연재중인 손하기 작가의 '오늘의 순정망화'​다른 세계에서 차원 이동한✴ 가야와 그마고 초 엘리트 집단 삼국시대와의 로맨스~!인 척 하는 병맛 개그 웹툰이다. 악의 세력들(?) 열일중ㅋㅋㅋㅋ일상 개그와 로맨스를 따라가다 어느 새 갑자기 나타나는 가야의 비밀과 (귀여운) 악의 세력들. ​👉 추천 포인트​자주 연재해서 짧고 가볍게 보기 좋은 병맛 로맨스 웹툰이다. 여주인공 가야의 헤어나올 수 없는 매력이 포인트💕 캐릭터들이 살아있는 개그 웹툰이다. 가야 표정ㅋㅋㅋㅋ요즘 맹활약중인 집사캐http://naver.me/xpqVuEYV 오늘의 순정망화그마고 초엘리트집단 삼국시대 앞에 나타난 전학생 가야!가야의 마음을 얻는 건 누구?naver.me  🌟위아더좀비​(이명재, 화요웹툰, 코믹 좀비물) 네이버 코믹 웹툰, 위아더좀비​얼마 전 부터 연재하기 시작한 코믹 웹툰 (지금 18화까지 공개), 좀비 사태가 발생한 서울이 배경이다.  주인공 김인종​서울 타워에서 발생한 좀비들을 진압하기 위해 정부는 서울 타워를 봉쇄하고, 주인공 김인종은 서울 타워 안에서 숨어 지낸다. 그러다 다른 생존자를 만나게 되고..?​이렇게만 보면 뭐지..? 워킹데드인가? 할 수 있지만 정말 개그 웹툰이라는...좀비들이 그리 막강하진 않고 사람들도 어쩔수 없다기보다 자발적으로 고립되어 지낸다. ​👉 추천 포인트​주인공 포함 모든 캐릭터 덕분에 충분히 무서울 수 있는 상황이 웃긴 상황🤣이 되어버린다. 서울타워에서 사는 이유를 보면 공감도 되고, 앞으로가 기대되는 개그 웹툰.​ 뻘하게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋhttp://naver.me/5cT5DFBY 위아더좀비초대형 쇼핑몰 서울타워에 좀비 사태가 발발하고, 정부는 사태 진압을 위해 좀비들을 타워에 두고 봉쇄한다. 김인종은 미처 구조되지 못해 좀비들이 우글거리는 타워 안에 남겨져 1년을 산다. 알고 보니 김인종뿐 아니라 꽤 많은 사람들이 몰래몰래 숨어 살고 있는 듯하다. 인간과 좀비가 공존하는 이 미스터리한 타워 안에서 무슨 일이 일어나고 있을까?2020 지상최대공모전 대상 수상 작품!naver.me  🌟피로만땅​(샤니, 화요웹툰, 뱀파이어 개그물) 진짜 약빨고 그리는 거 아닐까 의심되는 샤니 작가의 차기작, 피로만땅. 전작이었던 203호 저승사자도 재밌게 봤는데 이번 작품도 뇌 빼고 보고있다.​주인공 취준생 유림은 알바를 구한다는 말에 수상한 저택으로 가게되고, 뱀파이어를 지키는 보디가드 업무를 수행하게 된다. 니가 왜 거기서 나와~ (방갑)개인적으로 '병맛'에 가장 어울리는 웹툰이 아닐까 생각...🤪​👉 추천 포인트​작가님 도핑테스트 해야하는 것 아닐지 의심될 정도의 병맛 농도... 203호 저승사자를 재미있게 봤다면 꼭 봐야하는 웹툰! (이미 보고있을 듯...?) 전작과 은근 이어지는 세계관도 재미 포인트! 흔한 알바생과 고용주http://naver.me/5EfHNCPL 피로만땅<203호 저승사자> 샤니 작가 신작. 취준생 유림은 밤 9시에 면접을 보러오라는 연락을 받고 찾아갔다가 우여곡절 끝에 합격한다.그녀가 맡은 일은 보디가드. 하지만 그녀가 지켜야 하는 건 언제 자신을 흡혈할지 모르는 위험한 뱀파이어?!뱀파이어 헌터들에게서 뱀파이어를 보호하면서 벌어지는, 누가 누구를 지키는지 모를 아찔한 개그 웹툰.과연 유림은 뱀파이어를 지켜낼 수 있을까!naver.me  🌟감자마을​(박지독, 금요웹툰, 구황작물들의 고군분투) 감자, 고구마, 옥수수, 가지, 당근들의 드라마. 일단 캐릭터들이 다 구황작물이라는 것이 아주 신선하다. 스토리도 탄탄하고 깨알 재미들도 있는 웹툰! ​감자마을을 떠난 한감자는 살인사건에 휘말리게 되고 진짜 범인을 찾기 위해 당근대령네 집에 잠입하게 되는데.... ​스토리 자체가 엄청 병맛이거나 웃기진 않는데 오히려 채소들이 격정적(?)이라서 웃음이 터진다.  작물들의 펜트하우스...?👉 추천 포인트​작물들의 격정적인 드라마.... 이건....새로운 장르이다.... 한 번 보면 구황작물들 보느라 쿠키를 탕진하게 될 지도...? 거의 구황작물계의 펜트하우스 급이다.  한감자의 매력의 끝은 어디인가http://naver.me/FxzSV291 감자마을감자 청년이 펼치는 격정막장 작물드라마!감자마을에 살고 있는 주인공 한감자는 꿈을 이루기 위해 감자마을을 떠난다.하지만 감자마을 밖은 고난과 역경 그 자체.마을을 떠나자마자 예상치 못한 살인 사건에 휘말리며 위험에 처하게 된다.과연 한감자는 무사히 살아남아 다시 감자마을로 돌아갈 수 있을 것인가?naver.me  🌟고등매직​(잭형, 화요웹툰, 학원 개그물) 오늘 소개한 네이버 개그 웹툰 추천 중 가장 일상물(?)에 가까운 개그 웹툰, 고등매직. ​썸네일부터 진하게 풍기는 병맛에 보게 되었다. 연재한지는 정말 얼마 되지 않은 New 웹툰인데 기대된다. 어떤 스토리를 보여줄지..​고등학생 마삼룡(이름부터 이상하다..)의 집에 고양이 모습의 마법사 삼촌이 찾아온다.. 평범한(?) 고등학생 마삼룡의 등교길​👉 추천 포인트​그림이 반짝반짝해서 귀엽다. 너무 신상 웹툰이라 잘 모르겠지만 왠지 꽃가족이 생각나는 웹툰..? ​http://naver.me/FVPLTdEp 고등매직평범한 고등학생인 '마삼룡'의 집에 갑자기 삼촌이 찾아온다.삼룡의 가족과 함께 지내게 된 삼촌은 어느날 엄청난 비밀을 폭로하게 되는데,그것은 바로 삼룡의 가족이 마법사 집안이었다는 것!마법과 함께 펼쳐지는 삼룡과 삼촌의 코믹 에피소드!​naver.me  이것으로 나의 네이버 코믹 웹툰 추천 top 5 포스팅을 마무리하겠다. ​혹시 내가 모르는 병맛 개그 웹툰에 있다면 댓글로 달아쥬시길.... 병맛 너므죠앙...😍😍​#네이버웹툰추천 #웹툰 #개그웹툰 #피로만땅 #샤니 #오늘의순정망화 #고등매직 #감자마을 #위아더좀비 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https://nefing.com/3d01915?r=99271181&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com #문화다양성축제 #MAMF #맘프 무료 #웹툰 보기 #4화 #맘프웹툰 #맘프웹툰4화​ 굿모닝~ 안녕하세요!!미쏭입니다~~  어젯밤에 아이스크림이 너무 먹고싶어서 올려봤어요아이스크림 안좋아하는데....단거 잘 안먹는데......요거요거 넘 땡기네요 ㅋㅋ여러분은 지금 어디쯤 계신가요?어제는 4호선이 말썽이었다고 하는데오늘은 무탈하겠죠!!지하철 고장나는 건 그야말로 지옥철 ㅠㅠㅠ오늘은 좀 더 수월한 출근길 되시길요!!아이스크림 사진으로나마 마음의 당분 좀 충전하시길저는 만화를 참 좋아해요어릴 때부터 쭈욱~어른이 된 지금까지도만화 보냐고 가끔 핀잔을 들을 때도 있지만~재밌는걸 어째요~~  그래서요즘은 웹툰을 잘 챙겨보게 되더라구요아무래도 이동시간이 많을 때는웹툰만큼 좋은게 없어요^^  웹툰 보기 전 TIP우리들의 눈은 소중하니께스마트폰을 30분이상 하시는 분들은KBS 소비자고발에 좋은 어플로 나온블루라이트 차단 스크린 필터 어플 깔고 웹툰 보세요~처음에는 약간 노리끼리한게 답답한듯 하지만알게모르게 우리 눈을 피곤하게 했던스마트폰 블루라이트를 차단해줘요30% 차단이 적당하다고해요​눈이 참 편안해 진답니다~아시죠!!눈이 피곤하면 주름생겨~다크생겨~늙어요ㅠㅠㅠㅠ지극히 개인적인 취향이라추천 목록이 맘에 안드실 수도 있을거에요그럼 서로 재밌게 본 웹툰 공유해봐요~~ ㅎㅎ(하하하 잘피해갔죠 하하핳)일단, 폭력적인거, 너무 화려한거는 별로 안좋아해요일상유머를 좋아하고B급 개그도 좋아해요 ㅋㅋ정보얻는 웹툰도 좋구요연애웹툰도 좋구음..싫어하는 거 빼고 다 좋아요~~리스트나갑니다~~~게임은 안좋아해도 재밌게 볼 수 있는 ▼ 강추!! 난다님 만화는 다 재밌어요 생활툰의 정수랄까요▼ 술을 안좋아해서 대리만족 할 수 있는 웹툰 ▼ 난다님과는 또다른 생활툰! 묘하게 끌리는 두부님▼ ㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여워서 웃음이 나요 순수한 영혼들▼ 유치원과 또 다른 순수함~ 계마로의 부로그 ▼ 패션잡지보다 훨씬 도움되는 패션상식! 소장가치가 있는 웹툰▼모두 다음웹툰이구요다음 포스팅에는 네이버꺼 올려볼게요~웹툰 세계는 무궁무진하니까~~아!박시인님의 ‘ 저녁 같이 드실래요?’요것도 추천이요 ㅋㅋ***공구예고본격적으로 찬바람 불기시작했어요뺨이 얼얼해지기전에건조해서 빨개지기전에촉촉하게 수분공급 해주세요~~​오늘 밤드끌레오수분을 채워줄 베스트 제품 공구오픈할게요~~점심 때까지 기운내용!!미쏭사진출처: 네이버이미지<아이스크림검색>, 다음웹툰앱 스샷 여러분 안녕하세요오랜만에 뵙습니다~​제가 블로그 포스팅을 할때면비가 오는 것 같아요 ㅜㅜ​오늘도 비가 조금씩 내리고 있던데우산은 다들 챙기셨는지 모르겠습니다 !!​오늘도 역시 메인 포스팅 전에가벼운 심리 이야기로포스팅을 문을 열까 합니다 !! 여러분은 떠벌림효과 라는 말 들어보셨나요?떠벌림 효과란 예를 들어어떤 이가 담배를 끊어보려고 시도하려고 사용한 심리학적인 원리를 예로 쉽게 이해할 수 있는데요 !자신이 달성하고자 하는 목표를 공개적으로 알림으로써 주위 사람들의 지원을 얻는 방법입니다 !!​자신이 목표로 삼은 행동을 공개적으로 표방하면 자신이 한 말에 더 책임을 느끼고실없는 사람이 되지 않기 위해 약속을 더 잘 지키게 된다는 심리 효과죠 !!​이 심리효과에는 두가지 특징이 있습니다​첫번째는 조건부 계약이라는 것입니다 가령 자신이 담배를 피우면 친구에게 얼마를 주겠다고 하는 식으로 조건을 거는 계약입니다 ! 다른 하나는 공개 표방이란 것입니다  이러한 현상을 '떠벌림 효과'라고 한다.  즉, 쉽게 말해서내가 공개적으로 떠벌린 말들에 대한책임감을 느끼는 것 때문에자신이 한 말에 대하여 무의식적으로지키려고 하는 인간의 심리라고 할 수 있어요 !  여러분도 무엇인가 원하는게 있다면주변 친구들에게 조건을 거는 계약예를들어 내가 몇년안에 이 분야에 취업을 못하면 !!얼마씩 너희들에게 주겠다 ! 와 같은 말을 주변 사람들에게해보면 그 꿈을 이루는 자기 자신의 모습을 발견할 확률이더 높아진다고 볼 수 있습니다 !​​그렇다면 오늘의 메인포스팅으로 들어가볼까요​ ​오늘의 메인 포스팅 입니다!​병점웹툰학원꽃과 같은 너의 꿈 ! 이라는 주제를준비 해봤습니다​여러분들 중 제 포스팅을 주기적으로놀러오시는 분들은 다들 웹툰쪽으로도 관심이 있어서라고 생각이 되어요~​제 블로그는 여러 각종 정보에 대해 이해하기 쉽게 알려주는 블로그니까요 ~​그렇기에 오늘은 비도오고 웹툰보기 좋은 날씨이기에병점웹툰학원에 대하여 소개해드리려고 합니다 ! 병점웹툰학원의 교육과정을 간단하게 살펴보면병점웹툰학원에서는누구나 자유롭게 창작할 수 있는 웹툰에 대하여기승전결이 있는 스토리 구상능력과 몰입력 있는 웹툰화면에 연출법에 대하여 교육하며 웹툰 작가로써 기초를 다질 수 있는 교육 또한 진행하고 있다고 하네요 !!​정리해보면​1. 기승전결이 있는 스토리 구상 능력 배양​2. 몰입력 있는 웹툰화면 연출법 교육​3. 웹툰 작가로써 기초를 다질 수 있는 교육 ​이렇게 교육을 하고 있다고 보시면 됩니다 ~ 또한 병점웹툰학원은전,현업 웹툰작가로 이루어진 강사님들이 교육을 진행한다고 해요 !네이버, 다음, 카카오페이지, 레진코믹스 등 웹툰 플랫폼에 연재한전,현업에서 활동한 작가님들이 직접 교육을 진행한다고 해요 !!​이러다 보니 믿고 교육을 받을 수 있겠죠? ㅎㅎㅎ​아직 이해가 잘 안되셨다고요?​걱정하지 마. 세. 요 !우리 블로그만의 특징실제 병점웹툰학원의 수강생의 인터뷰가 준비가 되어있습니다그럼 바로 시작해볼까요?​ SBS아카데미 김*태 수강생 작품이 진로를 선택하게 된 계기는 무엇이었나요?제과/제빵을 전공하던 당시에는 하고 싶은 것이 있어도 지금까지 쌓아왔던 것이 아까워서 갑작스럽게 진로를 바꾸기 어려웠습니다 1하지만 막상 지금 이대로 제과/제빵이라는 길을 계속해서 나아갈 수 있을까?라는 의문이 들고 한 번 뿐인 인생이라면 때가 늦더라도 자신이 좋아하는 일을 행하는 것이 옳다고 생각하여 과거에 즐겨 그렸던 그림과 만화들을 보고 웹툰 작가로 진로를 바꾸게 되었습니다​​ SBS아카데미 게임학원 유*수 작가 작품​ SBS아카데미게임학원에서 공부하면서 도움이 된 점은 어떤 것들인가요?사실상 웹툰 분야는 처음 접하는 것이기 때문에 어떤 것 부터 시작해야 될지 막막하였지만 강사님들과 멘토님들께서 웹툰 과정 입문부터 지금까지 친절하게 가르쳐 주셔서 그것을 바탕으로 집에서도 어렵지 않게 혼자서 꾸준히 연습할 수 있었다고 생각합니다 그리고 멘토님께서 여러가지 진로를 지도해 주셔서 앞으로의 계획을 차근차근 계획을 세울 수 있었습니다 SBS아카데미 게임학원 유*수 작가 작품​​ 공부하면서 가장 어려웠던 순간은 언제였나요?처음 학원에서 수업을 시작했을 때 아무런 지식도 없이 시작하려고 하니 긴장도 되고 여러가지로 어색하기만 해서 힘들었지만 강사님께서 과정 하나하나까지 지도해 주셔서 겨우 작업을 시작였지만 저와는 다르게 주위사람들은 수월하게 그림을 그리고 프로그램을 다루는 것도 능숙하여 그걸 보고 제 자신만 뒤쳐지는 것 같아 초조해 하던 순간이 기억에 남습니다 SBS아카데미 게임학원 유*수 작가 작품​​ 수강초기와 지금의 나를 비교한다면?집에서 그림연습을 하다보면 프로그램조차 능숙하게 다루지 못했던 때와 지금 자신의 실력이 눈에 띄게 차이가 나는 것을 몸소 느끼게 되었습니다 초기에는 기본적으로 사람을 그리는 것이 많이 어색했던 편이여서 여러가지 사람 캐릭터를 대상으로 사람의 골격과 근육을 이해하면서 모작을 해왔었다면 지금은 이제까지 쌓아 왔던 지식을 바탕으로 자신만의 캐릭터를 그릴 수 있게 된 제 자신의 모습을 볼 수 있었습니다​ SBS아카데미 게임학원 유*수 작가 작품​ 본인만의 공부법을 알려주세요저 같은 경우에는 초기에 스케치를 하면 선이 깔끔하지 않아 그림을 따라 그리면서 선 연습을 했었고 다음으로는 사람의 형태가 어색하여 하나의 캐릭터를 보고 그 그림에 맞게 골격을 그리고 골격이 완성되면 얼굴의 이목구비를 자세히 관찰하여 그려보는 것처럼 자신이 부족한 부분이 있으면 그 부분을 중점으로 그림 실력을 쌓아 왔습니다  SBS아카데미 게임학원 유*수 작가 작품실제 병점웹툰학원의 수강생 인터뷰 다들 공감하며 읽으셨나요?​만약 정말 웹툰작가를 희망하는 분들이 있다면이번 병점웹툰학원에 대한 포스팅이도움이 많이 되었기를 바래요 ~​아참 병점웹툰학원은병점 뿐만 아니라 !!오산/수원/안산/평택/아산/천안/동탄/광교/화성/안양/군포에 이르는 모든 지역을 담당한다고 하니 알아두면 좋겠죠?  마지막으로 병점웹툰학원은 수원시청역 1번 출구에서 30M 거리밖에 안떨어져 있어요 ~~​교통편도 위치도 정말 접근성이 좋게 위치해있다고 볼 수 있어요 !!​병점웹툰학원의 장점과 수강료와 같은 자세한 부분은 아래의 병점웹툰학원 홈페이지에서 확인해보세요 !!​오늘도 좋은 하루가 되길 기도하면서 오늘 포스팅은 이만마무리 하도록 하겠습니다 ~  다음 포스팅에서 만나요 ~​ SBS아카데미게임학원 강윤빈오늘 하루 보지 않기 닫기 Previous Next pused Customer Center 주말·공휴일도 상담 및 접수 가능 031-546-5941 시간표 조회하기 코로나19 청정학원 교육나눔 혜택! 자세히보기 Recruitment of students 게임 교육과정 전문 강사들의 최적화된 커리큘럼으로 순수한 종이 위에 디테일한 맞춤형 커리큘럼을 설계해드리며 배우고자 하는 학생들에게 먼저 다가가는 강사들의 적극적인 마인드가 교육의 열기를 더합니다. 교육과정 더보기 게임원화학과를 준비하기 위한 원화학과 준비과정 게임 원화디자인학과에 ...sbsgameon.co.kr SBS아카데미게임학원 수원점경기도 수원시 팔달구 효원로 288 대원콤비프라자 8층 ​ ​안녕하세요! 봄툰입니다:)​오늘은 독보적인 비주얼을 갖고 있는신작 BL 웹툰 2종을 소개해드리려 하는데요!​취향별로 골라볼 수 있는 신작 BL 웹툰인 만큼므흣한 장면들이 한가득 담겨있으니까요!다들 기대하셔도 좋습니다 ㅎ.ㅎ​그럼, 미인공 미인수로 뭉친 오늘의 웹툰 2종!그 속으로 함께 빠져 볼까요?​ 은석이와 정구존 / 46화 완결생활력 강한 은석! 그는 은밀한 생활을 즐기는 건달 정구와 동거 중이다.가벼운 듯하지만 진득한 두 남자의 끈끈한 사랑이야기가 지금 시작된다!​ -은석-예쁘장한 외모가 매력적인 그는 정구보다 어리지만 생활력이 매우 강하다.​ -정구-카리스마 넘치는 외모가 매력적인 그는 과하다 싶을 정도로 문란하고 생활력 빵점인 건달이다.​ 무슨 이유 때문인지 현관 앞에 힘 없이 축 처져 있는 정구!​​​​​ 그 모습을 본 은석은 화들짝 놀라는데요!​​​​​  뒤이어 정구를 데리고 화장실로 향한 은석은 그의 온몸을 구석구석 닦아줍니다! 아무래도 정구가 어젯밤 문란한 밤을 보내고 온 모양인데요...그렇게 더럽혀진 그의 몸을 구석구석 닦아주던 그때!​​​​​ 은석에게 한 번 하자는 정구!그리고는 갑자기 그의 바지를 벗기는데요!​​​​​ 갑작스러운 정구의 행동에 움찔한 은석이지만...잘생기고 애절한 그의 눈빛을 거절할 수 없게 되자결국 화장실에서 화끈한 사랑을 나누게 됩니다!​​​​​ 그 후, 은석은 정구를 두고 서둘러 나갈 준비를 하는데요!​정구와는 다르게 생활력이 강한 은석은 무기력한 그에게 자신의 카드를 건네주고자리를 옮깁니다.​​​​​ 어느새 날이 저물고...집으로 돌아온 은석은 정구에게 화를 내는데요!​아하...단수 안내장을 집주인인 은석에게 보여주지 않고숨겨두었던 모양입니다 ㅠ.ㅠ​​​​​ 결국 터벅터벅 목욕탕으로 향한 두 사람...​​​​​ 사이좋게 탕으로 들어간 두 남자는 샤워를 시작하는데요!​그런데 이때!​​​​​ 은석이의 중요 부위를 빤~히 쳐다보는 정구!​으잉?갑자기 부담스럽게 왜 그러는 거죠...​​​​​ 뒤이어 은석에게 다가가 무언가를 해봐도 되냐고 묻는데요! >_<​띠용?아무리 좋아도 그렇지...이곳은 공공장소입니다 ㅠ.ㅠ​과연...적극적인 정구의 요구에 은석은 이번에도 넘어가 줄까요?​<은석이와 정구>, 그 뒷이야기는 지금 바로 봄툰에서 만나보세요!​BL 웹툰 <은석이와 정구> 보러 가기!​  ​ 렌트 보이스튜디오 스텔라즈 / 57화 완결집시의 피가 섞였다는 이유로 사교계에서 배척받는 사이크.그렇게 성인이 된 그는 아버지를 따라 베일에 싸인 키리네의 살롱에 발을 내딛게 되는데...​ -클라우스-훈훈한 외모와 지적인 성품으로 최고급 저택을 소유하고 있는 그에게는집시의 피가 섞인 아들 사이크가 있다.​ -사이크-아버지를 닮아 뭐 하나 빠질 것 없는 사람이지만 집시의 피가 섞였다는 이유로 사교계에서 배척받고 있다.​ -아윈-쾌락과 아름다움을 찬양하는 키리네의 살롱에서 첫 번째로 잘나가는 그는 성인이 된 사이크와 은밀한 시간을 보내게 된다.​ 오늘은 클라우스의 저택에서 사이크의 축하파티를 하는 날인데요!​​​​​ 클라우스의 아들인 사이크가 성인이 되자 수많은 사람들이 그를 축하해 주러 온 모습입니다!​​​​​ 이때!모두의 박수를 받으며 나타난 클라우스.​​​​​ 그렇게 수많은 사람들에게 고마움을 표한 그는자신의 아들을 소개해 주는데요!​캬~아버지를 닮아서 그런지 사이크 역시 엄청난 비주얼의 소유자죠?​​​​​ 하지만 그의 훈훈한 외모에 감탄도 잠깐.사람들은 하나 둘 술렁이기 시작합니다!뒤이어 대놓고 사이크의 흉을 보기 시작하는데요 ㅠㅠ​아무래도 집시의 피가 섞였다는 이유로 그를 바라보는 시선이 좋지 않은 거 같습니다!​​​​​ 그렇게 긴 축하 파티가 끝나자 기다렸다는 듯 사이크를 데리고 차에 올라타는 클라우스!​​​​​ 뒤이어 이제야 살롱에 출입할 수 있는 자격이 주어졌다며 사이크를 다시 한번 축하해 주는데요!​살롱이라고 말할 거 같으면...귀족을 비롯하여 정치가나 기업가들을 대상으로 운영이 되는 곳이며,모든 것이 베일에 싸인 채 철저하게 회원제로 운영되는 곳이죠.​​​​​ 그런 곳에 드디어 발을 딛게 된 사이크!​​​​​ 두 남자를 본 지배인 키레네는 그들에게 다가가 성인이 된 사이크를 축하해 줍니다!​그런 그녀에게 클라우스는아들에게 어울릴만한 좋은 파트너를 골라 달라고 말하는데요.​​​​​ 이에 아버지의 시험이라고 생각했던 사이크는이곳의 첫 번째가 누구냐고 묻습니다!​​​​​ 갑작스러운 질문에 키레네는 상대방이 남자여도 상관이 없냐도 묻는데요!​그녀의 말에 고민하던 사이크이지만...이내 목적만 이루면 상관없다고 답합니다...!​​​​​ 결국 사이크를 데리고 어디론가 향하는 키레네!​​​​​ 평생 잊지 못할 밤이 될 거라는데...​대체 상대가 어떤 사람이길래 이렇게 알쏭달쏭한 말을 하는 거죠? ㅎ.ㅎ​​​​​  그 후, 그녀가 안내해 주는 곳으로 향한 사이크는조심스럽게 문을 엽니다!​​​​​ 그 순간!사이크를 기다렸다는 듯 환하게 웃고 있는 아윈!이에 화들짝 놀라는 사이크인데요.​​​​​ 아윈은 벙쩌있는 그에게 이곳은 환상적인 하룻밤을 위해 찾아오는 사람들이 많다고 알려줍니다!​​​​​ 이에 자신은 오늘부터 성인이라고 당당하게 답하는 사이크인데요!​​​​​ 그러자 갑자기 그의 품으로 와락 안긴 아윈은자신이 첫 상대여도 괜찮겠냐고 묻습니다!​이거 이거...살짝 위험한 조짐이 보이는데요? ㅠ.ㅠ​과연...사이크는 살롱의 첫 번째인 아윈으로부터 안전하게 벗어날 수 있을까요?​BL 웹툰 <렌트 보이> 보러 가기! 이번 글은 웹툰에 대해 써보려고 해요저는 네이버 웹툰만 봐서 네이버 웹툰에 대해서만 쓸것 같네요.​마음같아서는 지금까지 봤던 작품들 모두 쓰고 싶지만 그러면 웹툰 글만 한 4편은 써야될 것 같아서 요즘 보는 작품들 위주로 써보려고 해요. ​쓰다보니까 요즘 보는 웹툰 전부 다는 못쓸것 같아요.. 쓰다가 죽겠음. 몇개는 빼고 쓸게요.​순서는 요일 순서입니당​1. 참교육 (월) 연재 초반에 순위가 쭉쭉 오르길래 관심이 생겨 보기 시작했습니다. 보다보니 꽤 재밌더라구요.내용은 체벌 폐지 이후 떨어진 교권으로 인해 생기는 여러 폐단을 ‘교권보호국’이라는 정부 기관을 만들어 해결하는 이야기입니다. ​​법의 구멍을 메우며 독자들에게 사이다를 선사하는 모습에서 완결웹툰 ‘비질란테’와 비슷하다는 느낌을 받았습니다.​세계관이 화요웹툰 ‘한림체육관’과 연결되는 것 같더군요. 저는 한림체육관을 안봐서 몰랐는데 댓글보고 알게되었습니다 ㅋㅋ 임한림 중사​​2. 장난감 (월) 이 작품의 작가님은 전작 ‘어글리 피플즈’로 네이버에서 연재하셨던 적이 있습니다. 아마 작년까지 연재하셨던걸로 기억합니다. 그 작품이 작가님 데뷔작이었는데 저는 그걸 베스트도전에서 부터 봐서 개인적으로 애착이 있는 작품이었습니다. 그렇게 어글리피플즈가 완결되고 한동안 작가님 신작이 나오지 않아 작가님 근황에 대해 궁금해하던 차였는데 최근에 이 작품으로 돌아오셨더라구요. 그래서 바로 보기 시작했습니다 ㅎㅎ​ ​​아직 연재 초반이라 구체적인 스토리는 잘 모르겠으나 가정폭력을 일삼던 아버지와 가정폭력을 당했던 것으로 추정되는 아이가 서로 몸이 바뀌어 살아가는 이야기로 생각됩니다. 개인적으로 기대하고 있는 작품입니다.​3. 착한건 돈이된다 (월) 제가 이 웹툰을 보기 시작한 이유도 작가님 때문입니다 ㅋㅋ 제가 이 작가님을 알게 된건 웹툰 ‘신과 함께’때문이었습니다. 영화화도 되고 한동안 화제에 올랐던 작품이라 다들 한번쯤은 들어보셨을 작품이라고 생각합니다. 신과함께 저승편에서 비중있게 등장하는 ‘유성연 병장’이 아마 이 작가님의 이름을 따서 만들어졌을겁니다. 제가 신과함께를 처음 정주행했을때가 초등학생때였으니 그때부터 이 작가님의 존재는 알고있었던  것이죠.​게다가 이 만화, 꽤 재미있습니다. 하류 스트리머 ‘기찬수’는 잘 되지 않는 유튜버 생활을 하던 중, 의로운 일을 하고 신분을 밝히지 않은 채 사라진 ‘의인’의 CCTV모습과 착장이 같다는 이유로 유튜브에서 주목받게 됩니다. 기찬수는 이를 기회로 생각하고 이용하기로 하죠. 실제로 자기가 의인이 아닌데 말이죠. ​​일단 스토리의 큰 틀은 이렇습니다. 좀더 궁금하시면 직접 보셔도 후회 안하실거에요 ㅎㅎ​​4. 중증외상센터: 골든아워 (화) 제목에서도 알 수 있듯이 병원을 소재로 한 웹툰입니다. 천재 의사 ‘백강혁’을 중심으로 우리나라의 의료체계의 구멍을 집어내고, 위기에 처한 환자를 구해내는 이야기입니다. 지금은 아니지만 한동안 꾸준히 쿠키를 구웠을 정도로 재밌는 웹툰입니다. 지금은 어쩌다가 쿠키 안쓰고 그냥 보고있네요 ㅋㅋ​ 결론은 이것도 완전 재밌다는거쥬​5. 니나의 마법서랍 (화, 토) 처음에는 썸네일에서 나오는 분위기로 보아 제가 좋아하는 내용은 아닐 것 같아 안봤습니다. 그런데 특유의 요란한 썸네일이 어느날 너무 심심하던 저를 잡아끌었습니다. 그리고.. 그때의 연재분까지 끝까지 정주행했습니다 ㅋㅋㅋ 역시 랑또 작가님.. 이 웹툰의 내용은 밖에서 이상하게 생긴 서랍을 주워온 니나가 서랍 속에 들어있는 소원 카드에 소원을 적으니 서랍속으로 들어가 소원이 이뤄지게 되는 내용입니다. 그런데 소원을 취소하면 다시 소원카드가 생기게 되는 등 응용할 수 있는 포인트가 좀 있습니다. 무슨 번호일까요?아직 스토리 초반이라 풀리지 않은 떡밥들이 많지만 이야기가 꽤 재밌게 흘러갈 것 같습니다.​6. 성인초딩 ​​미티 작가님 작품입니다. 제가 개인적으로 좋아하는 작가님이기도 하구요. 미티 작가님 작품이라길래 바로 들어와서 1화부터 지금까지 함께하고 있습니다 ㅋㅋ​ 작품의 내용은 ‘어른이 되고싶다’라는 9살 시절의 주인공 권태기의 소원을 적은 종이를 어른이 된 권태기가 열어보면서 권태기의 몸에는 9살 시절 권태기의 영혼이 들어가고, 어른 권태기의 영혼은 어린 시절 자신이 가지고 놀던 다마고치 게임기 안에 들어가게 되어 벌어지는 일들을 보여주는 것입니다. 이제 슬슬 스토리가 전개되면서 심도 깊은 이야기들이 진행중입니다.​7. 복학왕 (수) 제가 중학생때부터 보던 웹툰입니다. 이 웹툰으로 대학생활을 어느정도 엿볼 수 있었는데 지금은 제가 대학생이 되었네요.. ​중간중간에 논란이 될 만한 에피소드들도 있었고, 특히 마지막 에피소드 (결혼식)는 좀 많이 마음에 들지 않았으나 전반적으로는 꽤 재밌게 봤습니다. 이제 유료분은 완결까지 다 나왔습니다. 보실 분들은 유료화 되기 전에 빨리 보시는게..​8. 여주실격! (수) 이 웹툰은 어쩌다가 보게 되었는지는 잘 모르겠습니다. 일단 기억나는건 처음 봤을때는 제 취향은 아닌것 같아 중간에 하차했는데 다시 보니까 재밌어서 지금까지 계속 보고 있는 것 같습니다. 이 작품의 내용은 마약 스캔들로 은퇴하게 된 천재 배우 ‘천리사’가 돌아가신 엄마와 살던 집이 다른곳에 팔리게 되자 집을 지키고 싶은 마음에 다시 연기활동을 시작하는 내용입니다. (더 말하면 스포될까봐.. 여기까지..ㅎㅎ)​9. 더 복서 (목) 제가 유일하게 쿠키굽는 웹툰이 2개가 있는데 그 중 하나가 이 웹툰입니다. 진짜 완전 재밌음.​ 이 웹툰은 압도적인 재능을 가진 천재 복서 ‘유’가 복싱을 하며 일어나는 여러 일들을 담은 만화입니다. 아니 그냥 이건 말로 어떻게 표현을 못하겠음 걍 꿀잼 ㄹㅇ​ 재밌으니까 한컷 더​10. 외모지상주의 (금) 현재 거의 모든 웹툰 댓글을 장악하고 있는 외모지상주의.. 초등학교 6학년때 나왔던걸로 기억하는데 저도 그때부터 보기 시작했습니다. 제가 초6일때 고1이던 박형석은 제가 대학교 1학년이 되었을 때 고등학교 2학년이더군요.. ㅋㅋㅋ​ 이 웹툰이 제가 쿠키굽는 두번째 웹툰입니다. 그만큼 꿀잼이라는 거지~내용은 두개의 몸을 가진 박형석이 서울에 있는 4대 크루를 통합해 가는 내용입니다. 이렇게 요약하니 간단해 보이지만 사실 매우 많은 일들이 일어납니다. 작가님이 스토리 참 잘짜시는듯요​ 젤 웃긴게 요즘 웹툰 댓글들이 다 외모지상주의 대사 드립으로 가득하다는 것입니다. 저 댓글은 프리드로우 댓글창입니다. 사실 저거 말고도 많은데 일단은 이것만 넣어놓을게요.​​아 너무 길다이거 한번 더 쓸게요2편에서봐용 ​오늘의 포스팅은!  웹툰작가이대웹툰학원웹툰작가가 될 수 있는 방법에 대해알아볼거에요~ 출처 : 네이버웹툰_야옹이작가인친님들 웹툰 많이 보시죠?출퇴근할 때 지하철에서 심심하잖아요그 무료한 시간을 즐겁게 보내게 해줄!!웹툰보기~​웹툰이 인기를 끄는 만큼웹툰작가에 대한 관심도 증가하고 있어요~ 네이버 웹툰작가_기안84나혼자산다로 유명해진 웹툰작가"기안84" 아시죠?​최근 기안84가 서울 송파구 석촌동 소재의상가건물을 약 46억원에 매입해서난리였잖아요~​업계에 따르면 웹툰 산업이 매년 10% 이상 성장해서올해 1조원대에 이를 것으로 전망되고 있어요!​또한, 네이버웹툰이 작년에 공개한 자료에 따르면정식 연재 작가 359명의 평균 연 수익이3억 1000만원으로 조사됐어요(ㄹㅇ 레게노..)​상위 20위 인기 작가의 평균 수익이 17억 5000만원이고신인 작가의 평균 수익은 1억6000만원 ㄷㄷㄷ 중요한 사실..!이건 플랫폼을 통해 지급되는 수익만집계한거에여;;;​이 외에도 광고, 유료보기(쿠키), 지적재산권 등다양하게 수익을 얻을 수 있는 방법이 있죠~  이러한 상황때문에!웹툰 작가가 되길 희망하는 사람들이 많아졌어요~​실제로 제가 일하는 이대웹툰학원에웹툰 문의가 정말 많이 들어온답니당!​그럼 이대웹툰학원의 커리큘럼에 대해 알아볼까용!​강사님들마다 커리큘럼이 약간 다르긴 한데요,제가 설명하려는 과정은 1년!과정입니다.​ 기초 3개월↓심화(창작) 3개월↓작품 준비반(공모전/포텐업) 3개월↓작품 연재반(아마추어 연재 도전) 3개월이 과정으로 진행됩니다.  오늘은 기초반에 대해 설명드릴게요~​기초반에서는 포토샵, 클립스튜디오, 사이툴,인물 얼굴과 전신 기초, 소품 및 캐릭터일러스트,트레이싱, 구도, 앵글, 상황, 스토리 작화 등에 관해배운답니다​기초부터 탄탄하게 다지는게 좋겠죠~?ㅎㅎ  자, 그럼 이대웹툰학원은 어디냐!​SBS아카데미 게임학원 신촌캠퍼스클릭하시면 디테일한 정보를 알 수 있습니당~→ sbsgaschool.co.kr ← SBS아카데미게임학원 정미진누구나 자유롭게 나만의 웹툰 제작! 기승전결이 있는 스토리 구상 능력과 몰입력 있는 웹툰 화면 연출법, 웹툰 작가로써 개성을 가질 수 있는 기초부터 작가 데뷔까지의 전과정! 교육과정 자세히 보기 현업 웹툰작가로 이루어진 강사진! 네이버, 다음, 카카오페이지, 레진코믹스 등 웹툰 플랫폼에 연재한 현업에서 활동하고 계시는 웹툰 작가분들이 직접 강의를 진행합니다. 웹툰 강사진 자세히 보기 웹툰작가 되고싶니? 작가 데뷔 풀스토리! SBS아카데미게임학원 웹툰 과정을 수료한 수강생들의 웹툰작가 데뷔 풀스토리를 확인해보세요! 작가 데뷔 인터뷰 ...sbsgaschool.co.kr 웹툰작가가 되고싶은 분들은위의 홈페이지 방문하셔도 되구요~오픈채팅 주셔도 됩니당 ^0^​ 똑찌니쌤님의 오픈프로필프로그래밍, 일러스트작가, 게임개발, 게임디자인, 3D디자인, 웹툰분야로 진로 상담, 취업 상담 도와드릴게요~☺️open.kakao.com SBS아카데미게임학원 신촌점서울특별시 서대문구 신촌로 121 2층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#블챌#오늘일기#2일차​​요즘 제가 신나게 보는 웹툰이 있어요.​우연히 보게 된 기사.이 작가의 복귀를 엄청 반기는 사람들.뭔데?​사실 나이들어 웹툰이 눈에 잘 안들어오는건 사실입니다.그런데도 보게되는 웹툰.​  신의 탑​​판타지물을 좋아해서 그런지설정이 재미나요.​옛날에 봤던 이누야샤도 생각나고.ㅎㅎ​​​​와~~ 첫회가 11년전이예요.엄청 오래됐지만 여전히 진행중인 웹툰.​​ ​​​이제 보기 시작한거라일단 볼 회차가 많아 좋습니다.넘 오래 기다리다보면재미가 반감되니까.드마라도 몰아서 보는 타입인데짤막한 웹툰을 기다려 볼라면 속 터질 듯요.^^​​ ​​이렇게 재밌는데작가가 거의 1년만에 다시 연재를 시작한거네요.다들 엄청 기다렸겠어요.몇번씩 다시 본다더니 앞의 내용이 기억안날만... -.,-°​​손은 자꾸 다음회차를 누르는데사실 3부는 오래 기다려야할 것 같아2부까지만 보고 아껴둬야겠어요가능할지 모르겠지만요.ㅎㅎ​​ ​​스물일곱번째밤머리자르니 훨 미남이군.​고만봐야하는데 손이 자꾸만....ㅎㅎ​​​​이웃님들이 재밌게보신 웹툰은 뭘까요?​ 명절에도 웹툰은 멈출 수 없어!- 부크럼 일동​안녕하세요. 부크럼 입니다.​벌써 설이 코앞으로 다가왔습니다. ​설에 여러분들은 어디로 가시나요?부산? 대구? 울산? 전주? 광주? 인천? 설에 가장 부담스러운 요소를 뽑으라 하면 가장 먼저  '교통'이 떠오르실 텐데요.물론 자차로 이동하시는 분들도 있겠지만, 보통의 사람들은 '대중교통'을 이용합니다.서울에서 부산까지 이동이 8시간이나 걸린다는 말도 있을 정도로 차가 많이 막히는데요.특히나 기차표를 예매하지 못한 분들은 걱정거리가 이만저만이 아니죠... (저도 어쩔수 없이 버스로.. 내려갑니다.)​그런 여러분들을 위해서!!버스나 기차에서 즐기실 수 있는 네이버 웹툰 5개를 들고 왔습니다!!​아, 물론 이 글을 쓰고 있는 제 '개인적인' 취향이 반영되었다는 점 ^_^하지만 다양한 취향을 가진 여러분들에게 맞게끔 쏙쏙 뽑아왔으니 걱정하지 마세요!!​​ 1. 노곤하개 강아지 고양이를 좋아하는 사람들이 가볍게 읽을 수 있는 컷툰   귀여운 멍멍이들과 (고양이도 있습니다) 함께하는 노곤하지 않은 일상 이야기글/그림 홍끼멍멍이 재구와 홍구, 그리고 고양이 매미, 욘두,줍줍이가 나오는 요절복통 반려동물 이야기를 풀어내고 있습니다.길이도 화마다 길지 않으니까 간단하게 틈틈이 보실 수 있습니다.개인적으로는 재구와 홍구를 산책시킬 때 에피소드를 읽을 때마다 많이 웃었던 것 같습니다.​(저는 개인적으로 한꺼번에 많이 읽고 싶어서 몰아서 보는 편입니다^^ )​​​​  2. 원주민 공포만화 무서운 건 좋아하는데... 무서워서(?!) 읽는 것에 두려움을 느끼는 분들을 위하여   끝까지 방심하지 말 것!당신의 상상을 뛰어넘는 본격 반전 공포 스릴러가 온다!글/그림 원주민네... 그렇습니다... 저는 공포 만화를 참 좋아합니다!!!!!!!! (영화,드라마,라디오,소설 다 포함)그런 저에게도 한 가지 흠이 있었으니, 그것은 바로 '공포를 무서워하는 공포 마니아'라는 점입니다...^^하지만, 제가 추천해드릴 '원주민 공포만화'는 상식을 깨는 전개와 뒤통수를 때리는 반전이 들어있어누구나 부담 없이(?!) 즐기실 수 있습니다!! (위 썸네일만 보셔도 아실 거예요..> < )​​​​  3. 열정호구 나만 그런 게 아니었어... 모든 회사원들을 위한 웹툰   멀고도 험한 취업 관문을 뚫고 드디어 취업에 성공!?꽃길만 펼쳐질 줄 알았는데...어쩐지 열정페이의 함정에 빠진 것만 같다.글/그림 솔뱅이한 번쯤은 있을법한 일들로 꽉꽉 채워져 많은 재직자들의 눈물을(?!) 훔친 '열정호구'.  (으악...) ​일하시는 모든 분들 힘내세요 : )​​​​  4. 마왕이 되는 중2야 오글거리는 매력이 넘치는 코믹 액션 판타지 순정 공포 스릴러   15살 마왕자 명성준.인간계 명성중학교에서 마왕이 되기 위한 험난한 성인식을 시작한다. 글/그림 38  매우 다양한 장르와 코믹 청순한 그림 디테일로 사랑을 받고 있는 '마왕이 되는 중2야' 입니다.처음엔 엇? 엇? 하다가 헤어 나오지 못하게 만드는 매력이 있습니다.​​​​​  5. 좀비딸 애용이 하나로 모든 것이 정의되는 웹툰   나의 딸은 좀비다.이 새상 마지막 남은 유일한 좀비...글/그림 이윤창내 이름은 김.애.용!!!!!고양이 애용이와 좀비가 된 딸, 딸의 아버지와 아버지의 어머니가 좀비 딸을 지켜나가는 내용입니다.이 웹툰도 슬퍼지려 하면 뒤통수를 때리기로 유명합니다.'애용'은 고양이이지만 이족보행을 하고, 사람처럼 삼겹살을 쌈 싸 먹는 모습으로사람보다 더 사람 같은 모습으로 많은 사람들에게 사랑을 받고 있습니다.   ​​​​  심심하지 않고 안전히 귀향하셔서 즐거운 시간 보내시길 바랍니다 : ) ​ 여러분 새해 복 많이 받으세요~!! 웹툰추천 제목:윈브브레이커소재:자전거 크루 활동 및 학교생활을 하는 고등학생?? 그러한 스토리 조자현 유빈 존잘윈드브레이커는 네이버웹툰 어플을 다운후 쉽게 보실수있으신데요 .그리고 이웹툰은 나의 빈마음을 채워주는 그런 웹툰입니다.솔직히 이러한 웹툰 보기힘듭니다.배경이랑 그림톤 이런 고퀄웹툰 크...나닛 관성드리프트??정말 자전거를 좋아하시고 아니면 이웹툰을 보고 자전거를 좋아하게된분들이 정말많아요.주말에 할게없다거나 쉴때 보시면될것같네요.한번 꼭보세요 후회안합니다.ㄱ이뻐 ...저여자가 셀리인가 셸리인가 하여튼 재미는 보장합니다.총별점5개 만점 ★★★★★ 이웹툰에 별5개를 준 이유 허니잼 월요일이 기대가 되는이유!!이웹툰을 기다리기때문 솔직히 포스팅길게 쓰면 여러분들 귀찮고 스포도 되고  요점만 팩트만 말하면  재밌어요 그냥 보시면됩니다.막짤 간지폭풍 크.. 윈드브레이커 재밌어 크..마귀 웹툰 보기 (1화,2화,3화,4화,5화) >>> 마귀 웹툰 1화부터 최종화 보러가기 어째서 약해보인다도 아니고 단정적으로 약하다는 말을 들어야 하는지 모르겠습니다 그러면서도 시킬 땐 다 시키죠 젊다고 몸에서 약냄새 나게 생겼다고 마귀 웹툰 그러고... 왜 이딴 말을 들어야 하는지 모르겠습니다 저도 운동 좋아하고 특히 달리기 잘합니다 어려서부터 운동 배웠고 옆구리에 군살 붙는다 싶으면 바로 스쿼트,조깅 들어갑니다 여기저기 뚜벅이 여행을 많이 다녀서 정말 오래 걸어도 지치지 않아요 진짜 비실비실 하단 말 들으면마귀 웹툰  메치기라도 하고 싶어요가슴 사이즈는 사실 여성들도 대부분 자기 사이즈 제대로 알고 착용하는 사람이... 저같은 경우는 75B입니다 (75b나 80a나 같다는 사람 있는데 자기 칫수보다 작은 컵은 가슴을 파고들어서 아파요) 그런데 맨날 넌 aa라고 가슴이 없으니 뽕이라도 좀 차라고 해요 이미 단정됐어요 전 aa입니다 마른 니가 절대 a컵을 넘을리가 없어ㅡㅡ 전 뽕 넣을 생각 없어요 제발 그만마귀 웹툰말했으면 좋겠어요 그리고 10kg와 e컵 선택하라면 포기할꺼에요 게다가 제 가슴이 크든 작든 그게 뭔 상관이죠? 남자라도 소개시켜 줄려구요?모바일로 남긴 댓글 와나 이거 한편밖에 못 읽겠다.님아 미안한데 다음편 더는 못읽을듯. 글로만봐도 진짜 미칠꺼같고 와나 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타국에서 저러면 ㅁ...말이 필요없음..하 지금 너무 몰입했나봄...님아 고생했음 그렇게 판에 쓰면서 조금이라도 스트레스 푸셈..ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ시간이 여유로우면 꼭 보고싶은 웹툰 2개 : ​1. 이태원클라쓰 웹툰 : http://m.webtoon.daum.net/m/webtoon/view/ItaewonClass 이태원 클라쓰각자의 가치관이 어우러지는 이 곳, '이태원'. 이 거리를 살아가는 그들의 이야기m.webtoon.daum.net ​2. 루갈 웹툰 : https://m.series.naver.com/comic/detail.nhn?productNo=4177477 루갈 (RUGAL)모든 것이 사라져버린 그때, 그에게 특별한 눈이 생겼다!보복으로 눈을 잃은 경찰의 이야기m.series.naver.com ​#이태원클라쓰웹툰#루갈웹툰 제가 요즘 새로생긴 취미생활이 있어요.그건 바로 볼만한 웹툰 보기 인데요. 직장까지 가는 시간이 한시간여 걸려서 이전까지는 태블릿pc를 이용해소설책을 주로 봐왔었는데, 어느날 깜빡하고 태블릿을 가져오지 않은 날이 있었거든요.그때 친구가 요즘 볼만한 웹툰이라며 더 게이머를 한번 보라고 추천을 해 준 기억이나서 보게 되었는데요.   친구에게 듣기로 일반인 고등학생이 어느날 갑자기 게임 속 캐릭터의 능력을 사용할 수 있게 되는 내용이라고 하더라구요  중학생때였나? 게임소설들을 재미있게 봐서 언젠가 시간이 나면 한번 봐야지하고 생각하고 있었는데, 그날이 딱 그 언젠가라는 생각이 들어서볼만한 웹툰으로 추천해준 게이머를 보게 되었어요.  보니까 작가님께서 한회 한회 내용을 아주 알차게 넣어두셔서 스압이 좀 있더라구요.(그래서 더 좋았지만^^)  그런데, 스토리를 쓰신 분이 누군가 해서 검색을 해봤더니 동명이인 인지는 모르겠지만 이름이 같은 소설가분이 한분 계시더라구요?발간하신 책도 보면 더 게이머 판타지아라는 웹툰이랑 거의 유사한 제목의 책도 보이고..(근데 왜 전 이 분이 쓴 책을 한번도 본적이 없는 것 같은지 모르겠네요--;; 노동신공은 제목만 본듯;)    아무튼, 제가 강추하는 볼만한 웹툰의 스토리를 담당하고 있는듯한 성상영작가님이최근에 출간하고 있는 더게이머판타지아 라는 소설책의 평가를 보면초반에는 썩 별론데 보다보면 재밌다는 내용이 있더라구요.만약 동일인이 맞다면 아마도 웹툰을 시작하시면서 필력이 다시 살아나신게 아닐까~ 하고 잠깐 생각이 났네요 ㅎㅎ  아무튼, 친구가 추천해준 볼만한 웹툰 더 게이머! 요거 수작입니다^^매주 금요일이 기다려질 정도로 아주 재밌어요 ㅎㅎ(단~~~ 아직 11화까지밖에 안나와서 기다리는데 힘드신분들에겐 비추^^*하지만 유료로 전환하기전에 볼만한 웹툰을 보고싶다면 강추~~~~^^*)  관심이 있다면 더 게이머 공식 팬카페를 방문 해 보세요^^http://cafe.naver.com/thefamerfancafe 0907​​   오늘도 한국사의 노예..  분명 2회독인데 초면인 단어들 왤케 많은거죠..?ㅎ 머쓱​​주말+비는 집에서 방콕하면서 영화보는 날    복숭아가 너무 먹고 싶어서 비 뚫고 복숭아 사왔다. 🍑 ​   다 내 배로.​     나름 정성스럽게 복숭아를 깎고(난도질 귀찮음) ㅎ​​   500일의 썸머 두근. 사실 이터널 션샤인 보려다가 내일 저녁에 약속이 있어서 울어서 눈이 부으면 안되기 때문에 500일의 썸머로 500일의 썸머 영상미가 좋고 썸머 탈 톰 힘죠 힘죠^^77 톰의 입장에서 서사된 영화에도 불구하고 술 마시러 갔을때 장면은 바로 이해가 되던데. 본인 욕하니까 그제서야 화내는 거..🤔 영화 안 보신 분 있으면 보시기를 추천. ​​그리고조셉 고든 레빗이 단 한번도 잘생겼다고 느낀 적 없었는데.. 잘생겼다.      착즙하는 건가...ㅎ 내가 너를 사랑할 수 없는 10가지 이유에도 나왔었다. 사실 그때는 히스 레저가 너무 강력해서 조셉 거든 레빗은 보이지도 않았는데 보조개 너무 긔엽네. ​​   영화 보고 있는데 阿姨가 管理规定 쓰라고 주셨다. 한학기에 한번은 꼭 쓰는것 같다.​​   혀니언니가 주고 간 제리뽀. 감사합니다❤️😋👍​​         오랜만에 햄휘혈로 과거여행 다녀옴. 유노..? 반휘혈..?​​​​   영화보고 오랜만에 웹툰 보는데 인생 갓 띵장 발견. 다들 목요 웹툰 가담항설 봐주세요 ㅠ 진심 이걸로 고대시도 배웠으면 논술로 서울대 갔음; 참고로 서울대는 논술 전형이 없음 🤫​한국은 태풍 링링이가 많이 난리치고 갔다는데 중국은 그나마 괜찮아서 다행이였다. 그리고 역시 비 오는 날에는 방에서 영화보고 웹툰 보는게 최고. (한국사는 언급 금지입니다 🚫)​​ 역시 걸작이네요 볼만합니다 ^^웹툰 광인데 이정도면 대만족이네요~총수 웹툰 1화 ~ 최신화 보기 ◀ 보기 링크 .└ 접기​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   교보문고 북뉴스 신규 연재 웹툰! <고단한 황홀> 덧글 이벤트 지금 교보문고에서도 진행되고 있는 이벤트입니다. 기회가 되서 제 블로그에서도 이벤트를 진행하게 되었어요.교보문고 홈페이지에서 진행되는 이벤트와 별도로 제 블로그에서 당첨자 5명을 추첨합니다.이쪽에 응모하시고 교보 아이디가 있으신 분은 저쪽에 또 응모하셔도 됩니다 ㅋㅋ 응모방법아래 <웹툰 보기>를 클릭하셔서 작품을 봐주시고 이 포스팅 아래 감상 덧글을 남겨주세요.추첨을 통해 선물을 드립니다. 웹툰보기  선물 1알폰스 무하 : 아르누보와 유토피아 展초대권 (1인 2매)1인 성인 12,000원권 2매 증정 전시 일정 : 2013.7.11~9.22 예술의전당 한가람 미술관자세히 보기http://www.mucha2013.com/   선물 2 만화책 1권 (마호로역 다다 심부름집 1권) 마호로 역 다다 심부름집 1작가YUGI YAMADA, SHION MIURA출판대원씨아이발매2011.09.15리뷰보기      위 상품을 5명 추첨해서 보내드립니다!     저의 퇴근하고 꼭 하는 일은?바로 네이버 웹툰보기!!!퇴근하면 암것도 하기 싫고..잉여롭고 싶을 때 침대에 누워서 네이버 웹툰을 봐요 ㅋㅋ    저만 이러는거 아니죠?ㅋㅋㅋㅋ    워낙 챙겨보는 웹툰이 많아서 하나하나 다 설명하긴 힘들지만 ㅋㅋㅋ꽃가족 같은.. 웃긴웹툰을 좋아해요 ㅋㅋ 용이 산다도 좋아하요 ㅋㅋㅋㅋ웃긴 웹툰 보면 회사스트레스가 풀리는 기분이더라구요 ㅎ   그리고 베스트도전 웹툰까지 챙겨봐요 ㅋㅋㅋ     엄청나게 많은 네이버 웹툰!! 그 중에 이번에 재미있는 웹툰 발견!!!재미있기도 하고 내용도 유익한 웹툰을 찾았어요 :)     바로 미티 홍승표씨의 신작 연봉신!!! 전 시즌2부터 보기 시작했어요 ㅋㅋㅋ 시즌1 때는 왜 몰랐는지 아쉽@.@)일요일에 1화부터 차근차근 다 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ      연봉신은 한화케미칼의 새로운 프로젝트를 성사시키기 위해 아프리카로 간 연봉신씨의 이야기 ㅋㅋㅋ처음에는 설명보고 ..뭐지 이건?! 하지만 미티 홍승표씨 웹툰은 다 너무 재미있게 봤기에이것도 웃긴웹툰이겠지 ㅎㅎ 하고 보기 시작했는데 웃기기도 하고 내용도 좋은 작품이였어요!무어솝다 한화케미칼에서 하고 있는 일과 연관 되있는 것 같네요~   연봉신! 시즌 2!~ 아프리카에 가다 ㅋㅋㅋㅋ    간단한 줄거리 소개해드릴께요.한화케미칼의 기능성 소재개발부 사원 연봉신씨는 어느날 갑자기아프리카 태양광발전소로 발령나요!!!!!!!!!!    어머... 아..아프리카? @.@   모두의 예상대로 연봉신은 아프리카에서 개고생 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 왜 회사에서는 연봉신을 아프리카로 보냈을까요?!  바로 회사에서는 연봉신의 잠재된 능력을 알아보고 핵심인재로 키워보기 위해 아프리카로 고고씽~ 보낸것!    그리고 연봉신이 아프리카에서 제일 먼저 할일은?!바로 아프리카 사람들에게 태양광의 장점을 알려 해당 프로젝트 진행 할 수 있도록 허락 받는 일!이 부분에서 아 이게 마냥 웃긴웹툰은 아니구나.. 라는걸 알게되었어요.!!  태양광 발전소! 아프리카는 이런 발전소를 만들기 딱 좋은 환경이죠.일조량도 많고 비도 많이 안 오고. 그리고 이런 발전소를 지으면 해당 주민들도 편하게 살수있겠죠?     하지만 족장님 반응은.. ㅋㅋㅋㅋㅋ   안돼 나가!!! 완전 반대반대!! 어쩌지 고민에 빠져있는데.. 아프리카는 전기가 없어서 기름으로 불을 킨다는 말을 듣게되요!등유의 연기 때문에 아이들이 기침으로 고생한다는 말을 들은 우리의 주인공    올 여기에 딱 좋은 아이템 발견 ㅋㅋㅋ태양관 랜턴!!!!! 어쩜 출장오는데 이런 좋은걸 가져올 수 있지???ㅋㅋㅋ아이들에게 태양광을 이용해서 불을 밝히는 랜턴을 선물해요!     마침 딱 그 모습을 보게 된 우리의 족장님 감동감동 ㅋㅋㅋ생각을 바꾸게 되요!!!그리고 그 다음이야기는 다 이야기 하면 재미없으니깐 ㅋㅋㅋㅋ +_+)ㅋㅋㅋ 여기까지 내용도 좋고 웃긴웹툰 미티 홍승표씨의 연봉신~어떻게 보면 여기서 나오는 태양열 관련 내용은 조금 생소한 내용일 수도 있는데쉽게 웹툰으로 풀어내서 이해도가 높아지는 것 같아요!!! ^_^) 재미있어용 ㅎㅎㅎㅎ 추천추천  웹툰보러가기 : http://j.mp/1oL0vgl  요즘 웹툰의 인기가 예전보다 많이 높아진 것 같아요제가 처음 웹툰을 접했던 게.. 제 기억에는 약 9~8년 전? 다음 웹툰이었던 것 같습니다그때부터 지금까지 쭉 웹툰을 챙겨봐왔는데, 요즘은 다음, 네이버 말고도 여러 곳에서 웹툰 작가들이 작품 연재를 할 수 있는 곳들이 많아졌더라구요네이버, 다음, 레진코믹스같은데는 이미 유명하니 저는 포인트를 받아서 웹툰을 볼 수 있는 코미코를 소개해드리도록 하겠습니다.구글플레이에서 코미코 검색하시면 어플 다운 받으실 수 있으세요!어플 실행하면 이런 메인화면이 나옵니다.가입하셔서 로그인해주시면 되세요!요일별/완결/인기작품 웹툰으로 구분되어 있고요요즘 여느 웹툰 어플과 같이 코인을 구입해서 웹툰을 보실 수 있습니다.  웹툰 한 편당 영구소장은 코인 3개 , 7일간 대여는 코인 1개로 보실 수 있습니다.나 주머니 사정이 넉넉하지 않아서 포인트 못 사니까 얘네들 공짜로는 못 보냐고요??네, 방법이 있습니다!!첫번째, 웹툰이 업데이트될 때 꼬박꼬박 챙겨보기 ​웹툰 최신화가 업데이트가 된 날은 해당 웹툰을 무료로 보실 수 있습니다. 해당 요일이 지나면 유료로 전환이 되니 좋아하는 웹툰은 업데이트되는 날을 기억했다 챙겨보시면 되세요!두번째, 포인트로 유료 웹툰 보기코미코는 다른 웹툰 어플과 달리 포인트 제도가 있습니다.웹툰 한 편당 포인트 3개/5개로 3일간 대여하여 보실 수 있습니다. 포인트 획득을 할 수 있는 방법은 5가지가 있습니다.A) 코인 충전 시, 포인트 획득 - 코인을 살 때, 포인트도 함께 획득할 수 있습니다.B) 매일 로그인- 20포인트 미만일 시, 매일 로그인할 때 20포인트까지 자동 충전됩니다. (단 1일 1회)그렇기 때문에 포인트를 다 써버리는 게 좋겠죠?C) 퀘스트 달성여러가지 미션의 퀘스트들을 달성하면 추가 포인트를 줍니다.- 매일 10화 이상 만화를 읽어 연속해서 읽은 일수에 따라 포인트 부여- sns로 코미코앱과 만화를 공유하면, 공유 횟수에 따라 포인트 부여- 친구를 초대해서 추천인에 내 닉네임을 등록하면 등록 횟수에 따라 포인트 부여- 추천수가 10회가 넘는 댓글을 달면, 댓글건수에 따라 포인트 부여  D) 프로모션 페이지 방문하면 포인트 획득- 4번 프로모션 방문하면 2포인트 획득합니다. (단 1일 1회)  E) 이벤트 참여하면 포인트 획득어플 설치/ 어플 실행/ 어플 가입/ 어플 다운 후 참여하기 등 여러가지가 있습니다.이러한 이벤트에 참여하시면 포인트 획득 가능하시고 포인트 점수 또한 각기 다릅니다.저는 개인정보 유출을 원치 않아서 어플 설치와 어플 실행 2가지 이벤트만 참여하고 있습니다. 요로케만해도 꽤 많은 양의 웹툰을 볼 수 있습니다!하루에 많은 양은 아니지만 매일 꾸준히 볼 수 있으니 나쁘지 않은 것 같습니다.아직 웹툰 수가 많지 않지만 재밌는 웹툰 퀄리티는 나쁘지 않습니다!재밌는 웹툰 많아요그럼 코미코 웹툰 몇 개 추천하고 끝내겠습니다!용감한 시민, 모아세, 피터팬의 웬디, 애니멀 클리닉, 설레는 기분뿅안녕하세요. 커리어웨이 영문이력서 컨설턴트로 소속된 래퍼유 인사드립니다.이번에는 제가 지난 6년 간 경험했던 해외영업 이야기를 웹툰 형식으로 허접하게 나마 만들어 보았습니다.한미약품은 예시로 든 것일 뿐 전혀 내용과는 관계가 없습니다.(전 바이오 회사에 다녔습니다.)가상의 시나리오이니 재미삼아 보시면 될것 같습니다. 취업 꿀팁은 덤.  감사합니다. :)아래 쿠폰번호가 전부 사용됬다고 나올시에는 블로그에 다른글보시면 주기적으로 올리고 있어서 그쪽에서 쿠폰번호 사용하셔도 사용가능한거 많습니다!! 참고해주세요82453840 5013704282453841 1832302682453842 1898178382453843 2882873082453844 7608719482453845 1617200882453846 1926512682453847 3669850082453848 2569712482453849 9616790082453850 3708147082453851 6357031882453852 1771829582453853 6454718982453854 8069217982453855 2093044282453856 2924234282453857 7230927582453858 8493046682453859 1883562282453860 9494226782453861 5153781182453862 5064003182453863 8747561782453864 9656910882453865 3152980682453866 3460837182453867 6734133282453868 4399266482453869 9571710182453870 6882974482453871 4588631182453872 1183121182453873 8816379382453874 3865867282453875 9546864782453876 8358944882453877 3154130482453878 7360484482453879 8451142482453880 1285370482453881 6628980382453882 1511013182453883 4334791682453884 7140919282453885 3811332882453886 5411684282453887 5624423382453888 1887064482453889 9228718982453890 3815735182453891 8059185782453892 9959835082453893 6732729582453894 2673031882453895 9833637382453896 4482425182453897 9577880582453898 6664349982453899 3476997382453900 5169714782453901 5417582282453902 1578767282453903 8307756382453904 9024702882453905 1311356882453906 5038231182453907 2368196582453908 4504067582453909 5415748382453910 3566539582453911 9363230582453912 8338757082453913 3604093982453914 9670865382453915 9764267682453916 9808742782453917 9750911082453918 9328327382453919 7388903782453920 7848426182453921 7075419882453922 1831821182453923 4599513082453924 7502102082453925 4823082982453926 9386886282453927 4687405382453928 3054145782453929 8986290882453930 7991239582453931 2997325782453932 7679576882453933 16281298​​​​차후 이용권 코드 지속적으로 코드번호 변경 예정입니다. 참고 부탁드립니다.사용방법1.www.toomics.com​ 투믹스무료웹툰 볼땐 투믹스, 연재, 완결, 장르별 남녀노소 모두가 찾는 no1 만화채널www.toomics.com사이트 접속2. 무료 회원가입 및 로그인3. 상품권 번호입력(81941103-83977178) 코인 적립완료4.pc/모바일에서 무료감상!​유의사항1.본이용권은 명의당 1회 이용 가능합니다.2.이용권 등록시 코믹스 30일 이용권과 무료 5코인이 적립됩니다.3.코믹스 30일 이용권은 상품권 등록 시점부터 30일간 유지되면, 이용기간 만료 시 코믹스 이용권 구매 후 사용이 가능합니다.4.이용권 등록 및 사용 정책은 본사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.5.이용권 등록 및 이용 권련 문의 사항은 고객센터(1666-4614) 및 사이트내 상담 게시판에 문의하여 주시기 바랍니다. #다음웹툰#웹툰#웹툰다시보기#30일무제한이용권#투믹스쿠폰#투믹스이용권#탑툰이용권#애니툰#애니툰이용권#레진코믹스#웹툰보기#웹툰무료보기#웹툰유료#유료웹툰보기#투믹스이용권사용#투믹스코인#웹툰추천#추천웹툰#인기웹툰  # 웹툰, Ho! 내 자기 전 일과는 웹툰보기요일마다 보는 웹툰이 다 있는데 그 중에서도 요즘 가장 좋아하는 웹툰은 억수씨의 <Ho!>이다.청각장애인인 Ho와 찌질한? 원이의 이야기인데, 일본의 무슨 실화를 바탕으로 만들었다고 한다.다른 웹툰처럼 가볍지 않고 진짜 이야기를 읽는 느낌이라서 계속 다음이 기대되고 그렇다.Ho는 너무 귀엽고 깜찍하고 원이는 찌질하다고 하지만 내가 보기엔 평범한 매력남인뎅...사고 방식 똑바로 박혀있고 예의도 있고 스스로를 잘 아는 게 찌질이라니 믿을 수 없엉 특히 원이의 모습이, 평범한 학생의 모습 즉 내 모습이랑 너무 비슷해서 함부로 까기 싫다.17화의 원이는 지금 내 상태와 100프로 일치해서 더 짠했다 ㅠㅠ  맞아, 바뀌고 싶은데 절박하지 않아.  매일이 똑같이 관성으로 살고 있지. 그래. 침대에 눕기만 하면 온갖 걱정과 잡생각이 떠오르면서 우울함이 극에 달한다.아무것도 안 하면서.  웹툰보면서 내 생활을 반성하게 되다니놀랍다 이제 다시 3월 공채가 시작인데난 또 자소서의 늪, 인적성의 늪, 면접의 늪에 빠지게 되겠지벌써부터 눈 앞이 깜깜하다.  원이도 나도 빨리 백수생활 청산했음 좋겠다.      우울행.   무협, 액션 특화 웹툰, 만화, 소설 무료 보기▶무툰 신규 회원가입 이벤트 ▶6월 베스트 작가 5권 무료 이벤트(황성, 박봉성, 야설록, 사마달, 하승남, 김성동) 추천 웹툰 천검마검 보로 가기무료로 인기 웹툰, 만화 등 보로 가기↓↓https://nefing.com/454f600 묵검향 무협 신작! 하늘의 천검, 악마의 마검 두개의 검이 동시 출현했다!nefing.com ​※이 글은 광고이며, 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다. 정말 짬툰 지독은 왜 이렇게 스토리가 재미있는지. 참 재미있게 잘 만들었네.한번 보면 푹 빠지게 되는데 역시 웹툰은 봐도바도 재미있습니다.요즘에 너무 푹 빠져서 핸드폰만 계속 만지고 있는 것 같네요. ☞짬툰 지독 전편보기☜클릭  ​​ ☞짬툰 지독 전편보기☜클릭.└ 접기​안녕하십니까. 블로거 알밤콩입니다.웹툰 자주 보시는 성인들을 위한 포스팅을 또 한 편 써보고자 합니다.웹툰 브랜드 탑툰에서 서비스하는 만화들은 정말 다양하고 많지만그 중에서도 성인들을 위해 특별히 서비스 되는 성인웹툰들의 퀄리티가 높기도 합니다.오늘은 탑툰이라는 브랜드 자체를 대표하는 웹툰이라 할 정도로 높은 몰입도를 가지고 있는웹툰천박한년을 감상해봤기 때문에 감상기를 적어보고자 합니다.웹툰천박한년은  분위기를 잘 살리는 그림체와 씁쓸한 밑바닥 인생의 이야기가독자의 마음을 사로잡아 2000만뷰를 달성한 인기작으로 완결이 난 작품인데요.지금에서야 보게 된 이 작품의 간단한 소개 및 이야기를 해보겠습니다.본 작품의 메인 주인공이라 할 수 있는 여성 - 최수애는보육원에서 지내고 있는 고아 출신입니다.하지만 그녀는 성인이 되어서도 보육원을 나가지 못하고그저 아름답게 자랐다는 이유로 싼값에 어른들에게 유린당하고 있었죠.하지만 기회를 엿보던 수애는 드디어 탈출에 성공!자유로운 새 삶을 찾아나가기 시작합니다.주민등록도 안 되어 있고 집도 없는 고아 출신이 일할 수 있는 곳은 그리 많지 않죠.하지만 그런 그녀에게 적극적으로 구애를 해온 남자 - 재인이 있었으니....재인은 상처밖에 없고 닫혀있던 수애의 마음을 여는데 성공하고둘의 사이는 급속도로 가까워지며 수애 역시 그에게는 많은 걸 털어놓습니다.하지만....수애가 겨우 만난 운명의 상대도 제대로 된 인생을 사는 건 아니었습니다.직업도 제대로 된 게 아닌데다가 빚까지 수천이 있는 밑바닥 인생.이로 인해 겨우 행복을 찾는 듯한 수애의 인생은 다시 천박하게 굴러떨어집니다.하지만 수애는 사랑하는 재인과 함께라면 뭐라도 하겠다면서자신을 희생하며 살기로 하고.....돈을 착실히 모아가며 제대로 살아보고자 의지를 다집니다.하지만 한 번 밑바닥 인생이면 거길 헤어나오기가 쉽지 않죠.결국 재인은 또 다시 손대면 안 되는 것에 손을 대고수애가 모아놓은 돈까지 모두 탕진하고....그래도 수애는 계속 잘 해보자고 할 수 있다고 합니다.그저 지난 인생과 다르게 행복해지고 싶어서.....미래에 행복해지기 위해.... 그녀는 계속 천박해지기를 선택합니다.오직 사랑하는 한 남자와 잘 살기 위해서.....하지만 최악의 사태가 터지죠.바로 재인이 다른 여자에 빠지기 시작했다는 것.수애가 열심히 번 돈으로 비싼 명품을 사고 다른 여자에게 선물하는 등정말 좋게 봐줄 수 없는 행동을 합니다.그리고 슬슬 눈치를 채기 시작하는 수애.자신은 못 볼 꼴 당해가며 함께 살기 위해 돈을 버는데그는 결국 자신을 천박하게 취급하며 다른 여자를 찾고 있으니 점점 뒤틀리기 시작합니다.과연 수애는 행복해질 수 있을까요?정말이지.... 너무나도 씁쓸하면서도 계속 맛을 볼 수 밖에 없는 그런 재미가 있습니다.이런게 웹툰천박한년의... 아니, 국내 성인웹툰의 묘미가 아닐까 싶은데요.정말 전연령 만화에서는 함부로 다룰 수 없는 어두운 밑바닥 이야기.그런 운명과 인생을 잘 표현하고 있어서 보는 사람 역시 수애라는 여자에게 빠져들게 되는 느낌입니다.해당 작품 감상하러 가기!현재 웹툰천박한년은 매일 하루가 지날 때마다 한 편씩 무료로 풀리고 있습니다.현재 30화가 넘게 무료로 풀려있고 최종화인 72화까진 아직 더 있어야 하지만그래도 이런 퀄리티 괜찮고 볼 수록 빠져들어 있는 웹툰을 천천히 무료로 볼 수 있다는 것인데요.현재 오늘만 무료&반값 이벤트를 통해서도 매일매일 저렴하고 편하게탑툰의 다양한 웹툰들을 만날 수 있습니다. 또 절찬리에 세일 중인 작품들은 물론.... 웹툰천박한년처럼 기다리면 무료로 풀리는 완결 및 연재작들까지....전연령 작품으로도 개성있는 웹툰들이 많고,성인용 작품들은 독특하고 퀄리티 있는 작품들이 서비스 되어재미있는 웹툰 보기엔 좋은 곳이 탑툰 아닐까 싶습니다. 스마트폰에서 성인용 작품들까지 100% 즐길 수 있는 탑툰 플러스 앱도 있어서언제 어디서든 웹툰을 보고 즐길 수 있습니다.이상 탑툰 독자 천만인이 선택한 바로 그 웹툰천박한년 감상기였습니다.그만큼 드라마성도 좋고 한국 웹툰의 새로운 일면도 볼 수 있는 그런 작품이 아닐까 싶어서살며시 추천까지 해봅니다.<위 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 포스팅입니다.>​​​ 푹푹 찌는 무더위! 장마로 인해 미친 듯이 올라가는 습도! 올여름을 잘 이겨내기 위해 보기만 해도 속이 뻥 뚫리는 직진남들을 만날 때가 왔습니다. 밀당 그게 뭐죠? 자신의 마음에 솔직하고 당당한 직진남 BL웹툰 모음전. 배신 없는 BL명가 피너툰에서 함께 만나보겠습니다.​​ Previous imageNext image  연애가 하고 싶은 모태솔로 24살 해원. 외출을 하러 엘리베이터를 탔는데 잘 못 넘어지며 초면인 남자의 옷을 찢고 가슴에 얼굴을 파묻는 대형 실수를 저지릅니다. 대충 상황을 모면했지만 그날부터 그 가슴.. 아니 남자를 잊을 수 없는 해원. 그런데 우연히 그 남자가 헬스장에 들어가는 것을 목격하고 무작정 뒤쫓아갑니다. 멋진 가슴의 소유자는 알고 보니 헬스 트레이너였던 것. 짝사랑을 시작한 해원은 우진과 더 많은 시간을 보내려고 1:1 개인 트레이닝을 받기 시작합니다. 오로지 '가슴'에 직진하는 해원과 해원의 꿍꿍이를 아는지 모르는지 열심히 돕는 우진. 쑥맥 노력형 직진남 해원의 눈물겨운 모태솔로 탈출기, <한 번만 더요, 회원님> 지금 바로 피너툰에서 만나보세요.  Previous imageNext image 어릴 적 서로를 좋아했지만 어긋나는 타이밍에 헤어진 은우와 지훈. 대학생이 된 후, 동창회에서 반갑게 재회했습니다. 그 시절을 회상하며 한껏 들뜬 은우는 지훈을 만나자 긴장감에 만취해버립니다. 은우를 데려다준 지훈은 자신의 집으로 돌아가지 않고 하룻밤을 함께 보내죠. 이날 밤 두 사람에게 무슨 일이 있었던 걸까요? 아침이 되어 눈을 뜨자 반라 상태의 지훈을 보고 경악을 금치 못하는 은우. 덮쳐서 미안하다고 사과하지만 돌아오는 건 데이트 신청이었습니다. 의미심장한 미소를 날리는 지훈은 여전히 은우를 좋아하고 있는 걸까요? 쌍방삽질&짝사랑 BL웹툰 <용기가 부족해!> 조건 없이 감정에 충실한 직진남들의 이야기, 피너툰에서 바로 확인해보세요.  Previous imageNext image  갑작스럽게 어려워진 집안 형편 때문에 바에서 일하고 있는 해원. 피아니스트라는 희망찬 꿈은 온데간데없이 몸과 마음 모두 만신창이가 되었습니다. 그런 그의 일터에 나타난 옛 친구이자 짝사랑 상대 도욱. 변해버린 자신을 철저히 모르는 척하는 도욱의 모습에 더욱 큰 자괴감에 빠집니다. 하지만 도욱도 해원을 신경 쓰고 있었습니다. 서로 날카롭게 자존심을 세웠지만 도욱은 자신을 손님으로 대하라며 해원을 무너트립니다. 과거에는 사랑을 숨기며 친구로 곁을 지켰다면 이제는 손님으로 도욱을 만족시켜야 합니다. 비극의 끝을 달리는 이 BL웹툰, 과연 이들에게 평범하고 소소한 행복도 찾아올까요? 피너툰 <그의 취향> 바로 만나보세요.​​<한 번만 더요, 회원님> 바로보기<용기가 부족해!> 바로보기<그의 취향> 바로보기​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   안녕하세요, 누비에요.요새 대학생들은 한창 중간고사 준비 기간이지오.그래서 저도 요새 공부중이에요. 공부만하다보면 지쳐서,잠시 침대에 누워서 뒹굴거리기도하고,웹서핑하다가 낮잠도 자기도하지오~ 제일 좋아하는 것은 누워서 만화보기!!! ▲ 클릭하시면 지브라 인디핑크 극세사 이불 페이지로 이동합니다 ▲   요즘같이 추워지는 날에는뭐니뭐니해도 따뜻한 이불 속이 최고라지오~특히 엄마가 마련해주신 극세사가 짱짱!!!! 지브라 인디핑크 이불이 극세사라서 너무 좋아요.         자, 그건그렇고!요즘엔 만화책 대여하는 곳이 별로 없더라구요.핸드폰도 좋아져서 이제는 만화를 핸드폰으로 보는 시대라니!!!!!그래서 오늘은 이불 속에서 뒹굴거리며 보기 좋은 웹툰을 추천하지오. 누비의 웹툰추천!지금부터 시작하지오~   첫번째, 치즈인더트랩일명 치인트라고 불리지오.      평범한 여대생 홍설과 멋진 훈남 퍼펙트가이 유정! 그리고 매력적인 남자 인호.세 사람을 중심으로 벌어지는 캠퍼스 라이프!전국의 많은 여성분들이 치즈인더트랩 (이하 치인트)를 보고 계시는데요~지금 78화까지 연재되고있답니다.요즘에는 치즈인더트랩 치인트를 드라마화한다는 말이 많은데요!많은 팬들이 밀고있는 주연 배우로는 유정씨와 싱크로율 99.9%를 자랑하는 박해진씨가 물망에 오르고있다지오!     두번째, 연애혁명달달한 웹툰 찾으시는지오?달달하지만, 그저 달달함에서 끝나는게 아니다!      중간중간 빵빵 터지는 개그감과예쁜 그림체로 남녀노소 인기있다는 연애혁명!왕자림과 공주영 커플의 티격태격 로맨스를 보고있다보면 저도모르게 입가에 미소가 생기더라구요.         세번째, 신의탑라헬 나쁜X 라는 유행어 및 각종 댓글에 라헬이란 이름을 널리 알려졌을 정도로 인기인 신의탑.스물다섯번째 밤의 매력에 빠져보시지오.     탑 속에 들어가게 된 스물다섯번째 밤.신의 탑에서 만나게 된 수많은 도전자들.과연 그들은 탑 꼭대기까지 올라갈 수 있을까요? 아직도 끝나지않은 신의 탑!            네번째, 노블레스꿇어라 이것이 너와 나의 눈높이다!오글거리지만, 많은 남성 팬들의 유행어가 된 노블레스의 대사!       귀족들보다 높은 노블레스!노블레스인 라이가 잠에서 깨어나면서 새로운 적들인 유니온들의 공격으로부터 맞써싸우게됩니다.엄청난 액션장면과 화려한 그림체!얼른 노블레스에 빠져보시지오!           다섯번째, 마음의 소리아직 끝나지않은 조석의 마음의 소리.900화동안 휴재없이 주 2회 연재를 진행중인 작가 조석!엄청난 개그감과 재미있는 그림체로 유명하지오.      조석의 마음의 소리에 출연하는 조석 여자친구 애봉이는이미 많은 사람들에게 알려졌다지오.조석의 개그감에 빠져보시지오! 이불 속에서 보기 딱 좋은 가볍고 재밌는 웹툰이지오~            여섯번째, 프리드로우전국의 중고딩들을 설레게 만든 웹툰.등장인물 구하린 져지가 검색어에 오르기까지한 엄청난 파워의 웹툰이지오~   한태성이라는 고등학새을 중심으로 벌어지는하이스쿨 청춘 액션 스펙타클 드라마 웹툰!구하린의 쿨하고 시크한 매력과 한태성의 귀여움에 빠져보시지오!         일곱번째, 복학왕그가 돌아왔다.전설의 패션왕 우기명의 대학버전!패션왕이 우기명의 고등학교 시절 이야기라면,복학왕은 우기명의 대학 이야기라지오.      대학에서도 패션을 놓칠 수 없다!패션왕 우기명의 캠퍼스라이프!여전히 지치지않은 우기명의 개그감과중간중간 등장하는 패션왕 중심인물들도 놓치지마시지오.          지금까지 어떠셨는지오?누비가 소개한 웹툰, 궁금하시지않으신지오?일단 웹툰 보기전에 폭신하고 포근한 이불 잘 깔아놓고 뒹굴거리면서 보는게 제맛이지오! 다른 좋은 웹툰 있으면 댓글로 추천 해주시지오~            너무 아쉬워서 ㅜㅜ툰트라이브 서비스 종료에 따른 ㅠ 감사포스팅?웹툰을 좋아해서 모바일로 웹툰 보기 좋아하는데.툰드라이브라고 한 2년 정도 꾸준히 사용한던 앱인데.요즘 자꾸 먹통이라서. 이상하다 싶긴했는데.연동으 되니깐 보고있었느데..갑자기 돌연 서비스 종료 ㅠㅠ너무 속상하다 ㅠㅠ진짜 나의 애정어플이였는데.네이버에서 보는 웹툰도 많지만 다음이랑 올레테서 보는 웹툰도 많아서 앱으로 모아볼수 있어서 진짜편하고 좋았단말이야 ㅠㅠ심플하고 간단하게 내가 보고싶은 사이트별 웹툰을 모아서 구독할수 있는게 장점!우베툰을 보는사람들이면 공감하겠지만.다음 네이버 올레등등 사이트로 접속해서 로그인하고 보던거 확인하고..이런거 너무 귀찮단 말이다.자주 안보게 되더 웹툰들도.툰드라이브 덕분에 점점더 많이 보게 됬는데 ㅠㅠ웹툰 이것저것 많이 봐서 하루도 쉴틈이 없어.처음엔 네이버에서 한두개 보던게 지금은 수십개가 넘어.ㅎㅎ서비스 종료된줄도 모르고 잇다공지나중에 확인하고서 이제야 알았다.서비스  종료라니 ㅠ내용은 웹툰이 포털의 수익?수입원이 되고있는것같아.그리고 앱을 만드신분이 그동안 나름 꾸준히 관리해주셨느데.이렇게 몇년간 애정했던 앱을 버리시다니....얼마나 속상할까 싶기도 하고 ㅠㅠ그동안 말은없었지만 제친구들도진짜 많이 이용하던 앱인데.감사했어여  ㅠㅠ덕분에 웹툰들더 많이 쉽게 이용했는데.이젠 가끔?생각나면 찾아볼것 같아서 ㅠㅠ그동안 수고 많으셨어여 ㅠㅠ 한동안 에러가 왜나는지도 모르고 있다가소홀해진 웹툰..공지사항 덧글보니 다들 같은 맘인듯..이제는 챙겨보던 웹툰을.굳이 챙겨보기 귀찮은 활동이 되어버린듯.ㅎㅎ그동안 앱개발자랑 관리해주시느라 수고하고 덕분에 몇년간 감사히 잘봤답니다! 복받으실꺼에요!  안녕하세요꾸준히 하던 1일1포스팅이 깨져버렸어요어제 했던 포스팅이 검색누락이 되는 바람에....삭제했습니다ㅠㅠ마음을 다잡고 새롭게 포스팅을 합니다 재밌게 봐주세요  네이버 수요일 웹툰저승에서 만난 사람들 STORY 단우  ART 백희정 네이버 웹툰보다 발견한 신규 웹툰 저승에서 만난 사람들웹툰 보기 전 단우라는 걸 보고 엇?? 스토커 연재하신 단우님??? 무척 반가웠습니다이번에도 역시 비슷한 장르의 웹툰을 들고 오셨더군요 ㅎㅎ  한 아이의 유괴 사건과 관련된 다섯 사람저승에서 펼쳐지는 미스터리 스릴러    웹툰 1화 초반부부터 쫓기는....  거리에 있는 공중전화박스에 들어가 112에 전화하는 경찰이 받자마자 자신이 죽을 거라고 이야기한다   꿈에서 자신이 죽었다고 주장하고 꿈은 그대로 이루어진다고 말을 하는데....이걸 믿어줄리 없는 경찰    결국 유괴범에게..... 잡힌다(단우님 작품보면 러브판타지페이퍼 빼고 다 스릴러 같아.....)  변사체로 발견된 아라..... (하..진짜 이런 사건들이나 작품들 보면 항상 느끼는 건데 유괴범들 진짜 사람 목숨을 아주 파리 목숨으로 봐...싸이코같은녀석들....) ​​아라의 부모님은 이혼아라의 아빠는 정신과의사 아라의 아빠는 아라를 정신병원에 넣으려고 함아라의 특별한 능력(?)​  절망에 빠진 아라의 엄마  자식을 잃은 부모님의 마음은 대부분 이렇겠죠? 스토커보다 더 재밌을듯해요 ㅎㅎ 기대됩니다 작가님들 (혹시 스토커 영화 제작은 안되는지요..2013년도 이후 소식이...ㅠㅠ) 이상 네이버 웹툰 추천 포스팅이었습니다!!! 어느샌가부터 영화 및 드라마에 웹툰의 드라마화 & 영화화 바람이 불기시작하더니 최근웹툰을 드라마화한 것은 나오기만 하면 큰 인기 를 끌고 있습니다.은밀하게 위대하게 / 이웃사람 / 26년 / 이끼 / 순정만화 / 그대를 사랑합니다미생 / 패션왕 / 치즈인더트랩  등등!정말 많은 작품들이 드라마 및 영화화 되었는데요 ~이러한 웹툰에서 고등학생이 주인공으로 나온 웹툰을 저희 엘리트학생복이추천해드리도록 할께요! ^^  추천 1 . 패션왕 (출처. 네이버 웹툰)기안고등학교 빵셔틀 담당 이번 인생은 망했다고 여기면서 살던 '우기명'이절대간지에 눈을 뜨고나서 인생반전을 꿈꾸게 되는 스토리를 담아낸 웹툰입니다.주간 조회 수 440만명 클릭 및 누적 조회 수 4억뷰를 돌파하며 큰 인기 를 얻자지난해 2014년 11월 영화로 개봉하기도 하였답니다.(출처. 네이버 영화 - 패션왕)원작 웹툰이 워낙 인기가 많아서 '과연 누가 캐스팅이 될까?' 하는 사람들의 관심이 쏠렸었는데요 ~ 캐스팅된 배우로는 주원 / 안재현 / 김성오 / 설리 / 박세영이 확정되면서 (출처. 네이버 웹툰 & 네이버 영화 포스터)역시 대한민국 스타들답게  원작에 버금가는 싱크로율을 보여주었답니다.^^   추천 2. 연애혁명 (출처. 네이버웹툰)연애혁명은 우리 여학생들이 가장 좋아하지 않을까? 싶은 웹툰인데요 !웹툰명에서도 연애의 기운이 느껴지지 않나요?       (출처. 네이버웹툰)딱 한마디로 설명하면 공주영라는 남자주인공과짝사랑하는 왕자림이라는 여자주인공과의 러브스토리를 담아낸 웹툰이라고 보면 됩니다.즉, 학창시절만의 느낄 수 있는 순수하고 가슴설레이며 청량청량한 연애내용을 담고 있죠  (출처. 네이버 웹툰)"이런 고백은 10대들만 할 수 있는거야......"(출처.영문고)  추천 3. 갓 오브 하이스쿨(출처. 네이버웹툰)'갓 오브 하이스쿨'이란 웹툰은 판타지와 액션이 섞여서 남학생들이 참 좋아할 것 같은데요 !        (출처. 네이버 웹툰)전국 고등학생 중 가장 쎈 고등학생을 뽑는 대회가 열리고나중에는 전 세계로 나아가 세계 각지의 고등학생이 나와 대결을 펼친다는 내용입니다.이 웹툰은 그림체를 보면 일본 만화의 느낌이 나지만, 전혀 ! Never!   Made in Korea라는 점 ♥   우리나라에서 이렇게 퀄리티 높은 웹툰이 나온다는 것이 정말 자랑스러워용~앞으로도 우리나라의 웹툰시장이 더욱 더 발전해서 전세계적으로 인정받는 날이 오길 바랄께요!  ​웹툰을 항상 자주 즐겨보는 슈혀느님은동성로에 속눈썹연장도 하고갑자기 급 !! 웹툰 보면서 여유로움을 즐기고 싶어서 ㅋㅋㅋㅋ​출산하고 나면 여유따위없잖아요 흑흑 !! 대구 시내 한복판에 있는 만화카페는 뭔가사람도 많고 어수선하고 복잡하고 그래서항상 슈혀느님이 시내에 혼자 나와서여유를 즐길때마다 가는 만화카페가 있어요 !반월당역 근처에 위치한딩굴딩굴만화카페 !​​대구 반월당역 10번출구로 나와서뒤도 돌아보지 않고 쭉 직진하면이마트 편의점이 보일거에요 그 골목 끼고 들어가면오블리제 성형외과 건물 끼고 골목으로 들어가면딩굴딩굴만화카페 입성 !!3층으로 올라갑니당 ㅋㅋㅋㅋ​딩굴딩굴~~~​​먼저 신발장에서 실내화를 갈아신고 !실내화사이즈별로 있으니 갈아 신으면 되영 ㅎㅎ그러고 나서는 바로 자리부터 정하러 고고싱 !!​​1. 실내화를 갈아신는다2. 자리를 먼저 정한다3. 카운터로 가서 원하는 요금제 선택 후 카드를 받는다​​슈혀느님은 Aset로 !​​스무디를 먹을까 아이스녹차라떼를 먹을까 고민하다가결국엔 아이스녹차라떼 ㅋㅋㅋㅋㅋ탕탕탕 !!어쩔수없나봐앙 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​와이파이비번 참고해주세요 :-) ㅎㅎ동성로만화카페 딩굴딩굴만화카페는얼핏보면 다방(?)ㅋㅋㅋㅋㅋ 스러운인테리어지만 진짜 깔끔해요 !저는 오히려 이런 인테리어가 넘 편안하고 좋더라구요​​안 쪽에는 흡연부스가 따로 되어있고(금연하세요 ^.^)​​단체 또는 편안하게 누워서 볼 수 있도록자리도 따로 마련되어있답니당 ^.^동성로데이트코스로도 안성맞춤 !!​​따땃하게 덮을 수 있는 담요도마련되어있으니까내 집 처럼 딩굴딩굴하세여 ㅋㅋㅋㅋ​​옛날 만화책부터 시작해서 최신 웹툰까지 !종류가 엄~~~~청나게 다양하진 않지만있을건 다 있답니당 :-) ㅎㅎㅎ​​슈혀느님은 럭키 7번자리에 앉았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​타임워치와 고객카드를 받고 자리에 앉아서​​스~~~원한 아이스 녹차라떼와 함께 !헛 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 보니까요거트 스무디 같네;;아이스녹차라떼 맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​네이버웹툰에서 새로 재연재되고있는 신과함께영화로도 나올 예정인 신과함께만화카페에서 진심 넘 잼나게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ심야식당이라는 웹툰도 보고싶었지만도저히 너~~~~ 무 잠이와서살짝 잠들면 3~4시간 잠만 잘것같아서신과함께만 보고 나왔네영 ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽!뭐... 또 올거니깐용데헷!!딩굴딩굴 만화카페대구 중구 삼덕동1가 34-2 3층☎ 053-255-6958영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시   안녕하세요. 자유로운 블로거 땡이 인사드립니다.김선아가 주연으로 나오는 '더 파이브'라는 영화를 소개해 볼께요~~   더 파이브감독 정연식 출연 김선아, 온주완, 마동석, 신정근, 정인기, 이청아, 박효주 개봉 2013 대한민국 평점 리뷰보기      웹툰으로 나온 내용을 영화로 제작했다고 하더라고요.원래는 영화롤 개봉했을때 보려고 했는데, 여유가 없어서~~ 놓쳤네요. ^^ 여튼.. 그닥 김선아라는 배우를 좋아하지는 않지만.(싫어하지도 않음) 무슨 영화인가 궁금했습니다.스릴러.. 범죄, 변태 그리고 살인.. 사이코패스까지~~ 다양한 내용들이 들어가 있더군요.      영화 제목은 The Fives 로 ..  다섯이라는 의미인데, 이게 무슨 의미인가 몰랐습니다.하지만, 영화를 보고 나니.. 이 의미를 알겠더군요. 다섯명의 사람. 행복한 가정을 이루고 살았던 김선아~~ 남편과 딸 아이가 있었지요 ^^평범한 가정이고, 정말 행복하고~ 알콩달콩 살고 있던 그런 가정에... 미친 사이코가 끼어들게 되죠. 정말 우연히... 어떻게 보면 재수없이 걸린거죠. 더 파이브 범인인 재욱(온주완)은 어린 여성들을 유인해서 살인을 저질러요.살인의 이유는.. 쓰래기를 다시 재활용한다는 명목으로 말이죠.. 그 죽인 여자들을 재료로 자신의 작품을 완성해 간다??       파이브 중에 한명 의사를 담당한 철민(정인기)은 김선아의 장기를 필요롤 하는 사람들으 모아줍니다.물론 철민도 김선아의 장기가 필요 했고요. 딸을 살리기 위해.....     흥신소에서 일을 하는 청하(이청아)는 다양한 정보를 알아다주는 역할을 합니다.드러운 꼴을 보면서 까지... 엄마를 위해서 말이죠.      마무라를 살리기 위해서 몸을 아끼지 않는 대호(마동석)아낌없는 주먹 실력으로 사이코 재욱을 잡아오는 역할을 하게 되는데요.분명 재욱보다 싸움도 잘 하지만.. 머리가 멍청한지.. 자꾸 당하기만 하네요.      북한이민자로 나오는 남철(신정근)도 역시 김선아의 장기를 필요로 합니다.     이렇게 총 다섯명이 모여서 더 파이브(The Fives)라는 제목이 나온 거였습니다.김선아는 사이코 재욱 덕분에 허리를 다쳐서 하반신 불구가 되었습니다. 그래서 자신의 생각을 수행해줄 행동 요원 4명이 필요했던 거구요.경찰도 찾지 못한 사이코 재욱을 김선아는 집에서 컴퓨터로 거취까지 찾게 됩니다.그리고 그 재욱이라는 사람의 정체까지 말이죠~        이 더 파이브는... 역시 살인이 너무나 쉽게 이뤄집니다.한두명도 아닌... 십여명이 죽어가지만, 경찰은 보이지 않습니다~~~ ^^ 정말 죽은 사람들은 세상에서 필요 없는 쓰레기였을까요?정말 필요 없는 사람을 재욱이 잘 골라서 재활용을 했다는 걸까요... 그런 말도 안되는!!      범인의 얼굴은 영화가 시작되는 수간부터 공개되서 시작이 됩니다.난 범인입니다... 잡아 보세요... 잡을 수 있다면 말이죠.     평소에는 다른 사람들과 자기 일을 하는 범인.. 우리 주변에도 이런 사람이 있을까요?자신의 일을 위해서는 무엇이든지 아무렇지 않게 하는 범인.. 무섭습니다. 중간에 깜짝깜짝 놀라고 하는 장면은 그렇게 없었던거 같습니다.그냥.. 잔인한 장면들이 연출되고... 범인을 찾아가는 과정들이 주로 나오는 영화지요. 극장에서.. 보지 않은게 다행이라 생각하며~ 심심하실때 '더 파이브' 감상해 보세요. ^^           여러분~ 심심하거나 시간이 많이 남을때 보통 무엇을 하시나여?? 저는 그럴때 독서를 하곤 하는데영~ 하지만 독서를 하려면 책을 항상 들고다녀야 한다는 점이 너무 불편하더라구영~ 그래서 제가 생각해 낸것이 바로 스마트폰으로 보는 웹툰이에영~스마튼폰에 웹툰 어플만 다운받으면 언제 어디서나 바로 꺼내볼수 있어서 정말 좋더라구영~ 그리고 요즘은 무료 웹툰도 많이 나와서 다양한 장르를 볼수 있더라구영~ ^_^ 그리고 친구끼리 재미있는 웹툰을 공유하고 서로 내용을 이야기하다보니 더욱 사이도 돈독해 지더라구영~그리고 내가 보는 웹툰을 일일이 기억할 필요가 없고 알림 설정을 해두면 내가 보고있는 웹툰이 업데이트 되었을때 바로바로 알려줘서 정말 편하고 좋더라구영~ 여러분도 짜투리 시간에 스트레스를 날려버릴겸 웹툰한번읽어보시는게 어떤가영~??? ^^내가 지은 큰 제목:헌사당한 위무선  애니메이션으로 따지면 1화내용입니다​무료로 볼 수 있으나 ​13화부터는 유료입니다​근데 전 결제 다한...​진행 진도나 방식은 웹툰과 애니 둘다 조금씩 다릅니다 ​애니에 없는게 웹툰에 있기도 하고 웹툰에 없는데 애니에 있는 경우가 제법 있습니다​그거 찾는 재미로 보죠~ 웹툰보기↓https://ridibooks.com/books/777071450네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 실시간 검색어에 '오큘러스' 라고 있길래... 호기심에 클릭 했더니 공포영화네요.그런데... 웹툰 중에 봉천동 귀신으로 유명한 호랑작가가 연관이 있어서오옷!! 호랑작가가 헐리우드 진출했나?? 라고 찾아봤더니...그냥 오큘러스 라는 영화의 예고랄까? 암튼 그걸 웹툰으로 그렸더라구요.아시겠지만.. 호랑작가 특유의 그 효과를 보기 위해서라도 캡쳐나 불펌은 하지 않아야 하기 때문에...보고싶다면 귀찮겠지만 위의 사진을 클릭해서 링크따라 가세요~다시 강조하지만.. 이건 공포영화예요~ㅋ    #웹툰 #애니툰 #웹툰순위 #웹툰추천 #웹툰무료보기 #웹툰다시보기 #성인웹툰 #19금웹툰 #야툰 #야한웹툰#속도위반대표님과계약아내 #속도위반대표님 #계약아내#복수할까연애할까#하룻밤아내#대표님저결혼했어요​- 회원가입 시 웹툰 5,000편 무료- 회원가입 시 20코인(현금 4,000원 상당)​ ​​고혜원은 친구의 계략으로 대기업 대표 윤석찬의 아이를 갖게 된다.그 탓에 재벌가의 약혼녀가 됐지만 정작 상대는 뱃속의 아이한테만 관심을 가질 뿐 그녀에겐 눈길도 주지 않는 듯하다.그런데 막상 결혼하고 보니 그녀에게 다가오기 시작하는 그 남자. 혜원도 과거의 소심한 모습에서 벗어나 점차 석찬에게 마음 문을 열기 시작한다.하룻밤 만에 신데렐라 자리에 오른 혜원과 차가운 재벌 집착남 석찬의 속도위반 신혼 생활은 어떤 결말을 향해 뻗어 있을까? ​  ​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/4f31f5d 애니툰 회원가입 - 속도위반 대표님과 계약아내nefing.com ​ ​ 남북하나재단은 지난 6월부터 가상의 탈북민 가족 이야기를 담은웹툰 ‘용감한 가족👨‍👩‍👧‍👦’을 연재하고 있습니다.​웹툰 ‘용감한 가족’은 탈북민 공심이네 가족​이남한 사회에 적응하는 모습을 그린 작품으로,현재까지 공심이와 아빠 현남 씨의 이야기까지 진행됐습니다.​다음 호에서는 공심이의 엄마 이야기가 펼쳐질 예정인데요.나머지 다른 가족들의 이야기는 어떻게 전개될까요?​남북하나재단 블로그에 연재중인 웹툰 ‘용감한 가족’을 보고독자 여러분이 예상하는 다음 이야기를 댓글로 남겨주세요.​참신하거나 재미난 내용, 감동적인 내용을 선정해총 10분에게 문화상품권을 드리겠습니다.  📌웹툰 바로가기📖 ​ 용감한 가족 1편) 공심이의 결심 용감한 가족 2편) 못하는 줄 알았는데? 용감한 가족 3편) 아빠의 놀라운 실험 용감한 가족 4편) 아빠의 계획 실현    웹툰 ‘용감한 가족👨‍👩‍👧‍👦’ 다음 내용은? 웹툰 ‘용감한 가족’ 내용 상상해보기 이벤트 ​ 남북하나재단 블로그에 연재 중인 웹툰 ‘용감한 가족’의 다음 이야기를 상상하여 블로그 댓글로 남겨주세요. ​ 참여 기간 2020.08.07.(금) ~ 08.13.(목) ​ 경품 안내 문화상품권 (10명 선정) ​ 당첨자 발표 2020.08.21.(금) ​ * 당첨자는 이벤트 목적, 응모 내용 등 내부 기준에 따라 선정합니다. * 당첨자 발표는 블로그 이벤트 게시물 하단에 게재 됩니다. <당첨자 발표>​✔ 블로그 닉네임으로 발표하도록 하겠습니다.​마담언니, 오페라, 배명호, 한우물, 드리미,나레아, 실용취미, violetmint, goodsociety, jjymimm​이상 10명입니다. 모두 축하드립니다.​당첨되신 분들께서는 당첨 발표 1주 이내(~08.27.)로비밀댓글을 통해 경품 받으실 연락처를 남겨주시기 바랍니다.​참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.  ​ 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https://nefing.com/1d78e75?r=35643580&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com #문화다양성축제 #MAMF(#맘프) 무료 #웹툰 보기 *BL만화/웹툰/애니관련 주관적인 리뷰/후기입니다. 스포 내용 포함 주의  <경우의 수>희맹  출처 - 리디북스​​​*추천: ★★☆(국내 BL웹툰, 오메가버스 재회물, 알파 X 알파 조합으로 가볍게 보기 좋음)​*수위: 中(씬은 한 번)​*재탕: (예상) X(굳이 재탕안할듯)  *장르 및 키워드현대물, 오메가버스물, 재회물, 학원물(과거), 일상물, 오해/착각, 원나잇, 짝사랑, 단편웹툰, 국내BL, BL웹툰​*공수 키워드권경 X 심우진메인공, 다정공, 알파공, 미인공, 연하공, 존댓말공, 잘컸공, 절륜공, 키작았공메인수, 알파수, 미남수, 짝사랑수, 연상수, 반말수, 소심수, 자각못했수, 떡대수​*줄거리고등학교 선후배인 심우진(수)과 권경(공).우진의 절친한 친구이자, 경의 짝사랑 상대였던 인섭의 결혼식에서 둘은 12년 만에 재회한다. 우진을 사랑의 라이벌로 여겼던 경과 그런 경에게 애틋한 마음을 품었던 우진은 둘만의 뒤풀이를 하게 된다.대화가 길어지는 만큼 두 사람의 밤은 점점 깊어져 가는데….  *감상 (스포주의)​국내 BL웹툰, 희맹 작가님의 <경우의 수>그림체는 괜찮았지만 공수 조합이 내 취향은 아니였던 웹툰. 단편 웹툰이여서 빠르고 가볍게 보기좋았다.​연하알파공인걸 알고봐서 그런가 공의 과거 학생때 모습이 되게 여리여리 미인공같아서 와 저 애가 공이야? 싶었는데 나중에 어른되고나서 모습보곤 되게 잘컸구나 싶었다. 키도 크고 얼굴도 잘생쁨하게 예쁘게 잘생기게 생겼다.​공수 서로 공의 친구를 짝사랑하고있다고 오해했는데, 그 친구 결혼식에서 12년만에 재회후 술먹고 원나잇을 한다. 근데 의외로 수는 공을 좋아했던 짝사랑수였고 수가 자는척하는 공한테 먼저 뽀뽀하다가 하게 된다.​흠 난 짝사랑공에 수는 차라리 다른 사람 짝사랑하는 수이길 바랬는데 반대여서 아쉽다. 그리고 미인공 X 미남수 조합도 안좋아해서, 내취향은 차라리 포지션 반대인쪽이 취향이다. 난 공은 미인공, 미남공 다 좋아하는데 수는 미남수는 별로.. 무조건 수는 예쁜 미인수여야 좋다ㅋㅋㅋㅋ 특히 여기 수는 미남 + 떡대수여서 더욱 취향 아니였다. 공수 둘다 잘생기고 예쁘고 매력있고 괜찮은데 조합이 내 취향이 아니여서 아쉽다.​과거 서사는 괜찮은데 역시.. 모든 일의 시작과 해결이 원나잇인건 취향 아니다ㅜㅜ 난 몸정>마음정 너무 싫어ㅜㅜ 서로의 마음이 통한뒤에 하는게 좋은거같다ㅋㅋㅋ 단편에선 거의 몸으로 부딪히고 맘통하는 내용이 많아서 아쉽다. 씬은 1번이고 평범한 편으로 공수조합이 취향 아니여서 별 감흥은 없었다. ​오메가버스인데 공수 서로 페로몬때문에 따끔거리는거말고 다른 오메가버스 특유의 특징은 없다. 알파공 X 알파수 조합이니까 하다못해 노팅이나 러트라도 나올줄알았는데, 내 예상과는 달랐다. 작화는 흑백으로 괜찮은편으로 귀여운 그림체일때 표정이 너무 귀여웠고 특히 공 웃는모습 예뻤다~ 한 번 본걸로 만족해서 굳이 재탕은 안할듯.​​국내 bl 단편웹툰, 오메가버스 재회물, 알파공 X 알파수, 미인공 X 미남수 조합 좋아하는 분들께 추천합니다. (현재 리디북스 플랫폼에 출간한 작품입니다~)​​​#BL #국내BL #BL만화 #BL웹툰 #BL만화리뷰 #BL웹툰리뷰 #희맹  결혼전야감독 홍지영 출연 김강우, 주지훈, 고준희, 이희준, 마동석, 택연, 구잘 투르수노바... 개봉 2013 대... 리뷰보기  대한민국 로코 사상 이런 캐스팅은 없었다!  김강우-김효진, 이연희-옥택연, 마동석-구잘, 이희준-고준희 그리고 주지훈!    2013년, 결혼 7일전 4커플의 아슬아슬한 메리지 블루를 그린 <결혼전야>가 로코 사상 초호화 캐스팅(김강우-김효진, 이연희-옥택연, 마동석-구잘, 이희준-고준희 그리고 주지훈)으로 관객들의 이목을 집중시키고 있다.    김강우-김효진 커플은 <결혼전야>에서 헤어진 후 12년만에 다시 만나 닭살 애정행각을 벌이지만 결혼 일주일 전 서로의 과거를 알게 되고 패닉상태에 이르며 극의 긴장감을 고조시킨다. 연애 7년차로 더 이상 설레지 않는 감정에 결혼을 망설이는 이연희-옥택연 커플은 오래된 연인들이라면 한번쯤 해봤을 만한 불타오르지 않는 사랑에 대한 고민과 더불어 새로운 사람 주지훈을 만나게 된 이연희 내면의 갈등을 리얼하게 그려내며 보는 이들의 가슴을 조마조마하게 한다. 마동석-구잘 커플은 다문화가정이 보편화되고 있는 요즘 한국과 우즈벡의 국제커플로 등장한다. 이들은 대부분의 국제 커플이 겪고 있을 법한 문제인 나이와 문화의 차이에서 오는 오해와 갈등을 경쾌하게 풀어내며 영화에 활력을 불어넣는다. 여기에 ‘마마보이’와 ‘파파걸’로 등장하는 이희준-고준희 커플은 결혼 준비 중 가정 환경의 차이와 가치관의 차이로 사사건건 티격태격하는 위태로운 커플로 톡톡 튀는 매력을 발산한다    이렇듯, 대한민국의 내로라하는 9명의 배우가 선보이는 개성있고 매력넘치는 캐릭터는 관객들의 눈을 즐겁게 하는 한편 마치 자신의 이야기를 보는 것 같은 무한 공감을 이끌어 낼 것으로 기대를 모으고 있다.  영화개봉이 11월 21일인데요.그전에 웹툰이 공개가 되었습니다.웹툰만봐도 너무 재미있네요. ㅎㅎㅎ결혼전야 웹툰을 모아봤습니다. 결혼전야 속 네커플의 메리지 블루~~ 결혼전야 웹툰 1탄 과거남녀!!결혼식 7일 전 서로의 숨겨진 과거를 알게 되어 패닉에 빠진 과거남녀 김강우-김효진   결혼전야 웹툰 2탄 국제남녀!!국경과 나이를 초월했지만 그곳(?) 사망 소식이라는 치명적인 건강상의 이상신호로 위기에 빠진 국제남녀의 말 못할 속사정을 마동석-구잘이 연기한다. 결혼전야 웹툰 3탄은 권태남녀!! 삼각관계~~?!!7년간의 연애로 권태기를 맞은 스타 셰프 원철(옥택연)과 네일아티스트 소미(이연희)의 이야기와 함께 결혼을 일주일 앞둔 소미(이연희)에게 찾아온 운명적인 만남인 제주도 가이드 경수(주지훈)의 등장으로 신선한 긴장감을 선사한다.  결혼전야 웹툰 4탄은 충돌남녀!!마마보이 대복(이희준)과 파파걸 이라(고준희)의 만남으로 종교, 혼수, 신혼여행까지 사사건건 충돌하는 현실적인 결혼의 준비 과정을 보여주며 결혼 준비에 몸살을 앓는 예비 부부들의 공감대를 자극한다.  대한민국 로맨틱 코미디 사상 최강 캐스팅은 물론 [키친]의 홍지영 감독과 로코의 명가 수필름의 만남으로 2013년 하반기 최고의 기대작으로 손꼽히는 [결혼전야]를 향한 관심이 끊이지 않고 있다.  문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https://nefing.com/87d6924?r=25821074&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com #맘프 #맘프웹툰 #맘프웹툰3화 #문화다양성축제 #문화 #축제 #웹툰      내가 스마트폰으로 제일 많이 하는 것! 웹툰 보기랑 블로그 하기 (구경하기) ㅋㅋㅋㅋ 남들은 게임하느라 지문 닳는다고 하는데, 나는 누워서 웹툰보다가 핸드폰이 얼굴에 자꾸 떨어진다. 아퐈 !!      그래서 요 자세로 항시 웹툰을 본다. 밤에 자기전에 누워서 보는 웹툰은 그야말로 꿀맛- 네이버, 다음 따로따로 들어가서 웹툰 봐야해서 넘 번거로웠는데 이 어플을 알고나선 신세계가 따로 없다. 우히히      정말정말 여름엔 내 모습이 꼭 저럴것만 같은 어플 홈 화면 :) 내가보는 웹툰 !! 스릉흔드 !!       그 중에서도 내가 제일 좋아하는 낢이사는이야기 !!!! 지금은 잠시 휴재(?)중이지만. 서나래 작가님 제일 좋다 !! 정말 있을법한 소재의 이야기들로 공감백배 !!  특히 가족이야기가 제일 많이 나오는데 젤루 공감 ㅎㅎ      그림도 어쩜 이리 귀엽긔, 낢이사는이야기 시즌 쓰리로 돌아와주세욧!!      그리고 요고요고! 한 살이라도 어릴 때 !! 최근에 완결된 나이스진타임 김진님하고 고양이일기 필냉님과 낢님이 몽골 여행 다녀온 이야기를 웹툰으로 연재한 것 !! 넘 재밌었다 ! 중간중간 몽골사진도 좋았구 :) 이러면서 김진님 나이스진타임 정주행하고, 낢님꺼 옛날웹툰까지 다 봤다. 하하 거기에 역전야매요리, 조경규님 베이커리부터 봉봉차이니즈하고 아웅 넘 잼나 :)마린블루스, 마조앤새디도 최고구, 강풀님 웹툰은 스토리도 정말 좋고 (웹툰세계에 발을 처음 들였던 강풀님 작품ㅋㅋㅋ) 아직도 볼 웹툰이 엄청 많은 것 같아서 기쁘다 으히히히 밤에 자기전에 이불 폭 덮고 보는 웹툰이 제일 좋다. 그러다 졸면 얼굴에 스맛폰이 .. 또르르....       낢님이 너무 좋아서, 이번에 새로 나온 낢님 볼펜도 사고싶다. 텐바이텐에서 팔던데 ㅎㅎㅎ 엄마님거하고 낢님께 젤루 귀엽다 !! 얼릉 사야지 힛힛 -     그리고 낢님이 너무 좋아서 구입했다...........     낢으로 애교떠세 ! 카카오톡 이모티콘 ㅎㅎㅎㅎ 깨알같은 그림 18개가 가득 담겨있다. 이걸로만 대화도 가능하다는 !!  조만간 낢님 책도 주문할 것 같다. 후... :) ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 스릉흔드 !!!!   *너무 좋아하는 것 같아, 부끄러워서 사진크기는 좀 작게 했어요*           인사동 가볼만한곳 웹툰전시 신과함께 특별전 저승 미리보기관람일자 2020.10세상구경꾼 필 이번엔 저승 구경하고 왔어요~ㅋㅋ​인기 웹툰 신과함께 특별전 이야기 인데요​만화책으로 저승 미리보다가영화로 보다가​이번엔 인사동 코트에서인터랙티브 미디어아트 전시회로 만나봅니다~ <신과함께> 특별전 : 저승 미리보기 장르전시장소인사동 코트기간2020.10.17. ~ 11.08 ​오랜만에 인사동 나들이왔어요​여기저기 구경거리가 많다보니서울 구경할 일이 줄어들지만그래도 볼 건 봐야죠~~ㅎㅎ​​  ​인사동 파고다공원쪽 입구 필라건물 2층이에요​종각역 쪽에서 들어오면 골목길에서 필라매장 2층으로​​  ​​​인사동 길쪽에서 들어가면 카페를 통과해매표소로 갈 수 있어요​​​  ​웹툰전시 신과함께 특별전 저승 미리보기는사전예약을 하고 있었답니다~​인사동 가볼만한곳으로 콕찜 하기 좋은 주제에요​전시 오픈일인 17일과 18일선착순 이벤트도 진행 중이었어요​​ 신과함께 특별전: 저승 미리보기다양한 디지털 콘텐츠와 미디어아트로 ‘살아생전 미리 체험’하는 저승판타지!!joogle.co.kr ​신과함께 특별전 저승 미리보기홈페이지를 통해 전시회 정보도 미리볼 수 있어요​​  ​관람 전 발열체크 QR체크인 하고티켓대신 스탬프찍을 카드 7장을 받아요​17일 전시 오픈일 다녀온세상구경꾼 필의 관람후기 시작해합니다~​ 지옥은 무섭지 않아요당신의 죄가 무서운 겁니다​​  ​​계단을 오르자마자 빡 들어오는 글귀....​그러합니다....​늘 듣던 잔소리....ㅎㅎ잘만 해봐라...누가 뭐라 하나...​​  ​입구부터 으스스......합니다​저승 미리보기라고 해서말초자극 강렬한 공포체험 생각하면​노노~~~​죗값을 측정하고 받는 과정은극단적 이성이 작용할 수 밖에 없어요​신은 완벽하고 지극히 이성적이라잖아요..가끔 감천할 때도 있지만요...​​  ​첫번째 지옥 도산지옥 입니다~​기억나는 사례.......행위는 있었는지 몰라도진심어린 공감은 많이 옅어진 것 같아요...​그래도 스탬프는 찍고 갈래요....ㅋ​ ​부모님께 효도 안하면 저승에서 얼어붙어요...​지옥은 형벌을 당하는 것도 고통이지만끝없는 고통이라는 게 더 끔찍해요​희망은 현재가 아니기에 먼 얘기처럼 들리지만지옥이란 희망이 없는 그 자체가 아닐까요...​​  ​스탬프......이런 식이어야 했나.....​웹툰전시 신과함께 특별전 저승 미리보기도장 찾을 때마다 깜짝깜짝 놀래요...ㅋ​​ ​이번엔 또 엄청 뜨거운 화탕지옥 이에요​지옥 불구덩이 여긴가 봅아요...​ ​아쉬.....​스탬프 근처에 무서워서 못가겠어.......​이런 거 설치미술이라 하지마숑,,,,​​ ​지옥에서 불멍 가능....ㅋㅋㅋㅋ​신과함께 특별전 저승 미리보기는관객의 움직임에 반응하는인터랙티브 미디어아트를 활용한 전시라​지옥을 조금 더 생생하게 느낄 수 있었어요​웹툰이랑 웹툰전시가 이렇게 다르네요~​ ​삼도천 건너갑니다~​ ​크루즈타고 삼도천 건너려면이승에서 착하게 살아야 함..​ 앞날을 위해 착하게 살아야겠다......​ ​저승에서 3개의 지옥을 거쳐삼도천을 걸어서 건너 옴...ㅋ​​  ​이번엔 발설지옥 이에요​'구업' 이라고....입으로 지은 죄가 차곡차곡 쌓인다고 하는데요​여기 들어서는 순간웅성대는 소리가 엄청 크게 들려요​ ​앞의 지옥들에 비해선​분위기도 화사하고 핑크핑크에과수원 까지 있는​편안한 휴식공간처럼 보여요​웅성거리는 소음도 화이트노이즈 같고...뭐...카페같지만.....​​  ​알고보면 이곳도 끔찍한 지옥입니다​스탬프 찍고 다음지옥 고고~​​  ​날카로운 톱니 사이로세상구경꾼 필이 등장하더니바로 갈림....​서 있는 동안 끝없이 갈림.....​웹툰을 바탕으로 한 웹툰전시신과함께 특별전 저승 미리보기 인지라톱니바퀴 겠지만​끝없는 고통은 실제 지옥과 같겠지요?​​  ​독사가 우글대는 곳.....싸움이 끊어지지 않는 곳....​싸움을 말리기 위해 독사를 푼다는데​결국 지옥은이승 저승 하는 공간의 문제가 아니라사람이 하는 행위의 문제인가 봅니다​ ​지옥을 구경하는 것 만으로도 참 힘드네요..​적절한 타이밍에 쉬었다 가요~​죽어서 재판받는 저승에도휴게소가 있답니다~ㅎㅎ​ 웹툰전시 신과함께 특별전은현대미술관 미디어아트 같은 느낌이에요​조명 번쩍이는 나이트클럽처럼아무도 없을 땐 나만의 댄스타임~ㅋㅋ​이승으로 돌아가기 전 마지막 스테이지~! 신나게 놀고가요~​  ​신과함께 특별전 저승 미리보기 에서이제는인사동 가볼만한곳 코트로 되돌아가야 할 시간...​​ ​문은 여러개 이지만갈 수 있는 문은​다시 이승으로 가는 문 뿐이에요​​ ​저승문턱에 처음 들어설 때의 으스스함은 사라지고​다시 이승으로 돌아온 반가움이 생기네요~​ ​이렇게웹툰전시 신과함께 특별전 저승 미리보기 마무리~​인사동 가볼만한곳 저승.....아니고저승 구경 완료~​ ​지극히 이성적으로 찍어온7장의 스탬프카드....ㅎㅎ​  ​인사동 가볼만한곳 저승 구경동영상으로도 담아 보았어요​​ 네이버 예약 :: 신과함께 특별전 저승 미리보기지금까지 이런 사후세계는 없었다!! 이 곳은 이승인가? 저승인가?..... 다양한 디지털콘텐츠와 미디어아트로 '살아생전 미리 체험' 하는 저승판타지!! 10년 전, 웹툰으로 상상했던 저승세계, 이번엔 실감나는 7개의 지옥이 우리를 이끈다! 변화무쌍한 영상들과 섬뜩한 사운드 감성을 자극하는 지옥의 메시지까지.. 일상은 노잼! 나는 호구? 그렇다면 지금 저승으로 오라! '신과함께' 당신을 구원할지니....booking.naver.com 인사동 가볼만한곳웹툰전시 신과함께 특별전 저승 미리보기네이버예약으로도 가능해요​인터랙티브 미디어아트가 활용된약식 저승구경 이었습니다~​ 인사동 코트서울특별시 종로구 인사동길 7 ​ ​​​ 👆 무료완결웹툰 7화 바로 보기 GO GO 👆​명불허전! 꿀잼 비엘웹툰 호식이 😳아직 안보셨다고요??!7화 무료완결웹툰으로 지금 바로 피너툰에서 만나보실 수 있습니다!일단 썸, 연애, 결혼, 출산, 육아 대서사시 간단 정리부터 해봅시다💕​ ​남자도 임신, 출산이 가능한 세상!호식이는 그 세상의 주인공이 본인이 될 줄 아마 꿈에도 몰랐었겠죠.성연의 아이를 가진 사실을 숨긴 채 혼란스럽고 복잡한 마음 일단 접고 먹방, 영화 데이트 즐기는 중 😋​ ​하지만 출산은 도저히 안될 듯..친구 지운의 도움을 받아 아이를 지우려 병원에 왔습니다.근데 성연이 어떻게 알고 여기에??!!​ ​결국 실토하고 말았습니다.성연의 반응은 어떨까요?​ ​ ​무정자증인 자신에게 이런 축복이!성연은 머릿속이 꽃밭(?)🌸🌷🌹🌻호식이와 하나의 가정을 이룰 생각을 하며 그저 행복해합니다.​ ​그렇게 결혼에 골인!많은 사람들의 축복 속에 하나가 되는 두 사람입니다.​ ​시간이 흘러 드디어 출산까지!성연과 호식의 장점만 쏙쏙 빼닮아 태어난 아기 호연 👶🏻🍼​오밀 조밀 너무나 귀여운 호연과 여전히 불타오르는 부부 성연, 호식.이들이 꾸려나갈 지상 최대의 코믹 일상 BL 로맨스가 시작됩니다.​무려 프롤로그부터 7화까지 무료완결웹툰으로 만날 수 있는 피너툰 대표 독점작 <호식이 이야기>2020년이 가기 전에! 늦기 전에!모두 츄라이 츄라이~💜​<호식이 이야기> 바로 보기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​ 탑툰 썬데이서울:갑의시대 웹툰추천웹툰 보기 좋은계절 봄이 왔어요 :) 호호봄에는 집에서 뭐니뭐니해도 치킨시켜놓고 웹툰보는게 진리아니에요?...몰라 난 이게 진리같아..무튼 제가 보는 탑툰 선데이서울 갑의시대 웹툰입니다웹툰추천할만한 포슽이이 뭐있나 보다가요즘엔 웹툰추천 포스팅이 별로 없길래 제가 한번 써봐요! 짜잔.이분이 웹툰 썬데이서울 갑의시대의 주인공입낟.,음눈빛이 욕망에 가득차보여요.땀을 흘리고있는것이 기분이 안좋아보임. 이런걸 카.리.스.마 라고 하나요? 후후 하지만 이사람은 바로 갑의시대 주인공대기업에 다니는..... 금수저를 물고있는...이놈이 갑이다 이런 건방진 발언 매우 훌룡하네요.태어났더니 입에 금수저를 물고있다고 합니다.하지만 표정이 웬지..뒷골목 양아치처럼 비열해보이는건 뭘까..나만의 생각일까..착각일까..무튼 잘생겼어요  이 웹툰의 줄거리는 갑질을 하고 다니는 후계자가 신분을세탁하고 나쁜짓도하고뭐 대충 그런 내용인거 같더라구요.요즘 시대는 갑질의횡포가 하도 많아서,,만화그리시는분이거기서 아이디어를 얻었나봅니다..ㅠㅠ현실은 슬프지만 만화로보면 또 은근 재미있는건 뭘까요,이런게 이중성인가요?ㅠㅠ후..!!무튼... 웹툰추천였습니다~ 할거없으신분들은 봐보세욥 어플의신 웹툰보기 1화2화3화4화 연속보기 [클릭] 어플의신 웹툰 풀버전 보러가기데 너무 붙잡고싶어요... 내가 많이 흔들릴때 오빠도 옆에서 붙잡아줬듯이 나도 그렇게 노력할게 노력한다해놓고 자꾸 선그었고 퉁명했던거 이젠 안그럴게.. 오빠도 마음 확실히 접은건 아니었잖아 내가 저렇게 말꺼내서 그렇게 하자고 한거잖아.. 지금은 어플의신 웹툰 내 손놓았지만 나중에 가면 그때 헤어지지 않길 잘했다 하고 생각하는 날이 올거야..저는 사귈때 좋아하는지 몰랐는데 헤어지고서 정말 저도 많이 사랑한걸 깨닫고 후회되고 그친구가 아니면 안되서 반년넘게 매달렸는데 정말 차갑고 매정하게 변했습니다. 저와 대화하고 싶지 않은듯 하고 관심이 없는것 같습니다.. 사귈때 제게 결혼하자고도 하고 절 놓치기 싫다고 했는데, 제가 한국에 가면 어떻게 될지 자신이 없다고 했엇고 표현을 못해서 상대는어플의신 웹툰 을 늘 가지고 있었던것 같습니다..ㅜ 전 그친구가 한 표정, 말, 행동 하나하나 기억나고 다른사람에겐 어플의신 웹툰 1화2화3화4화 연속보기안생기고 몇개월째 가슴이 아픕니다..  권양입니다 어제만 해도 나무뿌리 뽑힐 만큼 강풍이 불더니오늘은 미세먼지가 뺨을 때리네요 ㅠ_ㅠ 우연한 기회에 괜찮은 웹툰을 보게 되어폭풍 정독 후에 이웃님들께도 추천하고자 소개해보아요 :) 유뷰녀의 탄생_시즌2 임신편 웹툰 보기는 요기서 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ http://webtoon.daum.net/webtoon/view/married유부녀의 탄생누구도 알려주지않은 결혼식 준비에 대한 리얼리티 카툰!webtoon.daum.net 웹툰 보면서 울고 웃고완전 공감했어요 ​ ​<이미지 출처 : 다음 웹툰 유부녀의 탄생>※ 이미지 문제시 메일이나 쪽지 주시면 자진삭제 하겠습니다 ※... 35주차 권양의 현재 모습과 똑같아요...​​남편님과 함께 봐도 좋고예비맘님들이 봐도 좋고선배맘님들이 봐도 좋고임신을 준비하시는 분들이 봐도 좋아요 추천합니다 ♡ 웹툰 보기는 요기서 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ http://webtoon.daum.net/webtoon/view/married유부녀의 탄생누구도 알려주지않은 결혼식 준비에 대한 리얼리티 카툰!webtoon.daum.net이익수직업만화가출생1976.08.13  스마트 폰이 생기면서 느끼는 것이지만 인터넷에 대한 세상이 참으로 손안에서 이루어진다는 것이 신기한 일이다.특히나 각종 어플 및 인터넷 관련된 모든 업무와 서비스를 제공받을 수 있다. 예전에 손으로 한장 한장 넘기면서 보던 만화도 이제는 마우스를 드래그 하는 것을 넘어 핸드폰으로 드래그 하는 시대가 되었다니.. 네이버 웹툰을 즐기는 나에게 요즘 빠져들게 하는 만화가가 있다. 그는 이익수이다. 사실 이 만화가를 그전에도 안적도 본적도 없다. 그러나 그의 만화에는 묘한 매력이 숨겨져있다. http://comic.naver.com/artistTitle.nhn?artistId=34 그의 만화가 얼마나 더 있는지 모르겠지만 현재 네이번에 연재되었거나 연재중인 만화는 총 5개이다. 그중 새끼손가락 과 아부쟁이가 인상적이다. 새끼손가락 - 용호는 출소후 홀어머니를 위해 새 출발을 다짐하지만.. 자신으로 인해 누워만 있는 한 소녀의 존재를 알게 된다.  그리고 아부쟁이는 현재 연재중이고 매주 화요일에 만날수 있다.  더 많은 웹툰을 즐겨보세요 더워스트맨 웹툰보기 1화2화3화4화 >>>> 더워스트맨 웹툰 무삭제 풀버전 보러가기누군가와 이야기를 나누면 좀 풀릴까해서 제목 그대로 남자심리 상담해드리려 합니다. 이야기 나누면 저도 좀 마음이 차분하게 가라앉을 것 같아서요~ 썸이나 연인에서 흔들리는 중이거나 어떤 주제여도 좋고, 숨기는 부분 없이 그냥 제 3자 입장에서 남자입장에서 그대로 말씀드립니다. 상처받으실지도 모르니 심약하신 분들은 자제해주시구ㅋㅋ 더워스트맨 웹툰냉정한 판단이 필요하신 분들만 메일로 연락수단 남겨주세요. 상담경험 몇 번 있구요, 10대부터 40대 분까지 상담해드린 적 있는데 제가 성심성의껏 느끼는 부분들 말을 많이 해드리기도 하고, 얘기 다 들어드리곤 해서 다들 만족해하시곤 하셨네요. 다만, 10대 분들은 아직 자아가 완전히 형성되지 않아서 판단에 어려움이 많으니 20대 이상만 부탁드릴께요. 더워스트맨 웹툰위로는 상관없습니다^^장거리커플이 된지 반년이 되었고 우리는 그만큼 서로에게 더 신경을 써야하고 노력해야하는데 나만 노력하는 것 같고 나만 연락 기다리는것같았지.. 니가 권태기라며 했던 많은 얘기들은 나에게 많은 상처를 줬고 난 니 말을 듣고 오래전 없어졌던 대인기피증도 좀 생겼어 지금은 니가 내가 다시 정말 좋다고 했지? 난 그 말도 못믿겠어... 이러는 내가 나도 답답해... 너는 여전히 날 혼자 두고 내가 아닌 많은 것들을 우선순위로 둬서 너무 외롭다 요즘 들어 더워스트맨 웹툰보기 1화2화3화4화자꾸 니가 했던 말들이 떠올라 밤마다 운다...복학생 라이프 웹툰 보기(1화,2화,3화,4화)바로보기제대하고 대학교에 복학해서 겪은 수많은 여자들과의 이야기.기억나? 네가 사준 핸드크림 있지 그거 아까워서 쓰지도 못했어 내 생일에 사준 립스틱 똑같은 거 하나 더 사서 그건 평상시에 쓰고 네가 사준 건 너랑 만나는 날만 썼어 너한테 받은 스타벅스 텀블러. 안에 있는 쿠폰도 너랑 같이 먹으려고 1년간 지갑에 넣어놨는데 이번에도 복학생 라이프못 먹었네... 널 정말 잊었다고 생각들 때 혼자 제일 큰 사이즈로 제일 맛있는 거 먹어야지ㅋㅋ... 내가 정말 힘이 드는 건 너는 이 글을 읽더라도 너라는 걸 모를 것 같아 잘 살아 앞으로 다신 연락하는 일 없을 거야 그럴 일은 없겠지만 네가 연락해도 복학생 라이프 웹툰 안 할 거야 바라는 게 한가지 있다면 그냥 조금이라도 잠시라도 나 놓친 거 후회했으면 좋겠다 안녕 다신 보지 말자안녕하세요?? 요즘 집에만 있어서 많이 심심하죠ㅠㅠ 저도 싸강하느라 귀찮으면서 나름 바쁜 생활을 보내고 있어요! 웹툰을 보면서요ㅎㅎ 웹툰 심심할 때 시간 때우기 부담없이 딱 좋은 것 같아요! ​웹툰 다 보고 미리보기의 유혹에 항상 쿠키를 사야되나 고민하고 있을 때... 쿠키 무료로 받는 법을 알아냈어요!! 물론 앱설치해서 2~3개씩 받는 건 아니구요!!!​​ 1번 네이버 시리즈 앱을 깐다. 이겁니다!!! ​​ 2번 시리즈에 들어간다. 시리즈 매인 화면에 이 그림을 클릭해주세요!!.​  이 웹툰 여러개 중 몇 개 골라서 20화이상만 보면 미션완료!! (무료입니당)​하지만 그냥 쿠키를 받으면 재미없잖아요(?)   그러니까 뽑기로....!!!  다행히 100%당첨이고 최소2개이상 줍니당@!잘 뽑으면 10개 받을 수도 있어요!!​​​ 그다음 소설(novel) 항목 으로 들어간다. 여기서 고양이 클릭!!  이것도 이벤트 쿠키입니당!   여기는 마찬가지로 10화이상만 보면 쿠키 이벤트 참여할 수 있어요@! 마찬가지로..  뽑기...ㅎㅎㅎ 운 안좋을 때 3개다 2개씩 나올 때도 있고 운 좋을 때는 10개 나온적도 있어요!! 10개가 희박하나 나오긴 하더라구요ㅎㅎ​ 그리고 쿠키를 받으면..??네이버 웹툰 앱에 들어가요!!   그럼 자동으로 네이버 웹툰에 쿠키가 충전됩니다.!! 시리즈,네이버 웹툰 둘다  로그인시!!​  보고싶은 미리보기 웹툰 재미있게본다!! ​ 시리즈 이벤트는 거의 매주합니당!! 제 경험으로는 월, 목요일마다 하더라구요!수요일인줄 알았는데 목요일이에요.잘못된 정보 죄송합니다.​​ 나의 꿀팁용량 적은 거 선택해서 보기!! 시리즈는 다 다운 받아서 봐야하더라구요ㅠㅠ 용량차지 엄청나요​​​​   제가 추천하는 웹툰입니다!! 완전 재밌어요!!특히 하루만 네가 되고싶어 (짱 재미재미굿) !위대한 방옥숙! 유미의 세포!들은 맨날 미리보기로 봐요!!ㅋㅋ​​뜬금없지만  다음웹툰도 추천하고 갑니당!!​ ​ 요즘 웹툰보는 사람들 정말 많아요. 지하철을 타고 이동을 하면서도 보고, 약속이 있는데 시간이 남거나 누군가를 기다리는 도중 등등 짬짬히 틈틈히 보게 되는 게 웹툰이 아닐까 싶더라구요. ​종이책은 들고다니기에 무겁기도 하고 번거롭기도 한데 스마트폰이 보급이 되고 인터넷 속도가 좋아지다보니 이런 좋은 세상에 살게 된거죠. 한번도 안본 사람이 있을수는 있지만 한번만 본 사람은 없을거에요. 스토리도 좋고 몰입감도 좋고 예전처럼 출판을 하기 위해 어렵지도 않은기에 다양한 작가들이 무궁무진하다는 점에서 독자들의 입장에서는 선택의 폭이 넓어지기도 하다보니 훨씬 더 좋은거 같아요.  ​그러니까 당연히 인기가 좋은 웹툰을 대상으로 영화나 드라마를 만들려는 것도 많죠. 예전에도 인기가 좋은 소설이나 만화를 바탕으로 드라마들이 많이 만들어지곤 했고 사실 그중에서 싱크로율이 좋은 것도 있지만 그렇지 못한것도 있고 캐스팅 미스로 인해서 혹은 스토리를 너무 과하게 원작과 바꾸는 등의 오류로 인해서 폭망한 경우도 있거든요. 근데 원작도 좋고, 드라마까지 좋은 그런 웹툰을 원작으로 한 드라마의 원조격이라고 한다면 아마도 원수연작가님의 '풀하우스'가 아닐까 싶어요.  제가 너무 좋아하고 사랑하는 그림스타일을 가진 작가님이시다보니 솔직히 어린나이에는 묻지도 따지지도 않고 그림만 보고 만화책을 골랐는데, 보다보면 내용조차 저를 실망시킨적이 없었답니다. 읽다보면 내용이 산으로 간 경우의 책도 많고 잘 나가다가 삼천포로 빠지는 경우도 많은데 원수연 작가님의 '풀하우스'는 탄탄한 스토리를 바탕으로 트렌디하기까지 하거든요.  지금 봐도 전혀 어색하지 않고 촌스러운거 느껴지지 않고 차라리 드라마가 더 촌스럽게 느껴진답니다. 그건 또 어쩔수 없는것 같아요. 드라마는 그 당시를 배경으로 찍어서 그때 유행했던 스타일이나 이런게 고스란히 드러나게 되니까, 그럴수도 있는데 그래도 주인공 역할을 했던 비와 송혜교 배우님들은 정말 굿캐스팅의 정석이 아니었을까 싶어요. 남자주인공인 라이더 베이는 영국의 유명한 미남 영화배우인데 스캔들이 많아서 휴식을 위해 최근 구매한 풀하우스로 이동을 하게되고, 건축사이던 아빠의 유산인 풀하우스가 하루아침에 주인이 라이더 베이로 바뀌었다는 소식을 들은 시나리오 지망생 엘리 지는 길거리로 쫓겨난 상황에서 교통사고로 얽히게 된답니다. ​여기에 라이더 베이의 소속사가 더해져 스캔들 무마를 위한 위장약혼을 제시하게 되고 그 조건으로 풀하우스를 돌려준다고 해서 시작된 기묘한 위장계약동거생활이지만 티격태격하던 와중 호감이 쌓이게 되는 두사람! 그런데, 알고보니 엘리가 소속사와 또다른 약속을 했다는 사실을 라이더가 알게 되면서 배신감을 느끼게 되고~ ​이게 정말 몰입도도 좋고 한번 손에 잡으면 놓지를 못하게 되다보니 인기웹툰 공짜로 보기 찾아 헤매이시는 분들도 많아요. 라이더와 엘리의 뒷이야기를 궁금해하는 독자들이 많으니 원수연 작가님이 풀하우스 2 도 발간을 하셨답니다. 이것도 드라마도 만들어지면 좋을텐데 아쉽긴 했어요.  인기웹툰 공짜로 보기 등 코로나로 인해서 시간을 보내려고 웹툰 보는 분들도 정말 늘었지만 고전 명작들 정주행하시는 분들도 많잖아요. 원수연작가님의 풀하우스는 정말 강추에요. 3월이 지나고 나면 세계 어디에서나 볼수 있도록 론칭도 된다고 하더라구요.  ​ 라운드걸 웹툰 보기 (1화,2화,3화,4화)>>> 라운드걸 웹툰 풀버전 보러가기변한 남자친구의 태도와 쪼들리는 제 형편 이제 슬슬감당이 안되네요.. 저 어떻게 하면좋을까요 그렇다고 남자친구가 싫고 이런건 아닌데, 그냥 이 현실이 너무 힘들어요 저도 노력하고 있는데, 노력하는걸 몰라주는 느낌같고.. 어떻게하면 이런 상황을 현명하게 넘길수있을까요..라운드걸 웹툰 보기 (1화,2화,3화,4화)남자는 결혼할때는 여친이 과거에 깨끗했으면 한다. 나의 잘못은 생각안하고 그냥 내 여자만은 없었으면 하고 변한다는 것이다. 그러나 이미 관계한 여자들은? 남자를 욕한다.그리고 자신처럼 다른 여자들도 하기를 바란다. 왜? 결혼때는 남자들이 과거 없는 여자를 찾는 다는 것을 깨닫거든. 정말 착해보이는 여자가 과거에 남친과 여러번 했다는 사실을 알게된다면? 남자들은 속으로 진짜 깬다고 한다. 라운드걸 웹툰 보기 (1화,2화,3화,4화)그리고 쉽게 보인다. (만약 남자가 중요하게 생각안한다면 순결에 대해서 신경쓰지도 않겠지만 하지만 결혼전 과거가 없는 여자를 원하는 남자가 너무 많아서 자신이 남자에게 속았다는 것을 알게된다) 전화가 울렸다-T전화에 적힌 발신정보는 '택배아저씨'밖이어서 관리실에 맡겨달라며 전화를 끊었다.어라.. 최근에 인터넷쇼핑한게 없는데.집에 도착할 때까지 계속 궁금해서. 혼자 갸우뚱- 갸우뚱-ㅋㅋㅋㅋ관리실에 가니. 하얀색의 박스가 하나 전달되고.VIP Summer Kit이라는 문자를 보고서야 신청했던 것도 같고-집에 오는길에. 화장품이면 좋겠다며 생각했는데-택배 받고 은근 좋아했음-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박스안에 박스하나더!선물에 비해. 박스가 많이 큰 느낌인데- ㅋㅋㅋㅋ좌측 상단에 얇은 봉투 두개 아래는 텅텅 빈공간-오른쪽 비닐에 쌓인건 조리.사이즈가 젤큰게 240-245라서 이미 내 사이즈에는 택도 없음. ㅠㅠ바닥재질이 쫀쫀해서 완전 좋은데-발이 안들어가는구나 ㅠㅠㅠ요건 스티커?조카드림 ㅋㅋㅋ러블리한 조카는 사실 스티커보다는 봉투 사이드에 그려진 하트에 관심이 더 많음.요건 발찌.감사 엽서와 파우치 두개!젤 아래 투명 파우치에는 미니 사이즈의 화장품이-파우치 디자인 깜찍해서 좋구낭 :D아. 사랑스러운 화장품 ㅎㅎㅎ쿠션 사야하는데- 때마침 와준 BB쿠션♥(13호 트루 베이지 / 용량이 9g이라서 매우 아쉽고-)립팔레트는 간혹 불편했는데 립스틱도 있고.(색은 핑크가든- 우선 맘에 드는데 발라보아야 할 듯)틴트도 핑크핑크.미니사이즈 너무 사랑스럽고 휴대성 너무 좋음 ㅎㅎㅎ그리고 택배 하나더!내가 좋아하는 사과즙- ㅎㅎㅎㅎ이번 사과즙은 집에서 사과를 직접 갈아서 먹는 맛!맛이 퓨어퓨어 하다 :)택배 오자마자 두개 후르릅-따끈따끈. 오늘 저녁메뉴~~엄마가 토종호박 3개를 사두셔서. 저녁에는 호박 볶고 굽고-ㅋㅋㅋㅋㅋ우리집에서는 자주 해먹는 요리.밥에 비며먹어도 굿굿인 부드러운 호박볶음. 재료는 심플!호박, 양파, 물, 새우젓, 홍고추, 고추가루호박전, 깻잎전요즘 깻잎이 또또 좋아졌다-틈만나면 굽고 있다- ㅋㅋㅋㅋㅋ냉장고 정리하다가 우연히 눈에 띈 오이!씻고 붙일 생각에 썰어두었다-포스팅 끝나고 붙이러 가야지!(아- 피부가 댕겨온다 ㅠ)끝으로=다시 웹툰의 세계로-버스에서 시간 보낼 때 다시 보게되었다는 소식-ㅋㅋ생활툰을 즐겨 보는 편인데.돼지고냥이 작가와 낢 작가의 웹툰을 즐겨보다가.몇 년째 뜸했는데.최근에 김진작가의 '나이스진타임' 을 추천받아서다시 보기 시작.2010년 웹툰을 이제서야- ㅋㅋㅋㅋ편당 길이가 짧아서 후딱 보다보니. 몇일만에 다 보았다-그리고나서 2013년 웹툰 보기 시작했다는-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 블로그 글씨체 이렇게 예쁘게도 쓸 수 있는거였냐구여그런거면 저 더 즐겁게 많이 쓸 수 있었을텐데​(글씨체 영향 많이 받는 1인)​과거 레포트 쓸때도 자소서 쓸때도내가 보기 좋고 기분 좋은 귀여운 글씨체로 쓰다가마지막에 바꾸고 그랬는데애애애블로그도 가능한거였다니​뭔가 글씨체가 편해지니마음도 편안해지고글도 아무말이나 술술 나오네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘은 저의 아주 일상적인 취미웹툰을 소개하고자 합니다. ​제가 웹툰을 보기 시작한 것은 2010년인가 2009년인가대학시절 근로장학생으로 도서관에서 일할때공익 오빠가 맨날 보더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그분 그만두고 그자리 제가 앉아서저도 맨날 봤습니다...​10년 넘게 웹툰을 봤네요?아마 평생 볼 듯 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​주옥같은 웹툰들이 정말 많았는데일단 최근에 가장 저에게 임팩트 있었던충격을 준 웹툰을 소개하고자 합니다.   네이버에 연재중인닥터앤닥터 육아일기​  서울대 출신 작가님의 육아일기로역시 똑똑한 사람이 육아도 잘하나 싶은현타를 주기도 하고남자의 육아가 신선하기도 하고배울점이 무척 많아서공부겸? 보고있었답니다​캡쳐 해둔 내용 조금만 소개해 볼게요!문제시 바로 삭제하겠습니다아..! 종종 등장하는 띵언..이제 걷기 시작한 둘째 자꾸 가만히 있어보라고하는 스스로를 반성하며.. 아이가 한창 질문을 하게 되면서답을 고민해서 하는데안들어주면 화가 납니다..그렇기에 대충 답하는 상황이 만연하는데아이도 저도 왜 그런지 이렇게 정확하게 말해주시다니요..​그러나 정작 아이에게 이대로 설명을 아직 못해주었답니다..​오늘은 꼭 알려줘봐야겠어요한번에 이해는 못하겠지만요..!  진짜 정답 ㅠㅠ아이는 예쁜데 감당안되는 행동, 상황너무 많잖아요 ㅠㅠ​그런데 그 순간에 화가나면나는 왜 아이한테 화가나지 하면서현태 세게 오는데이겁니다 이거!!​나는 아이를 사랑하지만그 행동은 받아들이기 어렵기에 ㅠㅠ 양가감정 이제껏 저도 몰랐구요...좋은데 싫고, 싫은데 좋은예쁜데 예쁘지 않고, 예쁘지 않은데 예쁜혼란스러운 마음을 들여다보며나는 왜 늘 이모양인가 했는데자연스러운거라니요 ㅠㅠ​제가 다 치유받는 느낌...!그래서 그런지 육아웹툰이지만 부모가 아닌 분들도많이 보고 댓글 남겨주시더라구요​진짜 바람직한 부모의 모습을 보면서저도 이렇게 해야겠다 정말 많이 배우고 있구요아이에게 무언가를 설명함에 있어서현명한 표현법을 배워가고 있습니다​최근에는 작가님의 네이버에서 연재하기까지 스토리가진행중이었는데.. 늘 대단하다 생각했지만정말 대단하다 싶었는데사실은 투병 중이셨다는..ㅠㅠ ​저 진짜 웹툰에 언급되길래다들 헤프닝이길 잘 지나갔길 이런 댓글 속에기사로 방금 확인했다는 분 보고 새벽에 바로 검색..​[인터뷰] 꿈 이룬 직후 림프종 4기 진단…공학박사 만화가의 ‘무한도전’ (kbs.co.kr)​이날 진짜 찐눈물 흘리고충격에 잠을 이루지 못했답니다​인터뷰 내용 중에, 일단 사람들이 정말 놀라길 바랐다는 작가님저 진짜 너무 놀랬구요많은 생각이 들었습니다...​와 진짜 너무하다어떻게 이럴 수가 있지​그럴수도 있구나진짜 너무 대단하다​그런데 어떻게 이렇게 할 수 있지나는 지금 뭘하고 있나​열심히 살자더 열심히 살자​세상엔 정말 대단한 사람이 많다존경스럽다 너무 대단하다 진짜 멋지다​나도 정말 좋은 사람이 되어야겠다자랑스러운 부모가 되어야겠다부모님을 기쁘게 해드리는 딸이 되어야겠다 멋진 친구가 되어야겠다​막연하게 생각하던 것들을진짜 지금 당장 뭐라도 해야겠다결심하게 되었습니다. ​작가님, 진짜 감사해요!!정말 많은 것을 느끼고 배우고 있답니다. 그리고 꼭 완치하시길 정말 진심으로 응원합니다..!!차기작도 신곡도 버킷리스트도모두모두 다 이루시길 바라요!!​​ 웹툰 스케치업 무작정 따라하기 작가몽토리(강재신)출판길벗발매2020.04.30.평점리뷰보기 웹툰 스케치업 무작정 따라하기웹툰을 보다 보면 배경들이 정말실제보다 더 실제 같은 정도로아주 섬세하게 잘 그려져 있는 배경들을 볼 수가 있습니다.잘 그려진 배경을 보면 정말 잘 그렸다는 감탄하면서저 배경을 어떻게 그렸을지 정말 대단하다고 느끼게 됩니다.많은 웹툰에서 볼 수 있는 배경들을 직접 그릴 수 있게 도와주는 이 책웹툰 스케치업 무작정 따라하기가장 먼저 웹툰 배경을 스케치업 하기 위해서는스케치업이라는 프로그램을 알아야 하고,스케치업이라는 프로그램이 PC에 설치되어 있다면 그대로 사용하면 되지만PC에 설치되어 있지 않다면 스케치업 프로그램을 설치해야 합니다.스케치업 프로그램은 가장 배우기 쉬운 3D 드로잉 프로그램 입니다.스케치업 프로그램으로다양한 3D 웹툰 배경을 그릴 수 있습니다.스케치업 프로그램은그림판, 포토샵과 화면 구성이 비슷 합니다.자주 사용하는 작업 도구가 화면에 잘 보이기 때문에어떤 기능인지만 잘 익힌다면작업을 손쉽게 할 수 있게 됩니다.길을 걸어다니다 보면 넓은 도로 옆 인도나무단 횡단이 자주 발생하는 인도에서볼 수 있는 도로펜스를내 손으로 직접 만들어 볼 수 있도록하나부터 열까지 모든 과정을누구나 따라 하기쉽게 설명이 되어 있어서어렵지 않게 도로펜스를 만들어 볼 수 있습니다.우리나라는 땅도 작지만반 이상이 산지로 되어 있어서대부분의 건물들이 1, 2층 처럼 낮은 건물들 보다4층, 5층 이상의 높은 건물들이 많이 있습니다.주로 학원, 병원, 약국, 음식점이 입점해 있는5층 상가 건물을내 손으로 직접 만들어 볼 수 있도록하나부터 열까지 모든 과정을누구나 따라 하기쉽게 설명이 되어 있어서어렵지 않게 5층 상가건물을 만들어 볼 수 있습니다.최신식 배경 뿐만 아니라우리나라 TV 드라마, 웹툰, 책에서 많이 볼 수 있는 사극사극 중에서도 조선시대 사극 소품들 중 한 가지인서안을 만들어 볼 수 있습니다.옛날 시대의 소품이기 때문에실제로는 보기 어렵지만매체를 통해서 몇 번 봤던 기억이 납니다.조선시대 사극 소품인 서안을내 손으로 직접 만들어 볼 수 있도록하나부터 열까지 모든 과정을누구나 따라 하기쉽게 설명이 되어 있어서어렵지 않게 서안을 만들어 볼 수 있습니다.전세계 건축물 중아름다운 건축물로 손꼽히는우리나라의 한옥 건물그만큼 오랜 시간이 흘렀어도 모두 다 없어지지 않고,아직 까지도 한옥들이 보존되어 있는 곳이 있어서정말 좋은 것 같습니다.한옥의 좋은 점을 알게 된젊은 사람들도한옥 집으로 이사를 가거나새로 건물을 지을 때 한옥 구조로 건물을 짓는 경우도 있을 만큼한옥의 위대함은 정말 대단한 것 같습니다.정말 큰 한옥도 있고, 작은 한옥도 있고,한옥의 종류도 정말 다양 합니다.한옥 하면 실내도 정말 분위기가 멋지지만지붕도 기왓장으로 되어 있어서건물 안, 밖으로 모두 다 너무 멋있는 것 같아요.간단하고 작은 한옥 건물을내 손으로 직접 만들어 볼 수 있도록하나부터 열까지 모든 과정을누구나 따라 하기쉽게 설명이 되어 있어서어렵지 않게 간단하고 작은 한옥 건물을 만들어 볼 수 있습니다. 요즘은 다양한 디자인의 LED 전구가 많이 생겨나기도 했고,화려한 인테리어 보다는심플하고 깔끔한 전등을 선호하고 있습니다.예전에는 전구가 없었기 때문에어두워지면 집안 곳곳에 양초로 불을 밝혔습니다.복잡하고 어려워 보이는 양초를 사용한 천장등 이지만내 손으로 직접 만들어 볼 수 있도록하나부터 열까지 모든 과정을누구나 따라 하기쉽게 설명이 되어 있어서어렵지 않게  양초를 사용한 천장등을 만들어 볼 수 있습니다.판타지에 자주 등장하는 여관 건물특히, 산 속에서 이런 비슷한 건물을 봤던 것 같습니다.보기에는 심플하게 보이더라도직접 만들게 되면섬세한 작업이 필요로 합니다.여관 건물을내 손으로 직접 만들어 볼 수 있도록하나부터 열까지 모든 과정을누구나 따라 하기쉽게 설명이 되어 있어서어렵지 않게 여관 건물을 만들어 볼 수 있습니다.웹툰을 만들기 위해서는배경 이미지에 웹툰 원고를 합성하고 보정을 해야 합니다.어떻게 만들어지는지 궁금했는데요.이 책에서 어떻게 만드는지 나와 있어서 궁금증을 해결 할 수 있었습니다.우선 배경을 만든 다음에배경 중에서 원하는 부분을 잘라서 사용 하고,그 배경 위에 웹툰 원고와 투명도를 조절해서배경과 웹툰 원고가 잘 보이도록 하고 나서간단하게 보정을 해주면웹툰의 일부 장면이 만들어지게 되는 것 입니다.길거리를 돌아다니다가 배경(건물 등등)들을 보면나도 한 번 직접 그려보고 싶다는생각이 들 때가 있는데요.그림을 잘 그리지 못하는 초보자더라도저처럼 이 책을 읽으면서 무작정 따라서 한다면어느 정도 내가 생각하는 것을직접 거의 똑같이 그릴 수 있을 것 입니다.이 책 웹툰 스케치업 무작정 따라하기는처음 웹툰을 시작하려는 웹툰 작가와웹툰 작가는 아니지만웹툰에 나오는 배경들을 그려보고 싶은 사람들에게추천 합니다.웹툰 스케치업 무작정 따라하기재미있게 잘 읽었습니다 ^_^*#웹툰스케치업무작정따라하기, #길벗, #몽토리, #강재신, #웹툰, #스케치업, #무작정따라하기, #웹툰작가, #문화충전, #서평이벤트장르 획일화라는 착시, 그리고 큐레이션의 필요성<지금, 만화> 3호에 수록된 글로 2019년도 시점입니다.​한국 웹툰을 이야기할 때 ‘장르 다양성’은 긍정과 부정 양쪽에서 자주 언급되는 주제다. 2017년 2월 제출된 연구인 <국내 웹툰 콘텐츠의 아시아 시장 진출 확대방안 연구>(이종오 , 문화체육관광부)에서는 한국 웹툰의 특징이자 해외시장에서도 강점으로 뽑히는 요인을 ‘다양성’으로 보았다. (p130) “웹툰 제작의 진입장벽이 낮으면 시장이 치열해지겠지만 역설적으로 다양성을 확보할 수 있는 좋은 기회”(p156)가 된다고 보았다. 공모전 등을 통해 선택된 소수가 데뷔하여 활동하는 출판만화와 달리 도전만화나 나도만화가 등 공개 게시판에 사용자들이 자유롭게 작품을 올릴 수 있는 웹툰 특유의 시스템이 다양성을 확보하는 요인이 되었다.  첨부파일연구보고서(국내웹툰콘텐츠의 아시아시장진출확대방안연ᄀ.pdf파일 다운로드  네이버 웹툰 베스트 도전 화면(2020.5.13. 캡처) 웹툰은 대중들이 창작과 소비에 동시에 참여하는 매체로 당대 독자의 취향을 생생하게 담아낸다. 웹툰의 시대를 끌어간 작품으로 조석의 <마음의 소리>, 기안84의 <패션왕>을 꼽을 수 있다. 두 작품은 모두 기존 장르의 틀로는 설명이 불가능하다. ​<마음의 소리>는 작가의 일상을 에세이처럼 보여주는 일상툰처럼 보이지만 아니다. <마음의 소리>는 일상에서 발견한 소재를 캐릭터화한 작가와 주변인을 통해 과장된 개그로 변주하는 개그장르다. 그런데 기존 개그장르와 구조가 다르다. 기존 개그장르가 ‘문제 발생-해결’ 구조라면, <마음의 소리>는 ‘문제 발생-확대(해결 의지 없음)’ 구조다. 동시대 독자들은 문제가 거대하게 확대되는 과정에서 웃음 코드를 읽어낸다. 아무리 개그만화라도 명확한 서사가 필요했던 이전 시대 장르와 달리 ‘일상적 상황(소재, 캐릭터)+극도의 과장+해결(의지)없는 엔딩’의 구조는 당대 대중들의 정서에 호응하며 웹툰 특유의 장르로 정착했다. ​작가와 독자가 자유롭게 참여하는 플랫폼에서 당대 대중들을 사로잡는 새로운 장르를 찾아내며 성장한 웹툰이지만 2017년 이후 점차 주요 플랫폼에서는 주력 장르가 전면에 떠오르고 있으며, 웹툰에서 장르 다양성 문제가 거론되고 있다. ​한국 웹툰 통상적으로 ‘네이버 웹툰 스타일’과 ‘카카오 페이지 스타일’, 그리고 ‘레진 스타일’와 ‘탑툰 스타일’로 나뉜다. 학술적 용어는 아니지만, 주요 플랫폼의 특징이 자연스럽게 작가-독자 사이에 형성되었다.​ 네이버 웹툰 스타일은 <마음의 소리>나 <패션왕> 같은 ‘해결(의지)없는 엔딩’ 구조의 작품이 주를 이루다가 최근에는 평범한 주인공이 판타지한 힘을 통해 주목받는 중심 캐릭터(속칭 인싸 캐릭터)가 되는 구조의 작품이 인기를 얻고 있다. ​<외모지상주의>(박태준)는 못 생겨서 학교에서 주목받지 못한 주인공이 잠 들면 키 크고 잘 생긴 새로운 몸으로 활동한다는 만화다. 잠이 들고 깨는 것 만으로 학교 내에서 인싸로 주목받는 캐릭터가 되었다. 작품에서 몸이 바뀌는(변하는) 법칙에 대해서는 언급하지 않고 그저 인싸가 된 현실을 즐길 뿐이다. <여신강림>(야옹이)는 주인공의 연령대는 21살이지만 청소년들에게 인기가 높다. 평범한 주인공이 화장을 통해 말 그대로 ‘메이크 업’되어 여신이 되는 이야기다. 자고 일어났더니 외모가 바뀐 <외모지상주의>보다는 현실적인 설정이지만, 안경 쓴 평범한 여성이 화장으로 여신이 되리라고 믿는 사람은 없다. 못난이가 화장으로 여신이된다는 건 로맨스 장르에서 수십년을 사용하는 끌리셰다.  카카오페이지 광고화면 ‘카카오페이지 스타일’은 로맨스와 로맨스판타지가 주를 이룬다. 로맨스판타지는 새롭게 등장한 장르인데, 주로 현실 삶에 지친 여성이 우연한 계기로 이세계로 들어가 멋진 상대방을 만나 연애를 하는 구조다. ‘레진’은 플랫폼 초창기부터 기존 웹툰에서 볼 수 없었던 성인물을 소개했다. 그래서 주수익원은 BL 장르와 남성향 성애만화다. ‘탑툰 스타일’은 남성 성인 독자를 타겟으로 한 성애만화다. 네이버, 카카오페이지, 레진, 탑툰 모두 플랫폼의 트래픽 특성에 따라 수익을 주로 만들어내는 작품이 주를 이룬다. ​2014-16년 웹툰 플랫폼이 독자를 끌어모아 성장하는 시기(트래픽 중심 성장)에는 한국 만화 역사에서 단 한 번도 없었던 100억원대 대규모 투자의 힘이 시장을 흔들었다. 투자를 받기 위해 VC(Venture Capital)들에게 보여줘야하는 건 ‘숫자’였다. 플랫폼은 성장하는 트래픽을 보여주기 위해 많은 작품을 확충했다. 레진을 보면 ‘기존 웹툰의 팬덤 흡수-트래픽 확대-투자 유치-새로운 웹툰의 대규모 런칭-트래픽 2차 확대-투자 유치’의 사이클로 움직였다. ​2017-18년이 되자 1차 투자에 대해 결과를 보여주어야할 시기가 되었다. 투자가 확대되던 시기에는 모든 플랫폼이 트래픽을 늘이기 위해 작품 수를 늘렸다. 그 과정에서 여러 장르의 만화를 적극적으로 받아들였다. 예컨대 레진의 경우 휘이의 <숨비소리>, 단지의 <단지>, 심우도의 <카페보문> 등 주류 성향이 아닌 다양한 장르의 작품들도 연재 공간을 얻을 수 있었다. 그런데 결과를 보여주어야할 시기가 되자 새로운 시도보다는 안정적 수익에 매달렸다. 그 결과 앞서 이야기한 ‘로맨스와 로맨스 판타지=카카오페이지’, ‘BL과 성애만화=레진’, ‘성애만화=탑툰’이라는 공식이 생겼다.  ▲ 네이버웹툰 장르별 분포(2019.5.25. 기준) 웹툰을 보기위해 앱을 켜 플랫폼에 접속하면 일정한 표정이 펼쳐진다. 독자들에게 가장 익숙한 네이버 웹툰 ‘장르별 보기’에서는 일상, 개그, 판타지, 액션, 드라마, 순정, 감성, 스릴러, 시대극, 스포츠 10개 장르로 작품을 구분한다. 여러 장르에 중복으로 잡히는 작품도 있어 애매하지만 전체 작품의 숫자와 현재 연재 중인 작품 수를 구분해 볼 수는 있다. 완결작품을 포함한 ‘전체 작품 장르별 비중’이나 ‘연재중 작품 장르별 비중’ 모두 드라마 장르가 1위, 판타지 장르가 2위, 개그 장르가 3위고, 완결작품을 포함하면 일상물이 4위, 액션 장르가 5위, 현재 연재 중인 작품은 액션 장르가 4위, 일상물이 5위를 차지한다. 4, 5위가 바뀌었지만, 드라마, 판타지, 개그, 일상, 액션 장르가 상위 그룹이고 비중이 적은 장르는 스포츠, 시대극, 감성, 스릴러 순이다. ​장르 구분을 보아도 네이버 연재 작품에 <마음의 소리>나 <패션왕>처럼 ‘해결(의지)없는 엔딩’ 구조나 <외모지상주의>나 <여신강림>처럼 10대 취향의 ‘인싸물’만 있는 건 아니다. <칼부림>(고일권)은 흑백으로 표현하는 묵직한 정통 사극이다. <꿈의 기업>(문지현)은 전작 <노네임드>에 이은 정통 SF다. 스포츠 장르와 두근거리는 연애감정이 결합된 <같은도장>(이힝)이나 전형적인 미스터리 스릴러 장르인 <돼지우리>(김칸비/천범식)도 흥미롭다. 그런데 <돼지우리>처럼 연재 초기 독자를 사로잡아 요일별 상위순위에 오르지 않으면, 현재 연재 중인 441개의 작품 중에서, 완결작 포함 1,397편의 작품에서 독자들의 선택을 받는 건 쉬운 일이 아니다. 네이버 웹툰을 구독하던 기존 독자들을 제외하면 새롭게 네이버 웹툰을 보기 위한 독자들은 연재 순위에 기대 작품을 보지 다양한 장르를 찾아보지는 않는다.  네이버 <칼부림> 260화 캡처 결국 웹툰의 다양성 문제는 의외로 큐레이션과 접근성의 문제다. 일본은 여러 잡지를 통해 큐레이션을 제공했다. 특이한 건 ‘증간호’ 시스템인데, 한 잡지를 계속 출판하며 새로운 작품과 장르를 모은 ‘증간호’를 출판한다. 특정 장르로만 새로운 잡지를 창간하기도 한다. 카도카와(KADOKAWA)에서 출간하는 <월간 소년에이스(月刊少年エース)>, <월간영에이스(月刊少年エース)>는 라이트노벨 원작을 발굴해 코미컬라이징하는 용도로 활용된다. 잡지가 특정 장르를 대표하는 사례다. 반면, 한국의 1990년대 잡지-단행본 시장은 일본만큼 크지 못했다. 1990년대 후반 몇 종 안되는 잡지들이 팔리는 학원물과 판타지만화에만 집중했다. 새로운 독자 유입과 확장에 실패하고, 2000년대 이후 웹툰이 한국만화의 주류가 되었다. ​2019년 지금, 웹툰에서 장르 다양성의 문제를 제기하는 건 큐레이션과 접근성의 문제다. 카카오페이지 상위권을 차지하는 로맨스, 로맨스 판타지.레진과 탑툰 등 유료 플랫폼에서 성인물. 카카오페이지, 레진, 탑툰 등 유료 플랫폼은 투자 대비 수익을 많이 낼 수 있는 작품에 집중한다. 광고, 배너 홍보, 묶음 판매 같은 이벤트는 대개 투자 대비 수익을 고려한다. 그러니 잘 팔리는 장르에만 집중한다. 여러 유무료 플랫폼들에 연재되는 작품들이 무엇이 있는지, 어디에 있는지 모른다. 웹툰 리뷰나 정보를 제공하는 서비스는 활성화되지 않았고, 독자들도 정보를 적극적으로 찾아보려고 하지 않는다. 그러다 보니 좋은 작품들이 디지털 심해에 깔려있다. ​SF어워드 2018을 진행하며 기간내에 연재된 SF 만화를 모두 보았다. 책으로 나온 대상 작품은 2편에 불과했고, 웹툰으로 연재된 작품은 73편이었다. 책으로 나온 2편 중 1편은 웹툰으로 연재된 조석의 <문유>의 출판버전이었고, 나머지 1편인 반바지 작가의 <슈뢰딩거의 고양희>도 애초 첫 연재는 웹이었다. 냉정하게 따지면 전체 작품의 오리지널 연재는 모두 웹이었다. 그렇다면, 75편의 SF가 2017년 6월 1일부터 2018년 5월 31일 사이에 발표된 셈이다. SF를 ‘사변장르(speculative fiction)’로 확장해서 판단하기도 했지만(사실 이전 어워드도 좀비물이나 능력자물도 모두 범주에 넣었다) 75편의 SF 작품이 연재되었다니 놀라웠다. 척박한 SF장르 환경이나, 장르의 편협성을 주장하기에 좀 민망한 수치였다. 연재된 작품들도 다양했다. 좀비물, 능력자물, 인공지능, 포스트아포칼립스 등 SF의 하위 장르를 섬세하게 활용하고 그 안에서 인간, 사회, 자연, 존재, 우주 등의 문제를 탐구했다. 읽어야할 작품은 많았지만, 작품을 읽는 순간은 즐거웠다. 이 중에 내가 아는 작품이 몇이나 있었던 걸까? 75편의 작품 중 본선에 오른 작품은 모두 12편이다. ​오세영의 <신도림>(네이버)은 지구종말 이후를 그린 아포칼립스 장르로 스타일리시한 액션을 보여준다. 문지현 <꿈의 기업>(네이버)은 거대기업, 인공지능, 자각몽, 꿈의 제어로 펼쳐지는 독특한 SF다. 아니영 <엑스트라 데이즈>(케이툰) 가족형 안드로이드를 제작하는 맥코에 패밀리에서 벌어지는 옴니버스 SF다. 홍정훈, 신월 <드림사이드>(카카오페이지)는 좀비소설을 코미컬라이징한 웹툰이다. 지완 <부딪치다> 는 다음, 카카오페이지, 봄툰, 이코믹스, 리디북스 등 다양한 플랫폼에 동시에 배급되는 작품으로 능력자가 나오는 로맨스 SF다. OZI <언더그라운드 블러드팩>(다음)은 매카닉과 액션이 강조된 아포칼립스 장르. 강풀 <브릿지>(다음)는 작가가 구상하는 한국형 히어로 만화다. 강풀 특유의 스토리텔링이 빛을 발하는 작품이다. 뻥 <그리고 인간이 되었다>(레진)는 안드로이드들이 오류를 뛰어넘어 스스로 안드로이드를 만들어 마침내 인류가 멸절된 시대 새로운 인류를 창조하려는 안드로이드 창조주의 이야기다. 월간 투믹스에 연재되는 이경탁, 노미영 <심해수>와 석정현 <무당>은 무엇보다 압도적인 비주얼이 장점이다. <심해수>는 아포칼립스 장르 중에서도 멸망 이후 지구가 물로 뒤덮힌 세계관을 갖고 있고, <무당>은 제목처럼 SF에 무당이라는 한국적 소재가 결합된 작품이다. 윤필, 재수 <다리 위 차차>(저스툰)는 가까운 미래에 다리 위에서 사람들의 자살을 방지하는 자살방지로봇 CHA-88K, ‘차차’의 이야기다. 이야기꾼 윤필의 스토리를 재수 특유의 연필 그림으로 서정적으로 풀어냈다. 대상을 받은 키티콘, 김종환 <에이디>(저스툰)은 대상을 받/카카오)은 ‘특이점’이 온 시대를 배경으로 인공지능 로봇의 탄생과 그 이후 이야기들이다.  웹툰 <심해수> 네이버, 다음, 카카오페이지, 네이버 시리즈, 레진, 투믹스, 탑툰, 케이툰, 배틀코믹스, 봄툰, 미스터블루, 리디북스 등 플랫폼은 확장되지만 독자들은 대개 한 두 개 앱을 깔고 그 안에서 작품을 소비한다. 아무리 비용을 투자해도 한번 플랫폼 안에 들어간 독자를 외부로 눈을 돌리게 하기 쉽지 않다. 개성있는 작은 플랫폼들의 작품은 수면 위로 쉽게 떠오르지 않는다. 에끌툰(https://eccll.com/ko)이라는 플랫폼이 있다.  에끌툰기독교 세계관 웹툰 채널eccll.com 기독교계 웹툰을 연재하는데, 린든 작가의 <비혼주의자 마리아>같은 작품은 교회 내 성폭력을 용기있게 고발한 작품이다. 더 많은 독자들에게 소개되어마땅한 웹툰이지만, 당장 대형 플랫폼의 웹툰들과 비교해 접근성은 현저히 떨어진다. ​그래서 웹툰 다양성의 문제는 웹툰 접근성이다. 넷플릭스처럼 빅데이터와 인공지능 기반의 큐레이션 시스템을 쉽게 이야기할 수 있다. 레진 등 유료 플랫폼은 독자의 취향을 분석해 작품을 추천하고 있지만, 한 개 플랫폼을 넘어서는 다양한 리뷰와 추천 시스템이 필요하다. 어느 것 하나 쉽지 않은 문제다. 독자를 작품으로 끌어들이는 힘있는 리뷰를 찾기 어렵다. 리뷰와 작품 구독의 능동적 연계도 보이지 않는다. 장르 획일화라는 착시를 걷어내고, 혹은 장르 획일화의 위험성을 극복하기 위해 웹툰 큐레이션, 리뷰, 구독의 연계는 시급하게 고민되어야한다. 먼저 대형 플랫폼들부터 체계를 갖춰나갈 필요가 있다. (박인하)​ 지금, 만화 vol.3 : genre diversity in comics 수록글 ​지금, 만화 다운로드 링크 한국콘텐츠진흥원문화, 콘텐츠제작종합지원센터, 지원사업, 인프라구축, 인력양성, 문화사업 운영, 연구보고서www.kocca.kr ​ <남미요양기> 딜리헙에 연재채널 오픈했습니다!현재는 유료로 걸려있으나, 2일후 무료화됩니다.​앞으로 최신화 발행 후 3일동안 유료였다가후에는 무료로 전환됩니다.​무료회차로 변경 된 후에는sns에도 공유 예정입니다!​앞으로 공격적인 연재와 홍보에박차를 가할테니재밌게 봐주시고,하트와 좋아요, 박수나 평점 등그 어떤것이든 리액션 팍팍 눌러주세요!아주 큰 힘이 됩니다💪😁✨​<남미요양기> 딜리헙 링크http://dillyhub.com/home/annahuh/nammimana 딜리헙나만의 독립된 연재공간, 딜리헙. Dillyhub, 독립연재, 웹툰, 웹소설dillyhub.com ​많은 관심 부탁드려요!​#남미요양기 #여행만화 #웹툰 #딜리헙  안녕하세요 태영입니다~~오늘은 일상생활에 대해서 얘기해보려고해요~ 방학도 이제 1달도 안 남았고 ㅠㅠ..(뭐한거지...난...) 집에서 맨날 뒹굴뒹굴하니까 너무 심심해서요 ㅋㅋ이웃님들은 뭐하고 지내세요? 저는 종종 있는 약속에서 맛있는 밥 먹는걸 낙으로 지내고 있지요사진 보니까 또 군침이 도는건 왜 일까요..분명 방금 밥을두 그릇이나 먹은 것 같은데 ㅋㅋ그리고 또 중요한 일상 중 하나! 데일리룩 촬영하기~짬날때마다 데일리룩 사진 한 장 이상씩은 남겨놓으려고해요~나중에 다 추억이 될 것 같기도 하고 좋은 정보있으면 드리고 싶어서요!아, 참! 그리고 요즘 또 빠져있는게 있어요! 바로 웹툰보기 웹툰 자주들 보시나요? 저는 웹툰 정말 좋아해서 요일별 웹툰 웬만한거는다 꿰고 있는데 요즘은 생활의참견이라는 웹툰이 진짜 재미있더라구요일상생활에서 쉽게 겪을 수 있는 소재를 가지고 소소하게 푸는 내용인데공감이 되기도 하고 계속 보게 만드는 그런 편안한 매력이 있는 것 같아요웹툰 우선 하나 먼저 보고 올게요!http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=25613&no=784&weekday=mon생활의참견 - 781화 작업실의 비밀781화 작업실의 비밀comic.naver.com이번 편도 정말 재미있게 봤거든요~ 제가 좋아하는 작가인호민 작가랑 마인드C작가가 나와서 그런 것 같기도 하고.. 제가 알고있는 공감가는 내용이나와서 더 재미있었던 것 같아요 내용에 애드빌 두통약이 나오네요 마인드씨가 호민작가의 집에서 찾은 애드빌은2014년 기준 세계 판매 1위 진통제라고 하네요리퀴드 형태로 되어 있는 애드빌은 애드빌만의 특허기술로 15분만에 빠른효과가 나타난다고 해요평소에 아프면 진짜...1분 1초가 아까운 상황에서 ㅠㅠ 15분만에 효과가 나타나면 정말 좋을 것 같아요!요즘 폭염주의보가 내려질 정도로 너무 더운데요~지난주에도 국내여행 다니면서 바쁘게 돌아다녔는데이번 주말엔 집에서 밀린 웹툰 보면서 쉬어야겠어요ㅋㅋ다들 휴가 어떻게 계획하고 계신가요?같이 휴가 일정 공유해요 !! ㅋㅋ제품 설명서(링크 바로가기!!) ​#블챌#오늘일기​장르 상관없이 재밌었던 #웹툰 나열​#네이버웹툰 요일별 인기순으로 나오는 것들거의 전부 다 읽어봤는데,(오덕오덕)그 중 내 취향들만 나열 ㅋㅋ  월요일신의탑, 소녀의세계, 윈드브레이커, 뷰티풀군바리다 매우 오래 연재 중인 작품들.. 보다 만 것도 있지만 다시 볼 예정이라 ㅊㅊ​ 화요일바른연애길잡이ㅠㅠ바연길..넘 잼씀이거 취향 맞으시는 분들은다음 일요일웹툰 '취향저격그녀'도 꼭 보시길 목요일더복서, 이두나, 기기괴괴, 겟백, 쿠베라여기도 보다 만 것들이좀 있는데, ㅊㅊ할만함 금요일재혼황후, 1초, 개를낳았다, 걸어서30분개를 낳았다.. 강아지 키우는 사람들은울엇다웃엇다 하면서 볼 웹툰​ 토요일욕망일기, 호랑이형님박태준작가 .. 얼짱으로만알았는데, 아이디어뱅크였던 듯 ㅋㅋ​ 일요일이번생도잘부탁해, 내일​강추강추!!!!!!​웹툰 원작으로 한 영화, 드라마들이 많아질수록.. 웹툰 보는 게 안 부끄러워졌다어른이 만화를 본다는 게 웬지 오타쿠?느낌이라ㅎㅎ​그치만 이젠 안 본 사람이 없지않을까.?웹툰이 아닌 다른 형태로라도 말이다​나의 여가생활에 기여하는 것들 중 하나.웹툰 보기~ 다들 함 봐부세유~#웹툰추천  ​ 오늘 날씨가 진짜 좋아서 집에 붙어있기 아쉬워서 산책했다.  이런 날에는 놀러 가야 되는데....너무 아쉬워 나도 차 사고 싶어차 차 차 car car car 암튼 진짜 날씨 좋아😚아니 이런 말 맨날 하는 건데나 전생에 바람이었던 것 같다.바람이 부는 날이면 기분이 너무 좋아산책하면서 오랜만에 그네도 타고베라에서 그린티 아이스크림도 먹었다!!!! 한 페이지가 될 수 있게DAY6(데이식스)사랑이 좀 어려워 Bye My First...NCT DREAMCandy백현(BAEKHYUN)환상고백더보이즈💖 오늘의 산책 playlist 💖내 노래를 넣어 너의 플레이리스트🎶  집에 와서 웹툰 보기요즘의 마이 페이보릿 취미~!!웹.툰.보.기!!~ 이번 생도 잘 부탁해네이버웹툰최애 웹툰우선 환생 소재 내가 진짜 좋아하고답답한 거 하나도 없고전개도 빠르고남주가 귀엽고여주가 멋있어요.조연들 얼굴부터 성격들까지 다 너무 마음에 들고암튼 안 보는 사람이 손해인 웹툰 애기 때 서하(남주)랑 윤주원(여주)주원이는 18번째 환생 중~ing애기 서하가 서서히 마음 여는 게 진짜 귀여워 어른 서하와 반지음지음이는 주원이가 환생한 여주시니컬하고 무심한데 적극적이라나이 차이 많이 나는데이건 뭐 그냥 누나서하가 지음이 좋아하는 거를부정하는 게 너무 귀엽다.  아! 나 필라테스 등록했다.나의 발목이 버텨주길 진짜.....🙏이렇게 기도🙏힘내자 발목!   웹툰 보기 오늘은, 이말년 시리즈 (링크) 로 엄청난 병맛 인기를 끌었던 이말년 작가의 네이버 웹툰 신작!이말년 서유기를 소개하려 해요!! 오늘, 출근하면서 버스에서 네이버 웹툰칸을 보다가, 맨 아래에 신작이 뜨헉!! O_O?뭐지, 하고 보니, 오호라 이말년 작가의 새로운 작품이 업로드가 되었군요.  아.. 저 도발적인 섬네일 이미지 -_- 아직 첫화라 리뷰를 할 부분은 없을 것 같지만,오늘 밝혀진 내용에 따르면, 일단 손오공의 탄생에 대한 이야기를 보여주네요.   실제 서유기의 내용에 기반하여, 또 요리저리 새로운 맛을 보여줄 이말년 작가의특유의 레시피를 기대중입니다.   역시, 이말년 작가 특유의 병맛 스러운 개그는 빠지지 않는군요  웹툰은 직접 봐야 제맛! 아직 연재도 많이 나오지 않은 신작의 리뷰를 더할 수는 없고(ㅠ_ㅠ 스포일러 때문에 항상 웹툰 리뷰는 뭔가 하다만 느낌..) 오늘은 전작 이말년 시리즈에서 삼국지 소재를 다뤘던 이야기를 잠깐 해볼까해요 이말년 시리즈 5화, 6화, 7화 에서는 제갈공명전(링크) 이라는 이름으로,삼국지 유사에 천재 전략가로 등장하는 제갈공명의 발탁 이야기를 현대 사회에 (라고 해봤자 벌써 4년전 ㅠ_)빗대어 취업에 대한 이야기를 술술 풀어나갔었죠.  당시에 실제로 대기업 취업 준비었던 학생 시절이라서, 정말 많은 생각을 하면서 봤던걸로 기억이 나네요(작가님은 그럴 의도로 만들었는지는 모르겠지만..) 그밖에도 전작인 이말년 시리즈에서 작가님은 그리스 신화등 역사적 이야기를 다루는 것을주로 했었던 만큼! 이번 신작 서유기를 정말 기대 해봐야겠습니다 ^^(초반에 막 달리시다가 분량 조절 실패로 조기 종영하고 그러심 안되요) ﻿ 안녕하세요 ㅎㅎ 오늘은 제가 탑툰에서즐겨보는 남의여자 웹툰를 알려드리겟씁니당~최근에 볼 웹툰이 없어서 찾아서 봤더니정말로 재밌더라구요~^^남의여자 웹툰보기 ☞ http://bit.ly/1EF5lOk저도 남의여자 웹툰을굉장히 좋아하는데요^^요번에 새로운 편이 나왔더라구요 샘샘나의샘편이 새로 나왔어요^^ 남의여자 웹툰에서 남주인공이 커피집에서 고등학교선생님을 만나게 되는데 선생님을 만나고 다시 새롭게공부를 하게되요^^ 항상 선생님한테 고마운 마음이 들었던거죠남의여자 웹툰에 나오는 선생님이 너무 이쁜거 아닌가요? 역시 남자가 못생겨도 능력이 있으면 이쁜 여자들이꼬이나봐요^^샘샘나의샘편 굉장히 재밌게 봤는데 남의여자웹툰 이편말고도친구여친과 노래방 이편도 재밌더라구요^^옛말에 남의 사람은 건들지 말라하는데 여기선..많이 건드네요^^ 아무튼 남의여자 웹툰은 항상 그림체가마음에 들었었는데 요번에 나온것도 실망을 시키지않네요^^ 지금 설명해드린것말고도 보험설계 러브설계편도 생각보다재밌으니 탑툰 가서 꼭곡 보셔요제가 다음 포스팅에는 더 재밌는 웹툰을가져오겟습니다^^ 즐거운 저녁되세요열형강호 및 무툰에서 취향에 맞게무료만화/웹툰 감상하기!한국 대표 무협 만화"열혈강호"를무툰에서 만나보세요. 무툰무툰은다양한 장르의 만화들이 있어취향에 맞게감상 하실 수 있어요!  ☆신규가입 이벤트☆ 무툰_신규가입이벤트다양한 웹툰과 만화소설, 영화를무툰에서 즐길 수 있습니다!  👇열혈강호 및 무툰만화 보러가기! 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!nefing.com 짬툰 상상 그 이상 이라는 웹툰이 저는 제일 재미있는 것 같습니다. 저 혼자 너무 재미있게 보는 것 같아서 한번 알려드리려고 합니다.재미있게 보고 가세용 ※짬툰 상상 그이상 전편 보기◀클릭  ※짬툰 상상 그이상 전편 보기◀클릭.└ 접기​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김진(나이스진) 작가님의 <아랫집 시누이>를 보았다.​왜 제목이 아랫집 시누이인 즉 보니, 작가님 친오빠가 결혼을 했는데 어쩌다 보니 가족 집 바로 윗층에 분가하며 살게 된 것. 분가 아닌 분가인가 보다. 원래 일상 웹툰 잘 안 보는데 김진 작가님 웹툰은 부창부수 아니랄까봐 묘한 개그감이 있어서 재밌게 본 것 같다. 아마 이 때 당시에도 김진 작가님과 이윤창 작가님은ㅎㅎ..ㅎㅎㅎ...​전반적으로 일상 웹툰이라 굉장히 보기 편하다. 게다가 실화 기반 내용들이다 보니 더 실감나게 봤다. 누구나 저런 화목한 가정 한번쯤 꿈꾸지 않는가. 잘 보면 어무님이랑 김진 작가님 SD는 엄청 닮았다...!​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=563782 아랫집 시누이대를 물려 내려오는 고부갈등? 노노!시월드, 이제는 무섭지 않아요!comic.naver.com 오순도순 일상 완결웹툰 추천! 김진 작가님의 아랫집 시누이!!​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=632342 오늘 밤은 어둠이 무서워요뜻하지 않은 시기, 어쩌다 시작된 김진의 독립생활.그녀의 자취생활과 그녀의 연애 이야기.comic.naver.com +그리고 후속작...오늘 밤은 어둠이 무서워요!!​  아무튼 추천. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​카카오페이지 웹툰보기 너무 잼있어요.​​심심할때... 시간날때... 멍때릴때... 일하기 싫을때... 출근할때... 퇴근할때...등등이럴때 웹툰 한번 읽으면서 가세요...제가 소개해 드릴 웹툰은 카카오페이지 웹툰입니다. 지금 웹툰을 보시면 이모티콘도 꽁짜로 받아요.(몰랐는데 아내가 어제 알려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ)꽁짜 이모티콘도 이뽀여 ㅎㅎㅎㅎ(광고 하는게 아닙니다.^^ 웹툰 추천글입니다.)제가 좋아 하는 웹툰이 젤 첫번째 두번째 있습니다.제 아내와 같이 읽고 있는데 너무 잼나요.다른것들도 잼나는거 많고요.다들 시간여유 있으실때 한번씩 보세요.나가실때는 이웃추가 감솨감솨~나가실때는 추천추가 감솨감솨~​한국마케팅아카데미 손부업 악세사리부업 십자수부업 얌웨이 스마트폰 대출 대부업 개피탈햇살론 바꿔드림론 상족 리모콘재택부업사이트 집에서부업 재택근무 재택타이핑알바 주부부업 부업하실분거지알바 인천부업 수원부업 수원부업 서울부업천안부업 냉장고 수리 부업사이트 인형눈붙이기알바 악세사리부업 집에서할수있는 부업 인터넷부업 단기알아 여성알바 재택타이핑알바 재택근무 애터미 애드윈 인스타7 아르바이트 포항손부업 일산손부업 부업거리 구미손부업 전주손부업 창원손부업 베이비룸 멜라루카허벌라이프 정수기 코웨이 냉온정수기 직수정수기 지역알바 탈취제 주부알바 대학생알바 고등학생알바정보클럽초보블로거 블로그포스팅 포스팅알바 재테크 전국부업 컴퓨터알바 청소년알바인터넷알바 당일알바 카카오톡 라인 카카오스토리유투브 트위터 인스타그램 까페알바 블로그알바단순분업 임가공 네일아트 팀부업 물건부업 파인드잡 부업잡 클린위 엠파워 데스티니샵 키워드 나무위키재능기부 워시엔조이 집에서알바 알바친구 알바몬 암웨이 요즘뜨는창업 사업아이템 블로그로돈벌기온라인광고대행사 온라인마케팅 파워글로그 온라인광고 광고대행사 집에서하는부업 고등학생돈버는법 마테팅 블로그만드는방법러블리즈 황사 가습기 양화대교 장마 태풍 날씨 러닝맨 성수기 용품대여 아가용품 피셔프라이스 스토케 임부복 젖병 독기 자연분만 대출 놀이방 네트워크마케팅 육아 육아휴직 윈윈시스템 무좀 쌍꺼풀수술 정수기 쉬운투잡 상여금콘텐츠 블로그쇼핑몰 바이럴 블로그관리 sns마케팅 블로그꾸미기 주부알바    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 웹툰작품 많이있지만그중에서 성인웹툰 신작중에서 가장쾌감과 코믹스러움을 겸비한 웹툰이있어 소개해드릴까하는데요 좀 야한코믹물원하신다면 강력추천합니다 제가 오늘 소개 해드릴작품은묘오&달님작품중 까서드세요 소개할까하는데요!~  줄거리...과일이 모에화가 되어 보이는 여자 지안! 심지어 섭취할 수 있는 유일한 방법은 '과일과의 관계뿐. 그러던 어느 날, 짝사랑하는 오빠 현학이 가게의 알바생으로 들어오게 되는데...?!ㅅ 과일이 모두 남자로 보여요...과일을 먹으려면.... 해야하잖아?하자고 달려드는 과일들! '까서드세요섹시한 여대생 지안 과일 먹기위해 많은 용기가필요했었는데요 모든과일이 남자로보여 과연지안는 하자고 달려드는 과일들을어떻게 처리할까요!~ 까서드세요로 짜릿한두근두근 설레임 느껴보시구요 지금여기서 무료감상할수있다고합니다 많이 즐감상하세요ㅎㅎㅎ과일이 남자로 보여요 까서드세요 웹툰 무료보기신청하기 : https://bit.ly/37LUQ59과일이 남자로 보여요 까서드세요 웹툰 무료보기과일이 모두 남자로 보여요... 과일을 먹으려면.... 해야하잖아?bit.ly​블로그를 켠 김에 뭔가 더 적고 싶어서 후기 카테고리를 만들어봤다. 이걸 만든 이상, 나의 최애 웹툰 후기를 참을 수 없지. 나는 자타공인 웹툰 덕후라, 일주일에 아흔 개의 웹툰을 챙겨본다. 웹툰 보기는 내 숙명과도 같은 취미라고 할 수 있다. ​완결이 난 작품은 다 보고 몇 번씩 정주행하기를 좋아하는데 오늘은 내가 열 번도 넘게 정주행한 웹툰 후기를 남기고자 한다. ​그건 바로  [이런 영웅은 싫어! by 삼촌] ​이 웹툰으로 말할 것 같으면 ​장르 : 판타지, 코믹 완결 여부 : 완결 유료 여부 : 유료 총 회차 : 303화 ​나는 무료일 때 벌써 수 십 번을 봤다. 인턴을 다녀와서 돈 벌면 꼭 사고 싶은 단행본 1위가 바로 이 웹툰. ​이 웹툰은 도전만화에서부터 시작해서 네이버 웹툰에 정식으로 연재되었다. 나는 연재 중간쯤 보기 시작한 것 같다. ​첫회는 장르가.. 너무나도 완벽히 코믹 같아 보였다. ​​잠깐 여기서부터 아주 살짝 스포주의   <첫 번째 포인트 : 성장 서사> ​첫 회 ~ 그리고 중간쯤까지는 장르가 완전 코믹 같다. 웃기기도 하고 남녀노소를 뛰어넘는 캐릭터에 혼미하다. 정신차리고 보면 백 몇화까지 보고 있는 당신을 발견할 수 있다. ​근데 이제 후반부쯤으로 가면 감동과 성장의 서사가 나타나는데 .. 자세한 스토리는 설명할 수도 없거니와 설명해서도 안된다. 이건 직접 봐야 찐이니까. ​스토리는 간략하게 줄이면, 소개에 나와 있는 그대로 '초능력자 '나가'가 히어로 집단 '스푼'에 들어가 악당들과 싸우는 이야기'이다. 그 악당들 중에서도 메인 악당인 '나이프'가 있는데 이들의 서사가 또 장난이 아니다. ​그러니까, 표면적인 분야는 코믹, 판타지지만 심층적으로 보고 들어가면 성장 서사가 있단 뜻이다. 더불어 내가 이 웹툰에서 가장 크게 느낀 것은 '차별'에 대한 '반대' 이다. ​작가님의 의도였는지는 알 수 없으나, 작중에는 사회에서 통상적으로 말하는 '남성'의 모습을 한 여성 캐릭터가 등장하며 그 반대 역시 마찬가지다. 누구 하나 통상적인 캐릭터가 없다. 그게 이 웹툰의 매력이다. ​<두 번째 포인트 : 복선> ​이 웹툰은 진짜 복선이 장난 아니다. 작중에서 스쳐 지나가는 대사, 물건, 캐릭터들 모두 뒤에 돌아와 독자의 이마를 때린다. ​개그코드로 읽고 지나갔던 대사도 후에 보면 다 엄청난 복선이었고.. 이런 게 내 혼을 빼놓았었다. ​​<세 번째 포인트 : 작화> ​이 웹툰의 작가님인 삼촌 작가님은 지금 네이버 웹툰에서 "귀곡의 문"을 연재중이신데 이 작품 역시 정말 재밌다. 작가님의 작화 변화도 정말 엄청난 포인트인데 작가님이 보여주신 작화 성장은 정말이지 어마무시하다. ​ <이런 영웅은 싫어 1회 주인공 나가>                                                 <귀곡의 문 1회 주인공 나랑이>  ​물론 나는 예전 작화도 특유의 개그 코드를 잘 살려줘서 좋았다. ​​아무튼 진짜 웃긴 개그 코드들 속에 담겨있는 성장서사, 다양한 캐릭터, 복선 그리고 작가님의 작화 성장까지 볼 수 있는 이 웹툰을 추천하고 싶다! 지금은 유료로 전환돼서 쿠키로 구매해서 봐야하지만 이 작품은 쿠키로 구매해서 봐도 전혀전혀 후회하지 않을 작품! 나는 <이런 영웅은 싫어> 즉 이영싫의 팬카페에도 가입해 덕질하고 굿즈도 샀었는데, 그만큼 몰입도가 높은 작품이다. ​추천추천! ​간단 후기 작품성    ★★★★★캐릭터    ★★★★★스토리    ★★★★★복선회수 ★★★★★​ 부드러운 무실리콘 샴푸 '케라시스 네이처링'의  우리 헤어졌어요 웹툰보기   '우리 헤어졌어요'는 산다라박, 강승윤 주연으로 제작 된 웹드라마인데요... 헤어지고도 한 집에 살 수 밖에 없는 두 남녀의 좌충우돌 뮤직로맨스.. 줄거리만 보아도 아줌마 가슴이 콩닥콩닥거리는 ..ㅎㅎ 재미있을 거 같은 웹드라마.. 17일자로 종영했으니 다시보기로 차근차근 챙겨볼려구요.. 인기 가수들이 주인공인 만큼 .. 웹드라마에 뮤직드라마를 적절히 섞어 새로운 장르로 탄생 된 웹드라마 라죠..    강승윤과 산다라박의 우리헤어졌어요.. 보는 재미에서  듣는 재미까지  더해 시청자들의 관심을 끌며 누적 조회수가 며칠전만 해도 700만뷰를 돌파하는 등.. 국내 뿐 아니라 해외로 까지 그 인기가 장난 아니라죠.. 강승윤... 산다라박 과연 그들은 헤어졌는지? ㅎㅎㅎ ( 강승윤&산다라박의 웹드라마 우리 헤어졌어요는 나중에 차근차근 챙겨보구요.. 지금은  네이버 인기웹툰 '우리 헤어졌어요' 작가님과 콜라보한 네이처링 웹툰  '우리 헤어 좋아졌어요'  ~~~보고 가실게요.. ^^ 케라시스 홈페이지(http://naturing.kerasys.net/)에서  담아왔어요.. 네이처링 웹툰 @류채린 우리, 헤어 좋아졌어요 헤어가 좋아져서 헤어지지 못하는~~ 재미난 네이처링 웹툰.. 잘 보셨죠?  ㅋㅋ ...  성분도 머릿결도...어느 한가지도 포기하지 마세요~~~ 우리 헤어는 ~~  소중하니깐요~~~               케라시스 네이처링 샴푸는  저도 요즘 잘 사용하고 있는데... 무실리콘샴푸인데도  머릿결이  부들부들.. 향도 얼마나 좋은지.. 강추하고픈 샴푸에요...               사용감이 뻣뻣하던 기존의 다른 무실리콘 샴푸와 달리 머릿결까지 부드럽게 케어해주는 샴푸더라구요.. 덕분에 저도 ... 헤어 좋아졌다는 ~~~ ㅎㅎ 1기 체험단은 얼마 전에 끝났지만 2기 체험단이 기다리고 있다고 해요!2기 체험단에는 저도 도전해봐야겠어요!* 이 포스팅은 케라시스 네이처링으로부터 원고료 지원으로 작성되었음을 밝힙니다. 내 취미는 웹툰 보기이다. ​보통 칼가는 소녀, 하루만 네가 되고싶어,재혼 황후,여주실격! 등등그림체가 이쁜 웹툰을 본다.​일요일날엔 보는 웹툰이 없어서 베스트도전을 본다. 안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​얼마 전, 남표니가 정말 재미있는 웹툰이있다면서 곧 OCN 드라마가 이 웹툰을원작으로 반영된다 하여 저도 한 번 보라고하더라고요장이 작가님의 <경이로운 소문>이라는웹툰인데 시즌1, 시즌2가 있는데 시즌1은완결 났지만 시즌2는 아직 연재중이에요 건쑥군 유치원 가면 건복양과 놀아주면서틈틈이 보고 있는데 왜 조회수가 7천명이였는지 왜 1위인지 알겠더라고요11월 28일 첫 방송을 앞두고 있는 경이로운 소문워낙 유명한 작품이기도 하고 올해 OCN 마지막오리지널 드라마로 나온다고 하니 더욱 기대될수밖에 없는데요.그럼 드라마추천 경이로운 소문 인물관계도등장인물, 몇 부작 인지 자세히 살펴볼게요 : ) 경이로운 소문OCN 토,일 | 밤 10:3016부작악귀 사냥꾼 카운터들이 국숫집 직원으로위장해 지상의 악귀들을 물리치는 통쾌하고땀내 나는 악귀타파 히어로물 이야기 에요​국수 장사는 fake고 실제 직업은 악귀를 잡는슈퍼히어로이지만 뻔한 히어로처럼 멋진의상이 아닌 추리닝처럼 친숙하고 땀내나는생활 밀착형 슈퍼히어로라는 점이 굉장히매력적인데요!​ ​믿고 보는 연기파 배우 유준상 님과 스카이캐슬때 인상적인 연기를 보여주었던 조병규 님두 분이 나왔다 하면 드라마들이 흥행했기에이번 드라마도 무척이나 기대 되네요! 특히 김세정 님은 액션과 어울리지 않을 거라생각했는데 첫 촬영 영상을 보니 그런 생각이싹 사라지더라고요~액션에 대한 연습을 많이 하셨다고 하는데얼른 보고 싶어요! 저승과 이승을 중간 지점을 융이라고 표현했는데지금 사는 세상과 별반 다르지 않게 표현한 점이굉장히 신선하더라구요~예고편에서 주인공에게 카운터를 할 거냐고물어보는데 카운터는 융에서 탈출한 악한 흔들을잡는 이른 바 저승사자 같은 역할!다만 융의 협조를 받은 사람만이 될 수 있다는 점이독특한 것 같아요​​ ​죽음이나 사후세계를 소재로 한 작품은 많았지만영원불멸의 삶을 살기 위해 지구로 내려온 악한 영혼들을 잡는 카운터들의 이야기는 없었지않을까 싶어요   별점 만점 인기 웹툰의 캐릭터들이 화면에서그대로 튀어나온 듯한 이번 캐스팅은싱크로율 100% 인데요드라마 보기 전 웹툰을 먼저 보시면 확 느껴지실거에요진짜 보고 깜짝 놀랐답니다!​그럼 인물관계도를 한 번 살펴보도록 할게요​ 경이로운 소문 인물관계도인물관계도를 살펴보았는데 웹툰을 먼저 본사람으로서 어쩜 이렇게 찰떡같이 캐스팅했나 싶어요~악귀 역은 아직 공개되지 않았는데 누굴 지궁금!!등장인물의 캐릭터도 한 번 봐야겠죠 경이로운 소문 등장인물소문 cast 조병규​7년 전 교통사고로 한 쪽 다리를 쓸 수 없는장애를 갖게 되었고 그 사고로 부모를 잃고외조부모와 살고 있다.어느 날, 넌 선택 받았으니 사후세계에서 도망친 악귀 잡는 일을 하라며 위 세계의 부름을 받게 된다.놀림 받고 무시당하던 소문에게 믿을 수 없는 힘이 생겼고 절뚝이던 지팡이를던지고 7년 만에 땀나도록 달린다희망, 좌절, 분노,  바닥까지 내려갔다가다시 한 뼘 성장하고 빛나게 세공 되는 소문 기모탁 cast 유준상​누가 봐도 건달 관상의 그는 전직 형사이다.7년 전, 열 두 방의 칼을 맞고 두개골이 깨졌으나근육이 저장된 생명력인지 코마 상태로병원에서 6개월을 버티다 마지막 숨을 뱉고저승 문턱을 밟았다.​카운터가 되면서 병실에서 일어나 복수를하고자 했으나 다혈질에 물면 안 놓는 집요한수사 이빨을 가진 그였으니 원한 살만한 일이한두 가지였겠는가이후 악귀를 잡으며 7년의 시간이 흐르고소문을 만나게 된다. 도하나 cast 김세정​천리 밖 악귀를 감지해 내는 팀 내 레이더 같은존재이고 사이코메트리 능력이 뛰어나사람이나 사물에 손을 대면 순식간에 과거를읽어내는 능력이 있다.사건을 해결하고 악귀를 소환하려면 가장필요한 과정이지만 살인을 목격하는 잔혹함죽어 가는 대상자의 아픔과 고통을 고스란히목도해야 하는 상당한 데미지를 수반한다.상대의 과거를 읽는 일이 성가시고고통스러운 만큼, 본인의 과거가 읽히는 것도 절대 용납하지 않는다. 추매옥 cast 염혜란​기모탁과는 코마 동기이자 카운터 동기로카운터들의 리더다.판단이 빠르고 계획, 지시가 정확하며 강력한카리스마로 동료를 뜨겁게 품고 책임감이강하다.다섯 명의 카운터 중 치유능력이 있는 건추여사뿐이라 추여사는 저승 입장에서도몹시 귀하게 모시는 인물이다.판단 빠르고 계획, 지시가 정화갛며 강력한카리스마로 동료를 뜨겁게 품고 책임감이강하다.​  최장물 cast 안석환​카운터들의 물주이자 사고처리반인 그는대한민국 50대 기업 장물유통 회장님이다.하늘은 지병으로 별세한 최장물을 턱 잡아악귀를 잡으러 다닐 필요까진 없고카운터들한테 돈만 지원해 주라 했다.장물은 탈세로 감옥 갈 위기에 처하자 흔한환자 코스프레로 호화 병실에 들어섰다가진짜 병을 발견하고 수술 후유증으로세상을 떴[었]고 코마로 누워있는데 병상둘러싼 자식 놈들 짓거리가 하도 기가 차고카지노에서 30억을 날려먹었단 소식에분기탱천해서 다시 살아난 케이스 경이로운 소문 팀은 촬영하는 내내 화기애애한분위기에서 촬영이 되었다고 하는데대본 리딩 현장만 봐도 보는 제가 더 재밌을 정도! 드라마추천! 기대감​주인공이 단지 정의롭기만 한다면 답답한스토리로 이어질 수 있는데 소문의 뛰어난능력과 재미있는 조력자 캐릭터들로 인해고구마가 아닌 사이다 스토리에 가깝다고 해요권선징악! 속 쉬원한 스토리로 기대해봅니다~​​ ​제 생일 전날인 11월 28일 밤 10시 30분첫 방송을 하니 마치 재미있는 드라마를선물 받은 기분이에요메이킹 영상의 조병규 X 김세정 동갑내기비글 케미가 돋보이는데 즐거운 촬영 현장이었던만큼 즐거운 드라마이기를 기대하며경이로운 소문 소개 마칩니다.​  ​​끝 !​​​본 포스팅을 작성하면서 OCN으로부터소정의 원고료를 제공받았습니다.​ 안녕하세요. 요즘 금요일만 되면 기다려지는 미생...2년 전 쯤 지인에게서 너무 재미있다는 말에 웹툰을 찾아 보기 시작했습니다.너무 재미있는 줄거리와 직장생활을 적절하고도 공감이 가도록 에피소드를 만들어 두어서너무나 몰입해서 보았던 것 같습니다. ​(그 때 직장생활이 너무 힘들기도 했기에... ㅋㅋ 완전 내 이야기라고 생각했지요.) 하지만 일주일마다 업데이트 되는 웹툰의 일정이 너무 감질나서... 완결나면 봐야지 하고 기다렸는데...어느새 완결되고, 드라마까지 방영되었군요.오랜만에 처음부터 다시 볼까... 생각되어 다음 웹툰에서 미생을 찾아봤더니이제는 유료화 되었군요. ㅎㅎ드라마 다 보고 다시 한 번 웹툰으로 볼 생각입니다.​미생줄거리를 미리 알고 싶으시다면, 미생 웹툰을 먼저 보시는 것도 좋겠네요.줄거리를 알고 봐도 재미있는 미생...얼마나 드라마를 잘 찍었길래, 웹툰과 100% 싱크로율을 말하는지도 알 수 있을 거고요. ^^ ​미생 웹툰보기 >> http://webtoon.daum.net/webtoon/view/miseng#2​  장그래와 임시완의 이미지 싱크로율 완전 최고구요!임시완의 아기피부 감상까지 할 수 있는 미생이예요.남편이랑 같이 보면서 계속 놀란다는... ㅋㅋ​  ​ 미생연출 김원석 출연 이성민, 강소라, 시완, 강하늘, 변요한, 김대명, 신은정, 태인호, 류태호, 조현식, 남경읍, 박해준 방송 2014 대한민국 리뷰보기 ﻿﻿﻿﻿﻿​​﻿어떤 보도에서는 미생을 한 번도 안 본 사람은 있어도, 한 번만 본 사람을 없다고 할 정도로 극찬을 했던 미생,오늘은 또 얼마나 재미있을지 기다려집니다.​​​ 더웹툰: 예고살인 웹툰 보기(1화부터) / 더웹툰:예고살인 만화  많은 관심끝에 개봉한 영화 '더 웹툰:예고살인'이 좋은 평을 들으며 선전을 펼치고 있습니다.'은밀하게 위대하게'를 누르고 현재 박스오피스 2위에 랭크되어있으며 예매율 역시 좋은편입니다. 더 웹툰: 예고살인감독 김용균 출연 이시영, 엄기준 개봉 2013 한국 리뷰보기   이러한 영화의 관심은 사전에 실시한 네이버 웹툰작가 5인의 바이럴마케팅 역시 큰 역할을 하지 않았을까 싶네요영화를 보고 난 후 더웹툰: 예고살인 웹툰, 만화를 알게되어 뒤늦게 찾으시는 분들도 더러 있길래 준비해봤습니다. (각 이미지를 클릭하시면 더웹툰: 예고살인 웹툰 보기 사이트로 이동됩니다.)  시니&혀노 작가 - 8년전 그날 -   김선권 작가 - 기억속 어딘가 -   기안84 작가 - 돌아온 후임 -  오성대 작가 - 공포의 만화책 -  주동근 작가 - 푸른 독서실 -  오늘로 주동근 작가의 마지막 웹툰까지 업데이트 되면서더웹툰: 예고살인 웹툰 바이럴 마케팅이 성황리에 막을 내리게 되었네요 웹툰과 영화를 동시에 좋아하는 저로써는 영화&웹툰의 바이럴 마케팅이 언제나 즐거우며또한 웹툰이 영화의 직접적인 소재로 사용될만큼사람들의 폭 넓은 관심을 받고있다는 사실에 기분이 좋습니다 ^_^ 아직 영화를 보시기 전인 분이나 보시고 난 후의 분들이나더웹툰: 예고살인 만화, 웹툰 보기 정주행 후영화를 다시 보게 되신다면 한층 더 즐거운 관람이 될것같은 생각이 듭니다!   더웹툰: 예고살인 웹툰 보기(1화부터) / 더웹툰:예고살인 만화 소식 이었습니다!   '맑은 날엔 햇살도서관으로 오세요' 웹툰 연재 기념디브러리 트위터 RT 이벤트  2011년 8월 23일 '맑은 날엔 햇살도서관으로 오세요' 웹툰 연재를 시작합니다.매주 화요일마다 찾아갈 디브러리의 새로운 웹툰 많이 사랑해주세요~^^  • 참여기간 : 2011년 8월 23일 ~ 11월 1일 (매주 화요일 / 추석연휴 제외) • 참여방법 : 매주 화요일 오전 10시 웹툰 연재 기념 RT 이벤트 트윗글을 리트윗(RT) 하기                  (디브러리 트위터 : http://twitter.com/dibrary1004) • 경품안내 : 매주 화요일 RT해주신 분들 중 선착순 10분에게 온라인문화상품권(5,000원권)                   발송 • 당첨발표 : 매주 수요일 트위터를 통해 공지※ 당첨자는 공지 후 2일 이내(금요일까지)에 트위터 쪽지(DM)로 성함과 연락처(휴대폰 번호)    를 보내주세요.  ‘맑은 날엔 햇살 도서관으로 오세요’ 주요 인물 안미녀 (32세/여/도서관 사서)평범한 인상이나 사실은 코스프레가 취미이며 한 때 연극배우가 꿈이었던 다정다감한 성격의 사서이다. 누구보다 도서관 일에 열심이나 가끔 폭발하면 무섭게 돌변한다. 도레미 (25세/여/취업준비생)연이은 취업시험 낙방에 받아주는 곳만 있으면 어디든 갈 태세다. 집에서뿐만 아니라 친구들에게도 기를 못 펴는 그녀는 우울한 마음에 발길 닿는 대로 걷다가 햇살 도서관에 도착하게 된다. 백 원 (25세/남/휴학생)축구선수 출신으로 무식해서 싫다는 옛 여차친구의 말에 충격을 받아 휴학까지 결심한다. 책을 보기보다는 베고 자는 경우가 더 많으며 똑똑해져서 그녀에게 돌아가는 것이 목표다. ☞ '맑은 날엔 햇살도서관으로 오세요' 웹툰 보기    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      순정, 학원, 첫사랑장르를 굳이 쓸라고 보니까...다 써있네 ㅋㅋㅋㅋ다음 웹툰도 보기 시작했는데..완결웹툰만 보던 내가......그냥 완결작중에서 그림이 이뻐서 보기 시작함색청을 앓고 있는 주인공 진하연이 홈스쿨링을 끝내고 학교를 다니게 되면서,성장하는 이야기.소리가 색으로 보인다는 건데, 사실 처음들어봤고 그냥 말풍선의 색깔로 표현이 되어서그냥 짐작만 할뿐 잘은 모르겠다..그리고 심리적인 경우가 많다라는 설정...여튼, 색청이라는 특수한 병으로 사람들과 섞이지 못했던 소녀가 점차 세상밖으로 나가면서 겪는 학원 로맨스 성장물이다.사실, 내용전개가 빠르다가 또 지지부진한 경우도 있고,이해는 가지만..초반 여주인공이 너무 너무 착하다 보니 쓸데없이 주변 신경을 많이 쓴다.사실 사람을 대하는 법이 서투르고 워낙 순수해서...피해를 주는 것이 아닌가 지레 겁을 많이 먹은 것도 원인이지만.여튼 처음에 여주 성격이 너무 답답해서 못볼뻔했지만...내가 또 다봄...일단 그림체가 너무 예쁨..내 스타일임 ㅋㅋㅋㅋㅋ결국은 어렸을때 서로에게 도움이 되었던 사람에게 돌아간다는 첫사랑 물이기도 하지만,사람과 소통하면서 받은 상처를 조금씩 치유하고, 극복하고 성장해가는 이야기.뒷편이 나오기는 좀 애매하고, 약간 너무 급하게 넘어간 감이 있지만...그림이 너무 예뻐서 끝가지 봤고...남주같은 사람 나도 있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ봉우리 웹툰 공포웹툰 보기역사에서 지워져버린 가장 참혹한 정조암살의 기록! 이렇게 무더운 여름날에는 역사공포물이 최고!역사공포물 ㅜ_ㅜ 너무재밌네요!완전 몰입해서 보고 있는 '봉우리' 라는 공포웹툰 추천하고 싶어여!  세자 저하가 이상하다!!생시신으로 변해버린! 괴물로 변해버린 세자저하!과연 어떤 음모로 인해서 이렇게 변해버린걸까~흥미진진한 역사 공포웹툰 <봉우리> 추천!  우적우적 궁 안이 난리법석 세자저하가 이상한 괴물로 변해버린것이다!봉우리 웹툰 ! 요즘같은 더운날씨에 보기 딱 좋은 웹툰이라고 생각해요 ㅜ_ㅜ어찌나 깊게 몰입해서 봤는지 몰라요 ㅜ_ㅜ 너무 재밌네요 진심으로!원래 공포웹툰 조아하는 편이 아니었는데 너무 재밋게 봤어요 봉우리 웹툰은!  여름 공포웹툰 추천하고 갑니다!봉우리 보고 싶으신 분들은 <탑툰>에서 무료포인트로 보실수 있거든여~재밌게 보세요^^ 아니 무섭게 보세요~      ​​​​​후우우우우우우종의 기원 웹툰 보기 전에 심호흡부터 해야합니다왜냐면 표지부터가 쩔어주니깐요 히히  ​​​​말해봤자 입만 아픈 흑발미인수와미남떡대공 조합입니다  ​​​ ​수 궁뎅이가 참 이쁩니다  ​​​  ​▶️ 현대물, 계약/주종관계, 오메가버스+ 소설원작​ ​자수성가한 젊은 재벌 알파 서승현은 한 기업의 고위직 임원으로부터 상해에서 열리는 비밀 경매에서 무기를 하나 낙찰받아 달라는은밀한 의뢰를 받는다.​하지만 누군가의 방해로 경매는 취소되고 의뢰마저 실패할 위기에 처하게 된다. 훼방꾼에 대한 유일한 실마리는 현장에서 붙잡은 용병팀뿐​수수께끼의 인물 '선생'의 지시로 임무에 투입되었다는 해커 이영진은 자신들을 냉혹하게 처리하려는 승현에게 거래를 제안한다.무기를 찾아낼 실마리를 주는 대신, 동료들을 풀어 주고 담보로 '섹스 비디오'를 찍자는 것.​어리숙하지만 묘한 색기를 뿜어내는 어린 오메가의 황당한 제안에 승현은 조금씩 영진에게 흥미를 보이기 시작하는데......​​​​​​  ​​​​​이영진 (수)미인수, 순진수, 임신수, 능력수, 상처수+ 오메가수, 해커수,  ​지금 나하고 자.6화​​울 이쁘니 땜시 눈물이 난다 흑흑너무 이뽀  ​​​​​​​서승현 (공)강공, 다정공, 집착공, 절륜공, 헌신공, 미남공+ 떡대공, 대물공,  ❤ 듬직듬직한 우리 서서방 ❤​ ​확실히생긴 건 내 취향인데 말이야.7화​​  ​​은인인 선생의 지시로 경매에서 물건 하나를 빼돌리기 위해 상해로 오게 된 이쁘니 꼬마 영진이 ​​​​​청초한 분위기를 폴폴 풍기는 아이가능력 짱짱한 해커라니ㅠㅠ  ​​​​​경매장에서 비밀리에 팀원들과 작전을 수행하던 중누군가에게 협박을 받고 납치를 당합니다 이런 설정 무지 좋아함  ​​​영진이를 납치한 범인은 바로...!!! 누구겠어요 당연히 알파인 공이죠 ㅎㅎ  ​​​​​영진이와 팀원들이 뻬돌리려고 한 물건이공이 낙찰받은 물건이라니... 그것도 10분 전에...정보원들 갈아치워야할듯ㅇㅅㅇ​​​​포로가 된 영진이는 팀원들의 안전을 보장받기 위해 공의 조력자가 됩니다 ​​​​​영진이는 팀원들의 안전을 조건으로ㅅㅅ동영상을 찍자며 제안합니다 그래 둘이 붙어먹어라 냠냠쏘 야미~~  ​​​​​​서승현은 영진이의 거래 조건을 받아들여ㅅㅅ동영상을 찍습니다!!! 서승현 ㅈㄴ 알파의 정석처럼 생겼다ㄱ씹존잘 미남ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​​​​​공의 제 3의 다리와 복숭아 과즙미 뿜뿜하는 수의 귀여운 알궁뎅이를 볼 수 있어요  ​​​​​수가 마음에 들었던 공은 영진이 손에 카메라를 쥐여주고 호로로록 잡아먹는답니다 오메가버스니까 노팅까지 존버탄다ㅋㅋㅋㅋ히히히히히히ㅣㅅ  ​​​​  🍆🥖 떡공요수 최고 🍆🥖   ​​​​​  ​리디북스 리디북스 리디북스 리디북스리디북스 리디북스 리디북스 리디북스리디북스 리디북스 리디북스 리디북스​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ 멜랑꼴리,떡정어게인,미아리,수사불패,직도단혼,총수,팡팡맨... 스투닷컴에서 연재되는 금요웹툰들입니다!! 11월 30일 오늘의 웹툰! 그 중에서도 암흑가의 피비린내 나는 전쟁 <미아리> 죽을 순 있어도 질 수는 없다 <수사불패> 현대판 영웅들의 이야기 <총수>!! 남자 향기 물씬 나는 세 편의 명장면을 통해 오늘의 웹툰을 한 눈에 보는 시간을 가져볼까 합니다~   잠깐! 이 글을 누르시면 스투닷컴의 새 글을 구독+해서 편하게 보실 수 있어요  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.▲ 추천 & 구독은  에게 아주 큰 힘이 됩니다  (※ 명장면 선정 기준은 굉장히 주.관적이며 가나다순임을 알려드립니다~)  1. 미아리   대한민국 경찰을 물로 보지 말란 마리야~ 박반장님 힘내세요! 집에서 따님이 애타게 기다리고 있습니다!(는 비록 들어올 때 손을 바라보고 있어도 말이죠... 흑 이 시대의 슬픈 아빠들)  2. 수사불패   오마나, 이 오라버니 누구? 나 중요한 사람이다~를 온 몸으로 풍기고 있는 "강릉 조사장"님의 포스 가득한 한 컷! 우리의 주인공 박대류와 앞으로 어떤 관계가 펼쳐질지??  3. 총수   어째서 네 컷 나온 무덕이가 명장면이냐!!고 물으신다면 위에 ※표시 보이시죠? 주관적이라니까요~ 약속은 변치 않는다는 남좌의 멋진 눈빛! 별 한개는 민사장 몫으로 빼뒀어요~   [멜랑꼴리]신데렐냥 터치 [미아리]잘가라 [수사불패]만남 [총수]미안해요        ​※ 본 포스팅은 2018년~2019년 글쓴이의 개인적인 의견을 토대로 작성되어 현재와는 다른 부분이 있을 수 있습니다※ 각 회사/그룹의 인사과정과 관련하여 문제가 될 경우 해당 포스팅을 즉시 수정/삭제하겠습니다​​해당 기업/직무 문의가 많아 관련 서비스 오픈했습니다..!많은 관심 부탁드립니다 🙆‍♀️​ [취준후기] (공지) 네이버웹툰 자소서 가이드 배포 및 첨삭 진행합니다!저는 네이버웹툰 현직자, 자소서 전문가가 아닙니다. 전문 컨설팅을 받고 싶으신 분들은 전문 업체 등에 문...blog.naver.com  ​나는 웹툰을 좋아한다요즘에야 많이들 웹툰을 보긴 하지만..암튼 해당 분야에서 일하면 재밌게 할 수 있을 것 같아서네이버웹툰 콘텐츠 PD & 작품제휴 담당자 직무로 지원을 했다​​​1. 서류전형(합)​이력서의 세부 내용은 정확히 기억나지 않고,지금 자료로 남아있는 자기소개서를 토대로 기억을 더듬어보면​1. 지원 동기는 무엇인가요? 특별히 좋아하는 웹툰과 웹소설이 있다면 언급해주셔도 좋습니다.2. 최근에 자주 쓰고 있는 앱이 있다면 간략하게 소개해주세요. (페이스북이나 카카오톡, 인스타그램 등의 SNS 서비스는 제외)3. 웹툰이나 웹소설을 전혀 안보는 친구 혹은 너무 많이 봐서 볼 것이 없다는 친구가 있다면, 각각의 친구들에게는 어떤 작품을, 어떻게 소개해줄 수 있을까요? (웹툰이나 웹소설 중 1가지를 선택하여 설명해주세요.)​이렇게 세 가지 문항에, 분량은 자유형식이었다최대한 솔직하게 작성하려 노력했고,  웹툰 콘텐츠와 트렌드에 관심이 많음을 어필했다.개인적인 판단으로 각 문항을 800자 이내로 작성했는데 서류 합격자 중 거의 논문을 쓴 사람도 있고..일단 서류전형에서 내용만 담겨있다면 분량은 별로 중요하지 않은 것 같다다만, 역시나 개인적인 판단을 해보자면 면접에서 자소서를 보기 때문에 구구절절 쓴 사람을 조금 더 좋게 보는 경향이 있을 듯​​​2. 면접전형(탈)​밑밥을 좀 깔자면 나는 면접을 진짜 못 본다...앞으로 쓰게될 취준후기는 다 "면접전형(탈)" 이렇게 써잇을 것 같다 ㅋㅋㅋ​그래도 나름 첫 면접이라 스터디도 구하고, 예상질문도 준비해보고 했다다만 스터디원이 내 면접 답변을 뺏어간 나쁜 기억이 남아.. 이후로 면접준비는 웬만하면 혼자했다​​일단 동경하는 회사에 방문하게 되어 벅찬 기분이었고,면접 대기장소 옆에서 중국어 프리토킹을 하던 직원 분.. 청바지에 후드티를 입고 다니는 직원 분 등을 보며역시 크리에이티브한 회사는 다르구나(?) 같은 생각을 했다​​기억을 쥐어짜보자면면접자보다 면접관이 더 많은 다대다 면접이었고 30분 정도 소요됐다​기억나는 질문은​(자소서에 쓴) 네이버 웹툰 관련 포스팅에 대한 질문 (어떤 작품을 리뷰했는지, 가장 조회수가 많이 나온 게 무엇인지?)담당자로서 네이버 웹툰 플랫폼에 유치하고 싶은 작품과 그 이유는?중위권 웹툰 중에 추천하고 싶은 웹툰은? (이 질문은 웹툰 순위도 대략적으로 파악해야 답변할 수 있었다)웹툰 홍보글을 페이스북에 올린다면, 추천하고 싶은 웹툰과 추천멘트(다섯 글자로)마지막으로 하고 싶은 말​정도..?​지금 생각해보니 면접관 분들은 편하지만.. 날카로운 질문을 많이 하신 듯그래서 나는 헛소리만 늘어놓다가 왔다 ㅠㅠ그날은 하필 비가 오는데 집 가는길이 서러웟음 흑​​   ​ [ 미스터블루 블로그 웹툰추천 시리즈 :: 남은 생에 스무번쯤 ]안녕하세요~ 미스터블루 블루씨입니다!2월을 마무리하며 제가 여러분께웹툰을 추천해드리고 싶어요 ≥▽≤)오늘 제가 추천해드릴 웹툰은쓰담 작가님의 '남은 생에 스무번쯤' 입니다!남은 생에 스무번쯤글, 그림 : 쓰담장르 : 드라마매주 월, 금요일 연재♥ 웹툰 남은 생에 스무번쯤 - 보러가기 ♥ ​ ​매주 많은 생각이 들게 하는 웹툰!정말 따뜻한 이야기가 있는웹툰 남은 생에 스무번쯤을 맛보기로 보여드릴게요!​​미술학원에서 열심히 그림을 그리던 중,갑자기 걸려온 전화 한 통에자리를 박차고 달려 나온 주인공 서현.달리는 내내 서현의 눈에서는좀처럼 눈물이 멈출 생각을 않네요 ㅠ_ㅠ ​​혹시 엄마가 어떻게 된 건 아닐까걱정되는 마음에먼 길을 달려오는 내내 울어버린 서현!엄마가 무사한 걸 알고 나니온몸에 힘이 쭉 풀리네요ㅠ ω ㅠ​​짧은 시간 동안 엄마의 죽음을 경험하고,비로소 엄마에 대해 깊이 생각하는 서현.엄마이기 전에 딸이었고,아내이기 전에 여자였던엄마는 어떻게 살아왔을까요?웹툰 '남은 생에 스무번쯤' 에는,주인공 서현과 엄마만 등장하는 게 아니랍니다!정말 다양한 인물들이 등장하지만그중에서도 특히 저의 기억에 남은!주요 등장인물들을 소개해 드립니다 ˘－˘ )주인공인 엄마와 연관이 있는 주변 인물들!아들 서현의 눈으로 보는 엄마와,간호사 지호씨가 보는 보라씨 모자.그리고 할아버지의 눈으로 보는 딸 보라는어떻게 다를까요? '▽') 열여덟 아들의 사춘기보다 격렬한마흔여덟 엄마의 팔춘기!어쩐지 가슴 뭉클해지는 웹툰'남은 생에 스무번쯤' 을미스터블루가 추천해드립니다 ≥▽≤)♬▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 보기 ▼웹툰의 기술 작가우타카타출판한스미디어발매2018.08.30.평점리뷰보기웹툰의 기술! 연출 작법서 표지부터 정말 마음에 드네요. 저희 형도 만화가를준비하는 사람인데 재미있는게 작가님들책상이 다 이런 모양인가 봅니다 ㅎㅎㅎ저희형이랑 똑같네요!이제 제 책상도 이런 느낌으로 바뀌겠죠?​ 이 책의 강점은 이 부분이 아닐까 생각이 드는데요.현역 작가들의 팁을 들을 수 있다는게 웹툰의 기술의가장 좋은 장점이라는 생각이 듭니다.​ 그리고 이렇게 연출 방법을 다루는 부분이 있는데그림 백날 잘 그려도 아직 우리나라에는이런 연출 학원들이 부족해서 뭔가 어색함을탈출할 수 없었는데 프로 작가의연출방법이 나와서 너무 좋은 책입니다.이런 설렘이나 심쿵은 로맨스 말고도많은 만화에서 빠질 수 없는 부분이죠!​ 샘플로 보여줘서 '아 이런식이구나!?"이런 생각을 할 수 있어서 더 좋았어요.연출 작법서는 진짜 없죠. 거기에 웹툰 작법서도정말 없어서 이거 거의 레어틱한 존재네요~​ 이런 공감 포인트는 심쿵이 아니라 액션에도써먹을 수 있을거 같아요.이런거 거저 알려주다니 정말 친절한 책이네요!​ 그리고 6명의 작가님이 만든거라다양한 그림체를 볼 수 있고 다양한 팁이 있네요.이런 캐릭터 메이킹 부분도 작가마다다 달라서 나랑 맞는거 혹은 좋은 점만골라서 그릴 수 있으니 더 좋았어요!그쵸? 캐릭터 메이킹 부분 다 다르죠?메이킹 부분 솔직히 아주 중요한 부분이라는생각은 안했는데 이렇게 디테일한 부분이라는거웹툰의 기술 보면서 느꼈어요. 이런거 정말 팁이죠 테마를 전달하는 법!와 이걸 이렇게 글과 그림으로 표현해주니뭔가 학원에서 공부한 느낌이에요.​ 타이틀부터 생각한다. 이런 부분은솔직히 디테일하게 생각해본적이 없는데저도 공부를 한참해야겠다는 생각이 들었습니다 ㄷㄷㄷ​ 효과적인 일러스트 그리는 법도 뭔가 비교되는캐릭터를 두고 개성을 극대화 할 수 있겠더라고요.이런 연출도 정말 필요했는데...어디서 배울데가 없으니... 정말 감사한 책입니다!​ 정말 연출 작법서의 끝이죠?리듬 컨트롤 이거 정말 돈주고도 못배우는데저도 어느 정도는 대학에서 배워 알고 있는데이런 부분도 다루다니 정말 좋네요~​ 그리고 프로 작가의 인터뷰가 있어서실제 어떤지 알 수가 있는데 저도 정말 놀란게일본에 웹툰이 적용이 잘 안된걸로 아는데엄청 많은 사람들이 이용중이더라고요.​라인만화가 있다는거 처음 알았습니다.세계적으로는 네이버보다 라인이라 라인만화라고이름을 정했나 보네요. 사용자 수 대박이죠?저도 웹툰 준비하면서 일본어를 공부해야하나?이런 생각이 들었습니다!웹툰의 기술을 보면 연출방법이나 혹은프로의 TIP 그리고 현재 웹툰 시장에대한 좋은 정보를 얻었습니다.정말 감사하고 좋은 책이에요!준비하시는 분들은 필히 꼭 보시길 바라겠습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https:/​ /playstore.me/2a77c11?r=24882926&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기playstore.me 나의 취미는 웹툰보기 :내가 보는 웹툰  요즘 웹툰작가, 웹툰 영화화, 웹툰 드라마화 등등 장난아니다.예전에는 심심풀이로 보는 만화의 한 일종이었다면, 지금은 뭔가 공감을 불러일으키는!드라마처럼 흥미로운 그런 뭔가 공감과 일상이 되었다고 생각이 든다. 01_ 제일처음 본 웹툰은 바로 '마음의 소리'이번에 마음의 소리가 시트콤화가 된다고 해서 이슈가 되었었는데, 좀 걱정이다. 솔직히 모든지 00화 되어가는 것은 원작보다 못하지 않았나 생각한다.항상 영화나 드라마도 첫 시즌이 가장 흥미로웠고 재미있었는데 . . .조석작가의 그 재치가 시트콤으로 잘 표현이 될까 걱정이 된다!비 현실적인 요소들도 많기 때문에 그게 어떻게 되는지 궁금해 미칠 지경!  [출처 : 네이버웹툰 '마음의소리'] .....기대중![출처 : 네이버웹툰 '마음의소리']....힘껏 기대중!  02_두 번째는 '치즈인더트랩' 사실 중간에 끊어서 봤다. 너무 길어서! 근데 다시 시작하자마자 그냥 또 정주행!뭔가 공감을 일으킨다. 근데 중간마다 뭔가 그냥 섬뜩한 분위기도 자아내는 묘한 웹툰인듯!이번에 드라마화 된다고 해서 네티즌들이 난리라고 하는데 유정역할은 박해진이 맡았다고 하고아직 여자 주인공때문에 더 난리라고 한다.  [출처 : 순끼 작가님 블로그]  이 밖에도 '낢이 사는 이야기', 'Penguin loves Mev' '남과 여', '생활의 참견' 등등다양한 웹툰을 즐겨본다. 진짜 일상툰은 가끔 공감가는 부분도 있고, 부러워할만한 일상도 많다.그래서 더 뭔가 오묘한 매력이 있는 것이 웹툰인듯 하다. '웹툰'은 심심할 때도 좋고, 심란할 때도 좋고, 공감하고 싶을 때도 좋다! 아주 좋다!       시간때우기 좋은방법 핸드폰으로 웹툰보기!!        혼자서 시간때우기 제일 좋은방법을 하나알려드릴꼐요 ㅎㅎㅎ..핸드폰으로 웹툰보는거다들좋아하시나요 저도 처음에는 안봣는ㄷ데 친구들이재밋다고 하더라구요 그래서 한번 보게됫는데 ㅎㅎㅎ..이거시간이 날때마다 보게되더라구요 ㅎㅎㅎ..!!!         저는 개인적으로 집에서 할거없을때 웹툰을 보거든요 ㅎㅎ이거보면정말 시간가는지도 모르게 보고잇어요 ㅎㅎ...웹툰 너무 재밋는거많더라구요!! ㅎㅎ..요즘은 제가 빠진게 잇어요 외모지상주의라는그런 웹툰인데 너무 재밋더라구요 드라마로나와도될듯!!!          너무 재밋게 보고잇는 웹툰이에요 ㅎㅎ..웹툰 찾아보면 재밋는거 엄청많더라구요 잇님들도 할거없을때마다 웹툰을 보면서 시간을때우면 너무좋더라구요 특히 지하철이나 버스에서보면 정말 좋은거 같아요 시간가는줄도모르고 넘좋더라구요 !!        애무애니 웹툰 보기 보고 싶은 사람들 일로 오세요내가 알려줄게요~~ 다들 애무그런 장면 나오는 애니 웹툰 보고싶어하는거 같아보여서요내가 알려주고 싶은 마음에 왔어여~ 우리같이 애무애니 보러가자구요완전 수위좋은 그런 작품 웹툰이 있거든여 미쳐요 완전 코피 터질껄여 ㅋ그정도로 좋은 잼있는 애니랍니다 꼭 보세요 ㅋ쩔어여 지려요 진짜 코피 터질거에여 너무 좋아서여^^*>> 애무애니 보기진짜 장난 아니니까 다들 미칠거에여 완전.. 야시시한게 딱 우리 스타일일꺼라구요!애무애니 보러갈사람 모이세여 진짜 미치거든여 같이 즐기러 갑니다장난 아니라서 완전 중독되었어여 진짜 너무좋네여 님들도 같이 매일 애무웹툰 보러갑시다완전 장난 아니랍니다 보는순간 ㅋ 레드썬 빠져들어여 수위개높아여 그래서 미치는거야 완전 미치게될거에여 같이 보러갑시다 미치게좋으니까 애무애니 웹툰 즐기러 갈사람 모두소환합니다우리같이 애무애니 웹툰 즐기러 가자구요 난 너무나 좋아여 매일 이렇게 보니까 좋아여 언제나 매일 이렇게 볼수있어서 전 너무나 좋네옄 진심 외로운것도 잊고 매일 보고있어여 완전 애무애니웹툰 날 썰레이게하네여 하루라도 안보면 이젠 허전해서 못살아여 ㅋ 미치게 코피터지네여 행복하네여 님들과도 나란히 보고싶어여 껴줄게요 애무애니 볼사람 컴온 소환합니다 같이 보러가자가우ㅛ 즐기는 재미가 아주 쏠쏠하다 같이 보고 즐깁시다 아주좋네여! ​​ ​안녕하세요~ 게임 전문 정보를 제공을 위해블로그 글을 쓰고 있는 어카마에요 ! ​오늘 하루도 잘보내고 계시는 가요 ???학생분들께서는 공부한다고 지치실거고 ,,직장인분들께서는 일하신다고 지치실텐데 기분 전환을 할 수 있는 방법들이 있으면 좋겠네요.​저는 문득 인터넷에 올라오는 많은 웹툰들을 보면서어떻게 이런 틀이 존재해서 깔끔하게 컷들이 정리되있고 보기가 쉬운지 신기했어요 저와 같은 생각을 해보신 분들이 있으신가요?매일매일 아침이든 저녁이든 휴대폰 속에 있는만화들을 보면서 재미를 느끼고 있지만,정녕 어떤 프로그램을 통해서 만들어지는 지 궁금하신 적이 있으신가요??저는 이참에 웹툰을 알아보기 위해서대구클립스튜디오학원을 방문해본 후기를 적어보도록 할게요!​   ​저는 매일 아침 집을 나서서 지하철을 타면웹툰을 한편씩 보면서 하루를 시작해요.요일마다 보는게 정해져있으니,매일 출근길이 지루하지는 않더라구요.아마 여러분들께서도 저와 같은 일상을 사실거라고 감히 추측할게요.​매일매일 아침이든 저녁이든 휴대폰 속에 있는만화들을 보면서 재미를 느끼고 있지만,정녕 어떤 프로그램을 통해서 만들어지는 지 궁금하신 적이 있으신가요??혹시 없으시다면 대구클립스튜디오학원을 통해서제가 알려드리는 시간을 가져보도록 할게요 !​ ​포털사이트에 검색을 통해서 알아보니웹툰을 만들때는 Clip-Stuido 라는 프로그램을 사용한다고 해요.기본적으로 대사와 말풍선, 네임, 펜터치, 스크린 톤 등등만화 제작에 필요한 디지털 환경들을 제공하는 것이 특징이에요.글꼴과 스크린 톤 등의 플러그인들도 풍부하게 구비되어있어요.최근 방송들을 보면 작가들이 타블렛들을 이용해서 진행하는장면들도 쉽게 보실 수 있었을 거에요 !​Clip-Studio를 사용해서 웹툰을 제작한다면작가분들이 작업을 진행하실 때 아주 수월하게 진행될 것 같아요.저는 Clip-studio에 대해 관심이 생겼어서 이참에 한번 배워볼까 하는 생각이 들었습니다.그래서 대구클립스튜디오학원을 알아보기로 했습니다!​ ​사실 만화를 전문으로 배울 수 있는대학은 따로 알고 있지 않으며 심지어 그런 전공 또한 존재하는 지를 모르고 살고있죠.그렇기에 우리는 이 분야에 대해서 낫설다는 인식을 가진체로 받아들이고 계실거에요.작가의 꿈이 있으신 분들께서는 그럼 어떻게배워야할지 걱정을 많이 하실거에요 !아마 독학을 해야할지, 아니면 전문적인 교육기관을 다녀야할지이 분야가 유명해지고 발달한지 시기가 짧기 때문에배움에 대한 인프라가 확실히 구축되지 않아서걱정을 많이 하실거라고 생각해요.그렇기에 독학을 생각하시는 것은 위험 리스크가아주 많이 따라오는 부분이라고 생각이되기에저는 조심스럽게 전문적인 대구클립스튜디오학원을다녀서 빠르게 배워보자고 말씀드리고 싶어요.​ ​다들 작가의 꿈을 가지고 계신다면, 유명 포털사이트에서연재되는 나만의 만화들이 올라오는 것을 꿈꾸시겠죠?저도 어린시절부터 만화를 달고 살아왔기에, 내가 제작한 만화가네X버든, 다X이든 많은 사람들이 찾아보는 곳에 연재되어반응도 좋고 별점도 폭발적인 작품을 만들고 싶어요.저는 그런 꿈을 이루기 위해서는 혼자서는 독학하는 것은시간적으로 아주 적절하지 못하다는 결론을 가졌고,가르침이 필요하다고 판단하여 대구클립스튜디오학원을 찾아갔어요.아마도 배우는 부분에서도 그렇고, 데뷔를 하려면 수많은 정보가 필요할텐데, 그런 객관적인 정보를경험자나 전문가가 아닌 이상 제공받기가 어려운 분야에요.   ​저와 마찬가지로 만화 또는 웹툰을 배우고 싶으신 분들은 과감히 도전해볼 필요가 있다고 생각이 들어요.아직은 생소한 분야이지만, 앞으로 시간이 지날수록더 많은 독자들이 생겨날 것고, 스마트폰은 더욱 손에 쥐고지낼 것으로 보아 비전이 나름있지않을까? 하는 생각을 했어요!저는 어느 교육기관이 좋을지 생각하며 인터넷에 검색을 해보다가국비지원을 받아서 교육을 받을 수 있는 대구클립스튜디오학원을알게 되어서 홈페이지를 방문했어요.홈페이지를 통해서 수강료와 강의에 대한 정보를 해결하지 못했지만,이미 아카데미를 다니거나 다니셨던 학원생분들의 블로그 후기글들을보았는데, 자세한 정보에 대한 부분은 상담을 통해서해결할 수 있다는 글들을 많이 봤어요.​  ​저는 일단 국비지원을 받아서 교육을 받을 수 있다는 것에 아주 큰 메리트를 느꼈어요. 사실 생소한 분야일수록 교육비가 상당히 많이 든다는 이야기를 들었어요.그렇기에 최대한 저렴히 교육을 받는게 중요하지 않을까 하는 생각이었어요.아마 자세한 이야기도 상담을 통해서 정확히 알 수 있을 것 같았어요.그렇기에 하루라도 빨리 대구클립스튜디오학원에 가서 상담을 진행하고 싶었어요!홈페이지를 통해서 상담문의를 남겼고, 약 한시간 뒤에 아카데미 측에서저의 개인번호를 통해서 연락이 왔어요.상담을 진행해주시는 분은 아카데미에서 학사관리와 취업컨설팅을담당해주시는 멘토 선생님이라고 하셨으며상담을 하기위한 날짜를 정했고, 궁금한 사항들을 준비해오면답변을 해주시겠다고 말씀하셨어요.​  ​멘토 선생님과의 상담을 하기로 한 날짜가 되어서 저는 대구클립스튜디오학원을 방문했어요.위치는 대구에서 가장 번화가라고 할 수 있는 동성로에 위치해있어서찾아오기는 정말 편했어요. 지하철 반월당역에 내려서 제 기준으로 걸어서 4분 정도 걸어오니 도착할 수 있었습니다.생각보다 가까웠어서 상담시간보다 조금 일찍 10분정도 일찍 도착했었네요.도착 후, 아카데미 내부를 슬쩍 구경했어요내부는 깔끔했고 수업이 진행 중이었는데 학생들이 컴퓨터 앞에 앉아서집중하는 모습들을 보니 수업이 재밌어서 집중하는지 궁금했었어요.구경하다가 멘토 선생님을 만나서 상담을 진행했어요.개인적으로 궁금했던 작가 준비를 어떻게 하는지가 궁금했어요멘토 선생님의 답변은,아카데미 자체에서 진행되는 공모전과 대외적으로 진행되는 공모전을참가하여서 자신이 제작한 작품이 입상하여 인정받는 것이 중요하다고 말씀하셨어요. 그 다음 최종적으로 취업에 도움이 되는포트폴리오를 준비하여 자격증 대신 활용할 수 있는 방법들을상세히 설명해주셨어요.​ ​멘토 선생님과의 상담을 마친 뒤, 저는 개인적을 궁금했던 것들이많이 해결되어서 기분 좋게 대구클립스튜디오학원을 등록하여배워보기로 결정했어요.과연 웹툰작가의 길이 어떨지는 모르겠지만, 모든 과정에는 롤러코스터와 같이 굴곡이 있을거라고 생각해요.하지만 열심히 배워서 꿈을 이룰 수 있는 제 자신이 되도록 할게요!작가를 꿈꾸시는 분들 모두 화이팅이에요 ! ​​​아래의 배너를 클릭하셔서 상담문의를 하신다면궁금한 사항들에 대해서 보다 상세한 이야기를 하실 수 있어요!10월달 할인혜택까지 놓치지마세요!▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽ ​  짐니짐니입니다​오늘은 정보 소개를 하려고 합니다  애플워치로 웹툰 보기빠밤!!저는 애플워치 se 사용자 입니다지인이 워치로 QR코드 방법을 알려주면서인스타도 가능하다고 알려주더라구요그래서 웹툰도 가능하려나..?하고 시도한 결과가능하더라구요 ㅎㅁㅎ​이렇게 좋은 정보는 또 공유해야겠죠?  ​단축어 앱을 들어가주세요!!  ​들어가서 + 눌러줍니다그리고 동작추가를 눌러주세요​  ​앱을 선택하고 사파리를 눌러주세요​ URL 열기를 눌러주세요​ ​그리고 잠시 밖으로 나가서 사파리를 열어줍니다​  ​네이버웹툰을 열어주세요!!​ ​네이버 웹툰 URL 복사해주고​  ​아까 진행하던 단축어로 들어와서네이버 웹툰 URL을 붙여넣어줍니다​그리고 다음 눌러주세요​새로운 단축어라고 뜨면서 저는 웹툰이라고 이름을 설정했어요그리고 완료!​ ​쟈쟌!!단축어에 웹툰이 들어왔어요~​자 그럼 이제 워치로 가볼까요​  ​워치에 단축어 누르면저렇게 나와요!!그럼 웹툰을 눌러볼께요​  ​쨔잔!!웹툰을 바로 볼 수 있어요 💃​  ​❗️혹시 단축어 들어갔더니 웹툰 단축어가생성이 되지 않았다면워치를 한번 끄고 다시 켜주세요!!​  ​단축어 기능이 생각보다사파리를 이용해서 많은 기능 사용이 가능하더라구요!인스타도 되니 다들 시도해보시길🥰​   몇 년 전부터 4월1일만 되면 나도모르게네이버웹툰 썸네일을 대기타고 기다립니다 ㅋㅋㅋ12시땡치면 바뀌는 썸네일이 넘나 재미져요​담당자분들이 그린 그림들이었다가이번엔 다들 클레이라도 하신건가 ㅋㅋ  올해도 실망시키지 않네요 ㅋㅋㅋ쿠키를 구운건지 클레이를 한건지는 모르겠는데제가 좋아하는 웹툰 위주로 몇개만 뽑아봤습니다!​​​My Favorite Webtoon   노곤하개 일상툰 / 특징 : 귀엽고 귀엽고 귀엽다아쉽게 재구는 없네요. 색때문에 만들기 힘들었나...그나저나 표정은 왜 화내는 표정이야 ㅋㅋㅋ 머리위에 한라봉까지 넘나 귀엽습니다아아아 나중에 또 정주행하러 가야지 ㅋㅋㅋㅋ    소녀의 세계 스토리툰, 하이틴 / 특징 : 주인공이 너모 사랑스럽다으아니 이거 너무 똑같이 만들었쟈나요 ㅋㅋㅋ 저는 흐름이 긴 웹툰은 중도포기를 잘 하는 편인데, 소녀의세계는 몇 년 째 꾸준히 잘 보고 있어요 :) 고등학교 졸업한지는 기억도 나지않을만큼 오래됬지만 어른이나 학생이나 사는건 비슷하다고 합니다 ㅋㅋ   윌유메리미 판타지 / 특징 : 저런남편은 세상에 없다생활툰을 좋아해서 윌유메리미도 아주 오랫동안 봐왔어요~ 처음연재하실 때 부 터 쭉 봤지요 :) 윌님같은 남편 어디없나 ㅎㅎㅎ 내가 메리님만큼 예쁘고 멋지면 만날 수 있는건가!!   닥터앤닥터 육아일기 일상툰, 논문툰? / 특징 : 인생의 진리전 결혼도 관심없고 출산육아는 더 생각이 없지만 이 웹툰 진짜 좋아해요! 베르님의 생각에 공감도 많이가고 이 시대의 현명한 부모십니다 정말! 삶에 두고두고 도움되는 내용이 많아서 넘나 귀하게 보는 웹툰!! 래서 너무 귀엽게 만드셨는데 뒤에 배경 연두색 그라데이션이 너무 시강이네....초..촌스..ㄹ   여성전용헬스장 진달래짐 스토리툰 / 특징 : 보고 운동해라무기력했던 주인공이 운동을하며 달라지는 내용이 급진적이지 않고 일상툰처럼 편안히 진행되서 잘 보고 있는 웹툰이에요 :D 더불어 저도 운동하겠다는 의지를 잃지 않고자 ㅠㅠ 보고 있습니다 ㅎㅎ 그나저나 썸네일 만든거 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 못찾을 뻔 ㅋㅋㅋ   개를 낳았다 스토리툰 / 특징 : 왕귀엽고 왕슬프고 왕감동그림이 너무너무 귀여워서 보기는하는데 슬픈내용이 너무 많아서 가끔은 보기 힘들정도에요 ㅠㅠ 작가님이 그림 잘그려서 놀라거나 슬픈표정 같은거 보면 내가슴도 같이 철렁철렁...ㄷㄷㄷ 그래도 개집사로서 명동이 귀여운건 또 못참습니다! ㅎㅎㅎ   독립일기 일상툰 / 특징 : 찐 리얼 일상툰인데 재미최강생활툰은 자까님이 갑이죠. 자까님 만화 안보신 분들 계신가요. 난 대학졸업하고 한참있다가 대학일기 봤지만 이렇게 공감가는 포인트 잘잡는 사람 첨봤음 ㅋㅋㅋ 관찰력이 어마어마하신분인듯. 그림도 귀엽지만 이건 클레이(?)도 귀엽네요 ㅎㅎㅎ   약한영웅 스토리 / 특징 : 고등학생의 싸움 상태가...?흑...요즘엔 잘 보지 않아요. 아무래도 뭔가 싸움소재의 웹툰은 처음엔 보다가 내용흐름이 길어지면 저는 다 안보게 되더라구요. 그래도 꽤 오랬동안 봤던 웹툰이에요! 작가님이 워낙 그림을 잘그려서 그림보는 맛도 있어요!이거 말고도 중도포기한 웹툰이 많네요 ;ㅁ;   은주의 방 스토리 / 특징 : 그래서 코쟁이놈 언제잡을건데아니...은주머리 왜 김으로 만든거죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 저퀄리티라서 못찾을 뻔했잖아요 ㅋㅋㅋ얼굴만 만들고 머리카락 만들 재료는 없었던 것 같아 ㅋㅋ 사실 은주의방은 보다가 말다가 보다가 말다가 하거든요. 어쩔 때에는 공감가다가 또 어쩔 때에는 주인공들에게 공감이 안갈 때도 있어요. 한국사람 아닌 것 같은 느낌? 그래도 최근에 스토리전개가 좀 되는 느낌이라 잘 보고 있어요!   지쳤습니다... 더 많지만 이쯤에서 마무리할게요여튼 위에 추천한 웹툰들 대부분 부담없이 보기 좋은 툰들이니 웹툰 뭐보지 하실분들은 한 번 보셔도 좋을 것 같아요. (그치만 난 고인물이라 대부분 봤을것 같다) 유흥 웹툰 야화 웹툰 보기밤에 피는 아름다운 꽃들의 이야기...본격 유흥 웹툰 야화 웹툰!!!대기업에 근무하고 있던 회사원이 매일 같은 시간 같은 얼굴일상이 따분해 미치던 와중에 주식을 시작하고 대박을 터트리는데매일매일 연속의 축제였는데 어느날... 뜻하지 않은일을 겪게 돼여과연 어떤일이까여유흥 웹툰인 야화 웹툰을 통해서 확인해봐여>>> http://ho.do/Lbq유흥 웹툰 야화 웹툰 보기는 탑툰에서만 볼 수 있어여그래서 저도 탑툰 가입해서 유흥 웹툰 야화 웹툰 보고 있는데 아주 좋네여유흥 웹툰 야화 웹툰 말고도 다양한 웹툰들을 볼 수 있어서 더욱 더 좋은것 같아요지금 바로 유흥 웹툰 야화 웹툰 보기를 원한다면 제가 알려드린 링크를 통해서 보세요모바일로 유흥 웹툰 야화 웹툰 보는게 더 편하고 좋더라구여~지금 바로 유흥 웹툰 야화 웹툰 보시면 좋을꺼에요~​​네이버웹툰은 작년처럼  썸네일을 바꾸는 만우절 클래스를 보여줬습니다.(상세보기 클릭하면 안나와요!)​​ 2020년 네이버웹툰 만우절 썸네일 바꾸기  ​​​​  2019년 만우절에는 일반인 코스프레 사진으로 실사적인(?) 네이버웹툰 썸네일을 표현했습니다. 네이버웹툰 만우절 이벤트4월 1일 만우절을 맞아네이버웹툰의 대표 이미지를 작가 사진이나 재밌는 썸네일로 교체했습니다.​​​​...blog.naver.com ​​​​​​​  2020년  네이버웹툰 만우절 썸네일 보기 ​  신의탑 여신강림 유미의세포들 연애혁명 외모지상주의 호랑이형님 싸움독학 마음의소리 고수 좀비딸 열렙전사 인생존망 복학왕 이두나!세상은돈과권력 얼굴천재 갓물주 랜덤채팅의그녀! 더게이머 인어를위한수영교실 전자오락수호대​등등​​네이버웹툰 썸네일이 모두 바뀌었습니다.​​​​​​​참고로 이 썸네일은 만우절에만 볼 수 있으니 오늘 꼭 즐감하세요ㅎㅎ          ​​​​월요웹툰 신의 탑은신발을 쌓아놓은 탑으로 바뀌었고​화요웹툰 여신강림은 무당이 굿할 때 흔드는 물건을 보여여신이 강림하는 순간을 표현한 것 같고​수요웹툰 유미의 세포들은진짜 세포들을 그려놨습니다ㅋㅋㅋ​수요웹툰 중 하나인 복학왕은복주머니 앞에 왕관을 쓴 학이 있고​목요웹툰 이두나! 는아기의 이가 자라고 있다는 사진으로...이 두 나!라고 표현했습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​토요웹툰 비질란테 홍길동전ㅋㅋ​​​​  ​2020 만우절 기념웹툰 썸네일 보기<끝>​ 네이버 웹툰매일매일 새로운 재미, 네이버 웹툰.comic.naver.com ​​​​ 코로나로 인해 어두운 나날이지만,​2020년 4월 1일 수요일! 만우절인만큼 웃고 장난치면서 즐겁게 보내세요~​​​  네이버웹툰은 역시 센스 굿​▲ 확대해서 보고 싶을 때는 ▲웹툰 앱보다는 웹으로 들어가는게 좋습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ㅅㅅ만화/ㅅㅅ웹툰 보기 우리같이 ㅅㅅ만화 보러갈까요~?재밌게 ㅅㅅ웹툰 같이봅시다 장난 아닌 그림체 죽이는그런 ㅅㅅ만화 같이 보자구요~ ㅅㅅ웹툰 날 설레이게 하는 그런 작품으로 추천해드릴게요위험한동거라는 ㅅㅅ만화 추천해드리고 싶네요! 같이 봅시다 >>ㅅㅅ웹툰 보기  와.정말..그림체 짱이고 ㅜㅜ진짜 장난 아니게 수위도 쎄고 장난아니랍니다~ ㅅㅅ만화 ㅅㅅ웹툰 같이 즐기자구요완전 리얼한 그림체로 볼수잇어서 기막히고 코가막힌답니다 우리같이 ㅅㅅ만화 보고 즐기자구요 너무 행복하네여님들이랑 같이 ㅅㅅ웹툰 보고싶어여 매일 보고싶어여 ㅅㅅ만화 보는곳 알려드릴게요 즐깁시다 ㅅㅅ웹툰 보러갑시다 진짜 장난 아니올시다 ㅜ 위험한동거 라는 ㅅㅅ만화 꼭 보세요형이 갑자기 그녀가 되어 나타난다면? 형이 여자가 되어서 나타난다면동거하던 형이 그녀가 되어버렷다~ 뜨거운 동거스토리 <위험한동거. ㅅㅅ웹툰 꼭보세요  ​드​라마 이미테이션이 현재 방영 중인데 웹툰 원작을 소재로 함으로써 티아라의 지연과 더불어 다양한 아이돌 배우들, 데니안까지 나오면서 주목을 받았던 드라마 입니다. 현재 지속적으로 KBS2에서 5월 7일부터 방영하고 있는 드라마 입니다.​이번에는 드라마 이미테이션의 원작인 웹툰 이미테이션에 대해서 소개와 더불어 배경 등을 알려드리려고 하는데요.원작인 웹툰 이미테이션에 대해서 같이 알아보도록 하겠습니다. 사진 출처 : 유튜브 ID - 카카오페이지먼저 드라마 이미테이션과 원작인 웹툰 이미테이션은 다른 부분이 상당히 많다고 볼 수 있습니다. 이미테이션의 원작가 박경란은 웹툰 이미테이션이 연재가 되었던 2014년과 현재 드라마가 방영중인 2021년 사이에 오랜 시간이 흘렀기 때문에 각색을 할 수밖에 없었고, 해당 부분에 대해서 각색을 오히려 원했으며 각색된 부분에 대해서 만족했다고 합니다. 사진 출처 : 유튜브 ID - 박켠간단히 소개해드리면 웹툰 이미테이션은 엄청난 인기를 끈 웹툰으로 4백만명에 육박하는 분들이 본 웹툰입니다. 내용은 연예계에 데뷔한 주인공 마하가 해당 시절 탑 솔로 가수 라리마와 닮은 이미지를 통해 인기를 끌었으나 그 인기는 오래가지 못했으며 이후에 주목받지 못하는 연예계 삶을 살고 있었습니다.​하지만 소속사를 통해 인기 방송 프로그램에 출연할 기회를 얻게 되고 다시 오지 않을 기회라고 생각한 주인공 마하는 대중들에게 관심을 받기 위해서 최선을 다했으나 실수로 당시 탑아이돌 그룹 샥스의 멤버를 다치게 해버립니다.​해당 탑 아이돌 그룹 샥스는 해외스케줄을 가지고 있었으나 부상으로 인해 차질이 생겨버리고, 열심히 하려고 했던 주인공 마하는 탑 아이돌을 부상입힌 죄로 대중들의 미움을 사버리게 됩니다.​이후 여러가지 사건 사고에 얽히면서 벌어지는 일들을 재미있게 다룬 내용의 웹툰인데, 많은 사람들에게 사랑을 받은 웹툰으로 상당히 재미있다고 할 수 있습니다. 사진 출처 : 유튜브 ID - 박켠하지만 웹툰과 드라마의 시간 차이로 인해 각색이 된 부분이 많으며, 해당 각색된 부분에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 먼저 주인공 마하가 부상을 입힌 탑 아이돌 그룹 샥스의 멤버수는 웹툰에서는 9명이었으나 드라마 이미테이션에서는 6명으로 줄여졌습니다. 이부분에 대해서는 원작가 박경란도 9명으로 설정한 부분을 아쉬워했고, 6명으로 바뀐 부분에 대해서 마음에 들어한 듯 하다고 합니다. 그리고 내용 중 나오는 티파티는 오메가쓰리로 데뷔했다가 일련의 사건으로 인해서 티파티로 재데뷔라는 것으로 드라마에서는 나오나 웹툰에서는 처음부터 티파티로 데뷔한 것으로 나온다고 합니다. 사진 출처 : 유튜브 ID - 박켠샥스의 멤버 중 혁은 장발에서 단발이 되었으며, 웹툰에서 현오는 라리마 소속사의 신인 보이그룹인 블랙 나이트의 멤버로 나왔으나 드라마 이미테이션에서는 스파클링 멤버로 나왔습니다. 또한 드라마에서 나오는 주민성의 경우 원작 웹툰에서는 나오지 않는 캐릭터이며, 유진과 연습생 생활을 같이 한 인물이 원래는 현지였으나 마하로 변경되었다고 합니다.​이 외에도 마하가 고졸로 나왔으나 드라마에서는 연예계 데뷔를 위해 고등학교를 자퇴한 것으로 나왔으며, 은저의 탈퇴시기가 변경되는 등 각색을 통해서 다양한 부분이 많이 변경되어 드라마 이미테이션으로 나온 것을 볼 수 있습니다. 사진 출처 : 유튜브 ID - 박켠사실 웹툰 이미테이션의 경우에 본 분들이 많아서 많은 분들이 아시다시피 가장 재미있는 요소는 탑스타의 짝투으로 이미지가 굳어진 마하라는 주인공이 자신만의 정체성을 찾아가며 더이상 짝퉁이 아닌 진짜 자신만의 정체성을 찾게 되는 이야기로 이런 성장적인 부분에서 발생하는 사건 사고를 통해 해결하는 과정을 재미있게 묘사한 웹툰입니다.​현재 연애계와 같이 단순히 연예계에서 인기를 얻는지와 못얻는지로 권력이 되어 버리는 연예계를 배경으로 하여 로맨스 전개에 있어서도 너무 치중하지 않고 적당한 선에서 전개를 펼치기 때문에 지루하지 않게 볼 수 있는 웹툰입니다.  ​로맨스 자체가 주가 되는 스토리가 아닌 주인공이 성장해나가는 것들이 주가 되는 웹툰이기 때문에 너무 한 쪽에 치중되어 보는 것이 아니라 밸런스 있게 내용을 다루고 있기 때문에 부담없이 지속적으로 재미를 느끼며 볼 수 있습니다. 거기다가 특히 연예계 자체에 대중들이 궁금해 하는 어두운 부분에 대해서도 다루고 있기 때문에 이런 부분에 대해서 흥미를 가지고 있거나 호기심을 가진 분들이 보시면 더욱 재미있게 남녀노소 관계없이 즐길 수 있는 작품이라고 할 수 있습니다. 사진 출처 : 유튜브 ID - 카카오페이지이러한 배경을 가진 웹툰 이미테이션은 앞서 말했던 것처럼 많은 사람들에게 인기를 끌었으며, 카카오페이지의 인기 작품 중 하나로 분류될 정도로 인기가 많습니다. 하지만 드라마 이미테이션 같은 경우 최근 수많은 인기 드라마들과 함께 방영되는 바람에 주목을 받긴 했지만 실제 시청률은 낮은 모습을 보여주고 있으며 가색된 부분들이 아무래도 원작과 많이 다른 부분도 영향이 있는 것으로 보입니다.​오히려 원작 웹툰 이미테이션을 못보셨던 분들이 웹툰 이미테이션을 보기 시작했으며, 드라마로 각색된 이미테이션보다 원작이 더욱 주목을 받고 있는 것으로 보이며 실제  드라마 이미테이션 방영 후 신규로 10만 명이 넘는 분들이 추가적으로 원작 웹툰을 보고 있다고 합니다.​이번에는 드라마 이미테이션의 원작인 웹툰 이미테이션에 대해서 배경과 같은 부분에 대해 소개를 해드렸는데요. 실제로 보시면 아시겠지만 14년에 연재된 작품이지만 탄탄한 스토리를 통해서 아직도 인가 많은 작품입니다. 한 번 보시는 것도 추천해드리며 원작을 보시고 드라마 이미테이션을 보시면 차이점 등을 보며 더욱 재미있게 시청하실 수 있을 것으로 보입니다.​​​   From. 블로그씨 나도 답하기▶  화장실에서 웹툰보기 ㅋㅋ   여자로써 화장실의 업무에 대해 밝히기가 여간 힘든게 아니다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그럼 한번 밝혀보까 일단, 난 화장실가면 오래 있지는 않는다. 거의 걍 빨리~ 건강한가봄 ㅎ 하지만 가끔 쉼이 필요할때나 생각할게 있을때도 화장실을 찾게 되는데 그렇게 되면 웹툰을 보면서 기분을 진정시킨다. 우리 사는얘기에 대해 쓰는 웹툰을 보게되면 마음의 위로도 받지만 다른 초 현실적인 웹툰을 보게되면 잠시나마 현실을 잊을수 있다. 요새 빠져서 다시보는 웹툰 하나 소개하고 싶다. 노블레스 1작가손제호출판드림북스발매2011.10.07평점리뷰보기 나 너무 빠졌다!!!심하게ㅜㅜ 이런적은...뭐 항상 그러니하지만 뭔가 감동도 있고 스토리의 짜임새도 있어서 볼만하다.화장실에 드르가서 물론 회사 깨끗한 화장실 ㅎ화장실에서...웹툰 ㅜ 하지만 다시 들어가야 하니 몇편 못본다는점하지만 그래도 좋타저 슬픈눈....ㅜㅜ 발칙한 상상 위험한 동거 웹툰 보기위험한 동거 웹툰은 아주 평범한 사랑의 이야기에여.사람과 사람이 만나서 마침내 사랑에 빠지는 아주 평범한 이야기..사랑하는 이에게 연인이 있다거나 그가 나를 연애의 대상으로 생각하지 않는 것은아주 사소한 일인데 그와 동거 중인 그녀(?)의 위험한 동거가장 위험하면서도 뜨거운 동거인 발칙한 상상 위험한 동거 웹툰을 지금 보세요.아슬아슬하면서도 짜릿한 발칙한 상상 위험한 동거들을 지금 보시면 좋을 것 같아여저도 첨에는 그림체에 끌려서 보다가어??? 이렇게 생각했는데 보다보니까재미있고 어쩌면 정말로 평범한 이야기일 수 있는 웹툰이구나를 알게 되었죠.위험한 동거 웹툰 보시라구여제가 링크 올려놓고 갑니다.재미있으니까 발칙한 상상 위험한 동거 웹툰 보기 꼭 해요.◇ http://me2.do/5HdkZyxA독특한 소재의 위험한 동거 웹툰 강추해요!발칙한 상상 위험한 동거 웹툰 보기 안녕하세요.주식 편하게 하고싶은 TNL입니다.​요즘 미국 증시 상장을 목표로 하는 기업들의 수가닷컴버블 이후 최대라고 합니다.​아무래도 쿠팡의 뒤를 밟고싶은 욕구가 반영된게 아닐까요.​마켓컬리, 두나무를 이어서 네이버웹툰까지미증시 상장 이야기가 수면 위로 올라왔습니다.​ 美증시 상장 해외 개척. 큰 크림 그리는 네이버웹툰.​웹툰은 한 번 성공하면 드라마, 영화로 재가공 되면서 엄청난 수익을 안겨주는 콘텐츠입니다.​마침 요즘 세상은 넷플릭스, 아마존 등 집에서 편하게 볼 수 있는 시대이다보니 콘텐츠의 힘은 정말 무궁무진한거 같습니다.​  ​이렇게 큰 돈이 된다면 기업들이 가만히 있을리 없겠죠.​정말 네이버웹툰이 미증시 상장 성공신화를 이어갈 수 있을까요?​네이버웹툰 미증시 상장 관련주 정리해보겠습니다.  1. 엔비티  신규상장주 엔비티 캐시슬라이드로 알려져있지만 웹툰을 즐겨 보시는 분이라면쿠키 굽는다는게 무슨 뜻인지 아실겁니다. 네이버웹툰, 네이버시리즈의 무료 쿠키 충전소인 "쿠키오븐" 운영  엔비티가 캐시슬라이드 말고도B2B사업으로 애디슨 오퍼월을 영위하고 있는데 2019년 148억원, 2020년 215억원 매출 발생.성장속도가 엄청납니다.   2. 대원미디어  용갑합체 기대감으로 큰 시세를 보여준 대원미디어 희미하게나마 네이버웹툰과 연결되어 있습니다."수상한 비밀상담부", "완벽한 가족" 네이버 독점 연재.   3. 미스터블루  최근에는 카카오엔터 상장 관련으로 시세가 나온 미스터블루 1세대 만화 콘텐츠 플랫폼 기업. 당사 플랫폼은 물론 네이버, 웹툰 등 타사 플랫폼에서도 서비스 中   4. 덱스터  최근 콘텐츠 관련주들이 전체적으로강하게 움직일 때 조용히, 묵묵하게 움직이던 덱스터  다트를 살펴보니 재료가 무궁무진합니다.VR, AR, 테마파크, 미디어사업 등 DEY호러채널, 조의영역, 유미의세포들 유명한 웹툰 많이 보입니다.   5. 키다리스튜디오  키다리스튜디오  마찬가지로 웹툰 및 다양한 콘텐츠를 제공   6. 컴투스  시총이 워낙 크지만 일단 챙겨보자 컴투스 엠스토리허브라는 플랫폼도 네이버에 연재중인 작품들도 있습니다. 그 엠스토리허브의 지분 18.6% 를 컴투스가 보유中 ​  ​쿠팡의 미증시 상장이후로워낙 많은 기업들이 무리해서뛰어든다는 느낌을 지울 수는 없습니다.​그래도 이번 글을 정리하면서 두나무, 네이버웹툰은 그나마 가능성이 있는 섹터이지 않을까?라는 생각을 해봤습니다.​이상 네이버웹툰 미증시 상장 관련주정리글을 마칩니다.​​​◆언급된 종목은매수추천이 아니며자세한 내용은 유튜브에서 들어보실 수 있습니다.​↓ 클릭! ↓  ​ ​ 안녕하세요! 송탄놀거리 찾으시는 분들을 위한 포스팅🤗 송탄출장소 근처에 위치한 만화카페 놀숲 준비했습니다ㅎ 리뷰 시작해볼게용~​    송탄놀거리 만화카페 놀숲* 위치 : 평택시 특구로10 승인프라자 4층 (이디야카페 골목 안쪽의 옆건물 엘레베이터이용)​* 영업 : 매일 10시 ~ 24시​들어가서 왼쪽  신발장에 신발을 넣어두고 실내화로 갈아신어요! 화장실도 옆에 있네용​ 기본 1시간 : 2,400원1시간 + 음료 : 4,500원2시간 + 음료 : 6,500원3시간 + 음료 : 8,000원5시간 + 음료 : 10,000원평일 학생요금제(학생증제시.현금결제) :1시간 1000원으로 50%할인중!​평일 온종일 요금제(선불) : 15,000원 ​신발장 키를 카운터에 맡기고 이용카드를 받습니다!2명이서 2시간 + 음료(아메리카노 선택) : 13,000원!​  ​먹을거리도 많이 있어요~ 만화보다가 입이 심심하지 않게ㅎㅎ카페 음료 메뉴와 베이커리~ 라면, 떡볶이, 볶음밥 종류별로 다양해요!​ ​만화카페에서 보니 왠지 더 맛있어보이는 과자들.. 마스크 착용만 아니었으면,, 먹었을꺼였는데..ㅠㅠ​ 각종 보드게임과 퍼즐,색칠공부 등등이용할 수 있는 재밌는 놀거리들이 많고도서검색대로 원하는 책의 위치를 찾을 수도 있어요! ​오.. 재밌어보이는 것들이 많아서 고민했지만.. 보고싶은 만화가 있어서 참았어요!​ ​송탄놀거리 추천! 만화카페 놀숲 테이블석입니다! 여유있는 공간에 깔끔해요 ​  ​여기는 좌식테이블석이에요! 다리 쭉 뻗고 쿠션에 기대어 편안히 독서를 할 수 있죠! 호호​ ​실내화는 벗어두고 폭신한 쿠션매트 위로 올라옵니다!​  ​주문한 아메리카노가 나와서 가지고 왔습니다!ㅎㅎ테이블에는 이용안내 글귀가 귀엽게 붙어있어요~ 깨끗이 매너있게 이용합시다~​  ​여러가지 순정만화와~ 웹툰단행본 등등!! 수많은 만화책들+_+ 신과함께, 미생, 스위트룸, 오늘도사랑스럽개, 남과여, 연애혁명, 스트릿핑거스, 조선왕조실톡, 외모지상주의, 연놈, 김비서가왜그럴까, 타인은지옥이다, 이태원클라스 등등 다양한 웹툰 단행본들,!! 보고싶은게 너무 많았어요~​ ​오오.. 19금 만화책코너도 있어요ㅎㅎ 제목만 보고 웃다 왔어요ㅋㅋ​   ​코믹만화,무협만화,일본만화 등등 다양한 만화책들!​ ​어렵게 골라서 몇권씩 가져와봤어요!근데 2시간동안 열심히 봤는데 2권 다 보기 힘들더라구요ㅎㅎ 세권만 가져올걸..ㅎ​  지혜픽 만화책 추천❤네이버 웹툰 단행본 ' 이런 영웅은 싫어' 작가 : 삼촌생물과 인간이 더해진 영물이 사람과 함께사는 세상의 코믹 히어로물염력 천재 고등학생 '나가'의  하이퍼리얼리즘 히어로 생활 이야기.(순수 병맛잼)​다양한 등장인물들의 매력이 넘치는 작품!책표지가 너무 알록달록해..;; 내용은 좋아용 추천추천!​음.. 이건 군대이야기를 다룬 작품같던데,. 코믹은 아닌것 같았어요. 약간 음산한 범죄,추리극 느낌.?​ 치즈 라면 3,500원떡,만두,치즈 중 선택가능​적당히 꼬들한 삼*양라면 맛에 치즈한장~​ 스팸계란볶음밥 5,900원야채볶음밥에 스팸 두조각~계란 후라이 한장~  ​라면국물이랑 함께 먹기 괜찮은 조합이었어요ㅎㅎ 김치도 주셨으면 좋았을 뻔했지만..이상 송탄놀거리 만화카페 놀숲 리뷰를 마무리합니다! 모두 좋은 하루보내세요^^​  #송탄놀거리 #송탄출장소놀거리 #송탄놀숲 #놀숲 #놀숲가격 #송탄만화 #송탄만화카페 #만화카페추천 #이런영웅은싫어 #이영싫 #이영싫단행본 #이영싫만화카페 #놀숲메뉴 #송탄가볼만한곳 #평택가볼만한곳 #송탄실내데이트 #송탄친구랑 #송탄놀거 #송탄보드게임 #송탄카페 #송탄비오는날데이트 #송탄눈오는날데이트 #비오는날 #눈오는날 #덕심폭발  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가선국 웹툰으로 보기! 뭔가 설명이 굳인듯요즘 선국의 인기가 점점 더 많아지고 있는데 이런 웹툰은 참 게임하는데 도움을 많이주는 것 같습니다. 그리고 이런그림체 개인적으로 너무너무 좋은듯ㅎㅎㅎ 저도 열심히 렙업중인 게임이라 웹툰보고 이렇게 바로 퍼왔습니다. 초보자분들이 보시면 상당히 좋을듯^^ 하루의 마무리, 네이버웹툰보기. 그 중 개인적으로 너무 재밌어서 유료쿠키결제를 통해 대여하며 보고 있는 꿀잼 네이버 웹툰 추천 TOP5를 소개해본다.  폭풍 눈물 보장 네이버웹툰 '내일'출처: 네이버 웹툰 소개화면 캡처웹툰 속에는 저승차사들의 세계가 존재한다. 우연한 사고로 저승차사 활동에 인턴(?)같은 개념으로 참여하게 되는 20대 남성 최준웅. 현생에서 삶의 순간에서 여러 어려움으로 스스로 삶을 포기하려 하는 사람들의 극단적 선택을 막는 역할의 팀에 배속되면서 수많은 에피소드를 경험하게 된다.​극심한 집단따돌림, 6.25참전용사의 열악한 노후생활환경, 반려동물과의 이별, 결혼을약속한사람의 사고로 인한 죽음 등 다양한 상황속에서 위험수치에 달한 인물들의 내일을 이어가게 하기 위해 다양한 위로와 해결책이 진행되는 스토리의 웹툰.​사실 말로 표현하기 어려울 정도로 벅찬 장면묘사와 한줄한줄의 대사때문에 핸드폰을 한 손에 부여잡고 한손으로는 입을 틀어막고 혼자 오열한 적이 한 두번이 아닐정도로 몰입감 있는 감동이 있는 웹툰. 내 마음 속 네이버 웹툰 추천 넘버원이다.  혼자만 끝까지 읽은 비인기소설책 속 내용이 갑자기 현실에서 펼쳐진다면? 네이버웹툰 '전지적독자시점'출처: 네이버 웹툰 소개화면 캡처중간에 대부분의 독자가 모두 하차했고, 딱 한 명 웹툰의 주인공 김독자만이 이 마이너한 웹소설을 완결까지 읽었다. 웹소설을 완결화까지 다 읽은 날, 지하철 안에서 갑자기 웹소설에 첫화에 나온 상황이 펼쳐진다. 모든 상황, 목숨을 걸어야 하는 미션들, 등장인물들을 후원하는 익명의 신화적인 존재들까지 웹소설에 등장한 모든 상황과 에피소드가 김독자 현실 속에서 벌어진다. ​앞으로 벌어질 모든 상황을 혼자서만 다 알고있는 김독자와 전지적인 스포능력을 가진 그가 만들어가는 동료들 그리고 독보적인 스킬이나 미션들 내용까지. 그동안 수많은 액션 웹툰이나 스토리웹툰을 봤지만 난 요즘 이 웹툰 스토리가 너무너무 재밌다.​특히 웹소설이 원작인데도 작화나 그림작가의 그림으로 구현하는 실력이 너무 좋아서 더더욱 액션이나 전투씬을 재밌게 볼 수 있다. 1화부터 지금나온것까지 정말 집중력을 유지하며 보기 좋은 네이버 추천 웹툰 전지적독자시점  대기업의 CEO까지 올라간 성공한 인생 하지만 모든 인연이 망가진 CEO, 후회하는 순간 갑자기 젊은시절로 돌아간다면, 네이버웹툰 '상남자'출처: 네이버 웹툰 소개화면 캡처국내 굴지의 대기업에서 초고속 승진으로 CEO 자리까지 올라간 한유현. 하지만 입사동기는 자신이 감행한 무리한 구조조정에 스스로 목숨을 끊고, 아내는 일밖에 모르는 자신과의 이혼을 통보한다. 가장 축하받아야 할 승진날 아무도 자신의 곁에 없음을 마주하는 웹툰 속 주인공. 삶을 후회하던 중 우연히 들어간 술집에서 마신 술에 잠들고 깨어보니 20대 젊은날의 자신으로 돌아가 있다. 잘못살아온 자신의 과거를 반복하지 않기 위해 그룹내에서 하나하나의 사건들을 직접 바꿔가는 스토리​이제까지 가장 재밌는 회사원 웹툰은 미생이라 생각했는데 상남자는 다른면에서 흥미롭다. 생산부 등의 일련의 대기업 생태계가 돌아가는 조직문화 회의 등의 장면묘사나 대사에 들어가는 단어들이 생생한 현장감을 담는다. 또한 해당 그룹의 CEO까지 올라갔던 능력있는 한유현이 신입사원으로 돌아가 능구렁이처럼 일련의 사건과 당시 사워들의 미래를 바꿔가는 에피소드의 재미가 상당하다.  방사능이 터진 서울, 그 안에서 각자의 돌연변이 능력을 가지게 된 생존자들 키즈간의 싸움, 네이버웹툰 '신도림'출처: 네이버 웹툰 소개화면 캡처어느날 방사능에 마비된 대한민국. 살아남은 사람들은 저마다의 특수한 능력을 가진 키즈로 변했고, 일부 선택된 사람들은 방사능으로부터 안전한 지하도시 신도림으로 들어가 생존을 이어간다. 신도리에 들어가지 못한 키즈들은 방사능이 자욱했던 지상에서 각자만의 생존을 이어가며 서로 경쟁한다. 비돌이라는 신도림에 대항하는 새로운 지하도시를 만들고 있는 지상 키즈 천둥과 점보. 비돌 건축에 쓰일 돈을 모으기 위해 돈 되는 의뢰는 되는데로 다 한다.​신도림 작가만의 독보적인 대사와 말투 그리고 그림작가의 개성강한 액션장면 묘사 등 신도림 웹툰은 다른 웹툰들과는 확연히 다른 개성있는 묘사와 스토리 흐름을 보여준다. 등장인물 키즈들 성격부터 스타일 등 캐릭터성도 여러모로 독보적인지라 확실히 다른 웹툰에서는 느끼지 못한 재미와 매력이 넘치는 네이버웹툰이다. 액션물이나 판타지물 웹툰 찾는다면 단연 적극추천할만한 웹툰이라 생각한다.  ​ 그림체의 퀄리티가 높은 것을 선호하는 분과 이야기의 짜임새까지 있는 것을 좋아하시는 분이라면 성인웹툰 일진녀와 하게 된 화끈한 과외 아직도 못보셨다면 추천 하는 작품입니다. ​#성인웹툰 #웹툰추천 #성인웹툰추천  벌써 소문났나?  일진이었던 아이를 우연히 과외하면서 일어나는 구성으로 보다보면 정주행하게 만드는 작품입니다. 짜릿하기도 하지만 재미까지 더해져 시간가는줄 모르고 보게 되어 후방주의는 필수 볼만한 성인을 위한 웹툰을 찾고 계시다면 한번 1회부터 보시면 내 스타일이다 아니다를 판단할 수 있어 좋을 듯 합니다. ​웹툰보기 http://Aoille.me/t6oxrrq1no 육체영역 명품 과외 웹툰 '일진녀 과외하기'"3분 안에 안오면 뒤진다, 너" 날 괴롭혔던 일진녀와외 화끈한 과외이야기 페로몬홀릭 스토리 작가의 신작 레진코믹스에서 매주 수요일 절찬리 연재 중 학창시절 일진녀들에게 부려먹히며 살아온 한진후 명문대에 진학하고 유명 과외교사가 되어 고생은 끝났다고 생각했으나… 새로 소개받은 과외자리에서 과거의 일진녀 임예진을 만나고 만다. 삼수생이 된 예진은 진후의 수치스러운 과거 사진을 빌미로 그에게 무리(?)한 요구하는데...!! '일진녀 과외하기' 무료로 보기Aoille.me 웹툰이라는 것이 내용에 대한 것을 알고보면 재미가 많이 떨어지기 때문에 아주 기초적인 부분만 알고 봐야하는 것이라서 자세한 설명은 하지않기로 하겠습니다. ​그냥 보시면 내가 선호하는 작품이다 아니다 바로 아실 것 같아요. 재미나게 보세요 ​  소문내기를 통해 업체로 부터 일부분의 이익을 받기도 하였습니다. 안녕하세요 벌써 금요일이네요 ㅎㅎ 어제 저녁에 친구가 소개해준 웹툰이있는데요 제목이 대한민국 이혼보고서라는 웹툰이더라구요 그래서 제목이별로 끌리지않아서 않볼려고 했는데 친구가 하도 재밌다고 해서 봤더니..너무 재밌는거에요 않봤으면 큰일날뻔했네요 제가 즐겨보는 탑툰에서연재중인 웹툰이더라구요 ㅎㅎ대한민국 이혼 보고서 웹툰 ☞ http://bit.ly/1xDETb6﻿ 요즘 이혼많이 하잖아요 뭐 대한민국 이혼보고서도 부부들이어떠한 이유로이혼을 하는 이야기인데요~생각보다 재밌더라구요 ㅎㅎ대한민국 이혼보고서란 웹툰 보기전까진 대부분 부부들이 헤어지는 이유는성격차이 아니면 속궁합등 뭐 돈문제가 많다고 생각했는데 여기서도 그런문제가 있긴있지만 의외의 문제로도 이혼을 한다는게 많이 놀랐네요 주변친구들의 부모님들중에서도이혼을 하고 재혼을 하시는 경우도많이 봐왔기때문에 뭐..요즘은이혼에 대해 크게 생각않하더라구요   일단 대한민국 이혼보고서의 처음이야기는 마사지에 중독된  아내의 대한 이야기에요 친구가 새로 생긴 마사지샵이 있다고 가보자고하는데요 ㅎㅎ가봤더니 여자 안마사가 아닌 남자안마사더라구요여자는 결국 마사지에 중독되면서 돈을 엄청 쓰면서 이혼위기에 처하게 되는 이야기에요..한달에 카드값이 500이넘게 나오면..저라도이혼하겠네요..ㅋㅋ제가 즐겨보는 탑툰이라 실망 하진 않았네요^^대한민국 이혼보고서를 보고 느낀점이 많네요..인기웹툰 조석 작가의 마음의소리가 모바일게임추천으로 출시할 예정!  네이버의 인기웹툰이자 오랜기간동안 많은 사람들에게 사랑받고 있던 웹툰인 마음의소리가 새로운 모바일게임추천으로써 현재 사전등록중이라고 합니다. 조석작가의 대표 캐릭터이며 국내 뿐만 아니라 해외에도 인기몰이중인 인기웹툰인 마음의소리! 휴먼닭큐라는 부분이 참으로 눈에 띄어 어떠한 게임일지 기대가 됩니다.  또한 사전등록 페이지에 유난히 눈에 띄는 부분! '못생긴건 좀 괜찮아?' 이부분이 역시 눈에 띄더군요! 마음의 소리 웹툰을 볼때마다 자주 등장했던 유행어로, 조석 캐릭터가 많이 듣기도 했던 말이며, 조석이 많이 한 말이기도 하죠! 이러한 부분을 보면 게임 내에서도 여러 유행어를 많이 볼 수 있지 않을까 하는 생각도 들었습니다.  ▲ 모바일게임추천 마음의소리 티징 영상  조석작가의 조석 캐릭터가 독창적이고 독특한 캐릭터이며, 그림체 자체도 웹툰 등 만화에서도 보기 드물기 때문에, 마음의소리 웹툰을 모르시는 분은 아마 없을 듯 합니다. 캐릭터가 일단 눈에 띄고 상당히 재밌기도 해서 많은 사람들이 즐겨 보는 인기 웹툰이며, 정말 오랫동안 연재중이기 때문에 많은 사람들로부터 꾸준히 사랑 받고 있는 인기 웹툰이기도 합니다.  현재 사전등록 중으로, 진행중인 이벤트 중에는 사전등록을 신청한 모든 분에게 초레어상품인 커플티 입은 조석과 애봉이 캐릭터를 준다고 합니다. 마음의소리 모바일게임의 슬로건은 휴먼닭큐RPG라고 하는데 과연 마음의소리 캐릭터들은 어떠한 역할을 할지 궁금합니다. 심지어 웹툰 내에 가장 비중이 큰 주인공 캐릭터가 보상인 점으로 보아 상당히 좋은 캐릭터이지 않을까 싶기도 합니다.  차도남의 마음의소리 모바일게임 사전등록 이벤트 중에는 사전등록 달성 인원에 따라 상품이 지급되는 이벤트도 있습니다. 위 상품은 사전등록자에 한하여 지급되는 경품들로, 10만명 돌파하면 1만골드, 30만명은 1만골드와 룬 레전드팩, 50만은 히어로 레전드팩까지 추가되어서, 70만명은 3만골드로 늘어나고, 100보석까지, 100만 달성하면 1000보석이 주어진다 하는데요, 마음의소리 웹툰 인기를 생각하면 100만은 거뜬히 넘지 않을까 싶습니다.  세번째 이벤트로는 모바일게임추천으로 나오는 마음의소리 사전등록 소식을 다른 친구들에게 공유를 하여 친구초대를 많이 하신 분에게 추첨을 통해 경품을 지급하는 이벤트가 있습니다. 1등 1명에게는 닥터드레 파워비츠2 + 마음의소리 피규어 랜덤 지급되며, 2등 30명에게는 머그컵, 3등 30명에게는 피규어 랜덤! 여기에 보너스 상품으로 30명 추첨하여 맛있는 KFC 핫윙박스 기프티콘을 준다 하는데 1등 상품이 유난히 눈에 띄더군요!! 닥터드레 이어폰이라니! 제가 저 상품에 당첨이 되었으면 하는 생각이 들었습니다.  현재 사전등록중인 상태로, 공식카페에 가입까지 하신다면 가입한분들 전원에게 레전드팩을 100% 지급해주며, 가입인사까지 남기면 추가로 추첨을 통해 30명에게 피규어 단품을 지급해 준다고 합니다! 공식카페에 마음의소리 웹툰 보러가기 링크도 있어서 웹툰 보기도 더욱 편할 것 같습니다. 또한 게임에 대한 정보 얻기에도 좋지 않을까 합니다.  사전등록 보상으로 많이 보이던 마음의소리 캐릭터 피규어! 지급되는 경품들로, 해당 피규어들은 상당히 다양한 종류가 있으며, 오랫동안 연재한 인기웹툰인 만큼 다양한 피규어가 있어서 어떠한 피규어가 경품으로 받게 될지 궁금한데, 개인적으로는 조석 캐릭터도 좋지만, 애봉이 또는 조준 캐릭터가 탐이 나더군요!  현재 아직 공개되지 않은 부분중 하나! 조석과 애봉이가 펼치는 닭집 사수하는 게임이라 하는데 위에서 저는 개인적으로 조준 캐릭터에 마우스 올려두면 위와 같이 다음! 이 나오는것도 귀엽더군요. 추후 공개될 예정인 스크린샷은 과연 어떠할지!! 다른 정보가 공개되길 기다리며 우선 사전등록을 해둬야겠습니다. 사전등록 페이지와 공식카페, 공식 페이스북 페이지는 아래 링크를 통해 살펴보시길 바랍니다. < 사전등록 페이지 바로가기 >< 공식 카페 바로가기 >< 공식 페이스북 페이지 바로가기 > '본 포스팅은 네오위즈로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적으로 작성되었습니다.'이주민과 내국인이 하나되는 맘프 축제~랜선으로 계속 즐겨보아요!!!​웹툰으로 만나는 이주민 이야기 5화 !! 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official #MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​ 모우 야매롱다 1화 2화 웹툰보기 >>> 풀버전 보러가기결혼 후 2년안에 아이를 가져야 하는 여자와 2년동안 여자의 순결을 지켜줘야 하는 남자의 로맨틱 결혼스토리저좋다고 쫒아다니던 착한남자를 100프로 믿지 못하고 의심하고 투정부리고 그래서 지치게 만들었어요.... 이제와 후회해도 이미 늦었겠죠..... 나중에 얘기하자는 톡 이후로 장문을 보내도 답이없고 전화도 안받고 1주일째 연락도없네요..원래는 친한 사이였어요. 그러다가 먼저 고백받아서 사귀게 됬구요 아마도 제가 더 많은 시간을 좋아하고 있었을꺼에요. 근데.. 차였습니다. 모우 야매롱다 1화 2화 웹툰보기차여서 헤어진 상태인데 계속 봐야돼는 사이라 계속계속 얼굴보면서 만나고 그러다보니 예전보다 더 친한 사이로 변했구요. 근데 솔직히 저는 아직도 좋아해요. 헤어진지 1년이 되어가는 이 시점에서 다시 고백한다면,, 그건 미련이겠죠..?금 난 약하고 상처를 받았고 무기력하지만.. 시간이 지나면 괜찮아질거야 더 지날수록 강해질테니 나중에 네 얼굴을 봐도 아무렇지않고 그냥 무감정 그리움도 추억도 없고 그냥 아무 생각도 없는 상태. 사랑의 반대말이 무관심이라지 그 상태가 되어줄게 그땐 내가 강자가 되어있을거고 그땐 내옆에 다른 사람과 행복해있을지도.​ 여신강림 4저자야옹이출판영컴발매2020.12.17. 난 웹툰을 잘 안보기 때문에 여신강림이라는 웹툰이 인기가 있는줄 몰랐었다..중학생이된 딸아이가 보고 있다는 여신강림 웹툰!웹툰 그림을 살짝 보니 내가 좋아하는 스타일의 그림체 였다.. 나또한 중학교시절에 로맨스소설이나 순정만화를 즐겨 봤기때문에..근데 이 웹툰이 드라마로 나온다는 것이였다. 우리집에는 TV가 없었기때문에 딸아이는 웹툰 드라마 여신강림 재방송 시간대에 맞추어 드라마를 보기 시작했고 난 처음엔 관심를 두지 않았었는데..딸아이가 막 웃는 소리가 들려서 같이 슬쩍 보게되었다.  드라마를 보는 순간 나도 모르게 빠져들고 말았다.    외모 콤플렉스를 가지고 있다가 '화장'을 통해 여신이 된 주경과 남모를 상처를 간직한 수호가 만나 서로의 비밀을 공유하며 성장하는 자존감 회복 로맨틱 코미디 드라마드라마 주인공 인물관계도​난 첫화부터 보지 못했기 때문에 뜬눈을 지새우며 드라마를 보기 시작했다.  화장안한 모습의 드라마주인공 (임주경)과 화장한 모습의 드라마주인공(임주경)의 완전히 다른 모습을 메이크업으로 잘 표현하고 있다. 자신감 없던 주인공 임주경은 메이크업으로 인해 여신이라는 말을 들을 정도로 예뻐졌고 그런 예뻐진 모습에 자신감 뿜뿜!! 자신의 생얼을 들키지 않으려고 무던히 애쓰는 주인공 (임주경) 자신의 생얼이 전체 학생들에게 알려지고 모욕을 당하지만..임주경은 꿋꿋히 이겨내고..진심으로 좋아하는 이수호(차은우)가그런 임주경을 꼬옥 안아준다.. ​여기서 정말 재미를 케미를 자아내는 분들은주경언니 (임희경)과 주경 담임선생님(한준우)이너무나 배꼽잡게 만드는 대사와 표정들이 압권이였다.    그리고 주경을 좋아하게된 한서준(황인엽)의 노래를 부르는 모습은 너무 멋졌다. 웹툰에서는 주경과 한서준이 사귀는걸로 나오는데..드라마에선 한서준이 혼자 좋아하고 수호에게 주경을 떠나보내고.... ㅠ ㅠ   드라마 웹툰 작가가 누구인지 궁금해서 찾아보니..왠일~~ 이렇게 예쁜 작가라니.. 또한번 놀랬다.웹툰에서의 주인공과 비슷한 외모에 화제가 되었던 작가! (야옹이 작가)로 알려져 있다. ​ <웹소설 작가의 자작 웹툰 9화>​시작합니다.  소설 쓰기 싫어서 쓰는 자작 웹툰인 건, 모두에게 안 비밀!  웹소설, 로맨스 소설 쓰는 거, 여러분이 생각하는 만큼 쉽지 않습니다.  작가지망생이시라는 분들, 혹은 왕년에 글 좀 써봤다고, 도전하시는 분들,​그리고 앞으로도 도전해봐야 겠다고, 쉽게 여기시는 분들.​  매일 눈물, 콧물에,​매너리즘에, 자괴감에(글이 생각만큼 안 나올 때 오는 자괴감),내글 구림 자각에서 오는…… 실망과,​등등  내가 이글을 왜 썼을까, 시간을 되돌리려 해도 되돌릴 수 없고.버리자니 아까운.​  시작은 했으니, 끝을 보고 싶지만,​진정 그 끝 보고싶다야……하면서도 끝이 나지 않는 망망대해 앞에서 헤매이다가  어느 날, 좀 썼지.근데 그 다음 날 또 안 써지겠지.  포기하지 말아요.하고 싶지만 포기해도 여러분 잘못은 아닙니다.​어려운 분야에 뛰어들면서, 쉽다고 생각한 건 여러분 잘못이지만요.​  의지 불끈!!억울한것은, 그래도 쓸 사람은 다 쓰더이다.​  힘든 만큼 성숙해지는거.​100만시간 투자하면, 성공할 수 있다는 믿음 가지고 덤빕시다.그러면 우리는 이길 수 있습니다!!  백만 시간 투자하여, 엔딩 보자!그럼 여러분은 해낼 수 있습니다.​    저처럼 되지 말아요!여러분 안뇽~~  안녕하세요 반디반디에요 ﻿겨울이라 그런가... 몸매가 정말 남부럽지 않네요~ㅎㅎㅎ​살찌는 건 누구보다 자신있는뎁! 살빼는 건,,,진짜 힘드네요 ㅠㅠ​헬스는  끊어놓구선 한 달 동안 1번 갔다는...어제는 옷에 가방까지 챙겼다가 비와서 안가고...오늘은 추워서...내일은 눈와서... 안갈지도 ㅠㅠ   ​​그럼에도 어젠 외모 칭찬을 받은 관계로 진짜 인가 싶어 우리 형제(?) 단톡방에 ​물어봤네요...제 동생들이 은근 객관적이면서 솔직하거등요~~ㅎ ​내가 연예인 누구 닮았냐고 물어봤어요~~~~! ​​ ﻿30대 중반 우리 3남매는 이러고 살아욧~~~! 밖에 나가면... 사이좋은 척! 젠틀한척! 고상한 척!하지만 ...실상은 이렇다는 ... ​​​그런 의미에서 실패한 다이어터들에게 힘이 되는 웹툰을 포스팅 해봐욤 짜요 쨔요~~~!!!​​   ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이웃님들도 친구랑 다이어트 내기한 다음 이길 수 이써욧!!!!!!!!!!        출처: 조석 마음의 소리 <재미있는 웹툰 보기> http://tinyurl.com/lo4jyf6   안녕하세요. 오리입니다.태양의 후예 후속 드라마마스터-국수의신 드라마가 나오고 있죠!태후 후속이지만 태후 스페셜 때문에시청률 덕을 보고 있진 못하지만,워낙 유명한 웹툰작가 박인권작가님의 만화가 원작이라기대되고 있는 드라마인데요!물론 내용은 좀 다르게 가겠지만..웬지 되게 재미있을 것 같아서국수의신 몇부작인지, 국수의신 줄거리, 국수의신 등장인물그리고 국수의신 만화 웹툰 보기 까지 여러 개를 찾아봤습니다!2회 방송되었는데 대박 드라마 예감이 솔솔 나네요!!​​ 우선 국수의신 등장인물부터 보실까요?천정명씨가 주인공인 무명이를 맡았구요.사실..식객을 생각했어서 김강우씨가 주인공이었으면 어땠을까 했는데 약간 마스크가 비슷한 천정명씨가 했네요!천정명씨도 다양한 활약을 했으니 무명이 역할을 잘 소화낼 수 있을거라 생각하며강한 기대를 해봅니다! 파이팅 ㅎ​ 그리고 뭐 말이 필요 없는 조재현씨..ㅎ우리 아빠 나이신데 완전 이상형임 ㅋㅋ얼마 전 펀치에서 강렬한 인상을 남기셨죠 ㅎ전 피아노 드라마 때부터 인상 깊게 봤었구요.영화 나쁜남자에서...정말 장난 아니었구요.ㅎㅎ암튼 연기파 배우 조재현씨입니다.멋있어요. 잘생겼어요 ㅋㅋ​​​​ 얼마 전 종영한 육룡이 나르샤에서 열연해주셨던 정유미씨.이젠 주연을 꿰 차고 등장하셨습니다.원래 주연 외모였는데 여태 주연으로 많이 등장 못하셨는데이번 기회에 팍! 더 뜨시길 바랍니다 ㅎ​​ 그리고 이상엽씨.진짜 잘생기셨어요 ㅋㅋ공현주씨랑 연애 잘 하고 계신데..공현주씨한테 하는 행동 보면 정말 장난 아닌 로맨틱 가이입니다.부럽네요 ㅋㅋ연기로도 강한 인상 남기길 바랍니다 ㅎ​​​ 육룡이 나르샤 때 강한 인상을 남긴 공승연씨.워낙 투명한 피부, 그리고 이쁜 외모가 인상적이지요.육룡이 나르샤 정유미씨랑 같이 일했는데이번에도 같이 나오시네요.같은 소속사이신지? 궁금하지만 안 찾아봤구요 ㅎㅎ전 개인적으로 풍문으로 들었소에서 진짜 이뻐서완전 눈여겨보고 있었습니다.주연급 외모로 짱!! 연기력도 점점 상승!​​​ 국수의신 등장인물 그 이외의 조연들은위의 사진들을 참고하시길 바랍니다.요즘 가화만사성을 열심히 보고 있는데서이숙씨 넘 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ가화만사성에선 나름 악역으로 나오시는데.여기에선 뭔가 하나 크게 해낼 열쇠를 쥔 인물 같은 느낌이랄까..그래서 좋네요 ㅎ아님 혹시 반전 악역?ㅎㅎ그리고 덕선이 엄마 이일화씨 ㅋㅋ응답시리즈에선 너무 착한 우리네 엄마로 나오셨는데이번엔 악역 느낌이 솔솔~넘 이쁘셔요!! 기대되네요 ㅎ국수의신 줄거리는 다들 눈치채셨겠지만..복수극이라고 보시면 무방할 것 같네요.천정명 VS 조재현 님의 구도로 국수를 통해 이뤄지는 복수와 성공,그리고 사랑이야기까지 잘 버부러진 드라마가 될 거라 생각됩니다.국수의신 몇부작 이냐구요?바로 20부작으로 나왔네요.이상이 없는 이상 6월 마지막주까지 합니다!국수의신 나올 때부터 제빵왕 김탁구랑 이미지가 비슷해서과연 어떨지 궁금했는데그래도 좀 다르죠~아무래도 대결구도자체가 20대 남자와 50대 남자니까내용자체가 좀 다를 것 같긴해요.물론...비슷한 요소는 꽤 있겠지만요 ㅎㅎ그래도 국수의신 예상결말은 해피엔딩이 아닐까조심스레 추측해보면서..ㅎㅎ​ 국수의신 무료보기 KBS 홈피에서 로그인만 하면 공짜니까 참고하셔유~​​ ​​​원작 국수의신 만화 웹툰 보기네이X찾아보니까웹툰이라서 무료로 3권까지 볼 수 있구요.나머지는 1권당 300원씩 결제해야 하는데요~국수의신 웹툰 무료보기 ㅎㅎ구경해보실래요 ㅎㅎ​​​ 짬툰이라는 곳은 14권까지 볼 수 있구요.다음 카카오는 앱 설치하면 10권까지 무료로 볼 수 있습니다.국수의신 웹툰 27권까지 되어 있는데 이정도면 절반 정도 볼 수 있네요!이득!!ㅎ저도 카카오 설치해서 보러 갈라구요 ㅎ국수의신 몇부작국수의신 줄거리국수의신 등장인물국수의신 만화보기국수의신 웹툰보기지금까지 소개해드린 오리였구요.저는 이만 휘리릭!!말풍선코믹스​목요일 웹툰의 지존! "마미기숙사" 입니다.유산을 물려받는 대신 여고3년을 다니기로한 마미수 소년여고에 남학생으로 다니는게 아닌...여장을 하고 학교생활을 해야하는 것이 조건인데...!!여장을 하라닛!!사나이 자존심에 그럴 수 없다.여장 안하면유산 없음 ㅋㅋ노답이네요. 하지만 마미수 소년여고생 교복을 입어도 전~혀 어색함이 없음 ㅋ하지만...남자 목소리는 숨길 수 없음ㅠㅠ마미수의 파란만장한 학교 생활은?"마미기숙사" 무료웹툰 보기목요일 웹툰 화인 작가님의 " 이 여자가 덕후로 사는 것 레벨업?!" 입니다!​​​이번화는 웹툰작가님들의 깜짝 데이트네요 말풍선코믹스 트위터&페북 놀러오세용...오옷...드디어화인작가님과 말풍선 웹툰 작가님들의대학로 맛집 & 이태원 경리단길 데이트 후기를 보실 수 있습니당!"이 여자가 덕후로 사는 것 무료보기"​​ ​​​​목요일 웹툰 쿠밍작가님의 "핑크토미" ​​저번주부터 과격해지는 핑크토미​​​​핑크토미와 이사장의 관계가 의심 스럽네요 ​​​ ​연습생들을 방에 부른 이사장​​​​충격적인 현장이 계속되고... ​​​​연예계의 어두운 모습이 드러나는 핑크토미 전개 입니다.쿠밍작가님 "핑크토미" 1~3화 무료보기​​​​​​​​​ 말풍선코믹스 홈페이지 : www.malpoongsun.com말풍선코믹스 트위터 : https://twitter.com/malpoongsun​말풍선코믹스 페이스북 : https://www.facebook.com/malpoongsun.comics​         블루벨의 추천웹툰 B E S T 4 심심할 때마다 제가 하는 일 중 하나. 폰으로 웹툰 보기 :)내가 보는 웹툰 이라는 어플을 이용하면 다음/네이버/네이트/야후의 모든 웹툰 을 한번에 볼 수가 있어요아이폰, 안드로이드 모두 사용가능해요 ▽    오늘은 이 블루벨이가 말입니돠. 꼭 봐야할 웹툰을 몇개 꼽아볼라고 해요 !! 특히 여성들에게 추천하는 ㅋㅋㅋ바로 내가 보는 웹툰 어플에 내 웹툰에 등록된 웹툰 중 상위 5% 의 웹툰 ㅋㅋ         1. 어쿠스틱 라이프▽   이미 완결이 난 웹툰,세상 제일 싫은 게 다음 편 드라마. 다음편 만화 기다리는 일인 저로서는 기쁜 일이 아닐 수 없어요하지만 완결까지 보고 나면. 이건 왜 벌써 완결이냐고!!나의 난다를 돌려달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘에도 툭하면 1회부터 정주행 하는데. 이런 내 마음 언제 알아줄꺼냐고오 ㅠㅠㅠㅠ   일명 결혼권장만화 인 어쿠스틱 라이프그만큼 이 부부의 라이프는 참 앙증맞고 재밌고 아웅다웅. 진짜 현실이 이럴까냐만은. 별다른 여자가 없어서 결혼했다는 한군과 난다.게임 오덕후 대마왕이면서 먹을 거 너무너무 좋아하는 한군님 캐릭터. 너무 사랑스러워요 ㅋㅋㅋㅋ배 뽈록 나와가꼬 ㅋㅋㅋ 진정 실제 얼굴이 너무도 궁금해요 !!! 난다님은 실물 쩔게 이쁘시다던데- 다들 이렇게 본인을 비하해서 그리면 나 화낼 검미 쉬먀 ~!!  웹툰 초기. 아기 갖고 싶어하던 난다님. 결국 임신하셔서 어쿠스틱 라이프는 완결되었어요어서 돌아오시길.  "아 일하기 싫다 임신인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"              2.결혼해도 똑같네▽   ﻿ 결혼권장만화 여기 한편 더 추가요 !!  결똑 이것도 너무너무 재밌어요캐러멜이라는 웹툰작가님과 부부인 네온비의 결혼라이프 웹툰 ㅋㅋㅋㅋ같은 직업을 가졌다는 점도 재미있는 요소가 많지만, 가끔 닭살돋는 애정행각과 엄청 자상한 남편인 캐러멜을 그려서 염장질이 최고라는 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 이 웹툰 남치니인 쫑님한테 그렇~~게 그러케 보라고 해도. 그림 맘에 안든다고 안보긔....확 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 배우란 말이돠 ㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 웹툰 작가와 어시스트 사이로 만났다가 결혼에 골인한 커플이라 서로 존중하는 모습 또한 귀감이 되고 있긔.  추가로 추천웹툰 하나 더 !! 캐러멜이 네온비를 어시스트로 뒀을 때 그린 다이어터 라는 웹툰.진정 다이어트가 무엇인지 알고 싶으시다면 꼭 보세요. 어떻게 살을 빼야 진짜 살이 빠지는 건지.건강하게 다이어트 하는 법이 뭔지. 알 수 있답니다. 물론 재미도 있구요 !머 물론 안다고 다 실천 하는 건 아닙죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 다이어터 웹툰 잘 보고. 잘 알고. 그냥 그러고 말았으니까여 크ㅋㅋㅋㅋ 결똑도 그렇고 어쿠스틱 라이프도 그렇고. 그림 자체는 그다지 이쁘다던가 퀄리티가 있어보이진 않지만.진정 레알 재밌다는 거 ㅋㅋㅋ한번 빠져들면 그 날 마지막 회까지 기냥 밤새는 거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   > 참, 네온비 님도 엄청 미인 ㅜㅜ 다 이러긔 있냐구요 ㅠㅠ└ 접기               3. 치즈인더트랩 ▽    이번엔 네이버 웹툰 치즈 인 더 트랩이 웹툰 부터는 살짝 순정만화삘로다가 ㅋㅋㅋㅋ 원래 이런 그림 스타일 안 좋아하는 편이라 안봤었는데요.. 네이버 웹툰 에서 인기순위가 상당히 높은 웹툰이라 '먼데 인기가 많지?' 싶어서  봤었거든요아놔. 또 이 날 밤샜자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 2부까지 완결하고 잠깐 휴재중인데. 1월이나 되야 다시 연재한다고 하시네요 엉엉궁금해서 미칠 것 같다 !! 하는 분들은 손도 대지 마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 홍설과 유정의 이야기. 그냥' 사랑 이야기' 라고 하기엔 주변 인물도 꽤 많고, 심리적인 접근이 좀 있는 편이라 갈수록 뒤가 궁금해지는 스타일이예요유정이랑 홍설이 어떻게 될건지 궁금해 미취겠~~~~다고 !!!이건 드라마로 나와도 상당히 재밌을 거 같은데 !!! 유정이는 강동원이 하는 걸로 찜콩 ㅋㅋㅋㅋ               4.  여자만화 구두▽    네이트 만화인 여자만화 '구두' 처음부터 끝까지 설레는 만화예요여자라면 누구나. 100퍼센투 설레일 거라고 믿슘미다! 결혼을 했던. 애가 있던. 60살이건. 100살이건여자는 다 같은 여자니까. 하아.... 구두 라는 웹툰은 정말 단숨에 1회부터 완결까지 봤었어요. 짝사랑만 하던 여자 지후가 자기를 사랑해주는 남자 태수를 만나서 알콩달콩 사랑을 키워가는 이야기.     아 난 뭐,. 남자친구 있는데두 태수 랑 연애하고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( ←꼭 그렇다는 게 아니라 이런 느낌 이라는 ...ㅋㅋ)설레이고 싶은 당신. '여자만화 구두'를 보세요 !!     그 외에도 펭귄러브스메브.와라편의점.역전야매요리.타임인조선.마음의소리.놓지마정신줄 등등...ㅋㅋ많은 웹툰을 챙겨보고 있습니다만.여성 위주로 정말 초초베스트만 엄선해서 4가지 추천해드렸어요 !요즘 웹툰들은 그냥 재미만 위한 만화. 에서 그치는 게 아니라 살아가는 방법, 지혜등도 배울 수 있는 부분이 많아서 시간 날 때마다 챙겨보고 있어요애니팡 하느니 웹툰 보긔 ㅋㅋㅋㅋ   ** 각 웹툰의 첫 이미지를 클릭하면 웹툰 페이지로 이동한답니다 !!           내 스타일 김진작가 웹툰!(만화추천/오늘밤은 어둠이 무서워요) 오빠랑 나랑 자려고 침대에 눕거나 틈틈이 시간이 나면각자 핸드폰을 꺼내서 하는 일은?  웹툰보기 그런데 각자 재미있다고 추천해주는 웹툰을 보면 정말취향이랄까? 좋아하는 스타일이 무지하게 다르다. 나는 그림이 귀엽고 생활 만화를 좋아하고 오빠는 머시 귀신 나올꺼 같은 요상한 인물 나오거나 어두침침한 만화 좋아한다. ㅋㅋㅋ 석지~ 자꾸 그런거 보면 꿈에 귀신 나온디~ 인터넷에 있는 모든 웹툰 중에 내가 제일 좋아하는 작가는 김진님 만화!!꽁냥 꽁냥 그림이 너무너무 귀여워서 좋고 어렵지 않은 생활 내용이라서 좋고 헉!!! 진작가님이 데뷔한지 벌써 7년!?  침대 사이드 테이블에  놓여 있는 만화책족욕할 때 몇분 읽기 딱 좋은 만화책바로바로 [ 오늘밤은 어둠이 무서워요 ] 오늘밤은 어둠이 무서워요 제목만 읽으면 ... 뭐랄까? 무서운 내용?? 저~~~언혀!!! 독립한 김진작가가 자취?를 시작한 내용 하지만 자취가 결혼이 되는 러브스토리까지 더해져서 크,크크크 너무 좋앙. 구리구리~~~구리는 작가님이 조카를 부르는 애칭 내가 제일 처음 작가님의 웹툰을 맛들인? 작품은 [아랫집 시누이]저~기 보이는 구리구리를 안고 있는 어머! 귀여운 여자분이 시누이스토리를 보면 시누이님 완전 좋으신분기습!!( 만화책 보신 분은 아마 기습!이 무슨 말인지 아실꺼다. )wWOWw ♥.♥​​작가님 드디어 러브러브 모드 오후 6시에 뭐해요?  이거 그린라이트 맞지요? 우리오빠가 카톡으로 뭐하냐고 물어 봤었지 크크,​​어쩐지 도움이 안 될것만 같은 김진의 요리팁 ㅋㅋ왠지 정말 도움 안될꺼 같은? ㅋㅋ작가님 말 완전 공감! 도대체 [ 적당량 ] 라는 도대체의 기준은 뭐야 ㅠ.ㅠ 그리고 1/3 반숟가락의 기준이 뭐냐고 .ㅠ.ㅠ 숟가락 크기가 다 다르잖아ㅠ.ㅠ 흑 ㅠ.ㅠ 강아지를 키우는 입장으로써 강아지 내용이 나오면한글자라도 안 빼먹고 더 보는데.. 쎄씨가.... 이번해 초에... 노안으로.. 무지개 다리를 건넜다고 하네요... 아파서 간게 아니라 작가님 이쁜 많이 받고나이가 많이 들어서 좋은곳에 좋은사람들 품에서 가서 다행이네요 ㅠ.,ㅠ 진료 하던 의사 선생님까지 와주신거 보면 정말 사랑받고 자란게 확실해요  이렇게 알콩달콩 하시다가 후다닥 결혼하셔서 신혼여행 스토리도 재미있게 읽었어요 저도 신혼여행 가서 공감했었지요 ㅋㅋㅋㅋ 대부분 완결된 작가님 작품들 이번 책 뒷편에 보면 생각보다 빨리 완결되는 이유?가 적혀있어요. ㅎ모자뜨기클럽은 못봤는데 보러가야지~~`하루는 웹툰보는 시간♥​하루는 4차원인데 2차원개그를 너무 좋아해요~평소에 웃음 포인트가 남들과 다른지라 다른 사람들 보기에는 웃음포인트가 어딘지 모를 곳에서 빵 터진답니다,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사소한 것에 즐거워할 줄 아는 하루↓ 1. ㅋㅋㅋㅋㅋ 수수께끼 같은 캠처네요 ㅋㅋ 또 재미하나  추가요♥결론은 조각회사라서 사직서를 아크릴판에 손수 핸드메이드로 새겨넣었다는 점... 이게 뭔가 싶으시겠지만 ㅋㅋㅋ하루는 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋ몇일전에 견우와 직녀가 만나는 날이었죠하루도 까마귀와 까치가 만들어 준 다리가 필요했는데 ...웃님들 모두 즐거운 칠석 보내셧는지요  ㅋㅋ 이렇게 종류별로 2차원 개그가 있네요.하루 일과가 따분하고 지루할때내 일상에 약간의 조미료가 될 수 있는 존재.무료어플이라서 하루는 부담없이 즐기고 있어요~  바로 웹툰 사랑이라는 어플인데요 저한테는 약간 지루한 일상에 조미료가 되어주는 어플이에요  어플 다운 받을 때 제일 많이 보는것이 리뷰와 평점인데요 이 어플은 리뷰도 정성껏 써주신 분들이 많으신것 같네요 평점도 좋구요   하루가 강추 합니다~~  그리고 또하나  이렇게 많은 사이트들과 연동되어 있어서  바로가기가 너무 편하고 좋아요♥​개발자님 신경 많이 써 주신듯 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가잃어버린 미(米)소를 찾아서웹툰 공유 이벤트기다리고 기다리던미소곡간 X 봉실작가 콜라보 웹툰!잃어버린 미(米)소를 찾아서1화가 공식 연재를 시작했습니다!보면 볼수록 배고파지는 웹툰그래서 준비했습니다!(이벤트)공유하고 선물받자!참여방법STEP 1 : 미소곡간 SNS 채널에서 웹툰 보기STEP 2 : 개인 SNS 채널에 웹툰 공유하기EX)블로그, 페이스북, 인스타그램 등STEP 3 : 미소곡간 페이스북 채널 이벤트 게시글에공유한 URL 적고 인증하기이벤트 기간 : 07월 12일(월) ~ 25일(일)당첨자 발표 : 07월 29일(목)이벤트 상품 : 투썸플레이스 떠먹는 인절미 생크림 (50명)본 이벤트는 미소곡간 페이스북 채널을 통해 참여해주세요.웹툰 <잃어버린 미(米)소를 찾아서> 1화 보러 가기 : https://blog.naver.com/ricemuseum1/222428492023#농림축산식품부 #농림수산식품교육문화정보원 #농정원 #미소곡간#잃어버린미소를찾아서 #웹툰 #쌀웹툰 #만화 #이벤트#쌀 #밥 #간편식 #레시피 #공유이벤트 #상품 239허경옥, 외 238명댓글 246개공유 126회좋아요댓글 달기공유하기​ 영화 승리호 네이버 영화 '승리호' 나오는 배우들이 굉장합니다.​현재 카카오페이지 웹툰을 통해 영화 승리호를 원작으로 하고 있는 웹툰 승리호를 보고 있습니다.​영화 예고편은 37초로 아무 내용도 알 수 없었습니다...​그래서 저는 웹툰을 보기로 했죠!! 현재 카카오페이지에서 승리호 런칭 이벤트6월 2일까지 진행중입니다! ​ 런칭 이벤트 및 웹툰 소개카카오페이지 웹툰 '승리호' 소개 일반적으로 소설이 히트를 치게 될 경우만화, 애니화를 거쳐 영화화가 되는 순서가 대부분인데웹툰 승리호는 영화 '승리호'가 원작입니다 ㅎㅎ​특이한 점도 있지만 영화의 예고편이나 소개글을 보며 궁금했던 내용들이웹툰으로 미리 소개가 되니 내용을 미리 알 수 있고 주인공의 성격을 파악할 수 있어열심히 웹툰을 보고 있는 눈팅족으로 영화의 내용이 살짝 유추가 됩니다 ㅎ​ 등장인물카카오페이지 웹툰 '승리호' 등장인물 재능있는 천재조종사 '태호'역은 송중기 배우​웹툰 초반 밀수꾼으로 나오지만 우주해적단 선장 '장선장' 김태리 배우​승리호 엔지니어 '타이거박' 진선규 배우​군사용로봇 '업동이' 유해진 배우​웹툰을 보며 가디언즈 오브 갤럭시 시리즈와스타트렉, 매트릭스가 잠깐 떠올랐네요​개인적으로 송중기 배우님과 김태리 배우님의 연기 스펙트럼은 다양하지만 깨끗하고 맑은 이미지가 있어험난한 우주생활과는 조금 동떨어진 이미지랄까요​이미 한국배우하면 마르고 어린왕자같은 아이돌 느낌의이미지가 떠오르는데승리호 영화에서는 근육질과 남자다운 배우가 나오길희망했는데 개인적으로 아쉬웠습니다 ㅎ​장선장같은 경우도 섹시한 매력을 가지고 강한 인상을 가진 배우가 나왔으면 하는 바램이었는데김태리 배우님은 강하게 해도 착해보이지 않을까..?하는 생각입니다 ㅋㅋ​진선규님과 로봇 유해진님은 당연히 뭐이미지와 어울려서 할 말이 없었습니다.​​ 카카오페이지 <승리호>웹툰 런칭 이벤트 진행 중 [5.27 ~ 6.2]Previous imageNext image카카오페이지 웹툰 '승리호' 캐시지급 이벤트 많은 웹툰,웹소설 플랫폼을 보고 있지만카카오페이지에 98%이상 시간을 소비하는 이유는이벤트가 간편하고 캐시 얻기가 수월하다.​카카오페이지 초기에는 정말 캐시 얻기가 너무쉬워서 "이게 돈이 되나..?" 하고 생각했었는데현재는 약간 어려워 진 듯 하지만!!현재 '승리호'이벤트처럼 1편만 봐도 캐시 추첨권,3편 이상 보면 추첨권 등으로캐시 얻기는 아직 쉽다는 점!​영화가 개봉되었을 때 배우 캐스팅과 더불어국내 최초 SF 영화라는 타이틀은 관객들의 구미를충분히 잡을 수 있다고 생각합니다.​국내에서 참신한 소재인 만큼꼭 흥행대박과 잘 만들어진 영화로평가 받길 바라는 마음입니다! webtoon 즐겨보시나요?저는 굉장히 좋아하고 매일 자기전에 보는 편인데요ㅋ그 중에 오늘 소개해드리고 싶은건요!네이버 웹툰 병맛 약빤 작가 타이틀을 보유한 최삡뺩 / 랑또 / 컷부 중컷부 소년들은 무엇을 하고 있을까!!이제 제목만봐도 웃긴것 같아요ㅜㅋ정말 마약같은 중독성을 가진 만화인데요,매번 예측할 수 없는 결말과 말도 안되는 스토리구성이지만보기 시작하면 빠져나올 수 없는 중독성을 가지고 있습니다ㅋ베도 부터 보던 독자들은 공식 연재를 믿지 않는 분위기이기도 했었는데평점 9점을 훌쩍 뛰어넘으며 125화로 무사히 완결지어졌습니다 :)저도 처음엔 뭐야 이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했는데진짜 계속보게돼요 ㅋㅋㅋㅋ거기에 작가가 여자고! 심지어 이쁘다는! 소문이있는데초등학교 여교사라는 이야기도 있더라구요!ㅋ잘 안알려져있어 더욱 궁금합니다 ^_^암튼! 이렇게 마약같은 소년들은 무엇을 하고 있을까 제맘대로 뽑은 웹툰짤 보여드릴게요!한번도 안보신 분들은 꼭 한번 보시길 추천해드려용ㅋ▼▼▼ 보러가기 ▼▼▼http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=609477&no=125&weekday=                    SNS 등에서 정말 유명한 장면이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 이거보고 이 웹툰 보기 시작한 것 같아요 ㅋㅋ                                                          제가 생각하는 Best of Bestㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봐도봐도 안질림                                                                                    십알의 최후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                     출처 : NAVER그리고 광고계의 한획을 긋기도 했는데요극장편 모음 첨부하고 전 뿡!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          티플레이 웹툰보기윤태호 신작! 티스토어에서 보는 조금 특별한 웹툰   직장인들의 출퇴근 시간을 지루하지 않게 해주는 스마트폰! 게임을 즐기는 분들부터 영화나 드라마를 보는 분들 그리고 카카오톡으로 수다를 떠는 분들 등, 정말 다양한 분들이 스마트폰을 활용하고 있습니다. 저도 동영상을 주로 보거나 간혹 블로그 댓글을 달기도 하지만, 최근에는 웹툰을 보면서 보내는 시간도 많아지고 있기도 하네요. 최근 출시되는 웹툰은 웬만한 수준의 영화나 드라마보다 탄탄한 스토리와 구성을 갖고 있기도 한데요. 최근 국내에서 히트치는 영화 중에 원작이 웹툰에서 시작된 경우도 종종 볼 수 있기도 합니다. 그 만큼 국내에서의 웹툰에 대한 관심이 높아지고 있기도 하며, 그에 따라 웹툰의 수준도 상당히 높아지고 있는 상황이기도 하네요.     티스토어에서도 T플레이라는 카테고리를 통해 웹툰을 즐길 수 있게 되었습니다. 티스토어에 접속하면 상단의 T플레이 카테고리가 있는 것이 보이며, 티스토어 오리지날 작품부터 유명 작가의 다양한 작품을 즐길 수 있을 것으로 기대가 되기도 하네요.       요일별 장르별로 다양한 작품이 올라와 있는 것을 확인할 수 있습니다. 이로써 일본 애니 진격의 거인을 기다리는 일요일, 그리고 미드 왕좌의 게임을 기다리는 월요일을 포함 새롭게 올라오는 웹툰을 기다리는 요일이 한두개 더 추가될 것 같습니다.     예전에는 웹툰을 잘 보지 않았던 적이 있어서, 작가들의 이름이 낯설기도 했지만, 요즘에는 워낙 유명한 스타 웹툰 작가분들도 많이 생기고 있어서,,,웹툰을 즐기는 재미를 더해주고 있는 것 같습니다. 현재 T플레이에서는 티스토어 웹툰의 오픈을 축하하는 유명 작가들의 축전을 감상할 수 있습니다. 한국 웹툰의 간판 스타 강풀작가부터,,만화가 이현세, 그리고 이끼의 윤태호 작가 등이 눈에 띕니다.     티스토어에서 새로운 웹툰을 연재하는 윤태호 작가, 사실 이름만 들었을 때는 잘 몰랐는데, 검색해 보니, 국내에서 영화화된 이끼부터 미생, 야후 등 상당히 유명한 작품을 지속적으로 연재해 오신 웹툰 작가분이더군요.       윤태호 작가의 새로운 웹툰이 티스토어에서 시작 됩니다. 제목은 "인천상륙작전"으로 서울에서 인민군을 피해 서해안 섬으로 도망을 갔다가 인천상륙작전에 휩쓸리는 소년을 통해 전쟁의 풍겨과 상처를 그린 웹툰으로 8.15 해방과 한국전쟁 등, 대한민국의 격동기를 다룬 역사적인 대서사 웹툰입니다. 이제 4회 진행 했으며, 점점 흥미진진하게 전개가 되고 있어, 앞으로 더욱 기대가 되는 웹툰이기도 하네요.   화요일 연재 웹툰을 클릭하면, 윤태호 작가의 인천상륙작전이 보이네요. 아직 4회 밖에 연재되지 않은 따끈따끈한 녀석이기 때문에 한주 한주 화요일을 기다리면서 재미있게 감상할 수 있을 것 같기도 하네요.     티플레이 인천상륙작전 바로가기 http://tsto.re/Bz1gTJ      그리고 역시나 워낙 유명한 분의 새로운 웹툰 연재 시작인 만큼 기대 하는 분들의 많은 댓글을 확인할 수 있기도 하네요. 이 작품도 곧 영화관에서 볼 수 있을지도 모르겠네요.     간결 하면서 깔끔한 그림체가 눈에 쏙속 들어오네요, 윤태호 작가는 이 작품을 연재하기 위해 4년동안 자료를 수집하고 미생의 후속작으로 2009년부터 준비해 왔다고 하니, 작품성에서는 의심할 필요가 없을 듯 합니다. 웹툰을 보다가 친구들과 함께 공유하고 싶으면 바로 공유하기 버튼을 눌러 손쉽게 공유할 수 있습니다.     페이스북, 트위터, 카카오톡 등, 국내 대표 SNS에서 쉽게 공유할 수 있으니, 웹툰을 좋아 하는 친구들에게도 공유해 보는 것은 어떨까 하네요.     카카오톡을 통해 공유하기를 누르면 웹페이지가 URL로 전달되며, 매주 따끈따끈하게 올라온 신작을 함께 공유할 수 있기도 하네요. 그리고 T플레이는 티스토어가 설치 되지 않는 아이폰에서도 함께 즐길 수가 있기 때문에, 윤태호의 신작 웹툰을 즐기고 싶은 분들이라면 아이폰, 안드로이드폰 가릴 것 없이 웹페이지 접속해서 즐기면 될 듯 합니다.     T플레이 웹페이지 접속은 문제 없는 아이폰5! 따로 설치하는 것이 아닌 웹페이지를 통해 웹툰을 감상할 수 있기 때문에 아이폰에서도 사용할 수 있는 것입니다.     티스토어를 통해서 웹툰 보기!! 너무나 보기 편하게 정리 되어 있고, 또 티스토어에서만 즐길 수 있는 오리지날 작품도 있기 때문에 티스토어 웹툰 서비스가 더욱 매력적으로 보이기도 합니다. 적당히 시간을 때우고 싶을 때, 그리고 출 퇴근시 시간을 빠르게 보내고 싶은 분들이라면 오늘부터 웹툰을 시작해 보시는 것은 어떨까요? 티스토어에서도 다양한 장르의 웹툰을 골라서 볼 수 있기 때문에 자신에게 맞는 웹툰을 찾고 즐기는 것도 색다른 재미가 되어주지 않을까 하네요.   본 포스팅은 SK플래닛으로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다.사용자의 주관적인 리뷰이므로, SK플래닛의 공식 입장과 다를 수 있으며, 해당 서비스의 UI 이미지 등에도 차이가 있을 수 있습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 가시기 전에 매너손^^       안녕하세요.오늘은 많은 웹툰 장르 중에서도로맨스와 판타지가 함께있는 로판웹툰들을추천을 드릴려고합니다.​제가 간단한 줄거리들을 알려줄건데요.웹툰미리보기를 하신다고 생각하고 봐주시면될 것 같네요.​ 황후마마가 이상해(로맨스, 판타지)어릴 적부터 남장을 강요당해 황위계승을 한 것도 모자라서, 이번엔 악명 높은 여인을 아내로 맞이하라고?! 절망에 빠진 것도 한 순간, 알고 보니 여인이 아니라 남자라는 것을 알게 되는데...이 둘은 과연 어떻게 될까요? ㅎㅎ​​ 황후귀환(로맨스, 판타지)사랑하는 남자, 황제 황윤찬을 위해 모든 것을 바쳐 황후가 된 서란. 하지만 돌아오는 것은 버려진 폐후의 자리와 비참한 죽음뿐이었다. 비참한 최후에 신에게 간절히 바라니... 눈을 뜨니 그곳은 황윤찬을 만나기 전, 자신의 과거였다.​​​ 육궁에 부는 바람(로맨스, 판타지)"나에겐 너 하나뿐이었는데, 그마저도 거짓이었어? 이 천벌 받을 놈!!"단 하나 소중했던 약혼자마저 이복여동생에게 빼앗긴 류려아는 그대로 과거 시대로 넘어가게 되었다.그런데 넘어간 과거 시대에도 똑같이 이복 여동생인 류소이에게 모든 것을 빼앗긴 상태라고? "이제 더는 네 술수에 놀아나지 않을 거야!"류려아는 더이상 멍청하게 당하고 있지만은 않겠다 다짐하며 유약했던 자신을 벗어던지며, 새로이 비상한다.과거로 넘어간 려아는 이번에야말로 보란듯이 행복해질 수 있을까?​​​ 황후의 남자(로맨스, 판타지) "황제에 오르기 위해서는 반드시 제왕령이 있어야 한다! 백리한 너에게 이 무거운 짐을 지게 하는 것이 과연 옳은 일인지 모르겠다. 내 황제가 되지 않아도 되니 내 곁에 머물 거라." "사모하는 주군이시여 이 몸은 당신께 목숨을 바칠 각오가 되어 있사옵니다. 그리고 반드시 살아 돌아와 주군 옆에 머물도록 하겠습니다."제왕령 사수를 위해 가짜 결혼도 마다하지 않은 백리한! 천하의 바람둥이에 생각 없기로는 양주에서 최고라는 부잣집 맏아들 부찬에게 시집을 가게 되는데... 첫날 밤 전혀 예상치 못했던 부찬의 정체에 백리한은 놀라고, 부찬 또한 제왕령을 가진 백리한을 유심히 지켜보는데... 서로 정체를 숨기고 있는 이 둘의 운명은 그리고 백리한은 과연 황후의 자리에 오를 수 있을 것인지...​​​ 악마가 사랑하면 안되나요?(로맨스, 판타지)두 번째 첫사랑도 너와 할 거야. 마왕의 딸인 악마 노아와, 악마의 천적인 천사 이자야는 서로 연인이었다. 그러나 어느 날, 이자야는 누군가에 의해 죽고 만다. 슬픔에 잠긴 노아에게, 이자야가 인간으로 환생했다는 놀라운 소식이 도착한다. 노아는 이자야와 다시 만나기 위해 인간계에 내려가지만, 그곳에서 그는…​​ 남주를 공략하는 방법(로맨스, 판타지)인기 연예인 남궁수월이 만든 여성향 게임에 빠져 있는 여주인공 초하. 어느 날 남궁수월은 초하 앞에 나타나 게임에서 자신을 공략해 달라고 요청한다. 그를 공략하기 위해 게임 세계로 들어간 초하, 그리고 하나씩 드러나는 남궁수월의 진짜 정체!​​​ 환생하여 배우님 유혹하기(로맨스, 판타지)불의의 죽음을 `당한` 엑스트라 배우 심유진, 저승의 허락을 받고 연예인으로 다시 환생하다? 그러나 몸 주인의 소원을 이뤄주어야 비로소 몸을 장기간 `렌탈`할 수 있다고 하는데... "소원이 `배우 강승현을 따먹는 것`이면 대체 어쩌자는 거야!!!"오늘부터 내 이름은 심유진이 아닌 구본주, 앞으로 몇 달 동안 오로지 강승현을 꼬시는 데에 전념할 것이다.​​​​ 고백만 99번째(로맨스, 판타지)​ 진심으로 심쿵(로맨스, 판타지)​​ 굿바이~ 악녀(로맨스, 판타지)​ 꽃미남 조련기(로맨스, 판타지)​ 내 여친은 야옹이(로맨스, 판타지)​ 다시 태어나, 지독한 사랑을 하다(로맨스, 판타지)​ 황녀가 돌아왔다(로맨스, 판타지)​ 너의 마음이 보여(로맨스, 판타지)​​줄거리가 없는 웹툰들도 전부 인기작인 로판웹툰들이에요.아무거나 하나 보시면 정주행하시게 되실겁니당~아! 이거 말고도 애니툰에 가보시면 재미있는로판웹툰이 많이 있어요.지금 애니툰에서 이벤트를 진행중이라 들어가셔서잼있게 보시면 될 것 같네요.​​애니툰바로가기​​#로판웹툰 #로맨스판타지#로판웹툰추천​​​ 하드코어 milk웹툰 보기글/그림 : Purple Rain 장르 : 옴니버스시트콤"첫번째 사정이야기"초등학교 동창이자 대학교동기인 이서윤이라는 여자애를 좋아하는 한남자의 이야기를 담은하드코어 milk웹툰을 요즘 즐겨보고 있는데 그림체도 그렇고 스토리도 존좋이자나여그래서 요즘 재미있게 보고 있는 milk웹툰이에여milk웹툰 보고 싶은 분들은 탑툰에 연재되고 있으니깐 보시구여링크도 남겨놓을께여 >>> http://ho.do/4mM하드코어 milk웹툰은 시도때도 없이 좋아하는 여자애를 통해서망상을 하고 그걸 풀지 못해서 안쓰러운 남자의 이야기인데여.아주 재미있으니깐 지금 바로 하드코어 milk웹툰을 통해서 확인해보세요특히나 1화부터 아주 격정적인 장면들이 많이 나오니까여다들 심호흡 크게 하고 보시기 바랍니다.하드코어 milk웹툰 보시면 아주 만족하실꺼라고 생각해요탑툰에서 하드코어 milk웹툰 보세요스마트폰으로 볼 수 있어요대박 하드코어 milk웹툰 탑툰에서 즐독해요​​​​​재밌는 웹툰 추천 만화경 ​  ​​​​​​​ ​​​요즘 집에 있는 시간이 많아지다 보니취미 생활도 찾아보게 되고 혼자 놀 수 있는 방법을 찾고 있어요 친구가 웹툰 보면 시간 금방 간다고 추천해 줘서 웹툰 보기 시작하다가 만화경이라는 웹툰 사이트도 알게 되었어요.​​​​​​​​ ​​​​​인스타툰으로 보던 작가님들의 신작을 만나볼 수 있는 곳이 바로 만화경인데요인스타툰에서 유명한 키크니, 감자 작가님의 작품 역시 만화경에서 만나볼 수 있다고 해요​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​​장르가 정말 다양하게 있더라고요.연재되는 작품들도 있고 단편, 완결 작품도 많아요​​​​​​​​​​​ ​​​단편 작품들이 많아 부담 없이 보게 되더라고요.심심할 때 정주행 하기 좋은 웹툰들이 많아요 ㅎㅎ ​​​​​​​​​ ​​ ​​​ 매주 수요일마다 업데이트돼서 수요일만 기다리게 된다는! ㅎㅎ 직장인은 아니지만 직장인 감자 이야기 재미있어요좌충우돌 회사 생활을 잘 그려낸 것 같은 느낌이랄까! ​​​​​​​​​​​​ ​ ​​​그림도 그리고 웹툰 글씨체도 시원시원해서 술술 읽어 내려가기 좋더라고요! ​​​​​​​​​​​ ​​​​그리고 업데이트된 거는 이렇게 UP이라고 체크가 되어 있어서 편했던 것 같아요어떤 작품이 새롭게 업데이트되었나 한눈에 파악이 가능하니깐요! ​​​​​​​​​​ ​​​그리고 제가 보고 있는 웹툰은 은퇴 요리사50년 주방생활을 한 보통 어머니 호순의 이야기인데요평생 식당에서 일만 했지만 손님은 되어본 적이 없는 그녀주방생활 은퇴를 앞두고 그려지는 이야기들이에요.​​​​​​​ ​​뭔가 늘 가족을 위해 희생하는 엄마 이야기인 것 같더라고요.가족을 위해서 늘 맛있는 밥 차려주시는 우리 엄마 생각도 나고 그래도 엄마 밥이 최고이긴 하지만 요 웹툰 보고 나니깐~ 이번 주말은 엄마를 위해서 맛있는 식사를 만들어드려야겠어요 ​​​​​​​​​​ ​​​​만화경 웹툰은 홈페이지와 모바일에서도 볼 수 있지만앱 다운로드 하셔서 앱에서도 볼 수 있어요!볼만한 무료 웹툰 앱 찾으신다면 만화경 추천합니다! ​​​​​​https://www.manhwakyung.com/ 홈 | 만화경만화경은 격주로 업데이트되는 연재작품부터 편집자가 직접 추천하는 단편작품을 만날 수 있는 온라인 만화잡지입니다.www.manhwakyung.com ​​본 포스팅은 업체로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다. 안녕하세요 이웃 여러분, 도우미 조범진입니다.수험생들에겐 불필요한 포스팅이 되겠군요.이번에 쓰고자하는 내용은 네이버 요일별 웹툰에 대한 것입니다.하루 3분~10분씩 네이버와 다음의 웹툰을 챙겨 보곤 합니다.재미있으니까 열심히 보게되고몰입하니까 느끼는 바가 좀 다르다고 생각합니다.월요일학생들에게 돈을 쥐어주고 학교라는 시장안에서 수익을 창출하는 것이 교육과정이자 본 웹툰의 주된 스토리입니다.시시콜콜한 경제상식을 다루고 있으며 경영자를 중심으로 스토리전개가 이루어지고 있습니다.그러고보니 이 학교에는 선생님이 없네요 ^^..초반엔 그 내용들이 신선하여 빠져들었는데요즘엔 의리로? 보고있습니다.화요일모르는 분이 적을 거라고 생각합니다.귀족집단과 이단집단이 서울한복판에서 전투를 갖고인간에서도 비중있는 인물이 나오죠? (프랑켄슈타인)주인공인 라이제르, 엄청난 힘을 갖고 있는데 그 끝이 어떨지 궁금해요.현재 작가님들 건강악화로 휴재가 공지되었습니다.조속한 쾌유를 기원합니다.하이브는 노블레스가 건재한 한편 여러가지 상황상 스토리전개가 늦어진 터에 알게된 웹툰입니다.곤충이 거대화되어 사람들을 숙주로 삼고 원시시대의 모습의 환경이 연출되는 스토리입니다.상당히 탄탄하고 보는 내내 영화로 만들어지면 엄청나겠단 생각을 하였습니다.얼마전 영화에서도(카트) 비슷한 내용이 다루어졌는데요.보다 구체적이고 전문적인 지식과 내용이 송곳이란 웹툰에 나옵니다.카트와는 관계가 없는걸로 알고 있어요. 현실적인 엔딩으로 끝이날지 이상적인 결말이 도래할지 궁금합니다.순정만화입니다.여자캐릭터가 너무 이뻐서.. 보게됩니다.연예계 암흑을 다룬 웹툰이기도 하며 달달한 내용입니다.수요일큰 작품이지요.처음에는 이해하기가 좀 어렵고 상상의 폭이 크기에 부담스러웠는데요즘 스토리의 정점을 치고 있다고 생각합니다.흥미진진하긴한데, 주인공 장광남의 시점에서 벗어난지 꽤 된터라그리운 느낌입니다.부담없이 보는 기안웹툰 ^^패션왕에 이어 십대 이십대들의 실질적인 고민과 에피소드로공감과 유쾌를 불러일으킵니다.웹툰의 내용이라기보단 덧글이 더 재밋어서 보게됩니다.사실여하와는 관계없이, 결말이 궁금하기도 하구요 ^^목요일액션 만화의 난점은 계속해서 센놈이 등장한다는 것입니다.최강전설 강해효에서도 센 캐릭터가 게속 나오고 있어요.주인공인 강해효가 다 이겨나가고 있긴 한데,또 최근에는 애정선에서도 문제가 발생해 재미있게 보고 있습니다.금요일한 인격에 두 몸이라는 다소 진부한 소재일수 있지만이런 만화에 더 끌리고 궁금한 건 어쩔 수 없나 봅니다.단숨에 금요일 순위권 웹툰이 되었구요.매주 올라오는 막대한 분량에 고객만족 이상무혹자는 내용이 산으로 간다고 하지만전 그저 재미있게 보고있습니다. 진모리가 빨리 돌아왔으면 좋겠네요. 울산웹툰학원 알아보기 언양웹툰학원 알아보기 김해웹툰학원 알아보기 (수강료 / 수강과목 / 취업연계 / 포트폴리오)  안녕하세요 여러분 ~~!!!날씨가 많이 더워요 ~~모두들 더위조심하세요 : D​블로그를 작성하면서 사람들의 조회수와 관심도가 높은 것을 보니 웹툰에 대해서 관심이 많더라구요 !실제로 웹툰 관련해서 디지털 드로잉을 배우는 게임아트웍 과정 수강생들이많은거도 사실이에요 ^^​ ​남학생들 같은 경우는 기획이나 그래픽, 프로그래밍에 관심이 높다면 여학생들 대부분은 웹툰이나 게임원화를 많이 하는거 같아요 !!​오늘은 웹툰 제작하는 단계인 시놉시스, 콘티에 대해서 한번 알아볼까 해요 !유명한 웹툰 작가들이 돈도 잘 벌고 TV에도 많이 나오면서 웹툰작가가 많이 각광받고 있는 것은 사실이에요 !!​ ​실제로 나혼자산다에 기안 84가 지난 주에 10년 동안 쓴 복학왕을 마무리 지으면서 네이버 웹툰에 무료로 공개 되어 있길레 쭉 보았더니, 줄거리나 구성이예전만 못하다는 편파적인 생각이 들면서줄거리를 구성하고 콘티를 짜는 게 독자들의 관심을 부른다는 생각이들더라구요 !!​ ​매주마다 기다리는 독자들의 기대에부흥하려면 좋은 작품을 써야 한다는작가의 부담감도 만만치 않을꺼 같아요,또 밤샘 작업을 몇날 며칠 하면서 마감에 쫓기는 것을 보니까 보통 일을 아니라는 생각도 들더라구요..​웹툰 시놉시스.즉 웹툰 제작의 가장 기본적인 단계라고 보시면 되요 !그림과 시나리오 구성을 같이 하는 작업인데내가 만들려는 작품의 의도가 무엇인지 메세지를 분명하게 전달해야 되요.​​ ​4가지 필수요소가 시놉시스에는 반드시 포함이 되어야 하는데 바로,주제, 기획, 등장인물, 전체줄거리(3막구조)입니다.​줄거리는 기본 3줄 정도​우리가 흔히 접하는 영화나 드라마, 게임에서도감독이 그 작품의 시나리오를 직접 무에서 유로 만들어 내는 경우도 있지만 대부분 실무에선다른 사람의 시나리오를 채택해서 사용하는경우가 많잖아요. 그래서 누가봐도 한 눈에 알기 쉽게 만들어야 하는 이유죠 !!​ ​저를 포함해서 보통 사람들이 웹툰을 정말 많이 보더라구요 !틈틈이 시간 나는대로 남는 시간에시간을 때우기 쉬운게 바로 웹툰작품을보는 거라, 보통 선정 기준이그림체와 줄거리 잖아요 !!그만큼 시놉시스, 콘티는 정말 중요해요!!​  ​웹툰 기획서의 시놉시스는영화처럼 자세하게 작성하지 않아도 간략하게 작성해도 임팩트만 있으면가능하다고 해요 !회차마다 유동적이다 보니 결말보다는캐릭터에 부곽되어 간단한 스토리를첨부해서 작성을 하는 경우가 많답니다. ​많은 웹툰들이 2차 산업으로 영화,드라마화 되고 있죠 ! 독자들이 말하는 좋은 웹툰이라고 한다면많은 사람이 공감할 수 있는 스토리와눈을 즐겁게 하는 그림을 가지고 있는 웹툰이라고 할 수 있겠죠 !웹툰은 스토리와 그림 둘 다 중요하다는 거겠죠 !!​​  ​​한국의 웹툰 시장 규모는2013년 1500억원 규모에서 2018년 8805원으로 급 성장하였습니다.굉장히 빠른 속도로 성장하는 모습을 보이고 있는데요.그만큼 많은 사람들이 웹툰을 보기 때문이에요.​​ ​​네이버웹툰의 경우 누적 조회수는292억 건이라고 합니다.하루에 평균 웹툰 이용자가 약 620만명이라고 하니 정말 어마무시한 것 같습니다 !지금까지 여러분들도 웹툰을 구독하고 있는 구독자 중에 한명이였지만울산웹툰학원을 알게 된 더 이상 지나칠 수 없습니다 !!​​울산SBS게임아카데미 장점​1타 강사의 직강쾌적한 환경과 환한 인테리어수강생들이 남아서 자습실 사용 가능희망하는 회사를 연계해서 개별 과목 설정 과하지 않은 현실적인 상담​ ​울산웹툰학원에서는 타블렛을사용해서 드로잉하고 있어요.학원 내에 타블렛이 모두 구비가 되어있답니다.울산취미 웹툰학원의 수강료/시간표가 궁금하시다면  아래 배너를클릭클릭 전화/카톡으로 문의주셔도무료상담가능하세요 : )​ ​ 어느 날 눈을 떠보니 소설 속 인물이 된 주인공의 어설픈 로맨스 판타지다. 우연히 웹툰 연재를 소개한 기사를 읽고 웹툰을 보기 시작했는데 나름 내 취향. 알고 보니 <남주의 첫날밤을 가져버렸다>는 웹 소설에서 먼저 인기를 끌고 완결된 내용이 웹툰으로 제작돼 연재를 하는 것이었다.​소설 속 조연 중에서도 뽀시래기 조연으로 빙의된 주인공이 일명 '폭단주'시전으로 대번에 중심인물이 되고, 남자 주인공과 첫날밤을 보내면서 소설 속 주요 스토리를 흩트려놓는다는 재미난 설정이 돋보인다.신파보다는 코믹이 가미된 내용을 좋아하는 덕분에 로맨스 판타지는 제법 내 취향에 맞는 것 같다. 웹 소설, 웹툰은 시간을 먹는 하마다. 감상하는 작품 수를 더 이상 늘리면 안 되겠지라고 모범생처럼 마음을 다잡다가 Why not? time killing?라고도 생각해본다. 재미있게 사는 것도 괜찮아! 웹툰을 감상하기 시작한 지 한 3주쯤 됐나... 매주 1개씩 연재되는 웹툰을 기다리기가 감질나서 웹 소설을 찾아 읽었다. 네이버 플러스 멤버십으로 쿠키가 남아돌았는데 마침 옳다구나 싶어서 쿠키를 하나씩 사용하며 쭉 읽어봤다. 한번 빠지면 중간에 잘 끊지 못하는 나는 앉은 자리에서 20개의 쿠키를 모두 소진했다. 그간 까먹은 3개월치 쿠키가 아깝다는 생각날 정도로 감질나는 분량. 진작에 알았더라면...  아까운 내 쿠키  118회로 완결된 웹 소설의 제목들을 훑어보면 분명 끝이 뻔한 해피엔딩이다. 읽을 책도 많은데 웹 소설, 웹툰이라니 어처구니가 없었지만 마흔을 훌쩍 넘긴 나도 로맨스를 보며 두근두근 설렘을 느낄 수 있다는 기분이 참 좋았다. ​이 맛에 사람들도 웹툰과 웹 소설을 감상하는 거겠지. 내가 남들과 달라봐야 얼마나 다르겠어. 나도 재미있고, 예쁜 거에 끌린다.​끝까지 감상하고 다시 리뷰 써야겠다.  매달 네이버 플러스 멤버십의 구독이 갱신될 때마다 20회씩 감상하겠구나. 가끔은 그냥 재미에 빠져 시간을 보내는 것도 괜찮아. 네이버 플러스 멤버십웹툰과 웹 소설로 쿠키를 알차게 사용하게 됐다.읽고 싶던 책을 저자가 직접 녹음한 오디오북도 하나 다운로드했다.4900원인 네이버 플러스 멤버십의 서비스 중 총 3개 TV, 웹툰, 오디오까지 알차게 사용하면서 월 구독료의 본전을 뽑고도 남게 됐다. 아싸~! 시리즈 온 3300원웹툰 2000원오디오 클립 3000원월 구독료 4900원에 내가 이용하는 혜택!아래 링크를 타고 네이버 플러스 멤버십에 가입하면 '가입-추천'인 모두에게 각각 5000원의 네이버 페이가 적립된다는~좋은 서비스, 함께 이용해요! 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : 2H9713최고의멤버십naver.me 2H9713최고의멤버십위 링크를 타고 추천인 코드를 넣어야 양쪽 다 혜택! ▶ 웹툰 남주의 첫날밤을 가져버렸다뽀시래기 조연, 최강 집착남의 타깃이 되다!naver.me ▶ 웹소설 남주의 첫날밤을 가져버렸다이름도 가물가물한 뽀시래기 조연에 빙의해 버렸다. 나름 귀족이니 엔딩 보는 그날까지 마음껏 해피 라이프를 만끽해야지, 라고 생각했는데, 빙의 이틀 차에 내가 하룻밤을 보낸 사람이……. “남녀가 첫날밤을 치렀으니, 당연히 서로 책임을 져야겠지?” 소설 속 최강 집착남, 남주였다!...naver.me  ​#70점워킹맘#까칠한워킹맘 #이나연#쌍둥이워킹맘#쌍둥이육아#워킹맘육아​#웹툰 #웹소설#네이버플러스멤버십 나의 취미생활 첫번쨰 네이버 웹툰보기!나의 일일생활중에서 가장 재미있는것은 바로 이것!네이버 웹툰을 즐겨보는것이 인생의 낙이 아닐까 생각이 되어진다 ㅋㅋ    하일권  목욕의신 중에서 하루종일 일을하고있다가 문득 쉬는 시간,그리고 회사 끝나고집으로 가는 시간에 있어서는 취미생활로 웹툰을보는것을 즐겨본다 그중에 작가는 랑또 와 조석 그리고 하일권 작가 그리고여러작가들의 웹툰을 보는데 그중에서도 3명의 작가가 가장 즐겨보는 웹툰의 작가들이다. 조석- 마음의소리 (데이?)   어느덧 시간이지나다 보면 나 또한 웹툰을 그리는것에 취미를들어보면 어떨까 하는 생각을 하기도한다 ㅎㅎ재밌을거같다,취미생활들이라는것은 ^-^ 인생이란것이   랑또 작가  아!오이 중에서 그렇게 나지막하게 있지는 않은것같아서 떄로는 안심이되기도하고씁쓸하기도 하다 그래도 빅재미를 보여주는 작가들의 세계관을엿보는것 또한 큰 재미가 아닐까 생각이들기도한다^^ ​안녕하세요 에코팡팡입니다. 혹시 여가를 이용해서 뭐하시나요?저같은 경우에는 주중에는 업무량이 많아서 따로 하는건 없지만틈틈히 하는것이 있는데 바로 그것은 인기웹툰 보기!!! 완결이 된것 위주로 혹은 10회이상 진행된것 위주로 보는데요.  그중에서도 오늘은 웹툰이 인기를 힘입어 영화로 만들어진걸로 한번 정리해보 았어요.재미있게 봐주셨으면 좋겠습니다.​ 1. 이웃사람김새론과 임하룡 김윤진 마동석이 나오는 작품으로2012년도에 개봉한 영화입니다.202호 소녀의 죽음으로 연쇄 살인사건의 범인을찾는 영화인데요. 청불영화이지만 아주 잔인한 장면은 없어요!웹툰의 인기를 힘입어 개봉한 영화인데! 현실영화이다보니 .. 현실공포를 느끼기에 충분하실겁니다.​ 2. 신과함께​차태현주연으로 이미 3부작까지 나온 영화인데요1부작이 웹툰보다 재미있다는 평가를 얻은 작품이기도 합니다.신과 함께를 보고 있으며 모두 이런 생각을 한다고 하네요." 착하게 살아야겠다"​감히 이야기하지만 신과 함께는 로멘틱 코미디가 섞이면서도 해학과 풍자가 함께 있는 영화라서 아이들과 함께 보아도 재미있을것 같네요.​ 3 그대를 사랑합니다.강풀의 웹툰을 원착으로 2011년도에 나온 작품인데요.실제료 웹툰영화의 초기화를 알린 작품이기도 합니다.진정한 사랑이 무엇인지 함께 살아가는 사회속에서도 다양한 삶의 방식과 사랑이 있다는것을느끼실것 같아요. 김수미 이순재가 나와서 더욱 코믹하면서도 70대의 애틋함을 느낄수가 있지요.강풀 웹툰 영화중에서 최초로 100만 관객을 넘긴 영화이기도 합니다.​​​ 4. 이끼2010년도에 나온 영화인데요. 335만명을 기록한 영화입니다.강우석 영화감독 특유의 추리와 스릴러가 있는 작품인데 요 유해진 분의 감칠연기가 돋보이는 영화입니다..​​​  ​ 5. 내부자들​우민호 감독이 915만명을 기록한 영화입니다.이영화를 통해서 이엘배우가 얼굴을 알리게 되었으며 이병헌과 조승우의 기막힌 연기대결을볼수 있었던 작품입니다.​한편으로는 실제나 실제가 아니냐를 놓고 찬반논란이 있었다고 하는데요그만큼 사실적이기 때문에 그런가 아니었나 라고 생각이 됩니다. ​  ​이상 에코팡팡이었습니다.모두 행복하고 푹 쉴수있는 저녁이 되셨으면 좋겠습니다읽어주셔서 감사합니다.       ﻿﻿요즘 가장 잘나가는 웹툰이 무엇인가요!? 저는 .. 네이버웹툰만 봐온지라 어떤웹툰이​재미있고 잘나가는지 알수가 없더라구요ㅜ_ㅜ​이번에는 이것 저것 찾아다니면서 내가 좋아할만한 웹툰을 찾아 보는중인데요 ..​생각처럼 .. 내가 좋아할만한 웹툰을 찾기가 여간 힘든게 아니네요ㅜㅜ​  ﻿﻿여기저기 돌아다녀보면 재미난 웹툰을 찾을수 있을줄 알았는데 !!!! 에잇ㅋㅋㅋㅋ​찾다가 열받아서 때려쳤어요ㅜㅋㅋ 그래서 그냥 네이버웹툰이나 보자~~하고​보려는데 .. 재미난것도 없고 휴제도 너무 많이 들어가있고 .. ​그래서 이것 저것 알아보다가 웹툰모음이라는 어플을 알게 되었는데요 !​여간 편하고 좋은게 없는것 같아요​ㅋㅋㅋㅋ 웹툰보기에는 이만한 어플이 없는듯?​간편하게 웹툰보는것도 괜찮고 또 신기한게 웹툰모음어플에 다른 분들이랑​이야기 할수 있는 공간까지 있다는것 !!!!ㅋㅋㅋㅋ 처음엔 이게 뭐야?​이랬는데;;; 재미난 웹툰이 무엇인지 정보공유도 하고 ​웹툰에 대한 해석들도​해주시고​ㅋㅋㅋ 댓글로 달리는 웹툰속의 숨은 그림들 있잔하요~~​그런것도 해석해주시고​ㅋㅋㅋㅋ 너무 마음에 드는거 있죠+_+ㅋㅋ ﻿﻿딴건 모르겠고~ 웹툰이 연제 되는 다양한 사이트를 쉽게 찾아들어가 볼수 있고,​웹툰에 대한 등수도 매겨져 있어서 재미있는 웹툰을 골라 볼수 있어 좋은것 같아요 !!​그리고 .. 또 하나 좋은게 웹툰에 대한 정보공유죠 !! 이 웹툰은 내용이 어땠는데​이렇게 될것 같다 !! 이게 이렇게 변했다 뭐 이런ㅋㅋㅋ 그래서 너무 좋아요ㅜㅜㅋ​웹툰모음안에는 또 다른 기능이라고 해야할까요~? 쇼핑정보들도 무한히 많이 ​들어있답니다~~ㅋㅋㅋ 유명한 사이트들은 죄다 들어가있어요+_+ㅋㅋㅋ 너무 좋음!!​ ﻿﻿웹툰모음에서는 재미난 웹툰도 보고 어떤 웹툰이 잘나가는지도 알아보고~ 웹툰에 ​대해서 다른분들과 이야기도 나누고 정보 공유도 하고 웹툰도 보다가 ​토크도 좀 하다가 심심하면 쇼핑도 하고​ㅋㅋㅋㅋ 웹툰모음어플 하나만 있으면~​시간가는줄 모르고 있네요ㅋㅋㅋ 완전 굿ㅋㅋㅋ​요즘 시간을 내기 힘들다 보니까짬나는 시간을 틈타 BL웹툰을 열심히 보고있음.인기가 많다는 웹툰을 소개 받았는데다들 또 알고 계실거 같아 뒷북이긴 하지만일본에서는 '30살까지 동정이면마법사가 될 수 있대' 가 엄청난 인기!!!!!!!​​​ ​물론 이건 웹툰은 아니고 만화입니다만요즘 너무 재밌게 보고 있어서 소개하고 싶었음그리고 동명인 드라마까지 현재일본에서 방영하고 있기 때문에...........더더욱 버닝하고 있다는 사실드라마는 나중에 다 끝나고 나면리뷰를 할까 생각 중이긴 한데 언제쯤..지금 만화로는 3권까지 나왔는데(일본에는 4권까지)얼추 드라마 내용과 거의 비슷해졌음드라마는 12월24일까지 방영한다고 하고매주 목요일 1시에 방영하고 있음​  내용은 제목에서 말하듯이30살을 맞이한 동정 회사원 아다치가매지컬 스킬을 가지게 된다는 오타쿠적 설정...........그건 바로! 신체적 접촉이 있으면사람의 속마음을 읽을 수 있다는 것!설정 자체가 너무 오타쿠 스러워서....약간은 멀리 하고 싶었지만 계속 보다보면부담스럽지도 않고 아기자기하니 귀여운 내용또 다른 주인공인 회사동기 쿠로사와는 얼굴이 잘생기고몸도 좋고 일도 잘하는 인싸 캐릭터로 나오기 때문에어느정도 봐줄만 하다고 생각하고는 있지만...확실히 그림체가 내 취향이 아니라서지금은 드라마에 올인하고 있는 중​​ 추천 BL 웹툰​보고 있는 웹툰이 워낙 많아서다 추천을 하고 싶지만 그 중에서고르고 골라서 추천하는 5개의 웹툰들!​​ ​​<위험한 편의점>​​나온지 얼마되지 않은 따끈따끈한 신작인데편의점 알바생과 조폭의 만남이라는 것자체가 신선한 소재인 것 같음요즘 회사니 학교물이니 그런 것만 보다가이렇게 새로운걸 보니까 흥미가 갔음특히 TOP인 범건우란 캐릭터가 피지컬이장난이 아니라서 모든 독자들이 열을 내고 있는 것 같다.​​ 출처 : 리디북스​범형, 확실히 내 스타일이야ㅠ앞으로 잘 부탁해요.​​​ ​​<트랙터는 사랑을 싣고>​​리디추천 해쉬태그를 보면미인공에 떡대수라고 적혀있는데확실히.. 나는 미인공보단 떡대수라는 것에끌리는 미친놈인가 봄사실 이 만화 젠젠 와따시노 취향이 아닌데순전히 예찬이랑 동식(강아지)이 때문에 보는 듯22화까지 아직 까지 그렇다할 씬도 없고계속 예찬이가 자신의 마음을 알아가는 내용을시골을 배경으로 진행하고 있기 때문에화끈한걸(?) 원하는 사람들은 조금은 전개가느리다고 툴툴 될 수도 있는 웹툰​​   귀여운 동식이와 예찬이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 선율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​<야화첩>​​워낙 인기가 많은 웹툰이라일본, 대만에서도 단행본이 나오는변덕 작가의 야화첩,일단 그림체가 혼또니 내 스타일이라서보기 시작했는데 사극 덕후인 나에게 딱!그리고 수위도 ㅎㄷㄷ일단 주종관계란 느낌이 조금 안타깝지만 그래도시대적 배경이 어쩔 수 없으니 그러려니 했다.남색 춘화가인 나겸이, 남색가 윤승호의부름으로 자신의 밤생활을 춘화로 그리기 시작하면서벌어지는 스토리를 다루고 있다.가끔 윤승호가 너무 하다고 생각될 때도 있지만그게 신분의 격차를 차치하고도 자신의마음을 알아가는 과정이라서 가슴을 두근두근대며 보고 있다.​​ ​​윤승호, 진짜 내가 본 TOP 중에서제일 나쁜 놈이긴 하지만 그만큼 매력적인 캐릭터역시 나쁜놈에게 끌리는 나란 여자ㅠㅠㅠ​​ ​<앙앙>​​일단 SM을 메인으로 하고 있는 웹툰이지만역시나 ...... 떡대수 때문에 보고 있는 작품무려 경호원과 고용주의 관계라서 더 매력적이다.더군다나 경호원 캐릭터인 규원은 용병 출신에피지컬이 장난이 아닌데....................모두의 예상과는 다르게 M이다.이런 장르는 보지 않지만 그것을 감안하더라도보고 싶게 많드는 요소들이 많다.​​ ​역시 남자는 수트빨인가보다...​​ ​​<마왕님의 이중생활>​​판타지는 잘 보지 않지만즐겨보던 작가 정권의 웹툰이기도 해서보기 시작했음전에 그렸던 그 이웃의 사정에서 나왔던메인 주인공을 그대로 옮겨 놓은듯한느낌이긴 하지만 마왕의 캐릭터가생각했던 것 보다 상당히 음란함(!)게다가 이 작가는 가슴을 강조해서 그리는 걸좋아하다 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 작화마다 가슴이 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씐난다!!!!!!!!!!!!!!꼭 봐야해!​​ ​마왕! 최고! 마왕! 최고!진짜 웹툰을 보길 추천함​​그리고 + 하나더 ​<월간 가슴>​​ ​​월간가슴이라고 리디에서만서비스하고 있는 웹툰!매월 가슴에 대한 웹툰을 올리고 있는데이게...뭐라고 계속 보고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 필요없는 월간가슴아직까지는 10월 월간가슴이 가장 내 취향이었던 것 같다.   19금만화 웹툰보기안녕하세요 19금만화 보는곳 19금웹툰 보는곳 알려드리도록 하지요많은분들이 19금웹툰 보는데 찾으시는 것 같아서여 내가 알려줄라고 왔어여~그림체 좋고 스토리 좋은 그런 19금만화들이 가득한곳 추천이여~지금 바로 보러가세여 !! 난 매일 스마트폰으로 거의 맨날 보거든여맨날 폰꺼내서 하는거라곤 19금만화 보는거뿐... ㅋㅋㅋ 겜도 안하거든여! 제목이 에로비디오 라는 19금만화가 있는데여 정말 재밌게 보고있어여뭔가 제목부터 느낌이 오시죠! ㅋㅋ 에로비디오 꼭 보세요 19금웹툰이라서...그런지.. 좀 많이 수위가 높네여^^ 참 재밌게 보고 있어여 ㅋㅋ꼭 보시기 바래여! ㅋㅋ 19금만화 보는 재미에 한번 빠지면 헤어나오기가 굉장히 힘든듯..나는 ㅋㅋ 안빠져나갈거에여 스스로 맨날 볼거에여 앞으로도 ▲19금만화 웹툰보러가기     과일이 남자로 보여요 까서드세요 웹툰 무료보기과일이 모두 남자로 보여요... 과일을 먹으려면.... 해야하잖아?iryan.kr과일이 남자로 보여요 까서드세요 웹툰 무료보기과일이 모두 남자로 보여요... 과일을 먹으려면.... 해야하잖아?						정보 출처 : 노블엔진노블엔진의 3월 신간인 일편흑심의 미리보기 웹툰이 업로딩?!소개광고에서는 별로 이해가 가지 못했는데 역시 만화는 좋군요.결론적으로 좋은 가슴....이것으로 지름은 확정되었습니다.아, 그리고 상관 없는 말이지만 전 작은 가슴이 좋아요.작으면서도 언제나 당당하고, 중력따위에 지지도 않거든요.  스마트폰을 사면서부터 나의 취미가 되어버린 웹툰 보기. 그동안 여러 웹툰을 많이 봤지만, 이렇게 포스팅 하고싶은 웹툰은 처음이다요즘 이 웹툰이 제일 좋음 ㅠㅠㅠㅠ      네이버 금요웹툰 [수업시간그녀]by 박수봉 작가님 제목 밑에 설명도 매력적..."당신들에게도 있었던 이야기"실제로 주변에서 일어나는 일처럼 디테일이 장난아님 내용은 제목 그대로 주인공이 수업시간에 그녀를 만나서 짝사랑하는 이야기...지만 그리 단순치는 않다   주요 인물은 딱 3명   주인공 남자애       안경녀....... 미워﻿     주인공 친구 여자애     별다른 어려운 내용없이 술술 읽히고, 대사없이 그림으로만 구성된 부분도 많다.하지만 보면서 그 인물의 생각까지 들리는 것 같다. 이 만화의 특징은 인물들의 눈이 없다,감정이 드러나는 눈을 그리지 않았는데도 감정을 다 느낄 수 있는 그림체.스케치 같은 이 그림체가 너무 좋다. 하지만 이렇게 계속 눈 없이 표현하다가 눈이 나온 장면이 딱 하나 있었는데, 그 장면의 포스는 정말 어마어마했다.   지금 아직 연재중인데 빨리 끝나지 않았으면 좋겠다.단행본이 나온다면 소장하고픈 만화 :-) 수봉 작가님 나보다 어린 남학생이던데, 그림도 잘 그리고 표현력이 참 대단한 것 같다.수봉 작가님 블로그에서 "사이" 라는 작품도 봤는데 그것도 딱 내스타일! ㅎㅎㅎㅎ다른 작품으로도 많이 만나봤으면 좋겠다. 아무리 말로 해도 직접 보는 것만 못한 것 같다.진심 200% 강추하는 웹툰^^♥    - 오늘의 일기 끝 -   고등학교 2~3학년 때 부터 안보기 시작했으니 한 4~5년 안봤던거 같은데학교 다니는 중 통학 1시간 거리를 뭐하면서 떼우나 하다가 네이버 웹툰 어플 하나 다운받았다.그리고 이것저것 둘러보다가 선택한 2가지 작품.랜덤채팅의 그녀, 소녀의 세계딱히 무거운 작품보다 가벼운 작품을 선호하는건 아니고그냥 달달한게 좋다.그래서 표지 하나 달랑보고 무작정 정주행 시작했다.몇화 보다가 별로면 다른거 봐야지.. 했는데 정신차리니 다봤다. 흡입력 스텟 MAX... ㅋㅋ하지만 달달함 생각해서 들어왔다가 달달함 보단 남녀 우정에 관한(?) 그런 웹툰이어서내일부턴 이것저것 분위기 괜찮은거 골라서 스트레이트로 봐보려고 한다.부디 내 취향에 직격타를 때릴 그런거 고를 수 있기를. ㅋㅋ​​​안녕하세요^^ 이제 2021년 1월1일이 되네요다들 신년에 뭐하고 계신가요?  저는 얼마전에 유튜브로 우연히 검색하다가 며느라기 라는 웹툰드라마를 정주행하고 왔어요!!!  며느라기 포스터며느라기 드라마를 보면서 저는 아직 결혼을 안했지만 ..이거는 정말 모든 전국민이  다 방송을 봐야한다 이런생각을 가지게 되서 포스팅을 하게 되었답니다.  ​​ 출처 : 며느라기 인스타그램며느라기 뜻 : "며늘아기의 옛말" 사춘기 갱년기 처럼 겪게 되는 며느라기 시기 이쁨받고 싶은 시기며느라기 주연배우는 박하선씨(민사린역)과 권율씨(무구영역) 둘은 부부로 나와요. 대한민국의 흔한 시월드  속 가족이야기 입니다.결혼 후 정신적 스트레스, 우울증이 있으시면한번 꼭 보셨으면 합니다. 출처 :카카오엠그리고 또 다른 등장인물로조완기씨(무구일) 백은혜(정혜린) 으로 나와요  백은혜씨는 무구일 아내로 나오는데 명절에 시댁에 팩폭하는 장면을 많이 나와서속이 너무 시원해요   회사에선 똑부러지게 일잘하는 사린이(박하선)가시댁에만 가면 절절 매는 며느리가 되버리고시월드에서 인정을 받고 싶지만?"내가 이러려고 결혼을 했나 " 하는 후회가 밀려오고​정말 사실 너무 가까이에 있어오히려 잘 보이지 않는 것들을 다루는 내용이에요​일명 " 시월드" ​다른 드라마들은 막장드라마라  비현실적으로만 느껴졌었는데며느라기는 정말 현실적인 느낌을 주는 드라마 입니다. 무씨 집안왜 무씨 집안 제사를 무씨 집안이 아닌 사람이 제사준비를 해야하는거죠?​그리고 당연하듯이 왜 생각하죠?고마워 해야하는 거 아닌가요?​며느라기 드라마를 보면서 너무 화가 났어요​ 출처 : 며느라기 인스타그램​하지만 이제는 세상이 바뀌었고저런 시어머니가 어딨냐고 하지만 아직도 그런 시어머니가 여전히 있을거라고 생각해요"우리는 왜 자발적 며느라기가 되었나 "​ 출처 : 며느라기 인스타그램내가 희생해야 모두가 행복할 거 같아서​시댁제사부터 시부모님 결혼기념일까지 앞장서서 챙기고​"내가 이렇게 해야 우리 부모님이 욕을 안 먹을거 같아서" 조금씩 변해가는 세상이지만 그 안에도 여전히 여성이 짊어져야 하는 문제점들은숙제로 남아 있습니다.그 부분들을 섬세하게 다루고 있는 드라마 ​현재 며느라기 드라마는 총 12부작인데지금까지 총 6회 방영되었어요​며느라기 웹툰드라마는 카카오TV에서 방송하는거이기 때문에 매주 토요일 오전 10시 마다 업로드가 됩니다. 며느라기 웹툰드라마 : 매주 토요일 오전 10시 며느라기 웹툰 다시보기​ (FULL) [며느라기] EP.1 며느라기를 받으시겠습니까? [2020.11.21]대한민국의 흔한 여자와 남자로 만나 결혼에 골인한 민사린, 무구영. 이제 막 결혼한 사린에게 신혼의 달콤함은 잠시, 첫 번째 시댁행사 '시어머니 생신'이 코앞에 다가왔다. 예쁨받고 싶은 마음에 아침 일찍 생신상을 차려드리고 출근한 사린. 그런 사린에게 회사 선배인 도팀장은 '며느라기'에 대해 이야기 해주는데..!tv.kakao.com 지금은 유료가 됬네요..카카오TV 500원으로 구입하면 볼수 있습니다.왜갑자기 무료에서 유료가 된거지.. ​  ​ 오늘은 네이버 웹툰 어플로 쿠키 얻는 법과 완결웹툰 무료보기를 통해 만난 <알고 있지만>에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 날씨가 점점 추워지는 관계로, 방 안을 뒹굴거리며 웹툰 보는 일이 삶의 낙으로 자리잡게 돼서 새로이 알게 된 팁을 나눠볼 생각이에요.​일단, 스마트폰에 네이버 웹툰 어플을 설치해 주는 일이 먼저겠죠? 집 뿐만 아니라 외출해서 이동하는 동안 짜투리 시간을 활용해 네이버 웹툰을 감상하는 분들이라면 필수로 깔아두어야 하는 앱이니 이 점을 꼭 기억해 주세요.  그런 의미에서, 앞서 이야기한 대로 네이버 웹툰 어플리케이션 다운로드 완료 후에 접속을 해주면 위와 같은 화면을 만나보는 게 가능해져요. 신작과 더불어 요일별로 분류된 웹툰이 보기 좋게 정리돼 있어 원하는 작품을 발견하는 일이 어렵지 않았답니다. ​토요일에 연재되는 웹툰으로는 <유미의 세포들>, <청춘 블라썸>, <프리드로우> 등이 눈에 띄었고, <재혼 황후>는  월요일과 금요일에 만나는 게 가능하지만 독자들의 인기에 힘입어 카테고리 최상단에 위치한 점이 인상적이지 않을 수 없었습니다.  ​하지만 여기서 우리가 가장 주의깊게 지켜봐야 하는 건 웹툰이 아니라 쿠키라는 점에서, 왼쪽 윗부분에 자리잡은 쿠키 아이콘과 그 옆에 쓰여진 "무료쿠키 5,529개 받으세요"라는 문구에 주목하는 일이 필요합니다. 무료쿠키 얻는 방법이 오늘 포스팅의 목적 중 하나이니까요.​ 참고로 쿠키란, 네이버 웹툰 감상을 위해 필요한 유료 결제 수단으로 쿠키 1개의 가격은 100원입니다. 유료로 전환된 완결웹툰 및 최신회차 감상을 위해서는 쿠키를 충전해 줘야 하는데, 이러한 행위는 흔히 '쿠키를 굽는다'는 한 문장으로 일컬어집니다. 쿠키도, '쿠키를 굽는다'는 표현도 굉장히 귀여워서 뇌리에 쏙 박히더라고요.   쿠키는  일정한 비용을 지불하고 구입할 수도 있지만, 네이버 웹툰 어플의 쿠키오븐을 통해서 무료로 쿠키받기도 가능하니 이 부분을 놓치지 않기를 바라는 바입니다. ​특히, 저 같은 경우에는 무려 5,574개의 쿠키를 무료로 받을 수 있다고 표시가 되어서 깜짝 놀랐어요.  쿠키오븐으로 받을 수 있는 쿠키의 개수 다음으로 쿠키받기를 위한 조건을 살펴봤더니, 아래와 같았어요. 각종 프로그램에 가입하거나 다운로드를 받거나  관련 기능을 사용해 주면 되더라고요.​기본적으로 네이버 내 서랍 연락처 불러오면 쿠키 10개, 네이버 NOW 인스타그램 팔로우하면 쿠키 4개, 이런 식이었어요. 조금 번거로운 절차이긴 하지만 이렇게만 해주면 쿠키 15개, 무려 1500원을 지급받게 되니 안 하는 게 더 손해일 수 밖에 없는 것 같다는 생각이 들었어요. 하지만  이미 회원가입이나 팔로우가 이루어진 상태라면 쿠키받기가 진행되지 않으니 이 점을 잊지 않으면서 비교적 간단해 보이는 쿠키오븐만 골라 쿠키를 받아 사용해주면 되지 않을까 싶네요.   네이버 웹툰에서의 쿠키는 위와 같이 사용됩니다. 웹툰의 미리보기 회차를 빠르게 만나볼 수 있게 해주는데 도움을 줘요. 일반적으로 한 회차당 쿠키 2개, 즉 200원을 내면 최신회차 업데이트 무료 감상이 가능해집니다.​단, 쿠키를 굽지 않아도 6일, 13일, 20일 후에는 위의 유료회차 3회분이 차례대로 오픈되니 시간을 두고 기다려서 무료로 보는 것도 방법이라고 얘기할 수 있겠습니다. 그리고 이 웹툰은 <소녀의 세계>임을 밝히고 넘어갑니다.  지금까지 네이버 웹툰 어플로 쿠키 얻는 법과 사용하는 방법을 알아봤으니, 지금부터는 완결웹툰 무료보기에 대해 설명하는 시간을 가져볼게요. 네이버의 완결웹툰은 결말이 완벽하게 지어진 이후, 일정한 기간이 지나면 앞의 몇 회차를 제외하면 전부 무료에서 유료로 바뀌게 됩니다. 그래서 이러한 작품은 쿠키를 구워서 봐야 했는데, 현재 꿀잼보장 완결웹툰을 24시간마다 무료로 감상할 수 있는 시스템이 운영 중이므로 이 기회를 잡으시면 좋겠습니다.​유료여서 망설였던 완결 작품을 추천완결에서 무료로 보게 돼서 저는 매우 만족스러워요.   그중에서 제가 선택한 완결웹툰은 정서 작가의 <알고있지만>이었습니다. 현재 드라마화를 논의중이라고 해서, 내용이 궁금해져 찾아보게 됐는데 24시간마다 무료에 해당되는 작품이라 1화부터 천천히 읽어보게 됐어요.​"내가 나비라는 걸 알고 있잖아."라는 한 문장을 내세워 빠지고 싶은 사랑 이야기를 담았다고 해서 조금씩 천천히 작품에 몰입해 나가기 시작했답니다.   이 작품은 네이버 웹툰 어플 왼쪽 하단 두 번째 아이콘인 '추천완결'을 통하여 마주하게 되었습니다. 40화로 분량이 그리 길지 않아서 예상했던 것보다 빠르게 볼 수 있었던 것도 장점이었어요.​초반에는 두 주인공의 미묘한 관계가 흥미진진함을 불러 일으켜서 쿠키를 구우며 봤는데, 뒤로 갈수록 의뭉스러움이 더해져서 24시간마다 열리는 무료회차로 섭렵해 나가게 되었음을 밝힙니다.  '24시간마다 무료!' 웹툰을 이용하는 방법은 위와 같았어요. 일단 지금 보면 무료회차를 열람하고 나면, 24시간 후 다음회차가 무료로 공개됩니다. 과거 대여 이력이 존재한다고 하더라도, 무료공개는 지금 보면 무료 회차부터 순서대로 적용이 된다고 해요.​이때 24시간을 기다리지 않은 상태에서 열람하게 되면, 남은 시간이 그대로 다음회차로 이어지는 것이 특징이고요. 열람한 회차는 72시간, 즉 3일 동안 볼 수 있어 넉넉함을 자랑하는 것도 장점이었어요.  유료이용 안내에 따르자면 대여는 쿠키 2개, 열람기간은 3일입니다. 단순한 대여가 아닌 영구소장을 희망한다면 작품 상단 더보기 메뉴> 소장하기를 이용해 쿠키를 더 구워서 구매하면 됩니다.​웹툰 유료보기 및 시리즈 앱은 ID당 총 5대의 모바일 기기에서 동시 이용이 가능하다는 점도 눈여겨 볼만 했어요.  그렇게 쿠키를 구워가며 보다가 무료보기로 넘어가 정주행을 완료한 웹툰 <알고있지만>은 유나비와 박재언을 중심으로 사랑의 오묘함을 담아낸 작품이었습니다. 남자친구와 헤어진 유나비가 목 뒤에 나비 타투를 새긴 박재언을 만나 선보이는 로맨스는 보통의 연애담이 아니라서 더 이목을 잡아끌지 않았나 싶어요.​나쁜 남자의 전형임을 알고 있음에도 끌릴 수 밖에 없는 매력을 지닌 박재언에게 빠져드는 유나비와 이로 인해 얽히고 설켜 보여지는 에피소드가 굉장히  파격적이면서도, 남다른 공감을 자아내서 눈을 떼지 못하게 만들었어요.​나비의 위태로운 연애는 결말에 다다라 행복을 향해 나아가는 것처럼 보여졌지만, 남자친구와 재언에 이어 도혁과의 만남 속에서 드러나던 복선은 앞으로도 힘든 상황이 이어질 것임을 암시하는 것과 같아 인상적이었습니다. 웹툰이지만 환상보단 현실에 가까운 얘기로 복잡다단한 감정의 결정체를 확인하게 해줘서 이로 인한 여운이 꽤 오래 갈 것이라는 생각이 드네요.​그리하여, 연애하는 이들의 심리를 꿰뚫는 작가의 예리한 관찰력이 돋보였던 <알고있지만>이었습니다.  다른 것보다도 제목이 전하는 메시지가 상당해서 감명깊었답니다.​네이버 웹툰 어플로 여러 작품 감상하는 김에 쿠키 얻는 팁과 완결웹툰 감상평까지 다양하게 살펴보고 경험한 바를 끄적여 본 포스팅은 여기까지입니다. 이제는 새로운 작품과 함께 또다른 재미를 찾아 나서볼 차례가 왔네요.  봉우리 웹툰 보기 (1화 ~ 17화까지 연재중) 역사공포물입니다.    숨겨진 정조 암살에 대한 웹툰입니다.좀비물이라고 해야할까요? 역사물 좋아하시는분들이라면한번쯤 들어봤을법한 등장인물들도 꽤 등장하니 또다른 재미도 있을꺼 같습니다. 봉우리 웹툰 제목이 궁금하실텐데요. 봉우리란 산꼭대기의 뾰족하게 솟은 머리.높은 수준이나 단계, 또는 그런 경지에 오른 사람을 비유적으로 이르는 말 이라고 하네요!!   물론 허구로 지어낸 이야기이니 진짜 역사 이야기로 믿는 분은 없으시겠죠? ^^ 그림 퀄리티도 좋구 스토리도 좋으니 좀비물이나 약간 미스테리한 장르 좋아하시는분들은 챙겨보시길 바랍니다. 봉우리 웹툰 1화 그리고 봉우리 2화는 바로 보실수 있어요!! >> 봉우리 웹툰 보러가기 재미있게 즐감하시구요. 탑툰 무료쿠폰 필요하신분들은 댓글 주세요~!웹툰「여동생은 로봇?」을 레진코믹스에 연재를 시작한 지도 두 달이 되어 8회가 오픈 되었습니다.웹툰은 무료로 볼 수 있습니다!!왠지 무료라고 표현을 해서 싼 느낌이 나겠지만... 뭐! 일단 사실이니까요^ㅁ^/...■ 프롤로그http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/p1■ 제1화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/1■ 제2화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/2■ 제3화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/3■ 제4화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/4■ 제5화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/5■ 제6화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/6■ 제7화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/7■ 제8화http://www.lezhin.com/comic/sister_robot/8작가 생계를 걱정하신다면 유료결제로 웹툰 미리보기를 봐주시면 작가 삶에 매우 보탬이 되겠습니다 ^ㅁ^; 혜혜혜~...■ 태그 : 만화, 애니, 웹툰, 네오마나, webtoon, neomana, 안전모웹툰추천 로판웹툰 마귀기다리면무료 리디북스 #웹툰추천 #리디북스 #로맨스웹툰 #무료웹툰 #기다리면무료 #리디웹툰 #웹툰마귀 #인기웹툰 #마귀웹툰 #리디북스마귀 #로판웹툰 #마귀​​집콕할 때 놀기좋은 웹툰보기!요새 뒹굴거리면서 만화보기를 즐겨하는중ㅋ리디북스에서 만화보기 딱 좋은데로판웹툰 마귀를 볼수있다.  ​​ 2020 리디북스 웹툰 어워드최우수상 "마귀"리디북스에서 2020년 리디북스 웹툰 어워드에서 최우수상을 받은 웹툰마귀다.약간 야한 장면도 나오는데여자들이 좋아할만한 심쿵스토리다.​  리디북스 기다리면 무료 이벤트 중이다.다른 웹툰들도 3,4화까지 무료에기다리면 무료를 함께하고 있으니재미지게 즐겨보자.  ​https://bit.ly/3rpLOkv [리다무] <마귀> 기다리면 무료 이벤트!마귀여, 나는 그자와 결혼하고 싶지 않아. <마귀> 기다리면 무료! 혜택1. 10화 이상 감상하면 전원 1000포인트 증정 혜택2. 리뷰 또는 별점 남기면 300포인트 증정 혜택3. 무료이용권 3장 증정bit.ly ​​인기웹툰인 중세로맨스판타지 마귀!기다리면 무료 이벤트 중이다.  ​​로맨스판타지웹툰을 좋아하는 사람이라면 취향이 맞을 것 같다.​  ​마귀는 웹소설원작웹툰이다. 그래서 내용이 좀 탄탄한 느낌이다.단숨에 3회까지 쉬지 않고 보게된달까??다름 내용이 점점 궁금해지게 스토리가 흥미진진하게 풀어져나간다.​중세시대에 마귀웹툰이랄까?기괴한 느낌도 들고~ ​ ​핸드폰으로 편하게 어디서든 보기 편해서 더 좋다.​리디북스에서 추천웹툰 마귀는 리디북스에서만 볼 수 있다는데?!이벤트 중 일때 한번 무료로 즐겨보자.​https://ridi.onelink.me/fRWt/84d0ad91 마귀 1화FUKI Choco, 비첸치 저ridi.onelink.me ​​ ​ ​손발톱무좀약 풀케어, 풀케어 웹툰 보기~해피아이는 요즘 재미있는 웹툰을 골라보는 재미에 폭 빠져 있답니다.꽃미남 형제들도 좋아해서 함께 찾아보며 즐기고 있는데,네이버 목요웹툰 중 재미있는 웹툰이 하나 나왔더라고요.오늘 해피아이가 소개해드리고 싶은 웹툰의 이름은 '손발톱스타'​!손발톱무좀 치료 웹툰이라고 하는 브랜드 웹툰인데도공감 가는 내용으로 재미있게 구성되어 있어 자꾸 찾아 읽게 되더라고요.http://me2.do/5BO8rIOi 제가 아는 분도 발톱 때문에 스타킹 올 나가는 건 기본이라면서올 나간 스타킹이 엄청 나더라고요.고민 해결이 바로 웹툰에 담겨있었는데… 웹툰 보라고 추천해주었어요~ㅎㅎ 손발톱무좀으로 인해 고민이신 분은 필수로 보시길 바라며자세한 정보를 통해 손발톱무좀 탈출하시길 바랄께요! '손발톱스타' 1화 <샌들의 기쁨>에 등장하는 그래도씨와 고소혜씨는 부부.~고소혜씨는 커리어 우먼으로 매일 이어지는 직장내 상사의 잔소리 스트레스 때문에 힘들어 하고,전업 주부인 그래도씨는 그런 아내를 보며 속상해 해요.여름이니, 발톱에 패디큐어도 하고 예쁜 샌들을 신어보며 기분 전환해보라고 권하는데유난히 두꺼워진 엄지 발톱이 마음에 걸려 인터넷 검색을 하다가바르기만 하면 바로 스며든다는 손발톱 무좀 치료제 '풀케어'를 알게 됩니다.이제나 저제나 아내가 퇴근할 시간 만을 기다리던 래도씨,이제 샌들 신어도 되겠다며 좋아하는 소혜씨를 보며 덩달아 좋아하죠.^^  웹툰 '손발톱스타'1편에서 소혜씨는 엄지 발톱이 두꺼워지는 손발톱 무좀으로샌들을 신는 게 힘들 정도였답니다!꾸준히 발라서 나았으면 좋겠네요. 소혜씨~▶ 1화 전체 보기 http://me2.do/5BO8rIOi최근에 발톱무좀이 증가하고 있다고 해요.원인은 다양한데 그 중에서 통풍이 잘 되지 않는 하이힐과 부츠 등에서무좀균이 생성되기 쉽다고 해요.겨울 내내 방치된 발톱에 무좀균이 생겨서 여름에 예쁜 페디큐어로도 가릴 수 없고 예쁜 샌들도 못 신을 수 있답니다.그렇다면 과연 '손발톱 무좀'이란 무엇일까요?우선 그 용어에 대해서 먼저 알아봤어요.손발톱 무좀 치료제 '풀케어' 홈페이지에 용어에 대한 설명이 상세히 나와 있길래, 그 속에서 내용을 발췌해봤어요. ㄴ 손발톱 무좀이란, 곰팡이 균 및 기타 무좀균에 의해 손·발톱에 직접적으로 감염 증상이 나타나는 질환으로전체 손발톱 질환의 1/2을 차지할 정도로 손발톱에서 발생하는 가장 흔한 질환 중 하나라고 해요.손발톱 무좀에 감염되면 손발톱이 하얗게 혹은 노랗게 변색되며 두꺼워지죠.(손발톱이 뒤틀리거나 들뜨기도 하고, 가장자리부터 가루가 부슬부슬 떨어지고심할 경우에는 손발톱이 없어지는 경우도 있음.)손발톱 무좀에 더 신경써야 하는 이유는, 신체의 다른 부위로 전염될 수도 있고함께 생활하는 가족들에게도 균이 옮겨질 수 있기 때문이죠.이런 이유로, 반드시 치료가 필요한 질환이라고 할 수 있는데병원 또는 약국을 찾아 전용치료제를 통한 치료 및 관리를 시작해야 해요.​손발톱 무좀에는 총 다섯 가지의 유형이 있는데, 어떤 유형으로 나타나는 지도 살펴볼까요?① 원위외측손발톱밑 손발톱 무좀 : 손발톱의 모서리 부위에 발생하는 경우로, 가장 흔하게 나타나는 유형.손발톱에 염증이 생기거나 각질층이 두꺼워지는 증상이 생기고 손발톱 색깔이 황갈색으로 변하기도 해요.② 표재성 손발톱 무좀 : 손발톱 표면에 작은 흰색 반점이 나타나며, 전체의 경우 중 약 10%를 차지하고 있어요.주로 발톱부위에 보이는데, 무르고 건조하며 쉽게 부서지게 되요.③ 근위손발톱밑 손발톱 무좀 : 손발톱의 가까운 곳에서 발생하여 먼쪽으로 점점 퍼져나가는 형태.가장 드문 유형 중에 하나죠.④ 손발톱 내 손발톱 무좀 : 손발톱 색깔이 우윳 빛을 띄며 표면이 두꺼워 지거나,손발톱의 함몰 및 박리 현상을 보여주죠.⑤전이상성 손발톱 무좀 : 손발톱 대부분이 무좀균에 의해 감염된 경우로, 보통의 경우 이 종류가 가장 심각하다고 할 수 있어요.손발톱 전체가 두꺼워지고 불투명한 색을 띄며, 광택을 잃고 쉽게 부스러져요.​그렇다면, 이런 손발톱 무좀의 원인은 무엇일까도 궁금했는데대개 연령이 높아질 수록 발병율 역시 증가하는 추세라고 해요.부모님 두 분중 한 분만이라도 손발톱 무좀 증세를 보이신다면,자녀들 역시 감염될 위험성이 높다고 하니 유전적 요인도 원인이 될 수 있어요.또한, 수영장/ 헬스장 / 목욕탕 등등 많은 사람들이 함께 이용하는 공공장소를 통해감염될 수도 있으니 생활 환경도 원인 중에 하나~남성 보다 여성들의 발병률이 높다고도 하는데 스타킹이나 하이힐을오래 신고 생활하면서 통풍이 안 되는 이유로 무좀균이 서식하기 좋은 때문이라고 하니생활 습관들도 원인 중 하나일 수 있겠네요.​손발톱 무좀의 진단은 위에 보이는 체크 리스트를 통해 간단히 해볼 수 있는데,평소 관심​있으셨던 분들이라면 바로 테스트해서 알아보시는 게 좋겠네요.해피아이도 비슷한 증상이 있어 하나씩 테스트해보며, 질환 진단을 해봤답니다.(결과는?... 비밀!)손발톱 무좀은 자연적으로 치유되지 않으며, 다른 가족들에게도 옮길 수 있어반드시 치료가 필요한 질환이에요. 나만 불편한 질환이 아니라, 내 소중한 가족들에게도옮겨진다는 건 상상하기도 싫으니까요.이번에는, 풀케어만의 특장점을 골라 소개해볼게요. 간략히 정리해서 설명해볼테니 집중해서 보세요.~~① 국내 최초 국내 유일 쉽게 바르기만 하면 되는 손발톱 무좀 전용 치료제.② 임상적으로 검증된 치료제.③ 특히 발톱 재생 효과가 뛰어난 치료제.④ 흡수가 빠르며, 손발톱에 대한 약물의 침투 효과가 좋은 치료제.손발톱무좀약 풀케어 사용법하루 1번 얇게 바르기만 하면 되며 주로 밤에 씻고 자기 전에 사용하면 좋다고 합니다.붓을 살짝 털어 가볍게 바르면 30초 이내에 건조!손발톱 무좀은 장기간 치료가 필요한 질환으로 새로운 손발톱이 나와야 완료된다고 하니손발톱 무좀으로 고생하신다면 오래 오래 사용해보세요.손톱무좀은 6개월 / 발톱무좀은 9~12개월 소요. 갈거나 닦아낼 필요 없이 그대로 손발톱 무좀 위에 발라도 쏙쏙 스며드는 풀케어,손발톱 건강을 체크하고 얼른 풀케어로 관리를 시작해보세요.http://www.fulcare.co.kr/check/check.html▲▲▲손발톱 무좀 체크리스트 만나보기 ▲▲▲☏ ​02-2037-7399(풀케어 제품 문의 전화)※ 이제 곧 여름 휴가철도 다가올텐데, 풀케어로 손발톱 무좀 치료하고예쁜 샌들이나 비치 슬리퍼를 장만하면 좋겠죠?"본 포스팅은 풀케어와 함께 합니다."안녕하세요? 레고파파입니다!  엄청난 소식을 전해드리겠습니다!레고 히어로팩토리를 좋아하시는 분들이 눈이 번쩍일 소식!레고를 너무나 좋아하는 웹툰 작가 하일권님이 레고 히어로팩토리 웹툰을 연재했답니다.  하일권 작가님 모두들 아시죠?레고 원더랜드에서도 인터뷰를 했던 분이죠! ㅎㅎㅎ하일권 작가님 인터뷰 보기 : http://blog.naver.com/legoblog/90149041993   하일권 작가님의 웹툰 스타일에서...!색다르고 귀여운 느낌의 레고 히어로팩토리 웹툰으로 거듭났답니다!  레고를 사랑하고, 하일권 작가님의 웹툰을 사랑하는 분들이 모두모두 좋아할 히어로팩토리 웹툰!!!이번 1회차에서는 써지와 드래곤 볼트가 주인공으로 등장한답니다.   써지 & 드래곤볼트 리뷰 보기 : http://blog.naver.com/legoblog/90181943820    레고 히어로팩토리 써지와 드래곤볼트가웹툰 이미지로 변신한 모습을 함께 보시죠!   웹툰 보기 사진 클릭 ↑   다음 내용이 궁금하시다면...!하일권 작가님의 출동! 히어로 전사 웹툰을 감상하러 가볼까요?  웹툰 보기 사진 클릭 ↑      ★출동! 히어로전사 이벤트!★  히어로전사의 팬아트를 그려서 레고파파에게 보내주세요~!평소 좋아하던 히어로팩토리 주인공들을 그려서 사진을 찍어 보내주시면 되는데요.( 컴퓨터 그림, 스마트폰 그림, 손그림 모두 가능하답니다! ) * 다음화가 나오기 전까지...! 팬아트를 보내주시면 됩니다. 레고파파 메일주소 : legoblog@naver.com  멋진 히어로팩토리 주인공들 그리고 합체팩 선물도 받고,하일권 작가님의 웹툰에도 소개되어 보세요~ :-)   레고파파도 얼른 그려서 내봐야겠는걸요? :-)    ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿    ﻿    웹툰 무료로 보세요!! 더  많은 내용 무료로 보실수 있습니다!!성인웹툰 돈주고 보지말아요!!  ​​성인웹툰 '남사친이 좋아진 이유'신청하기 : http://Aoille.me/t6cssg9wz3 성인웹툰 '남사친이 좋아진 이유'"개 커.." 남사친의 어마어마한 물건을 본 후 상사병에 걸려버리는데.. [남사친이 좋아진 이유] 무료보기Aoille.me ​"개 커.."남사친의 어마어마한 물건을 본 후상사병에 걸려버리는데.. ​[남사친이 좋아진 이유] 무료보기​성인 웹툰 미성년자는 불가 합니다.블로그에 더 많은 무료 웹툰 공유하고 있습니다.확인해보세요!!  ​​ 우울한 날 보면 재미있는 추억의 만화 무료웹툰 보기는 짬툰에서~ 안녕하세요~​월요일인데 너무 우울한 일들이 자꾸 생기네요.ㅠㅠ​그래서 기분전환겸 만화나 보려고 여기저기 기웃거려보았답니다.​​​​찾아낸 곳은 짬툰이라는 사이트인데요,무료웹툰, 썰만화, 성인웹툰 등​다양한 만화, 웹툰들이 모여 있네요.ㅋ 짬툰은 모바일, PC, 어디서든 편리하게 볼 수 있습니다.​지금 코인더블 적립 이벤트 중이니​최대 450코인을 추가로 더 적립가능하다고 하니​이 기회를 놓치지 말아야겠답니다~​​​​​​​주욱 둘러봤는데요,​추억의 인기만화가 있는데,​인기웹툰 총수의 스토리 작가 정기영작가의 ​ 총수 학창시절편 "총수비기닝" 독점연재되고 있답니다.​그러나 새로운 만화를 보기에는 끝까지 볼 의지가 없어​추억의 만화를 보고자 합니다.​​​​​​무료보기가 제공되니​보다가 재미없으면 다른 웹툰이나 다른 만화를 볼 수 있으니​경제적이라 할 수 있겠습니다.~~​​​​​​​먼저 보기 전에 어떤 웹툰이 인기가 있는지​어떤 만화가 인기가 있는지 순위 또한 한눈에 볼 수 있는데요,​ 짬툰 인기웹툰 12종을 무료보기 제공하고 있어​그 중에 재미있어 보이는 만화를 찜해서 볼 수 있을 것 같답니다.​​​​​​​코믹스도 인기, 신작, 액션, 스포츠, 무협, 드라마 등의 분류로 나뉘어서​손쉽게 찾아보실 수 있는데요,​좋아하는 장르에 맞게 읽어보면 될 것 같아요^^​홈페이지주소 : http://www.zzamtoon.com  ​안녕하세요, ✢ 분당◉ㅐ니툰​ ✢ 입니다!​이번 글에서는 웹툰 한 컷을 그려보고,​또 레이어 블렌딩을 통해 색을 보정하여 특정 시간대를 표현해보는 방법에 대해알아보도록 하겠습니다!  ​​먼저 스케치부터 시작해 볼까요? 먼저 간단하게 떠오른 자세와,캐릭터가 쭈그려 앉아 있는 바닥의 투시를 대강 설정해두었습니다.굳이 소실점을 잡지 않아도 바둑판 그리듯이 바닥의 방향을 잡아두면어느 정도 투시를 인식한 상태로 그림을 그릴 수 있습니다!​  사진으로만 보면 바로 선 따기에 들어간 듯 싶지만,사실 퍼스 자를 통해 바닥의 타일을 한 번 더 제대로 잡아주고 들어갔는데요.​  *여기서 잠깐!*퍼스 자 사용 방법은? 퍼스 자 아이콘 클릭! 다음에는 [보조 도구]에서 [퍼스 자] 선택! 그 다음에는 한 번, 두 번이런 방식으로 캔버스에 두 개의 선 (자) 을 그어 주세요.이 두 선이 교차되는 곳이 바로 소실점이 된답니다! 짜잔!!1점 투시 가이드 자를 퍼스자를 통해 만들어 보았습니다.2점 투시 가이드를 만들고 싶으시다면,우선 1점 투시 가이드 자를 만든 다음에 한번 더 같은 과정을 반복해주면 됩니다!​ 그러면 이렇게 2점 투시 가이드 자가 만들어진답니다.​   펜 선을 모두 깔끔하게 따 주었다면 다음에는 그림자를 넣어 줄 차례입니다!순서는 딱히 상관 없어서 밑색을 먼저 칠해주어도 좋지만,그림자를 칠해줄 때는 밑색이 없는 상태가 편하기 때문에빠르고 효율적인 작업을 원하신다면 그림자를 먼저 칠해주는 것을 추천합니다!​오른쪽 사진의 레이어 창은 [그림자]를 [곱하기] 속성으로 넣어주었다는 것을 보여드리기 위해 첨부했는데요.이 [곱하기] 속성을 사용하면 피부 그림자, 옷 그림자를 모두 따로 칠할 필요 없이한번에 일관적인 색상으로 그림자를 넣어줄 수 있답니다!​[그림자]를 칠한 레이어는 [밑색] 레이어 위로 올려주어야 하는데요.이 이유는 [밑색] 레이어는 [표준] 속성으로 남아 있기 때문에 [그림자] 레이어를 가려버릴 수 있답니다.​이렇게 그림자를 칠해 주고, 채색도 해 주고 나면...​ 짜잔!! 단순한 채색의 웹툰 한 컷을 완성했답니다.​레이어들을 어떻게 나누고, 어떤 레이어 블렌딩을 사용하는지,어떤 툴을 사용하는지 자세한 과정이 궁금하시다면하단의 영상을 참고해보시면 도움이 될 거예요~​​ 이런 간단한 채색 방법으로 일상적인 컷 하나를 연출할 수 있다는 것!​하지만 여전히 뭔가 부족해 보이시나요?그럼 시간대를 한 번 다르게 해 봅시다!​  노을이 지는 시간 해가 지는 게 느껴지시나요?늦은 오후 시간대를 연출할 때는 단순히 색 보정만 따로 하는 것으로는 부족합니다!왜냐하면 해의 움직임을 계산해서 그림자를 새로 넣어주어야 하기 때문이에요.광원의 위치와 그림자는 연출에 매우 중요하기 때문에항상 염두에 두어야 합니다!​ 이번에도 그림자는 [곱하기] 속성을 이용하여 한 레이어에 모두 넣어주었답니다!​ 색 보정에 사용된 레이어들이에요.맨 위의 [59% 더하기(발광)] 레이어는 햇빛을 표현하기 위해 사용되었고,[100% 곱하기] 레이어는 그림자에 변화를 주기 위해,[43% 오버레이] 레이어는 해가 지는 노을 분위기를 더해주기 위해 사용되었습니다.^^맨 밑에 있는 [곱하기]레이어는 그림자 레이어인데요.그 위에 클리핑 되어 있는 레이어는 그림자의 먼 곳에 푸른 빛을 주기 위해 추가되었답니다^^여기서 제일 중요한 레이어는 [오버레이] 와 [더하기(발광)]레이어를 기억해주시면 되겠습니다!​더 자세한 작업 과정이 궁금하시다면 밑의 영상을 재생해 주세요^^​​  가로등이 켜진 한밤중 밤 시간대의 느낌이 나려면 역시 어두워야겠죠?그렇지만 어둡기만 하면 그림의 재미가 사라지기 때문에,그리는 사람이 임의로 광원을 추가해 주어야 한답니다.그것이 가로등이든 아니면 간판에서 나오는 불빛이든요~​여기서는 가로등을 메인 광원으로 설정해 보았답니다.​ 노을 시간대 그림자와의 차이가 무엇일까요?그림자 색에 차이가 있습니다!노을 시간대의 그림자는 주변 색과 잘 어우러지게 하기 위해그림자 색을 난색 계열로 정해주었고,밤 시간대의 그림자 또한 푸른 밤 분위기와 어울리도록한색 계열로 정해주었답니다.이렇게 분위기에 따라 그림자 색을 바꾸어 주는 것도 중요해요!​ 밤의 어두운 느낌을 주기 위해 [선형 번] 레이어를 사용하고,불빛을 표현하기 위해 [더하기(발광)], [하드 라이트]를 사용했답니다.파란색을 부은 [오버레이]는 색감을 한 번 더 조정해주는 데 사용되었어요.어떤 레이어들을 써야 할지 감이 잡히시나요?​더 자세한 작업 과정이 궁금하시다면 밑의 영상을 재생해 주세요^^​   이렇게 완성된 세가지 느낌의 그림들!어떤 방법으로 시간대를 다르게 만들 수 있는지 작업과정을 공유해봤는데요,금요일의 웹툰/디지털 수업에서 함께 더 많은 기능을 익힐 수 있답니다!​분당 애니툰으로 문의주세요~​  ​↓​↓ 애니툰 상담문의 ↓​↓​tel 031-711-1201분당 애니툰 만화학원 애니툰경기도 성남시 분당구 돌마로 68 703호 ​  에브리북(전자책)으로 웹소설과 웹툰 보기​요즘 출퇴근길에 슴하트폰이나 태블릿으로 편하게웹소설 보면서 다니는데, 자거나 노래듣거나하는거보다는 무료함 달래기에는 훨씬 좋은거같아요^^​ ​출퇴근 이동시간이 길어서 전 늘 자거나 멍 때리고 있었는데요즘 에브리북(전자책)이라고 하는 어플 다운받아서웹소설, 웹툰 등 보고있는데 시간도 잘 가고 좋더라구요회원가입후에 무료로 이용할수있는 컨텐츠도 무지 많아서 더 좋은 것 같아요만화나 소설,웹툰,에세이 등 다양한 컨테츠를 한곳에서 이용할 수 있구요카테고리별로 잘 정리되 있어서 찾아보기도 편리하구요...다양한 ​작가들의 작품도 만나보실 수 있습니다~ ​​​​http://www.everybook.co.kr슴하트폰으로 웹툰들 많이 보시는데에브리북은 전자책이라 웹소설 위주의 다양한 책들을보실수 있고요, 중간중간 19금 수위좀 있는 소설까지 있어서 만족하실거에요^^아참~ 3월쯤 되면 일본쪽에서 다양한 만화 컨텐츠들이 들어올거라고 하네요엄청난 기대를 하고 있답니다ㅋㅋ에브리북 어플받으면 후회 안 하십니다​     어플이나 웹, 뭐든 이용할 수 있어요저는 평소에느 슴하트폰으로 에브리북을 이용하는데집에서는 무조건 웹으로 보고 있답니다^^에브리북에서는 일주일 단위로, 요일별로 추천하는 컨텐츠도 많이 있고장르별로 다양해서 골라보는 재미도 있는거 같아요어쩔때는 뭘 봐야할지 몰라서 고민ㅡㅡ;    1)지예 작가님의 "불행중독에 대한 가벼운 보고서"‘압구정 여왕벌’?? 이라는 별명으로 더 유명한 작가이자 작사가SNS 상에서 다양한 사진으로도 유명세를 타고 있다네요^^최근 네이버 웹소설에서 연재한 <몽정의 편지>를 출간하여 적극 홍보 중알만한 사람들은 다 아는 작가라네요ㅎㅎ  "불행중독에 대한 가벼운 보고서"의 지예 작가님은 1989년생으로사진과 작곡을 하는 예술가 부모님 밑에서 태어났으며어린 시절부터 글쓰기에 재능이 남달라 전국 규모 백일장에서대상을 휩쓸 정도였다고 하네요다방면에 끼가 많아 방송인, 댄서, 광고모델, 뮤지컬 배우로도 활동했었고이 와중에도 계속 글쓰기에 뜻이 있던 지예 작가님은23세에 국내 최연소 칼럼니스트로 데뷔하여 방송 대본 및 콘서트 기획,작사뿐만 아니라 2012~13년에는 케이블 방송 사상 최초 동시간대 1위를 120회 기록한 TVN 드라마 《유리가면》의 서브 작가로 활동하기도 하였으며당시 인터넷에서 미모가 화제가 되어 ‘반도의 흔한 드라마 작가’라는영광스러운? 별명을 얻기도 했었다. 솔직하고 감각적인 글쓰기로 이미 많은 팬을보유한 그녀는 주변에서 ‘뇌가 섹시한 여자’라고 불린다네요^^ 2)이재익/클랜시 작가님의 "엘리베이터"라는 작품도 좋구요"엘리베이터"는 제목 그대로 일상 속의 공간인 엘리베이터라는 한정된무대를 배경으로 펼쳐지는 이야기입니다.     참고로 이재익 작가님은  ‘두시탈출 컬투쇼’ 의 PD로 이름을 알리고현재  ‘씨네타운S’  팟캐스트 진행 중         총 22종의 책 출간.  자음과모음에서 3종 출간을 출간했으며         1월부터 네이버 웹소설에서 <마성의 카운슬러> 연재중 이랍니다^^   E-BOOK 섹션에서도 다양한 컨텐츠들을 보실 수 있어요컨텐츠가 다양하고 작가 섭외에 신경을 많이 쓰신게 팍팍 보이더라구요신인작가들의 작품도 많이 올라와 있고,부담없이 이용하기에 너무나도 좋을 겁니다요즘 거기서 거기인 웹소설의 홍수속에서 정말 참신한 것 같고,또한 무료로 이용할 수 있는 컨텐츠도 많아서 너무 좋았습니다      단 하나의 컨텐츠 에브리북!!!슴하트폰과 웹을 통해서 다양한 장르와 참신한 작가님들의 작품을접할 수 있어서 매우 만족스러웠습니다~그리고 현재 웹사이트에서 에브리북 오픈, 썰 이벤트 진행중이니 참여해보세요​​http://www.everybook.co.kr​아이패드 에어2와 폴라로이드 카메라, 스타벅스 기프티콘까지​'난 안 될거야' 하지 마시고 도전해 보세요저도 웹사이트에 이벤트 참여해서 기다리는 중이고,저번에 했던 페이스북 이벤트에는 당첨됐거덩요ㅋㅋ페이스북 www.facebook.com/everybook15나도 행운의 주인공이 될 수 있다는 기대로...^^​​​ ​이 포스팅은 에브리북으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 리뷰입니다[출처] 에브리북 웹소설&전자책 무료로보기♩|작성자 구름둥둥  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정글 하렘 메모리얼 젖소탱탱걸 웹툰 보기  정글 하렘 메모리얼 젖소탱탱걸 웹툰은 탑툰에서 인기웹툰인데여아직 안보신 분들을 위해서 추천해드리고 갑니다아주 장난 아닌 웹툰들이니까 보는데 아주 좋을꺼에여재미있게 보세요 → http://fa.do/V3W - 정글 웹툰- " 사람과 사람사이의 관계는 중요하다"하지만 어느날 그 관계가 단절되어 버린다면?   - 하렘 메모리얼 웹툰 - " 잊고 싶은 기억과 갖고 싶은 기억... "당신의 기억을 제작해주는 메모리얼에 대한 위대함  - 젖소탱탱걸 웹툰 - 심각한 가슴중독증에 걸린 그에게 이상형이 등장했다?그녀는 젖소만한 가슴을 가지고 있다  정글 하렘 메모리얼 젖소탱탱걸 웹툰은 탑툰에서만 볼 수 있어여아주 장난 아닌 수위들이 있는 웹툰이죠어른들을 위한 웹툰사이트 탑툰에서 재미있게 정글,하렘 메모리얼, 젖소탱탱걸 웹툰도 감상해보세요 From. 랑유씨월화수목금토일…. 일상의 활력소 웹툰!전 원래 웹툰 안 봤는데 작년부터 보기 시작했답니다ㅋㅋ여러분은 무슨 웹툰 즐겨 보세요? =)​   Answer. 랑유씨이거 4년 전에 썼던 문답![랑유씨 문답] 무슨 웹툰 보세요?From. 랑유씨 월화수목금토일…. 일상의 활력소 웹툰! 전 원래 웹툰 안 봤는데 작년부터 보기 시작했답니...ranyuis.blog.me그 동안 시간이 흐르고 여전히 보는 작품도 있고 완결난 작품도 있어서2020년 버전으로 또 적어 봅니당*-_-*사실 한동안 웹툰 안 보다가 몇 달 전부터 다시 보기 시작했어요ㅋㅋ 무슨 웹툰 보세요? ▼└ 접기    ※ 여러분도 함께 답해 보아요~*스크랩해서 답하셔도 됩니다!#웹툰순위 #웹툰추천 #웹툰통 #통웹툰 #만화통 #웹툰무료보기 #공짜웹툰 #통무료보기 #통다시보기 #액션웹툰 #싸움웹툰​부산 주먹의 전설 통 이정우, 서울에 상경해 주먹계를 평정하다!​ ​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/8bcaee4 부산 주먹의 전설 통 이정우, 서울에 상경해 주먹계를 평정하다!nefing.com ​ ​ 노블레스 308화 입니다...이번주도 내용 전개가 맘에 들어 리뷰를 적어보려고 합니다...부지런하지 못한 블로거라 지금처럼 내용이 맘에 들때만 갑작스럽게 하게 될지도... 지난주에 이어서 유니온에 전해져 내려오는 프랑켄슈타인에 대한 내용을 9장로가 이야기 하네요...지난주 내용을 보고, 프랑켄슈타인이 다크스피어를 유니온에서 훔쳐왔나...하고 생각을 했었죠...   흐흠~~프랑켄슈타인이 악당같지만, 유니온이 좀 더 악당이었네요...프랑켄슈타인이 유니온에 속해서 연구를 했던 적이 있는듯 하네요...   "인간을 위해서가 아니라 욕망이 가득 찬 너 같은 몇 명을 위해서였겠지."그 말이 정답~~예나 지금이나, 현실이나 만화 속에나...참...   라이가 블러드필드에 가두고 이그네스를 처리 하려던 찰나에 록티스가 등장합니다...4장로라 그런지 이미 강제영면 당한 가주들에 비해 쎈듯 합니다...자르가와 우로카이가 블러드필드 내부에서 소울웨폰까지 꺼내고 깼던 건데,혼자서 가볍게 깨고 들어오네요...ㅎ   록티스의 소울웨폰은 채찍이네요...얼추 가문별 소울웨폰이 나온거 같네요...로드 - 롱소드(라그나로크)크라베이 가문 - 채찍아그바인 가문 - 창(드라구스)시리아나 가문 - ??(날 달린 사슬...뭐라고 불러야 할지^^;;)케르티아 가문 - 쌍단도(카르타스)란데그르 가문 - 기마창?!(레가서스)로이아드 가문 - 낫(데스사이드)메리가스 가문 - 단검&방패(이자로크)로자리아 - 지팡이(블러드위치)카리어스 - 활(아모르)케이 가문 - 철갑로자리아, 카리어스, 케이네 가문 이름은 못 찾겠네요ㅡㅅㅜ덕분에 예전꺼 마구 돌아봤네요...ㅎㅎ그리고 배신한 가문이 여섯이니...아직 3명 더 남았네요...최근 과거편에서 나온 주름이 자글자글한 노인1명 외 2명이겠죠...   우로카이는 라이가 자신들이 아닌 인간인 프랑켄슈타인을선택했다는 것에 크게 실망을 했던게 귀족들을 배신한 큰 이유였는데...록티스의 이유는...그냥 딸바보...♡   그렇죠...이래야죠...  록티스...몸도 신체개조를 했네요...9장로와 이그네스가 신체연구를 그렇~게 하더니...   록티스 왈 "확실히 약해지셨군요."베댓을 보니 라이의 마음이 약해졌다는 말이 있는데,전 잘 모르겠네요...다음주꺼 봐야 이해를 할거 같은데...^^;; (출처:네이버웹툰http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=25455&no=308&weekday=tue)    요즘은 웹툰 보기가 게을러져서 예전만큼 잘 안 챙겨서 보는데,월요일-키드갱,세실고화요일-노블레스수요일-웃지않는 개그반목요일-강해효금요일-갓오하토요일-극지고일요일-와일즈,심심한 마왕이렇게는 꼬박꼬박 챙겨보고 있네요~ㅎㅎ      드디어 기다리던 대탈출 4가 시작됐다.​​사실 대탈출이 시즌 4까지 나올 줄은 몰랐는데 어느 새 매년 기다리는 프로그램이 되어 버렸다.​진짜 회차가 거듭될수록 흥미진진한 스토리 전개와 커지는 스케일에 매시즌 손꼽아 기다리게 되는 프로그램이다. ​​작년 대탈출 3에서 경성편 '토끼풀'의 등장을 끝으로 시즌 3가 마무리돼서 얼마나 킹받았는지 모른다.😡🤯​​​​ ​대탈출은 해당 에피소드마다 평균 2화로 구성되어 있어서 기다리는 걸 세상에서 제일 못하는 나는 일부러 아직 첫방을 보지 않았다.​  그런데 웬걸 평이 안 좋더라 ,,,?​​일부러 참았던 첫방 다음날에 몰입도를 깨뜨리는 '유튜브스러운' 편집, 시즌 3마지막 화와 이어짐에도 복습하지 않고 촬영한 무성의한 출연진들 때문에 여러 비판글들이 쏟아졌다.​​일년을 참았는데 이건 아니잔아!​​사실 이미 복습 안 하고 온 출연진들의 촬영본이야 어쩔 수 없지만 그래도 편집만이라도 어떻게 좀 해 보라는 의견이 대다수다. (대체 얼마나 그렇길래 ,,, )​  ​​어찌됐든 대탈출 시즌 4를 맞아서 이전 화들을 복기 안 할 수 없다! 출연진들 대신에 나라도 대신 전 시즌 복습한다는 열정적인 맴,,,​​매 시즌마다 새로운 에피소드들도 있지만 시즌1의 좀비, 악령감옥 시리즈들은 매 시즌마다 나오고 있으니 아마 시즌 4에서도 이어져 나오지 않을까 싶다. ​​​시즌 4를 포함해 대탈출은 모두 티빙에서 몰아보기가 가능하다.​​​​​  ​이번에 대탈출을 위해서 티빙을 다시 깔게 됐는데, 생각보다 티빙에 오리지널 시리즈들이 많아서 놀랐다.​재밌다고 소문난 환승연애도 조만간 봐야겠다. 그리고 대탈출 감독이 또 기획했던 여고추리반도!​​이제 가장 중요한 티빙 한달 무료보기 꿀팁을 공개할 시간이다​두구두구두구​​  ​ 네이버 플러스 멤버쉽 첫 한달 무료!네이버 플러스에 포함되어 있어 티빙도 한달 무료!거기에 추천코드로 등록하면 네이버 포인트 5000원까지!네이버 플러스를 아직 가입하지 않은 사람이라면 네이버 플러스 멤버쉽을 한달 무료로 이용할 수 있다.​그리고 하단 추천코드를 타고 들어가서 가입하면 한달 무료 + 네이버 포인트 5000원까지 준다는 말씀!​​​ 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : FXKW5G이젠나도멤버naver.me http://naver.me/55IwQnXH​이 URL을 타고 들어가서 추천 코드를 등록해야 무료 멤버쉽 + 5000포인트를 받을 수 있다!​​​  URL로 친구 코드 등록하고 멤버쉽 가입버튼하기 클릭!​코드 등록을 완료했으면 멤버십 가입하기로 넘어가면 된다.​​​ ​-​카드만 등록 완료하면 바로 네이버 플러스 가입 완료!​​마지막 단계는 내가 받고 싶은 혜택 중에 티빙을 선택하면 이제 티빙을 무제한으로 즐길 수 있다. ​​​​​ ​​가입일로부터 한 달 간 네이버플러스를 이용할 수 있다!​네이버플러스를 해지할 사람은 꼬옥 한 달 이내에 해지해야 한다.​​하지만 여기서 주의점!​일주일 이내 해지하면 추천 코드로 받은 5000원이 소멸된다​해지할 경우에는 꼭 일주일 이상, 한 달 이내에 네이버 플러스를 해지하면 된다.​​​ 티빙 어플 다운, 네이버 아이디로 로그인하면 끝!​  ​이제 어플 스토어에 가서 '티빙'어플을 깔아주고 네이버 아이디로 티빙 로그인을 해 주면 티빙 무제한으로 즐길 준비는 끝이다!​​​​​​​  ​​네이버 플러스 멤버십은 매달 4,900원으로 다양한 혜택을 누릴 수 있다.​특히 2번의 강력한 디지털 콘텐츠 목록이 단연 눈에 띄는 항목!​​1. 한달 티빙 무제한2. 네이버 시리즈 쿠키 매달 49개 3. 네이버 시리즈온 영화 1편 무료​​이 세 가지 혜택 중에 하나를 선택하면 되는데, 솔직히 티빙 하나만 선택해도 네이버 플러스 뽕은 뽑을 수 있을 거 같다.​만약 티빙이 아니라 웹툰 쿠키가 더 끌린다 하면 이용 혜택을 네이버 시리즈로 선택하면 끝!​​​​​   이제 내 밤잠은 티빙과 함께 끝이다.​매일 티빙 몰아보기하느라 밤을 새울 듯,,,​​나도 티빙 다시보기를 하려고 우연히 네이버 플러스 멤버십을 알게 된 건데 생각보다 혜택이 너무 좋아서 아마 다음달도 계속 하게 될 거 같다.​​다들 네이버페이 5000포인트 단단히 챙겨받고 즐거운 몰아보기 라이프 되시길 ,,,​​​​​​​​ 애니툰 회원가입 - 속도위반 대표님과 계약아내nefing.com카카오페이지 웹툰이나 다양한 웹툰이 있어서 좋은것 같에요  속도위반 대표님과 계약 아내는 제가 지금 재밌게 보고있는 웹툰인데요 ~ 화가 나기도 하고 답답하기도 하고 막 다양한 기분이 나오게 하는 웹툰이에여 ㅋㅋ 이 사이트 들어가시면 재밌는게 많으니깐 아래 링크 있어요 !!						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가황제 바캉스 웹툰 보기 1화,2화,3화,4화 ~ 연재중 순전히 개인의 사욕을 위해서 뭉친 모임! 돌아가면서 원하는 소원을 반드시 들어줘야하는 비밀 계모임으로 나의 소원은 섹시 시녀 2명과 떠는 황제 바캉스!! >>>황제바캉스 풀버전 보러가기 번호지우고 카톡내용도 다 지워야 하는거겠죠? 프로필사진이랑 상태명이며 다 보고싶어도 참아야하는거겠죠? 연락절대 하면 안되니깐 하고싶어도 할수없게 다 삭제하는게 맞겠죠? 카톡말고는 아예 그사람 볼수있는 기회가 없지만 그래도 삭제 해야겠죠?황제 바캉스 웹툰 보기 1화,2화,3화,4화 오늘이지구종말이라면뭐가가장하고싶냐는남친에말에농담으로받아들인저였습니다.그렇게즐겁게데이트를마치고기차역에갔는데남친이꼭껴안고뽀뽀해주더라구요그리고기차에황제 바캉스 타는남친을따라서인사를하려는데블라인드를내리고선손을흔들더군요...조금서운했지만왜그러는지몰라..기차가출발하고나서바로전화했더니전화를받지않길래걱정되기시작해죠..그리고나서톡하나가왔습니다..멀리떠나게됐다고...헤어지기전에웃는모습만보고헤어지고싶었다구요...이게무슨소리인가싶었습니다.버스안에서..사람들이황제 바캉스 따윈신경쓸겨를없이눈물부터터져나왔습니다..통화좀하자고..목소리듣고말하자고계속졸랐더니전화가오더군요...후회하지않은선택했음좋겠다고난자기이렇게잡는거후회하지않을거라고아직많이사랑한다고..내생에가장좋은남자친구였다고이렇게포기못하겠다고하니..자기도제가가장사랑했던여자고진심이였데요..너무힘들다하더군요..자기가먼저좋아한다고해놓고이래서미안하다고..나쁘게하고헤어지려고도생각해봤지만그게안되더라고...결국다시생각해보기로하고..지금연락기다리는중입니다..내일모래간다네요..제가어떡게해야되는걸까요...황제 바캉스 웹툰 보기 1화,2화,3화,4화 여자는 얻고 싶다? 젊고 집 좀 살고 몸매랑 얼굴되고 학력 좀 되고? 정신병자처럼 어플이랑 채팅해댈 때는 안하던 생각을 어이가 없네 대놓고 여자들한테 이야길 해서 여자를 얻든가. 난 아니거든~ 어이 없어 진짜 어지간히 못사는 애들이랑 엮여서 만났나보네. 추접스런긴...지  딸뻘만한 애들만 골라서 그러고 돌아다녔더만... 황제 바캉스애들 나이대에 하고 다닌 것도 사진 보니 참... 지 수준이더만 게시판이라고 지 변명 써대는 거 보면 보인다 보여 수준.대놓고 보여주는 맹렬간호조련학원 웹툰 보기맹렬간호조련학원 웹툰 아직 안봤다면무조건 오늘 꼭 봐여~~~진짜 이렇게 대놓고 다 보여주는 웹툰은 첨이에요~아주 장난 아니라니까여~~~저도 첨에 볼때는 엄청 당황스러웟는데보다보니까 적응되어서 그런지 지금은 안보여주면 섭섭해여대놓고 보여주는 맹렬간호조련학원 웹툰 지금 바로 봐요◎ http://ho.do/OJ이렇게 대놓고 다 보여주는 웹툰은 첨이라서 당황했다면계쏙 보면 안당황하게 될꺼에여 ㅋㅋㅋ아주 강렬한 에피소드들이 많이 있는 맹렬간호조련학원 웹툰이니까여혼자 있을때나 저녁에 어두울때 맹렬간호조련학원 웹툰을 보면진짜로 미칩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 돌겠다는 표현이 맞을 정도로 아주 장난 아니에여 ㅋㅋ온몸이 부들부들 ㅋㅋㅋㅋ오마이갓~~이렇게 대놓고 보여주는 맹렬간호조련학원 웹툰 미치게 좋아요~어쩔줄을 몰랐다구여?이제 보다보면 무뎌져여ㅋ근데 수위가 아주 쎄니까 ㅋㅋㅋㅋ수위 높을때는 아주 사람 미치게 하는 웹툰이죠~대놓고 보여주는 맹렬간호조련학원 웹툰 보기 지금요​ 예전부터 오랜 꿈이 있었어요제가 스토리를 구상해서웹툰을 한번 그려보고 싶은 꿈이 있었거든요 웹툰을 좋아해서매일매일 다양하게 보긴 하는데,이렇게 내가 그릴 수 있을까 싶기도 했어요 방송에서도 웹툰작가들을 보면이것도 다 타고나는 능력같기도 하고,그러다 웹툰제작프로그램을 집에서 배워서독학으로 4컷만화를 그리시는 분이야기를 보게 되었죠. 이분도 웹툰그리기 한 번도해본 적이 없으시다가 독학으로 시작하셨다는 말에저도 도전을 해보고 싶은 마음이갑자기 마구 쏟아오르더라구요ㅎㅎ     처음엔 웹툰학원을 다녀볼까알아보기도 했지만요새 학원을 다니기에도줄줄이 폐강도 되기도 하고 애매한 시국이라 저도 집에서 독학으로웹툰제작프로그램 배우기 도전했어요! 웹툰제작프로그램 강의 중에서기초부터 웹툰제작까지 전부배울 수 있는 강의가 있었거든요 그리고 수강 기간이 없는 것도손이 느린 제가천천히 배우기 좋을 것 같아서강의를 통해 독학을 시작하게 되었어요     강의 초반에는웹툰제작프로그램의 가장 기본적인 툴과레이어를 중심적으로 알려주셨어요 전반적으로 쭉 어떤 툴이 있는지설명을 해주신 다음자주 쓰이는 툴 위주로 배우게 되더라구요 그래서 강의를 몇 번 다시 돌려보고조금만 연습을 해주고 나면툴들이 다 익숙해지니까금방 기본을 따라갈 수 있었어요     웹툰제작프로그램을 숙지한 다음에는그림그리기의 기초를 배우게 되거든요저는 이게 정말 쉽지 않았어요;; 그냥 손으로도 그림을잘 그리는 편이 아닌데프로그램을 이용해 인체의 비례나동작표현들이 어려웠거든요  그래서 여기서 강의를거의 5~6번 돌려보며 따라했어요분명 설명은 쉽고 강사님도간단히 시범을 보여주시는데왜 저는 쉽지 않은지..아무렴 쉽게 했다면굳이 배울 필요도 없겠죠?ㅋㅋ그래도 포기하지 않고 열심히 따라했어요     조금씩조금씩 연습을 할수록발전이 된 게 스스로 느껴지더라구요수강한지 두 달이 되어갈 때쯤엔4컷만화를 그릴 수 있게 되었어요 강의로 단순히 웹툰제작프로그램만배우는 게 아니라 콘티를 짜는 방법이나이모티콘 제작, 굿즈 제작도 활용을할 수 있도록 전부 알려주시거든요 처음 시작했을 때와 다르게제법 그림체도 자연스러워지고빠르게도 그리게 되어서웹툰그리기가 너무 재밌어졌어요ㅎㅎ     이제 자신감이 조금 생겨서제가 그린 4컷만화를 종종인스타에도 올리기 시작했어요웹툰작가를 하기엔아직은 부담스럽기도 하고지금 제 웹툰실력이어느 정도일지 궁금했거든요 인스타에 제가 그린 4컷만화를 올리고반응들을 살펴봤는데재밌다는 댓글들이 많아서너무 뿌듯했어요! 독학으로 할 수 있다는 말이처음 시작했을 때 가능한가도 싶었는데이렇게 남들에게 인정도 받으니까기분이 되게 묘하더라구요ㅎㅎ     이제 이 웹툰으로어떤 걸 해볼까 고민을 하다웹툰지도사라는 직업을 준비해보기로 했어요웹툰을 배우고자 하시는 분들에게알려주는 강사라고 생각하시면 되는데,아이들이나 성인들에게 알려줄 수 있거든요 저는 좋아하는 웹툰이너무 일처럼 느껴지는 게 싫어서최대한 시간을 조절할 수 있는웹툰강사로 취업을 준비하기 시작했어요     우선 취업에 필요한웹툰지도사자격증을 준비해 이번에 취득을 하고 곧바로 취업상담을 받아봤어요 제가 배운 기관이취업에도 도움을 주고 있는데,자격증을 취득하면 그 후저에게 부족한 부분들을 말씀해주시며맞춤 지원을 해주시거든요 제가 웹툰지도사를 하고 싶다고 하니까실습을 제공해주셨어요실습이 실제로 웹툰수업을 하는 곳에보조강사로 나가는 건데,이력서에도 작성할 수 있어서취업에 도움이 많이 된다고 하시더라구요!      제가 나가게 된 실습은아이들이 배우는 방과후수업이었어요 웹툰작가를 꿈꾸는 여러 아이들이초롱초롱한 눈으로 배우는데너무 귀엽더라구요ㅎㅎ 아이들이 강사님 말씀에귀를 기우리고집중을 하는 모습을 보니까한편으로는 신기하기도 했어요 그만큼 강사님이 집중을 잘 시켜주시고수업을 잘 이끌어나가셨거든요저도 강사님이 수업을진행하시는 모습을 보며 배우고아이들에게 알려주며 실전경험을 했어요     실습을 다녀오고 나서는이력서를 작성하면서 지원넣을 곳을 찾아보고 있어요 처음엔 그저 웹툰을한번 해보고 싶은 마음에웹툰제작프로그램을 배웠는데,막상 배우니까 직업으로도삼고 싶은 욕심이 생기더라구요ㅎㅎ 저처럼 웹툰 독학을하고 싶으신 분들이 계시다면제가 체험해보실 수 있는링크를 남겨드릴게요제가 배운 웹툰그리는법 강좌인데무료로 한편 보실 수 있거든요한번 확인해보시고궁금한 점도 있으시면 문의도 해보세요~  웹툰 강좌 무료 체험 신청 커리큘럼 및 자세한 정보 << ​   ​실제 강의를 수강한 뒤에작성한 후기이며,추후에 소정의 상품권을 받습니다. #웹툰제작프로그램 #웹툰프로그램 #디지털드로잉 #웹툰그리기 #웹툰그리는법 #만화그리기 #웹툰강사 #웹툰지도사 #웹툰강좌 #웹툰인강 #웹툰학원​​ 섹시한애니 웹툰 보기 가능한곳저는 매일 봐요^^ 보면서 스트레스를 풀고 있답니다!!제가 매일 즐기는 이곳이 궁금하시다면 제가 알려드리지요^^저는 매일 탑툰이라는 데에서 섹시한애니를 보고 있어요!!!!!!!!!!!제가 매일 접속하는곳이 랍니다!!! pc로도 보고 모바일로도 보고 하는데요!주로 모바일로 더 많이 보는편이랍니다!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 너무 행복해요 ㅜㅜ 즐거워요 ㅜㅜ탑툰에서 무료로 볼수있는 섹시한애니 하나 추천해드릴게요유료의 작품들도 많은데 이건 무료거든여!!<썰톡> 이거 무료라서 꼭꼭 추천하고 싶었어요!!!!!!!썰톡은 썰만화 형식이라서요^^~ 시리즈 중 하나라서여이렇게 다양한 썰들로 이루어져 있답니다!!!!!!!!!!!!!!!이중에서도 하나만 추천해드리자면 '친척여동생의 비밀' 이 썰을 추천하고 싶네요!!너무너무 친한서스럼 없는 사이인 친척 여동생!!관리를 잘해 몸매만큼은 끝내주는 여동생~~~~~~~너무 친해서 이런 섹드립도 치는 친척 여동생....여러므로 매력이 많은 친천여동생... 그런데 이 여동생의 비밀을 알게되다....?????????????나머지 내용은 말씀드릴수가 없어요단편이라 내용이 짧은데~ 알려드리면 스포이니까요! ㅋㅋㅋ직접 보세요 ^^! 이렇게 썰만화 시리즈별로 5가지나 있어요~그런데 그중에서 썰톡은 무료인거죠~ 그러니까 썰톡은 기본으로 보셔야 합니다!!!썰톡은 가장 기본적으로 보게되는 것 같아요무료이기도 하고 심지어 재밌으니까요~~~~~~ ㅋㅋㅋ저는 주로 스마트폰으로 섹시한애니를 보는데요~탑툰앱 설치하고 보고 있어요스마트폰으로 보실거라면 탑툰어플 설치하고 보세요~~~어플 설치하는데 1분도 안걸리니까 편하게 보실 수 있을거에여!!!!!!!!!!아그리고 탑툰에 4월을 맞이해서사대천왕 4가지의 쩌는 웹툰이 나왔어요!!!!!!!!!!!!!!!!장난 아닙니다 ㅜㅜ 꼭 꼭 무조건 보세요!!!!!!!!!!공감 눌러주고 가세요! 2015.08.26영화 다운 받아 보기, 밀린 웹툰 보기다시한번 학원에 가서 레벨변경에 대해 선생님께 이야기를 나눴더니... 레벨테스트 없이는 레벨 변경이 불가능하다는 이야기 밖에...예전에는 3개월 하면 레벨을 바꿔줬었었는데.. 너무 아쉽다.진작에 -_- 진작에 !!!!!!!! 했었어야 했음을 다시 한번 뼈저리게 후회하고....오랜만에 영화 다운 받아 보고 밀린 웹툰도 봤다.오늘의 영화는 바로 테이큰 3 와 ..... 명탐정 코난 극장판 =ㅂ=... 케케케케케테이큰 3... 나름 액션에 신경 쓴 듯 하지만.. 스토리나 그리고 긴장감이나, 테이큰은 역시 1편이 제일 재미있는것 같다. 그리고 코난... 흠 -_- 이제 스토리가 약한듯 하다. ㅋㅋㅋ 서브 스토리를 만들께 아니라 좀 메인 스토리.. 검은조직과 해결을 좀 봤음 좋겠는데...그래도 괴도키드 나오는 것도 좋긴 하다 ㅋ다음 에피소드 기대 됨 +ㅁ+  그리고 네이버 웹툰 중 안보고 미뤄 놨던 팽러메를 보다가 기억하고 싶은 부분들 캡쳐.오랜시간 함께 하면서 이렇게 하나하나의 규칙을 만들어 가며 서로에게 맞춰가는 모습이 너무 이뻐 보인다.내 기분과 감정을 잘 표현을 못하고 전달도 못하는 나에게 필요한 부분인거 같아서 좀 더 집중해서 봤다.상대방의 기분도 함께 고려하면서 내 기분과 감정을 잘 설명하고 전달한다는게 지금의 나에겐 어색하고 아직은 힘든 부분이지만너무나 절실하고 또 필요하다고 느끼고 있기에 요렇게 일상에 이야기를 남겨 본다.조금은 영어생활에 거리가 먼 영화와 웹툰이였지만....오늘하루도 잘 보낸거에 감사하며 끝.아일랜드 어학연수 with NED D+120 ] 영화 다운 받아 보기, 밀린 웹툰 보기 - 끝월요일(쿤은 사랑입니다.)<신의 탑> 신의탑 보세여 두번 보세여. 솔직히 액션씬은 보다보면 이게 뭐하는 그림이여? 싶을때도 있지만 껄끄러울 정도는 아니고. 원래 액션씬을 좋아하지 않으니 이해가 안가면 대충 이해를 안하고 넘긴다. 1부는 중간에 끊을수가 없어서 밤새도록 읽고 2부는 초반에 좀 중2병 돋다가 이번주부터 라헬썅년과 쿤느님이 나오는걸 보면 다시 재밌어질 기세. ﻿﻿<덴마> 그냥 닥치고 기다림...늦게 올라와도 좋다는건 아니지만 제시간에 올라오길 포기한게 맞음ㅋㅋ난 덴마 그림체도 좋고 스토리도 정기적인 정주행이 필요하지만 좋고 가끔 주인공이 덴마인지 아닌지 궁금하지만 좋고 다 좋음그냥 연재중단만 안하면 좋겠음 작가에게 빨리 올리라고 악플을 달아서 스트레스를 주고 싶지 않음..........그냥 내가 늦게 보면 됨.................................﻿<꽃밭에솔> 꽃밭에솔은 아까워서. 그림도 깔끔하니 괜찮고 소재도 독특하지만 회가 거듭할수록 어딘가 뻔한 전개꽃이 너무 무서운데 씨앗을 심고 자라길 바라면서 친구도 사귀면서 블라블라. 이 외에도 아직 감 안잡히는 <강시대소동>챙겨보고있는<인간의 숲>, <노 네임드>   화요일﻿﻿<그 판타지세계에서 사는 법> 첫짤 젊은법사와 둘째짤 영감법사가 동일인물. 짱존나왕쎈 아크메이지 법사님과조금은 나잇값 못하지만 암튼 칼만들면 짱쎈 검성이와 아직 할줄아는게 힐과 도둑질;;밖에 없는것같은 체니 ㅇㅇ요 웹툰 보기 전까지는 '조회순'으로 나열해 놓고 상위층만 봤었는데 어쩌다 보게 됨 존잼 꿀잼. 화요웹툰중 조회수가 중하귀권인데 왠지 잘 모르겠음ㅋㅋ 이해는 안되지만 님들 왜 그판세 안봄요? 하고 물어보진 않을거임 법사어빠 인기 늘어나면 피곤해짐 ﻿<노블레스> 아... 그림체는 이젠 걍 포기함. 스토리는 잘 모르겠음. 눈빛만으로 상대 지리게 만들지만 힘쓸때마다 생명이 줄어드는 시한부인생같은 1인자만 출동하면 머리싸움이고 뭐고 다 필요없는 스토리. 매주 보고는 있는데 그다지 큰 기대는 하지 않음... 팀겟네임은 늘 중박 이상은 되는것 같다. <죽은 마법사의 도시>, 적어도 동물을 혐오하는 정도만 아니라면 공감할수 있는 <내 어린고양이와 늙은 개>그냥 병맛재미를 추구하는줄 알았는데 어느날부터 뜬금없이 스토리 진행중인<타임 인 조선>이 외에도 한창 보다가 이젠 내가 놔버린 <놓지마 정신줄>, <마음의 소리>    수요일﻿<신과함께> 저승-이승-신화로 이어지고 있고 내 개인적인 평으로는 저승>>>넘사벽>>신화>>>>>>이승 정도?그림이 막 기술적으로 존나 쩐다고는 할수 없지만 특히 저승편은 더 좋고 암튼 내용이 재밌음내 동생이 존나 망나니인데 이거 읽게 하고싶음. 교훈도 있음ㅇㅇ﻿<이말년 씨리즈> 기승전병의 선구자 이말년. 야후에 연재하던 웹툰부터 보고 오세요. 한동안 재미없다가 다시 재밌음기승전병인거 알고 아무 생각도 안하면서 보면 별점 10점 다 줄수 있음ㅋㅋㅋ 볼까말까 생각하면서 보고있는 <킬러분식>어딘가 유치하지만 중독성있는 <특수 영능력 수사반>      목요일﻿<치즈 인 더 트랩> 평범한 여대생.... 그냥 평범한 국내정상급 대학의 경영학과의 수석,차석에 그냥 평범한 외형의 홍설..참 평범하다. 아 평범해.. 그리고 그 주변에서 일어나는 전혀 평범하지 않은 이야기ㅇㅇ;; 솔직히 나도 매주 기다리다시피 하면서 보지만, 평범은 아닌것 같고 암튼 재미있음. 어느 사이트를 가나 무난하게 '치인트 정도면 재미있지' 인정받는 편인듯.﻿<선천적 얼간이들> 그림이나 내용이나 다 좋음. 다만 댓글 보면 베도때가 어쩌구 하는 잡소리가 존나 많음  이미 다 봐버린 <삼봉이발소>와 <절벽귀>그냥 보고있는 <기사도>...<패션왕> 그래도 붙잡고 보다가 안본지 두달정도 된거같다. 그림이고 내용이고 나발이고..맞춤법부터 제발 좀 많이 기본적인건 맞춰줬으면 좋겠다. 틀린거 또 틀리고 틀린거 또 틀리던데 네이버 담당자는 아무렇지 않은가보다.     금요일﻿<쌉니다 천리마마트> 정글고가 끝났을때 좀 짜증났다. 정글고가 끝나서. 그리고 천리마마트 시작했을때부터 기대하면서 봤는데 재미있다. 어딘가 현실적이면서 사실 전혀 현실에는 있을수 없는 일이라 대리만족도 하게 되고 마트에 입사하고 싶기도 하닼ㅋㅋㅋ물론 정복동 사장은 없겠지만ㅋㅋ﻿<레사> 아직 신작ㅇㅇ.. 뭔 내용인가 싶어서 계속 봤는데 가장 최근거 보고 결정했다. 보기로..........노블레스와 비슷하다는 의견이 많은데 솔직히 이런 소재가 노블레스 전매특허도 아니고 표절 운운하는건 너무 나갔다 싶음애시당초 네이버 웹툰 댓글란을 본것 자체가 내 잘못이다만은.............  <갓 오브 하이스쿨> 맨날 싸운다. 싸우는 만화다. 난 싸우기만 하는건 흥미가 안 느껴진다...그르니까 신의탑이나 뭐 다른 만화들처럼 뭔가 하기위해 그 도구 중 하나가 싸움(액션)이라면 본다.그런데 갓 오브 하이스쿨은 간단히. 매우 간단히 요약하면 고딩중 쌈박질짱을 뽑는거다. 그러니까 주구장창 싸운다교복입은 애들끼리도 싸우고 양복입은 아저씨들끼리도 싸우고 할배들도 싸우고 여자들도 싸우고 남자들도 싸운다.몸으로만 치고박고 싸우더니만갈수록 왠.. 물고기같은것도 불러서 싸우고 그러더라.  인기는 많은것같다. <천년구미호> 내가 왜 보는지 잘 모르겠다. 그냥 본다.<아는사람 이야기> 끝에 삽입되어있는 일러스트 말고 툰의 전반적인 그림 상태는 솔직히.. 웹툰이니까 용인된다고 본다. 그림만 봐선 그런 그림은 몇몇 더 있는데 그것들은 내용이 이렇게 평이하진 않다. 소재는 정말 한다리 건너면 아는 사람들 얘기 같은데, 스토리텔링은 구리다.  토요일 : 안 봄   *완결 : 닥터 프로스트/ 들어는 보았나 질풍기획/ 낢이사는이야기/ 커피우유신화/ 목욕의 신/ 우연일까?/ 지금 우리 학교는/남기한엘리트만들기/ 굿모닝 스페이스/ 멜로홀릭/ 살인자o난감/ 견우와 직녀/ 입시명문사립 정글고등학교/ 안나라수마나라/ 심부름센터 K/ 싸우자귀신아/ 두근두근두근거려/ 우월한하루/ N의등대/ 3단합체김창남        난 네이버 웹툰만 본다. 왜냐면 정식으로 내놓은 어플이 있는 사이트가 네이버밖에 없기 때문이다.가끔 업그레이드라는 이름으로 다운그레이드를 시켜버리는 병신짓을 하긴 하지만 아무튼 자기전에 눈알 빠져라 보고 잔다다른 포털에도(특히 다음에) 재밌는게 많댄다. 근데 이것들도 벅차다 또 다른 사이트의 웹툰어플이 나오는거 아니고서야 네이버에 올인﻿﻿ 무료 웹툰 보기 무료 웹소설 보기 !! ​​​​​​​요즘 웹툰 많이들 보셔서 무료로 웹툰 볼 수 있는곳 알려드릴께요 !! ​회원가입은 무료구요 ​회원가입만 하면 바로 보실수 있더라구요 ​​ ** 웹소설 무료로 보는법 **회원가입 > 출석체크> 본인인증시5코인지급> 카톡을 이용한 2코인 지속적인 이벤트   ​ ​​무료웹툰보기 바로가기​​​ ​ ​대부분 무료라 회원가입만 하면 보실 수 있구요 지속적인 이벤트가 있으니 더 걱정하실것도 없구요 ​​​​​​​요렇게 로그인하면 무료 ​그림 이쁜게 많아서 더 좋아요 ​사장님이 연하남 .. 이면 ..허허 ​​​        예전엔 만화책으로 많이 봤는데 요즘은 아무래도 인터넷으로 웹툰을 많이 보게 되요 ​  허헛 야한 웹툰도 많네요 ;;      무료웹툰/웹소설보러 바로가기 ↓   ​​​   심심할때 웹툰 웹소설 무료보기 !  웹툰 무료보기 바로가기 ↓        내일쯤에야 리뷰를 쓸 수 있을거라 생각했는데 낼 아침일찍 알바와야하니까 이모가 빨리 가라고 빨리 보내줬어요 ㅎㅎ원래 이 날은 알라딘에서 3개의 택배가 와야했는데 이거 딱 하나만 왔었....ㅠ동생거 치인트 교환본이 내일도 오지않으면 문의센터에 문의하기로 하고 일단은 아코르!!..리뷰라고 할 것도 없지만요ㅠㅠㅠ      처음에도 올렸던 포장 뜯기 전 이미지.비닐을 뜯으면,       폰카로 빨리 찍어서 화질이 이상하네요.네이와 이안이 있습니다.나이차이가 꽤 있는것 같아 보이긴 하지만 모 화의 독자님의 댓글에 따르면네이가 성장을 안해서 그러지 나이는 둘이 비슷하다고 쓰셨던게 기억납니다. 그런데 그 댓글이 어딨는지 찾을 수가...아...ㅠ       책의 첫 페이지입니다.종이가 두꺼워서 좋았어요!!읽다보면 '아, 이 부분이 추가되었구나!!'라는 것도 알 수 있었답니다 ㅎㅎ      책의 뒷면입니다.정가는 11,000이고 저는 알라딘에서 한 권에 9900원에 샀어요. 다른 인터넷 서점도 다 9900원이겠죠..단행본이 나온지는 조금 됬는데 다음에서 광고를 제대로 안해주더라구요 ㄱㅡ유명한 작가님들 단행본나오면 배너에 띄워주던가 하는데 아코르는 오늘의 웹툰 보기 그런데에도 안올라와있고... 단행본을 본 것은 작가님들이 만세에 광고를 올리시기 전에 인터넷 서점에서 동생이 살 웹툰 단행본 가격을 보다가밑에 있던걸 발견해서 그때 알게됬었습니다;;;;; 보통 웹툰 단행본은 잘 안사는 편인데 아코르는 좋아하는 작품이기도 했고 추가 원고도 있고 네이와 이안의 뒷 이야기도 있다고 해서..<<그리고 무엇보다 1, 2권으로 끝난다는게 좋았어요. 보통 긴 웹툰들은 5~6권이 넘어가니까요..(쿠베라 딱 1권 사고 포기한 사람)    아코르는 다음웹툰에 아직 있으니까 한번쯤 봐보시면 좋겠다는 생각이 들어요.http://cartoon.media.daum.net/webtoon/view/accord ↑↑↑ 웹툰 아코르의 주소입니다     > 웹툰 중 개인적으로 맘에 들었던 부분 (사진은 없지만 내용이 네타!)└ 접기        [ 미스터블루 블로그 웹툰추천 시리즈 :: 이상적인 자살을 찾아서 ]안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다.오늘도 어김없이 돌아온 웹툰 추천의 시간!제가 오늘 추천해드릴 웹툰은이선 작가님의 '이상적인 자살을 찾아서' 입니다!이상적인 자살을 찾아서글, 그림 : 이선장르 : 드라마화요일 연재 웹툰♥ 웹툰 이상적인 자살을 찾아서 - 보러가기 ♥제 1회 미스터블루 웹툰공모전최우수상 수상작에 빛나는웹툰 '패션' 의 이선 작가님이 그린 신작,'이상적인 자살을 찾아서' !누구에게도 민폐없이 자살하기 원하는주인공 민패와,그런 민패의 영혼을 얻기 위해민패가 자살하는 날만 기다리는귀여운 악마의 이야기입니다. 먼저 "잘생긴" 것이 특징인 주인공 민패!고아원에서 지어준 이름이라고는 하지만이름이 민패라서 그런지남들에게 극도로 폐를 끼치고 싶어 하지 않는 성격!인생의 목표는누구에게도 피해를 주지 않는 죽음! 이상적인 자살을 찾는 민패와 함께하는 영진!영진 역시 삶이 끝까지 밀려자살을 결심하게 된 사람으로,민패와 체리티를 만나 일행이 됩니다!셋 중에는 가장 상황 판단을 잘하는가장 철든 인물이라고 생각합니다 그리고 마지막으로 체리티!체리티는 사람의 영혼을 먹는 악마로,순도 높은 민패의 영혼을호시탐탐 노리며 민패와 함께하고 있습니다!체리티는 민패 일행이 지어준 이름인데,때로는 인간의 모습으로,때로는 고양이(?)의 모습으로 변하는 게체리티의 매력이지요! 그럼 웹툰 '이상적인 자살을 찾아서' 를여러분께 소개해드립니다 '이상적인 자살을 찾아서'민패가 생각하는 이상적인 자살에는최소 3가지 조건이 필요합니다.자신의 죽음에 상처 입는 사람이 없어야 하고,주변의 모든 사람이민패의 죽음을 납득해야 합니다!아무리 생각해도불가능한 일처럼 들리는 조건! 하지만!민패에게는 식구라고는 없고,인생을 내내 왕따로 살아왔기에친구도 없습니다 ㅠ_ㅠ게다가 노숙생활 1년째!민패를 아는 사람이 없으니 조건 오케이!민패가 생각하는 조건 2는,죽을 때 누구에게도 피해를 주지 말 것!이건 어떻게 가능할까요?깊고 깊은 산!여덟 시간이나 걸려 올라온 산이니만큼,여기까지 온 등산객은 없을 것!그러니 2번 조건도 달성했습니다!마지막 조건은자신의 시체를 처리하고 가는 것.사람이 어떻게자신의 시체를 스스로 처리할 수 있을까요?이미 산에 대해 정보가 빠삭한 민패.산에 사는 수많은 동물들이순식간에 민패를 먹어 치울 테니,이것이야말로 이상적인 자살!앗!그런데 이 순간,민패의 머릿속에 떠오르는 생각!만약 동물들이 죽은 민패를 먹을 때,옷 때문에 마음껏 먹지 못하고 남긴다면!?어쩜 이렇게 배려가 부족했을까 당황해 옷을 전부 벗어버리려던 민패!하지만 옷을 벗는 것도어떻게 보면 자연을 파괴하는 행위...?!끊임없이 떠오르는민패의 고민 아닌 고민들!민패가 고민하며 허둥대는 사이,민패의 영혼을 먹기로 되어있던 악마가뒤에서 나타나 민패를 놀래킵니다!놀라서 절벽으로 떨어지고 만 민패,이상적인 자살은 성공할 수 있을까요?가장 완벽한 자살을 꿈꾸는 민패와,민패와 뜻을 함께 하는 영진.그리고 둘의 영혼을 먹기 위해둘에게 협조하는 악마 체리티!웃지 못할 셋의 조합이 만들어내는 이야기!무거운 소재를 너무나 잘 풀어낸 웹툰!민패의 이야기는'이상적인 자살을 찾아서'에서 확인해보세요! ▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 보기 ▼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 개요 : 공포, 스릴러한국 / 104분 / 2013.6.27개봉감독 : 김용균출연 : 이시영(강지윤), 엄기준(이기철), 현우(김영수)....등급 : 국내 15세관람가    그녀의 웹툰대로 살인사건이 벌어진다!  포털 사이트 웹툰 편집장 사망 사건 현장. 사건을 담당한 형사 기철은, 피해자가 사망 당시 보고 있던 웹툰과 똑같이 죽어있음을 확인하고 그 웹툰을 그린 작가 지윤을 찾아간다. 혐의를 부인하는 지윤, 하지만 얼마 뒤 그녀의 웹툰과 동일한 방식으로 살해된 두 번째 피해자가 나타나고 기철은 사건 현장에 있던 지윤을 유력한 범인으로 체포한다. 결국 취조를 받던 지윤은 자신의 웹툰에 대한 충격적인 고백을 시작하는데…  더 웹툰.3번정도 취소했다 예매했다를 반복 -_-;;여름엔 공포 영화가 짱이지~~첨에는 혼자 보려고 예매 했었는데.. 자꾸 일이 생겨서;; 취소하고! 또 예매하고..ㅋㅋㅋㅋ결국은, 어제 엄마랑 같이 봤음~★  구로 CGV에서 7시 영화 예매.6:30분에 퇴근해서,엄청나게 내리는 빗속을 걸어갈 엄두가 안나서;; 택시타고 구로 CGV로~*엄마와 다정스레 영화관에 올라가서,엄마가 가지고 온, 요거트 하나 자셔주시고^^영화관 맨 끝자리로 예매를 해 둔터라..느긋하게 앉아서, 엄마와 수다 좀 떨다, 영화 관람~!!!!  우선,혼자 보기 좀 무서울거라던...후기들..뭥미???솔직히 무서운 부분도 없다 -_-;;재미때가리 없었던 더 웹툰!!솔직한 나의 평이며,나의 돌직구!!!!★☆☆☆☆  엄마도 나오면서,재미 드럽게 없다~ 그러는데;; 내가 다 민망했음 -_-;;막막~ 엄청 무서운 영화라고, 혼자 설레발 다 쳐놨었는데..울 엄마 완전 실망한 눈치였어!!책임져!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  더 웹툰보다는, 차라리 감시자들이 더 난거 같다.그럼 말 다 했지-_-;;   그리고, 금욜밤이라서 그런지.커플들과, 교복 입은 중.고딩들이 얼마나 많은지.ㅠㅠ드럽게들 속닥거려.팝콘이랑, 콜라들을 그리 쳐묵쳐묵 하니,영화 보는 도중에 화장실들을 들락날락;;그것도 영화관 가장 중간 자리에 앉아서는.. 영화 도중 일어나서 화장실 가는거 보면..짜증이 솟구친다!!조금의 미안함도 없는지;;자세를 조금 낮추던가;;그냥 아주 지 잘났다고 빳빳히 바른 자세로 서서 유유히 나가는 그 모습에..요즘 어린것들은 정말 배려란걸~ 전혀 모르는구나 싶음.이렇게 말하는거 보니, 나 진짜 나이 먹은거 같어.폭풍 할머니 잔소리 하는중.ㅎㅎㅎㅎㅎ암턴 뭐 그랬음.   만약에,더 웹툰 보기전. 내 포스트를 읽고 있는 분이라면~웬만하면 다른 영화를 추천 해 주고 싶음.정말정말 기대 이하!!!!!- 끗 -   낼은,나 혼자 보려고 조조로 '빅 픽처' 예매 해 두었다.아주 그냥 요즘 영화광 되 버렸어!!!몇 년동안 볼 영화를 다 섭렵하고 있음요~*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데, LG U+ 멤버쉽으로 보는 공짜영화라서..^^8월 1일날 개봉하는,설국열차 은근 기대하고 있는중~★    +) 더 웹툰에 나오는 김영수역을 맡은 '현우'라는 배우.' 어디서 많이 봤는데!!! ' 하면서 아리까리~ 생각이 안나서 답답하던 찰나!포스팅하면서 검색 해 보니깐,예전에 김선균과 공효진이 나왔던 드라마 "파스타"에서 뽀글이 머리 하고 나왔던 그 남자애였어!해외 유학파 중에 한명.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 또 무슨 아이돌 그룹 멤버인가 했네!!   +)내가 좀 눈썰미가 없어서 그런가??난 왜 자꾸 엄기준하고, 유준상이 비슷한거 같지?? ;;헷갈려.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 방금 엄기준 유준상 동시에 검색 해 보니,닮은꼴로 본인들도 놀란다고 하네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아맞아~정말 닮.았.어!!!!내 눈썰미가 없는게 아니고, 있는거지???    +)마지막 썰. 더 웹툰에서 나오는 이시영의 집.수영장 씬이 나온다.그곳은 바로 추석에 놀러가려고 미리 예약 해 둔,양평에 있는 풀빌라 391스테이^^나도 어떤 블로거분이 올린 포스트 보고 알게 되었지만,무튼 방가웠음!!   이시영의 집은391스테이의 "그랜드룸"내가 예약 해 둔 룸은 "로프트룸"내가 머물 방은 아니지만, 그래도 같은 391스테이의 펜션이라는게 기분 좋고 신기함!!391스테이는 그랜드룸, 로프트룸 딱 2개밖에 없다.무튼,추석때 2박 3일 예약 해 두었으니,그때가서 실.사 많이 올리겠습니다!!!!    더 웹툰.너 정말 재미없었어 부제 : 인간의 탐욕정도 되겠다~*           웹툰 초보자 수업 전북웹툰캠퍼스에서  #전북웹툰캠퍼스 에서 배우는 #웹툰초보자수업 첫시간 다녀왔어요. 전북웹툰캠퍼스는 전라북도 지역 특화스토리를 기반으로 한 작가 발굴 육성 및 교육 / 지역에 활동하고 있는 웹툰 작가 등을 발굴하고 역량강화 교육을 통해 작자 창작능력 증진기회 확대 / 전라북도민 대상 웹툰 맞춤형 교육 운영 (초급반 / 중급반 / 고급반) 으로 입주시설지원 및 활성화지원, 교육, 체험프로그램 등이 준비 운영되고 있어요.  전북 웹툰 캠퍼스 휴식공간​​웹툰 단계별 교육 프로그램 수업 첫시간 새로운걸 배운다는건 정말 기대도 되고 긴장도 됩니다. ㅋ 새건물에 좋은 프로그램과 시설들 정말 쾌적하고 좋네요. 전라북도민 대상 웹툰 맞춤형 교육 운영 교육으로 웹툰 초급, 중급, 고급 및 심화교육 프로그램 운영이라 배우다가 나와 잘 맞으면 단계별로 교육 받으면 좋겠다는 생각이 들더라구요.  ​​일단 웹툰 초급 반에서는 캐릭터그리기와 4컷 만화등 웹툰이 이런거다 라는 정도의 체험수준으로 8회의 수업으로 진행된다고 합니다.  ​​웹툰 플랫폼의 역사와 대표작 부터 시작해서 웹툰작가들이 사용하는 프로그램은 뭔지? 웹툰작가들이 사용하는 도구 그리고 웹툰 작가가 되려면 어떻게 해야하는지? 까지~ 자세히 설명해주시는 강사쌤!    ​​그다음으로 #웹툰 제작과정과 웹툰 작화 단계별순서와 인물을 그릴때 특징 주는 부분과 표정 / 헤어스타일 등 인물 그리기 배웠어요.    ​​표정그려보기 ㅋ 표정을 그릴때 약속기호가 있다고 해요. 사랑 / 기쁨 / 슬픔 / 화난 / 놀란 / 지친 / 부끄러운 / 졸린 / 화난 / 짜증 등의 표정을 그릴때 이 약속기호가 들어가면 더 표현이 잘 되어 나타난다고 합니다. 아래 그림에서 찾아보세요. ㅎ ​​표정을 웹툰으로 그렸을때 정확하게 표현하는 법을 그려본후 다음으로 헤어스타일 배웠어요.  ​​그리고 몸통그리기 까지! 그림 그리는거 별로 안좋아하는데 할 수 있을까 싶었는데 대충 비슷하게 되더라구요. 신기! #웹툰초보자수업 ​​이곳 전라북도 #전주웹툰캠퍼스 내에서 작업하며 입주해 있는 웹툰작가들이 게시판에 붙여 있더라구요. ㅋ 다 남자 작가들이네요.  이곳 웹툰캠퍼스에는 기성 및 예비작가 입주시설 지원이 된다네요. 지역 웹툰 희망 작가 창작공간 지원 / 사무가구 및 웹툰장비 대여 / 무선인터넷, 세미나실 등 웹툰캠퍼서 시설사용 그리고 지역작가 활성화 지원으로 지역 웹툰 희망작가 발굴 및 육성 / 웹툰캠퍼스 입주공간 지원 및 멘토링 지원 / 웹툰 공모전 및 관련 박람회 등 지원까지 와우 적극적으로 지원해주는 것 같아요. #전주웹툰  ​​2021 전라북도 웹툰캠퍼스 맞춤형 웹툰창작 정규교육 교육생 모집 합니다. 관심 있으시면 어서 서둘러 신청하세요. (전라북도 웹툰캠퍼스에서 어린이 . 중년층 . 장년층 을 위한 웹툰 교육을 운영하고자 하니 지원해주세요.)  ​ 주요사업 > 전북 웹툰캠퍼스 : (재)전라북도콘텐츠융합진흥원재단법인 전라북도콘텐츠융합진흥원의 전북 웹툰캠퍼스www.jcon.or.kr ​ ﻿무료나눔 공유해요​>> 무료 네이버웹툰미리보기 사이트 <<최초의 웹코믹은 1985년에 연재된 네이버웹툰미리보기에릭 밀리킨(Eric Millikin)의 Witches and Stitches이다.[6] 대한민국의 최초의 웹툰/웹코믹은 한희작의 1996년작 《무인도》로, 20년 정도의 짧은 역사를 가지고 있다.1990년대 말~2000년대 초에 《스노우캣》부터 《마린블루스》와 같은 개인 다이어리 툰이 대세를 이루며 웹툰의 원조격 작품이 된다. 1990년대 중반[7]에 서비스되기 시작한 PC통신 만화 네이버웹툰미리보기서비스의 맥을 이어, 여러 포털사이트에서도 인터넷 만화 서비스를 시작하였으며 여러 신문사와 사이트에서도 자사에 연재되는 만화를 인터넷 홈페이지를 통해 게재하였다. 연재되는 웹툰은 주로 옴니버스 장르였다. 다만 이 시기는 웹툰의 정의가 제대로 이루어지지 않던 시기라 웹툰이 의미하는 바가 넓었다. 사전적인 의미로 따진다면 그리 틀린 말은 아니나, 플래시 애니메이션을 웹툰으로 통칭하는 일도 있었고, 포털사이트에서 서비스되는 (출판)만화들을 웹툰으로 칭하기도 했다. 이 네이버웹툰미리보기시기에 포털사이트나 신문사, 출판사와는 관련 없이 자체적으로 만화를 연재하는 만화 웹진이 여러 개 생겨났다. 현재의 레진코믹스와 비슷한 시스템을 갖춘 사이트들도 등장했었으나 이 사이트들은 오래가지 못하고 소멸하였다.한편 동시기에 3cf 등 주로 학생 신분인 아마추어 만화가들이 음지에서 만화를 그리고 업로드하던 웹페이지들이 있었다. 스노우캣이나 네이버웹툰미리보기마린블루스와는 달리 대부분의 퀄리티가 조악하고 내용 역시 광기에 가득찬 물건이 많아서 그 만화들과는 달리 양지에 내놓기는 어려웠다. 그러나 이런 인터넷에서 만화를 자유롭게 업로드하는 공간들이 만들어지는 것도 개인 다이어리툰과는 다른 하나의 흐름이었다. 초창기 폐쇄적인 웹페이지에서 시간이 지나면서 차차 디시인사이드, 웃긴대학 등 훨씬 업로드와 활동이 자유로운 곳을 통해 작가들이 배출되고 파페포포 메모리즈가 공전의 히트를 치는 등 웹툰의 인기가 높아지면서 다음과 엠파스, 네이버(네이버 웹툰), 파란(파란 카툰), 야후! 코리아(야후! 카툰세상) 등의 주요 포털사이트에서도 기존 만화서비스와는 별개로 웹툰서비스를 런칭하며[8] 웹툰에 대한 투자가 급속하게 늘기 시작했다. 대체로 시작점은 다음으로 치는 경우가 많은데 다음에서 만화 서비스와는 별개로 웹툰 서비스를 최초로 런칭했기 때문이다. (다만 그 이전부터 만화서비스는 이전부터 하고 있었다.) 그러나 다음 만화속세상은 초창기에는 옴니버스 형식 웹툰이나 신문만평을 주로 실어서 현재의 다음 웹툰과는 거리가 멀었다. 2003년 초중반까지만 해도 파페포포 메모리즈, 포엠툰같은 에세이툰이나 마린블루스같은 일상툰이 대세였기에 인터넷 만화라고 한다면 일상툰 내지 에세이툰같은 단편만화를 떠오르는 경우가 많았다. 하지만 웹툰 회사들의 이러한 노력에도 점차 조회수는 줄기 시작했고 몇몇 사업을 철수하는 회사들도 나왔다.그러다 2003년 10월 강풀의 《순정만화》가 역대급으로 히트를 치면서부터 장편 웹툰이 입지를 얻으면서 오늘날 세로 스크롤 형식인 웹툰을 정립하기 시작했고, 강도하의 《위대한 캣츠비》, 양영순의《 1001》도 여러 포털사이트에 연재되고 본격적인 인기를 끌면서 장르의 다양성이 늘어나기 시작하였고 조석의《마음의소리》 또한 네이버에서 큰 성공을 거두어 네이버를 웹툰 1인자로 세워주게 된다 [9]포털사이트가 양강구도로 재편되는 과정에서도, 웹툰은 꾸준한 인기를 모아서 한국에서 가장 영향력이 큰 만화 매체로 성장했다. 2013년 웹툰의 유료화 플랫폼을 지향하는 레진코믹스가 설립된 이래로 모바일 결제와의 연계를 통한 유료 웹툰 역시 활발해지고 있다. 기존의 포털 사이트에서 연재하기 힘들었던 성인물이나 청년물, 매니악한 작품들 등이 특히 이런 유료 연재 모델에서 흥하고 있어, 웹툰 시장의 크기와 다양성은 더욱 강화되고 있다.한국 웹툰의 미디어 믹스도 활발히 진행되고 있다. 애니메이션화보다는 영화화, 드라마화가 주로 이루어진다. 그렇다고 애니화가 아예 없는 것은 아니다. 놓지마 정신줄이 처음으로 애니메이션화가 큰 성공을 거둔 것이 대표적인 케이스. 노블레스 등도 성원에 힘입어 애니화가 진행되고 있으며, 근래에는 주로 모바일 위주로 게임화도 이루어지고 있다.2020년 7월 기준으로 한국 웹툰이 해외에서 무섭게 성장 중이다. 글로벌 시장에서 매출 100억 이상을 달성한 카카오 웹툰이 여러 작품 나오기 시작했으며 네이버 웹툰도 북미 시장에 진출해 월간 방문자가 수천 만을 넘기며 2019년 기준 구글 플레이 만화 부문 수익 기준 100개국에서 1위를 달성했다. 이 외 일본 앱 만화 플랫폼 1위, 2위, 4위가 한국 업체이며 전체 점유율만 70%에 달한다. 이 기세에 네이버는 미국 법인인 웹툰 엔터테인먼트로 전세계 웹툰 서비스를 통합하였고 캔버스라는 도전만화 시스템을 미국 내에도 도입해 신인을 발굴 중이며 카카오는 픽코마로 일본 시장에서 무서운 성장세와 인도네시아 등 동남아 시장에서 영향력을 확대 중이다. #1 #2 #3 웹툰의 원조가 한국인지라 만화 강국인 미국, 일본에서 종주국인 한국으로 웹툰 유학을 올 정도이다. #단, 앱 만화 플랫폼은 일본에서 웹코믹 보다는 시장의 규모가 작기 때문에 아직 주류라고 하기에는 부족하다. 게다가 거기서는 한국식 웹툰 뿐만 아니라 일본에서 제작한 디지털 만화들도 많이 연재하기 때문에 이를 감안하고 생각해야 한다.안녕하세요! 요즘 웹툰 원작 드라마가 굉장히 인기몰이를 하고 있습니다.그만큼 탄탄한 구성과 멋진 스토리를 인정받는다는 사실이죠?​   요즘 실검에도 오르내리는 드라마, '메모리스트'의 원작 웹툰 1권을 읽어 보았습니다.제가 다음웹툰을 잘 들어가보지 않아서 이런 대꿀잼 작품이 있는 줄은 몰랐네요 ㅠ_ㅜ​    만약에 알았다면 미리 읽어 보았을 텐데...  이렇게 단행본으로 나올 때까지 왜 몰랐을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 웹툰 몰아보기 고수인데... ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 메모리스트 1저자재후출판더오리진발매2020.03.04.   재후 작가님은 '메모리스트'가 데뷔작인가봐요!그런데도 이 정도의 완성도라니??!!​​ 드라마원작 '메모리스트' 원작 웹툰재미있는 점이라면, 이 책은 초능력자를 테마로 현실 세계를 배경으로 구성한 이야기입니다.   기억을 읽는 능력자인 '동백'이 경찰 세계에서 미제사건을 해결하고 그 과정에서 겪는 다양한 사건 및 성장스토리를 다루는 웹툰이에요.​​   1권의 줄거리를 간단히 언급하자면, '많은 사람들이 보는 가운데 일어난 살인사건'을 추척하는 수사팀의 이야기입니다.거기에 기억을 읽는 능력자인 동백과 천재 프로파일러 한선미의 악연이 드러난 것으로 1권이 마무리됩니다.​총 4권으로 되어 있어서 기-승-전-결 중의 기 정도밖에 안 나왔는데도 꽤 흡인력있는 전개라서 다음 권도 기대가 됩니다 :-)​오늘도 즐거운 독서 시간이었네요^-^​​#드라마원작 #웹툰 #메모리스트 #원작웹툰 #메모리스트원작   ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 이번에는 만화와 웹툰을 볼 수 있는 무료 사이트들을 모아왔습니다~ 웹툰의 접근성이 높은 이유는 무료로 볼 수 있는 작품이 많기 때문일거예요. 이제는 유료 웹툰도 많아졌지만생각보다 무료로 볼 수 있는 방법도 다양해졌습니다!​그 방법들 중 가장 유용한 건 바로 '기다리면 무료' 시스템이죠~​요즘 웹툰 사이트는 대부분 이 시스템을 도입했어요.덕분에 웹툰은 물론 출판만화까지도더 다양하게 보고 있답니다ㅎㅎ​​서두가 길었죠!이제부터 정리 시작합니다~  ​​​​​ 네이버 웹툰, 네이버 시리즈네이버 웹툰매일매일 새로운 재미, 네이버 웹툰.comic.naver.com 웹툰 플랫폼 중 가장 큰 사이트이죠!​모든 웹툰이 무료여서 접근성도 제일 크답니다.다만 완결된 웹툰은 유료화가 진행되고 있어요~다만 해외판 사이트에서는 무료인 경우도 있더라고요.단점:대사가 모두 외국어​장르도 아주 다양해서 마이너 속성인 제가 좋아하는 작품들도 아주 많아요ㅎㅎ​시간이 지나면서 유료로 미리보기 서비스를 시작했는데덕분에 '쿠키 구우러 간다'라는 말이 생겼죠ㅋㅋㅋ​​​​🍪쿠키🍪가 무엇이냐면​​​​ 네이버 시리즈 : 만화시리즈에서 인생작을 만나다, 다양한 웹소설과 웹툰을 시리즈에서 즐겨보세요.series.naver.com 네이버 시리즈의 화폐랄까요!1쿠키=100원으로 보시면 된답니당 요즘은 자동충전을 이용하면보너스쿠키를 받을 수 있습니다!그러면 1쿠키<100원이 되겠쥬​​​​​​​네이버 웹툰의 미리보기는이 어플을 다운받아야 감상 가능하답니다.​시리즈에는 네이버 웹툰 연재작 뿐만 아니라독점작, 선공개작 등 여기서만 볼 수 있는작품들도 있어요.요즘은 이벤트가 많이 줄었지만쿠키 이벤트도 많이 해서 쫌쫌따리 모으기 좋습니다ㅎㅎ​​​​​​시리즈에는 매열무 시스템이 있는데요!풀네임은 매일10시무료입니다~ 말 그대로 매일 밤 10시마다 이용권이 생깁니다.​이 시스템의 장점은9시 59분에 이용권을 쓰고 10시에 또 쓰면2회분 몰아보기도 가능하다는 점!하지만 10시에 반드시 이용권 개수가 리셋되기 때문에잘 챙겨봐야 합니다..!​​​​웹툰, 만화, 웹소설을 한군데서 볼 수 있는 유용한 앱!작품이 많아서 조금만 챙겨봐도 한시간은 소요된다는...​네이버 웹툰 추천글도 함께 링크하겠습니다! 요즘 보고 있는 로맨스/드라마/코믹 웹툰 추천리뷰 ~네이버편~<파티> 리뷰 전이지만 오랜만에 웹툰 추천 특집을 들고 왔어요!​요즘 보는 웹툰이 많지는 않지만 그...blog.naver.com ​​​​​​ 다음 웹툰Daum 웹툰상상이 시작되는 곳 Daum 웹툰webtoon.daum.net 네이버 다음으로 무료 웹툰 가득한 다음의도한 드립은 아닙니다..​역시 연재작은 모두 무료로 서비스하고 있지만n부로 나누어 연재하기 때문에완결된 부는 유료화되는 경우를 꽤 볼 수 있습니다ㅠ그래서 보고싶은 작품이 있으시다면조금은 부지런히 따라가시는 걸 추천드려요!​​​​​​다음 웹툰은 실제 돈 단위를 따라갑니다. 카카오 계열이기 때문에 카카오페이를 바로 쓸 수 있습니다.얼마를 충전하든 보너스 캐시는 따로 없습니다.​어쩔 때는 다음 웹툰 이벤트에 참여하면웹툰캐시 쿠폰을 받을 수도 있어요!​​​​​​다음도 웹툰 미리보기를 유료로 제공합니다.무료로 풀리기 전까지는 계속 감상할 수 있다는 장점이 있지만소장은 할 수 없다는 단점도 있습니다ㅠ​그래도 카카오페이지에도 있는 웹툰이라면거기서 소장할 수 있어요~만약 다음에만 있다면... 어쩔 수 없습니다ㅠ​​​​​​앞에서 얘기한 네이버처럼다음 역시 완결 웹툰은 대부분 유료화됩니다.하지만 기다리면 무료로 많이 풀려있기 때문에기다릴 수만 있다면 많은 회차를 무료로 감상 가능! 다음 웹툰말고도 다른 플랫폼에 있는 작품들도기다무에서 감상 가능~​​​​​개인적으로 다음 웹툰이 제일 안정적인 퀄리티의 작품이 많다고 생각해서이 플랫폼에서 많은 보석을 건지고 있습니다ㅎㅎ​다음 웹툰 추천은 카카오페이지 뒤에 할게요~​​​​​​​ 카카오페이지홈 | 카카오페이지오리지널 독점 웹툰, 웹소설 부터 드라마, 예능, 책 까지 한 곳에서 즐기세요. 인기 콘텐츠가 기다리면 무료!page.kakao.com 웹소설과 웹툰으로 유명하고드라마와 예능, 일반도서, 오디오북도 서비스합니다.제일 유명한건 판타지와 로판 웹툰인 것 같아유​​​​​처음 런칭되었을 때에는대부분 무료 연재였던 걸로 기억하는데기다무 시스템을 도입하면서무료로 볼 수 있되 유료인 웹툰이 많아졌습니다.​작가가 휴재를 하지 않는 이상 최신 분량을 따라가려면결국 대여/소장권을 지를 수밖에 없는 구조죠ㅎㅎ 기다무 텀은 한시간에서 일주일까지작품마다 천차만별입니다.​​​​​​기다무는 대부분 열심히 기다려도한편밖에 보지 못해서 슬펐는데최근에 기다리면 무료 플러스가 나왔어요! 오전/오후 12시마다 기다무 이용권이 5장씩 나옵니다.몇십개의 작품에만 적용되고 있어요.요즘 제가 잘 쓰고 있답니다ㅎㅎㅎ​​​​​​카카페 역시 다음처럼 실제 돈 단위를 따라가지만이용권을 충전해 본다는 점이 조금 다릅니다.  ​많은 이용권을 충전할수록 보너스를 받아요!한번에 충전하기를 이용하면미열람 회차를 보기 위한 이용권 개수를 알아서 계산해 준답니다~이용권은 쓰지 않으면 무기한으로 킵할 수 있어요!하지만 서비스 종료작이라면..당연히 휴지조각행​​​​​ 카카페는 캐시 자체에는 보너스가 없었는데요번에 캐시 패스 VIP가 생겨서보너스도 받을 수 있게 되었어요~​​​​카카페를 많이 이용하시는 분들은VIP와 이용권 여러개 충전을 적극적으로 써보시길 추천!​다음/카카오페이지 웹툰 추천글도 함께 남기겠습니다:) 요즘 보고 있는 로맨스/드라마 웹툰 추천리뷰 ~다음/카카오페이지편 1탄~저번 네이버편에 이은 다음/카카페 웹툰 추천글을 작성해 보았습니다!​ ​역하렘 게임 속으로 떨어진 모양...blog.naver.com 요즘 보고 있는 로맨스/드라마 웹툰 추천리뷰 ~다음/카카오페이지편 2탄~1탄에 이어 2탄도 포스팅 해보겠습니다!​​​​​​​​남편이 미모를 숨김 (글 가비남/그림 하라라, 원작...blog.naver.com  ​​이렇게 무료 웹툰 사이트 몇개를 정리해 보았는데요!다음에 다른 플랫폼에 대한 포스팅도 해보겠습니당​​🚨4월 30일까지 이웃추가 이벤트도 하고있으니놓치지 마세요><🚨 (~4/30)미리 예고하는 이웃 추가/인스타그램 팔로우 이벤트⭐안녕하세요! ​어느새 블로그 방문자수가 70만을 향해 가고있어요!!​실화인가요... 제가 예전에는 무료나...blog.naver.com 놓치신 분들은 다음 이벤트를 기다려주시길...​  특별한 경험 웹툰 보기 - 일진녀 순결뺏기 1화,2화,3화 >>>> 풀버전 보러가기 [연결]차가 끊기고 술을 많이 마셨단 핑계로, 너와 자고 싶고 같은 공간에 있고 싶어서 그리고 너와 아침을 맞고 싶어서 기회만 되면 밤을 같이 보내자며 어린애처럼 투정을 부렸지. 물론 그때 난 어렸고 성욕도 어느정도 있었지만 그 뿐인건 정말 아니었어 단지 헤어지기 싫은 마음이 더 컸던 것 같아.특별한 경험 웹툰 보기 - 일진녀 순결뺏기 1화,2화,3화 그럴때마다 넌 불안해하고 난처해했지만 행여 내 기분이 상할까 렌즈케이스가 없어서 집에 가서 자야한다며 둘러댔었지. 렌즈가 어떻게 생긴지도 몰랐을 때 였지만 난 그때 그 말이 정말인줄 알고 그 날부터 내 가방엔 항상 렌즈케이스와 세정액이 있었어. 그러다 우리가 처음 여행을 간 날에 우연찮게 내 가방속 있는 렌즈케이스를 니가 발견했을 때 혹시나 내가 잠만자고 싶어서 널 만나는것 처럼 보일까 난 당황했고 넌 의아해했지. 특별한 경험 웹툰 보기 - 일진녀 순결뺏기 1화,2화,3화그때 난 행여나 니가 오해할까봐 솔직히 말했어.​​​ ​​​​​​​​​​​한동안 웹툰보기 휴식했다가꽂힌 작품이 있어서 그것만 보려고 했는데..​유료전환 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​차라리 단행본을 살까 하다가 다른 블로그 통해서 그 웹툰이 24시간마다 1회 열람 무료 이벤트 진행중이라는걸 듣고 후다닥 설치했다​(네이버 웹툰 앱에서만 24시간마다 1회 열람 무료 이벤트 진행함)​​+) 24시간 마다 무료 수정!​​​그래서 여러가지 작품을 봤는데 추천하려고 한다🤩*현재 22화까지 봤던 걸 기준으로 리뷰하겠다!​​​​​​​​​​ ​​1. 구남친이 내게 반했다 ​​ㅠㅠㅠ 다음화 못기다리겠어 싶은 웹툰참고로 나는 (구) 딸기파였는데 (현) 다크 초코파다너무 애틋해서 눈물나옴ㅠㅠㅠㅠ​​이 웹툰은 지금 연재중이라 바로 정주행 할 수 있다! 컴온컴온!​#설렘 #나쁜가시나 #삼각관계​​​​​​​​​​​​ ​​2. 슈퍼 시크릿​그러하다. 이 웹툰 때문에 네이버 웹툰 앱을 설치했던 것이다!!​애니메이션으로도 나왔다고 하는 이 웹툰 ㅠㅠ!!!​https://youtu.be/qJTucklL6Yc ​ㅠㅠ 승우 목소리 넘 좋다​​#판타지 #짝사랑 #대학생​​​​​​​​ ​​3. 타인의 로맨스​살짝 어두운 분위기이다.책 속에 들어간 여주는 나름 주체적으로 활동해서 흥미진진​#악마 #남주누구 #판타지​​​​​​​​​ ​​4. 내여자친구는 상남자​너무 재미있고 부담없이 버스, 지하철에서 봐도 되.....려나? 몇컷이 마음에 걸리는데​ㅎㅎ 하루아침에 남자가 된 여친이라니 소재부터 참신해서 좋다​​#개그 #판타지 #여친이더미남​​​​​ ​​5. 연하의 맛​처음에 여주가 너무 답답하긴 해도 성숙하지 못한 사랑을 하는 부분이 마치 서툴었던 첫사랑이 떠올라서 왠지 모르게 공감하는 부분이 있었는데, 그래도 이젠 점점 성장하는 모습 보여줘서 뭔가 나도 힐링되는 느낌ㅎㅎ​​#대학생 #연하남 #짝사랑 ​​​​​​ ​​6. 아는 사람 이야기​사실 예전에 이미 정주행을 끝냈지만, 무료이벤트에 또 떴다면..한번더 정주행 하는게 인지상정ㅋㅋ이 작품은 제목이 너무 좋았다.제곧내(제목이 곧 내용) 같은 느낌?​아는사람의 아는사람중에서 이런 얘기 있을법하기도하고주연 3인방이 정말 실제에도 있지 않을까 싶은?ㅎㅎ​​#에피소드 #사랑 #커플 ​​​​​​​ ​​7. 남다른 신부름​이거 제목 두번 봤다ㅋㅋ (눈을 의심) 남다른 심부름(x) 신부름(0)이쪽은 또 여우파냐 뱀파냐인데.. 지금 상황으로 봤을땐 난 여우파?​​#개그 #판타지 #신​​​​​​​​ ​​8. 두근두근 마감중​그림체 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐서 시선이 확 갔다그리고 여주도 새로운 시작을 하는 사회 초년생이다보니 어설펐던 모습이 내 거울인거 같기도 하고​​#오피스 #미남미녀 #흑발남주​​​​​​​​​​​ ​​9. 법대로 사랑하라​예전에 네이버 웹소설로도 봤었는데 그때 결말을 못보고 잊고지냈었다 ㅠㅠ 그런데 이렇게 웹툰으로 나와주니 이젠 결말을 알 수 있겠군!​이쪽도 남주가 여주에게 속 끓이는게 애틋..​​#소꿉친구 #법 #짝사랑 ​​​​​​ ​​10. 속삭이는 e로맨스​여주 목소리 한번 들어보고싶다 싶은 웹툰!아직 썸 미만인거 같은데 앞으로 전개가 어찌될런지ㅎㅎ그리고 여주가 어떤 상처가 있어서 성우활동 안하는지도 너무 궁금하다​​#성우 #오피스 #흑발남주​​​​​​ ​​11. 죽어도 로맨스​남주가 너무 자유분방하게 살아서 뭔가..초반에 입덕하기 어려웠다..아직 내용이 다 이해가진 않지만 나중에 떡밥이 풀리려나?그리고 죽으면 눈이 제일 먼저 부패하는지도 첨 알았다..!​​#죽음 #연예인 #좀비와사람그어디쯤​​​​​끄읏! 무료로 보고싶다면 네이버 웹툰 앱 설치합시다​​​(app 설치)​https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nhn.android.webtoon 네이버 웹툰 - Naver Webtoon - Apps on Google PlayCheck out new webtoons everyday on NAVER Webtoons! All webtoons are sorted by popularity, view count or update so you can easily find the one you're looking for. Use your reading history under the menus to continue reading from the last page you read, or '48-Hour Temporary Save' to enjoy webtoons of...play.google.com ​ 하이여 잇님들 아 저 진짜 드라마는 잘 안보는 타입이었는데요 좋아하는 배우가 나올 경우에만 보고 ㅋㅋㅋ차승원, 공유, 소지섭 ㅋㅋㅋㅋㅋ참 공효진씨도그랬는데... 와 동백꽃부터 시작해서 멈출수가 없네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요새 드라마 기대되는 것들이 왜케 많아요?잼난 것도 많고 ㅋ 특히나 요 근래에는 이태원클라쓰도 그렇고 전 물론 이태원클라쓰는 못보긴 했는데...웹툰 원작의 드라마들이 꽤 강세인 것 같기도 하구요 오늘 소개해드릴 작품도 역시 웹툰 원작의 신상 쌍갑포차 드라마에요 ​쌍갑포차 드라마는 웹툰 원작의 드라마로 다가오는 5월 20일 첫 방영을 앞두고 있는데요 JTBC 수목드라마로 매주 수요일 다음 웹툰에서 연재중인 웹툰 원작이랍니다 ㅋ ​혹시 웹툰은 보신분들 있으실지 모르겠어요 저는 보지는 못했지만 캐스팅 때문에 관심을 더 가지게 되었던 것도 있었는데요 오랜만에 만나는 느낌이 드는 귀여운 육성재씨 그리고 황정음씨까지 나온다는 소리에 관심이 많이 가더라구요 ㅋ ​두둥... 하지만 육성재씨는 11일부로 입대하셨네요ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​원작 웹툰인 쌍갑포차는 2017년에 대한민국 만화대상우수상 수상을 한 작품이기도 하구요 낯선 곳에 나타난 의문의 포장마차에서 일어나는 다양한 사건들을 다룬 웹툰이라고 할 수 있어요 ​저도 수목 드라마 방영을 앞두고 한번 살짝 웹툰을 살펴보게 되었는데요 웹툰의 연재는 2016년 6월1일을 시작으로 현재까지꽤 오랫동안 계속되어져 오고 있구요 ​여기서 쌍갑의 뜻은 쌍갑포차의 주인의 말대로 이곳에서는 너도 갑이고 나도 갑이다 라는 뜻으로그 어느쪽도 을이 아니다라는 의미라고 볼 수 있어요​웹툰도 쌍갑포차 드라마도 옴니버스 형태로 진행되는데요 매 회차마다 다른 에피소드들이 등장해서 지루하지 않고 나의 이야기 또 내 친구의 이야기 우리 이웃의 이야기로 현실적이고 공감할 수 있는스토리들이 가득한 것 같아요 예를 들면 시식코너의 점원이나 취준생 이야기 밥도 굶고 있는 독립영화 감독, 소개팅에 실패한 사람 등등.. ​  ​저도 얼마전 보기 시작했는데 은근히 재미가 있어요확실히 웹툰 연재 중에도 독자들로 하여금 인기가 장난이 아니었다고 하더니 역시... 10점 만점의 평점을 얻었던 쌍갑포차랍니다 무엇보다 독특했던 건 웹툰에서는 매화의 제목이 포장마차 등에서 만나볼 수 있는 음식이름이라는 점이구요 유난히도 음식에 대한 묘사가 뛰어나요 ㅋ참 재미져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 보고만 있어도 군침이 돌고 머릿속에 그 음식이 막 그려져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 쌍갑포차<2017 대한민국 만화대상> 우수상 수상. 늦은 밤, 낯선 곳에 나타난 의문의 포장마차. 그 곳에서 일어나는 이야기들webtoon.daum.net ​아마 제글을 읽고 웹툰보러 가보시면 아시겠지만 1~4화까지가 한 이야기로 돼지뒷고기 숯불구이 ㅋ 4~ 8화까지가 연결된 하나의 스토리이고 간고등어 연탄구이 이런 식이에요 그림은 진짜 심플한데... 그리고 왠지 제목만 들으면또 코믹할 것 같고 그렇잖아요 하지만 의외로 스토리가 뭐랄까 감동적이고확 와닿더라구요 왠지 일본의 심야식당도 떠오르는 것 같고 약간 비슷한 느낌도 들고 한국판 심야식당 같달까요?다만 심야식당은 사람들이 식당을 찾지만쌍갑포차 드라마에서는 포차가 사람들 앞에 나타나지만요 ㅋ 현재 180화까지 나와있어요 ㅋ ​  ​특히나 제 눈길을 사로잡았던 스토리가 하나 있는데요 ㅋ 바로 9화에요 ㅋㅋㅋ 제목은 광어회와 묵은지.... 고양이 스토리가 나온답니다 ㅋ 저도 집사라 어쩐지 더 관심듬뿍 그리고 공감 200%로요 ㅋㅋㅋ 집사님들 계시다면 꼭 한번 보세요 ㅋ ​잇님들도 한번 보세요 눈물이 글썽거려지기도 하더라구요 저는 9화보고 눈물이 뚝뚝.... ㅋㅋㅋㅋ저 요즘 푹 빠졌어요 ㅋㅋㅋ 드라마 보랴 웹툰 보랴 하루가 48시간이었으면 좋겠다는 유치한 생각을 다시 해보게 되네요 ㅋㅋㅋ​ 쌍갑포차 [1회 예고] 저한텐 이모님이 마지막 동아줄이라고요…!쌍갑포차 1회 예고편tv.jtbc.joins.com ​그래서 쌍갑포차 드라마도 기대가 많이 되는 것 같아요아무래도 꼭꼭 챙겨보게 될 것 같구요 웹툰과 쌍갑포차 드라마 비교를 위해서는 미리 미리 웹툰도 빠르게 좀 더 봐둬야할 것 같아요 ㅋ왠지 서두르게 되는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  ​자 이제 쌍갑포차 드라마 이야기로 돌아가볼까요? 웹툰과는 살짝 다른 설정이 있을 수 있지만 자 일단 주인공들을 살펴보면요    ​​강배 (육성재)는 태어날 때부터 영안이 안 닫힌 특이체질?로 쌍갑포차 웹툰에만 등장하는 그승 ( 이승, 저승 말고 꿈속을 그승이라고...)에서 포차 이모님인 월주(황정음)과 관리자 귀반장(최원영)을 만나서 총 10만명의 한을 풀어주는 실적을 달성하기 위해서 사람들의 고민과 사연을 들어주는 건데요 이때 앞서 말한대로 영안이 안닫혀서 사람들의 고민과 사연이 강배에게는 척척 와서 붙는 일명 끈끈이 역할의 강배 ㅋㅋㅋ 강배는 이런 자신의 특이체질을 고쳐줄 월주를 만났고 ㅋㅋㅋ 전생의 죗값을 치루기 위해서 10만명을 달성해야하기 때문에 그런 강배가 필요한 월주 그리고 귀반장 ㅋ 세사람이 다양한 사람들을 만나면서 꿈속에서 벌어지는 이야기랍니다 ​  ​어때요? 재미있겠죠? ㅋ 역시나 웹툰에서도 그렇지만 굉장히 까칠하고 늘 반말을 픽픽 던지는 포차 이모님 월주라 ㅋㅋ황정음씨의 연기가 더 기대되기도 하구요 ㅋㅋ 웹툰에서는 늘 빨간 한복을 입고 나오는 월주역인데뉴스 기사 보니까 쌍갑포차 드라마에서는 한복부터 치파오, 드레스까지 다양한 스타일링을 기대해볼 수 있겠더라구요 ​아 얼른 첫방영 날짜가 왔으면 좋겠네요 ㅋㅋ잇님들께도 추천드려볼게요~ ​  JTBC 2020.05.20. ~ 방영예정(수, 목) 오후 09:30이상 달달새댁이었습니다 ​  ​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  JTBC의 <이태원 클라쓰> 광고에도 넘어가지 않았었는데. 사랑의 불시착, 스카이 캐슬, 태양의 후예도 챙겨본 적 없는 사람인데.  단순 궁금증에 카카오페이지로 웹툰 1화를 보고나서부터 빠져버림요 무료편은 다 보았고 결제 고민하다가 넷플릭스로 넘어와서 드라마로 보고있어요 (🤣)​그래도 그냥 보기 찔린다고 영어 자막 틀어서 보고있어요. 집애 있는 시간이 많을 수록 재미있게, 그리고 유익한 시간을 보내야 한다 는 신조로 영어자막이라도 틀자 ㅋㅋ 이러고 보고있습니다. 생각보다 괜찮은 것 같아요. 미드 영드 헐리우드 영화 보면서 영어공부하려고 넷플릭스 시작했다가, 한국 드라마랑 예능으로 넘어가잖아요? 그때 그나마 내 양심을 지킬 수 있는 마지막 방법이 ㅋㅋ 영어자막 이라도 틀어서 영어 조금이라도 더 보는 것. ​저는 번역 공부를 위해 이렇게 틈틈히 한영 번역을 보려고 하는 편인데요, 저같은 케이스가 아니더라도 영어자막 틀어놓고 보시면 영어공부에 조금이라도 도움은 된다고 봐요. 마치.. 외국 놀러가서 영화 기생충을 영어 자막으로 본다는 그런 사이다 같은 마음가짐? 🍾​   다음 웹툰 <이태원 클라쓰> 웹툰 이태원 클라쓰를 볼 수 있는 사이트는 '다음 웹툰'과 '카카오 페이지'에요. 박새로이 캐릭터가 너무 마음에 들어서 과연 드라마에서 이 역할을 누가 소화할까 했어요 그런데 배우 박서준이 연기를 소름돋을 정도로 잘하고, 새로이 캐릭터를 제대로 이해하고 몰입 연기를 보여줘서 정말 10점만점에 10점입니당.. 무료한 일상에 힘이 되어주고 있음 (😌)​아직 본방 따라가려면 많이 봐야해서 달리고 달리는 중입니다 이태원 클라쓰 연출김성윤, 강민구Casting박서준, 김다미, 유재명, 권나라, 김동희, 안보현, 이다윗, 이주영, 김혜은, 류경수, 유다미, 김미경, 크리스 라이언방송2020, JTBC  그동안 친구들이 그렇게 재미있다는 아이돌의 이중생활 1화를 이제서야 봤는데친구들이 왜 극찬을 하는지 알거 같더군요 진짜 시간가는줄 모르고 19화까지 전부 봤는데지금까지 수많은 웹툰을 봐왔지만 아이돌의 이중생활만큼의 재미를 느끼지 못했었거든요그림체도 엄청나게 좋고 작가가 정성을 쏟은게 느껴질 정도였습니다 추천해드리는 웹툰 입니다^^ ☞아이돌의 이중생활 1화~완결보기☜ 아이돌의 이중생활은 1화부터 엄청나게 강하게 나가는데요 남자주인공이 군대에서 제대한지 얼마 안되어서 상당히 순진한 주인공 입니다아이돌의 매니저로 들어온 주인공 용식이는 그곳에 있는 옛날부터 알던 기획사의 높은 누나를 만나게 되는데요 이둘은 학창시절에 썸씽이 있었다고 합니다하지만 이 누나는 주인공인 용식이에게 다시 관심을 보입니다 아이돌의 이중생활은 아이돌도 주연이지만 이런 시크한 누님캐릭터도 나와서 정말 좋더라구요 솔직히 주인공인 용식이가 너무 부럽게 나오는 웹툰인 아이돌의 이중생활 입니다 아이돌과 누님 당신이 실제 주인공 이라면 당신의 선택은?^^;영화 미스터고 릴레이웹툰, 미스터고 웹툰 보기  '고릴라가 야구를 한다'는 다소 황당한 설정의 영화 '미스터고'! 곧 개봉을 앞두고 한창 홍보에 열을 올리고 있는데요 현재 상영중인 '더웹툰:예고살인'처럼 이 영화 역시 웹툰으로의 홍보 방식을 선택해 많은 관심을 받고 있습니다. 미스터 고감독 김용화 출연 서교, 성동일 개봉 2012 대한민국 리뷰보기  '고삼이 집나갔다'의 미티 작가, '스쿨 홀릭'의 신의철 작가, '갓 오브 하이스쿨'의 박용제 작가세 작가의 릴레이웹툰 을 예고하여 오늘로 '갓 오브 하이스쿨' 박용제작가의 웹툰이 업데이트 되며 성황리에 막을 내렸습니다. (각 이미지를 클릭하시면 미스터고 웹툰 보기 바로 이동됩니다.) 1화 - 미티 작가2화 - 신의철 작가3화 - 박용제 작가 세 작가 모두 자기만의 특색을 살려아직 이 영화가 생소 할 수 있는 관객들에게 좀더 쉽게 접근을 할 수 있도록다리를 놓아준듯한 느낌입니다 ^_^ 영화 '더 웹툰'때도 그렇지만 이번에도 웹툰의 탄력을 받아서영화의 흥행으로 이어지는, 서로 윈-윈하는 사이가 되었으면 좋겠네요!! 저처럼 영화도, 웹툰도 좋아하는 사람들에게는 참으로 반가운 소식일것이며이렇게 해서 서로 자연스래 영화에도, 웹툰에도 관심을 갖게한다면각 컨텐츠의 장기적 발전에도 긍정적인 전망을 보일듯 합니다.  기대되는 영화 '미스터고'의 개봉일은 7월 17일 입니다!!  영화 미스터고 릴레이웹툰, 미스터고 웹툰 보기 였습니다 ^_^<허영만 화백 웹툰 론칭>커피 한잔 할까요?안녕하세요~ 미스터블루 블루씨 입니다.허영만 화백의 최신작이 미스터블루에 론칭되었습니다~타짜, 식객, 꼴 등 매번 새로운 소재를 선택하시는 허영만 화백의 이번 소재는? '커피'입니다~ 카페 '2대 커피'에는 커피향 같이 기분 좋은 일들이 일어나는데요~카페 주인 '박석'과 그의 커피가 좋아서 찾아오는 사람들에 대해서 알아볼까요?          등장인물 소개          박석2대 커피의 주인.책임지기 싫어서 결혼도 안 했다.커피 하나 만큼은 자신있다. 만화가 미나이제나 저제나 뜨기만을 염원하는 3류 만화가. 강고비2대 커피의 신입생.커피에 대한 열정으로 똘똘 뭉쳤다.김선생박석의 여친. 방송인 오묘방송은 뜨고 있지만가정생활은 탄탄치 못하다. 흘러간 철권 황태자칭 왕년의 건달이라고 하지만 글쎄..   미스터블루와 중앙일보에서 독점 연재되는 웹툰 '커피 한잔 할까요?'는매일 월요일부터 금요일 업데이트 됩니다.전회 무료로 제공되고 있는 웹툰 '커피 한잔 할까요?'.미스터블루에(www.mrblue.com)서 지금 만나보세요!▼ 클릭해서 허영만 웹툰보기 ▼ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가생물전 웹툰 1화,2화,3화,4화,5화 보기`└ 접기​​2019년 11월 6일!다음 웹툰과 카카오페이지에서 태안 국보 웹툰 '마애' 연재가 시작되었습니다!​천부적인 스토리텔러 '제피가루' 작가님과흥미로운 국보이이야기 '태안 마애삼존불'의 만남!​매주 수요일, 8주 동안 연재되오니 많은 관심 부탁드려요~~!​그래서 준비한 두번째 이벤트! 웹툰 '마애' 구독 인증하시면 문화상품권을 드립니다^^재밌는 웹툰도 보고 선물도 받아가세요~~!​ ★ 이벤트 기간: 2019. 11. 8 ~ 11. 21 ★★ 웹툰보기 및 이벤트 참여 링크 : http://webtoonevent.shop ★ ​​               ​​★ 웹툰보기 및 이벤트 참여 링크 : http://webtoonevent.shop ★  TOPTOON 탑툰모든 연령이 이용가능한 탑툰 TOPTOON!안뇽하세요, 웹툰은 잘 보질 않는데가끔 봐요~~~ 가끔N사나 D사?아시져들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼해도 ***라던가 펭귄 *** ** 뭐 요런거?흐흐 저같은 취향이라면 바로 아실텐데 홍홍새롭게 알게 된 탑툰이라는 곳을 소개합뉘다!탑툰http://www.toptoon.com/?p_id=withblog 저는 탑툰의 요일별 웹툰 중 토요웹툰인 무한도전 웹툰 다시보기를 선택했어요!▲클릭! 요게요게 2화까지는 무료에요, 그래서 나머지는 1코인씩 주고 구입해서 봐야해용!근데 두개만 봐도 재미있으니 꼭 보셔요.좀 옛날 무한도전이긴 한데, 옛날꺼도 다들 좋아하시자나요,더 좋아하시는 분들도 있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저엄청 웃기게 잘 봤음 잼잼아쉽게도 몇개 없기는 한데 ㅜ.ㅜ다른거가 2코인인거에 비해 1코인이라 싸기는 합니다!같은 장르의 인기작품이라고 맨 아래에 요로코롬 다른 웹툰들도 추천해주고요.페이스북 아이디로 간단하게 로그인가능해요,+ 그리고 그냥 가입도 매우 간단해서 우리나라 사이트 같지 않아여 ㅋㅋㅋ 완전 좋은뜻임다른 웹툰 볼 수 있는 사이트들과 비교해봤을때 화면도 큼직 큼직하고 한 눈에 들어오는게 좋은 것 같아요,웹툰 길이는 비슷한듯? 정확하지는 않지만.토요웹툰처럼 요일별로 분류도 되어있고, 다른 식으로도 카테고리 짜여있으니 참고하시고요.추천 웹툰 링크도 있으니, 참고하셔요.http://www.toptoon.com/intro?p_id=withblog 요기는 탑툰 유튜브 채널http://www.youtube.com/user/toptoonkr﻿TOPTOON탑툰 유투브채널입니다 탑툰 유투브채널은 보다 흥미롭게 즐길수있는 탑툰 에니메이션을 제공하고 있으니 구독해주시면 더욱많은 정보를 접할수있...www.youtube.com 월요웹툰,화요웹툰,수요웹툰,목요웹툰,금요웹툰,토요웹툰,일요웹툰,탑툰,toptoon,탑툰 재미있는 무한도전 다시보기이 글은 위드블로그에서 제품 또는 서비스를 지원받아 작성된 글 입니다.얼마전부터 보는 웹툰을 한 번 정리해봐야지! 생각했었는데, 캡쳐만 실컷 해놓고 실행에 옮기질 않고 있었다... 나의 주된 활동지인 네이버 웹툰부터 정리를 시작하겠다.빨간 테두리 - 꼭꼭! 챙겨보는 웹툰보라 테두리 - 볼만한데 챙겨보진 않고, 가끔 끌릴 때 몰아보는 웹툰 네이버 월요웹툰 - 신의 탑, 버프소녀 오오라 / 오빠 왔다캡쳐에 전설의 고향이 있는 걸 보니 꽤 묵혀뒀나 보네요 ㅋㅋ전설의 고향도 꼬박꼬박 봤었는데 ㅋ제가 판타지 취향이라 주로 보는 웹툰은 판타지가 많습니다. 그리고 일상툰신의 탑은 얼마 전에 정주행 포스팅도 했었죠 ㅋㅋ최근 스케일이 방대해지면서 머리 아파지기 시작했습니다...어떻게 풀어나갈지 궁금하네요버프소녀 오오라는 제가 김규삼님의 정글고를 재미있게 봤었기 때문에왠지 익숙한 얼굴(정글고에 무표정 소녀랑 오오라가 좀 닮았어요)이 보여서 한 번 눌러봤는데,그 뒤로 재미있어서 계속 보고 있습니다 ㅋㅋ오빠 왔다는 현실적인 오빠를 다룬 일상툰 4컷만화입니다.오빠에 대한 로망을 철저하게 깨부수는 만화죠 ㅋ 네이버 화요웹툰 - 쿠베라, 노블레스, 놓지마 정신줄, 죽은 마법사의 도시 / 마음의 소리화요일은 개인적으로 웹툰 보기 즐거운 날입니다.네이버 화요웹툰은 저에겐 갑이죠 ㅋ제 취향 웹툰(장편 판타지물)이 가장 많이 몰려있는 요일이라서 행복합니다.오늘이 마침 화요일이네요~쿠베라는 제가 제일 좋아하는 웹툰입니다.베스트 도전 때는 몰랐는데, 1편 때 부터 계속 보고 있습니다.작년 임용 시험 끝나고 제일 먼저 정주행 한 웹툰이 쿠베라였어요 ㅋ판타지물인데, 스토리도 탄탄 그림체랑 색감도 좋고~준비를 굉장히 많이 한 작품이라 완성도가 높은 느낌이에요작가님 블로그에 들어가면 방대한 설정이 쫙~중요한 설정은 웹툰상에서 제공하기 때문에 굳이 다 읽을 필요는 없지만,또 쏠쏠한 재미가 있죠~베스트 댓글에 보면 엄청난 분석력을 자랑하는 독자분들까지 계십니다 ㅋㅋ노블레스도 역시 판타지물이죠장편 웹툰 중 하나입니다.귀족이 주로 등장하다보니 멋지고 세련된 옷이 많이 나와서...보고 있으면 막 코스 욕구가 생기는! 그런 웹툰이기도 합니다 ㅋ그리고 작화가 점점 바뀌는 게 느껴지는...ㅋㅋㅋ전체적으로 진지한 스토리 진행에 깨알같은 개그가 매력입니다.놓지마 정신줄은 개그 일상툰인데요공감가는 소재로 교훈(?)과 재미를 줍니다. ㅋㅋ등장인물들이 하나 같이 개성이 강해서 다들 매력있고, 귀여워요~ ㅋㅋ죽은 마법사들의 도시는 비교적 최근에 보기 시작한 웹툰 중 하나인데요제목에서 알 수 있듯이 이것도 역시 판타지입니다.조금은 어두운 느낌의 이야기인데요본격적인 이야기는 이제 막 시작되는 느낌이네요마음의 소리는 정주행 시도했다가 너무 많아서 포기 ㅋㅋㅋ개그 일상툰인데, 저랑은 핀트가 맞았다가 안맞았다가웃길 땐 엄청 웃긴데, 아닐 땐 뭔 소린지 모르겠고...어차피 에피소드 형식이라 끌릴 때마다 간간히 봅니다.네이버 수요웹툰 - 당신만 몰라! / 이런 영웅은 싫어 / 바람의 색수요웹툰 중에 제대로 보고 있는 건 당신만 몰라! 뿐이네요 ㅋㅋ당신만 몰라!는 각각의 등장인물들이 하나의 사건의 중심에 있고,그 사건들이 전체 스토리에 함께 흘러가는 식으로 진행되는데요등장인물마다 펼쳐지는 이야기가 모두 재미있고 흥미진진합니다.음... 제가 보고 있는 웹툰 중에 그나마 연애물이네요 ㅋ이런 영웅은 싫어는 저번 부코 때 알게 되었는데요뭔가 보고 있으면 짜증이 나는데, 뒷내용이 궁금해서 계속 보게 되는 웹툰...이었는데,최근엔 잊고 안보고 있었네요 ㅋㅋ다시 봐야겠다 ㅋ바람의 색은 이 때 까지만 해도 연재중이었는데 ㅋㅋㅋ지금은 완결 웹툰이네요이것도 연애물이었어요묘~한 분위기가 매력인 웹툰이었죠 네이버 토요웹툰 - 트럼프, 놓지마 정신줄, 역전! 야매요리 / 혈액형에 관한 고찰제가 보는 토요웹툰은 가볍게 볼 수 있는 게 많네요트럼프는 또 판타지물입니다 ㅋ제가 보는 토요웹툰 중에 유일하게 스토리 진행이네요이제 막 시작해서 장편일지 단편일지는 잘 모르겠지만,왠지 장편일 것 같아요 ㅋㅋ기대되는 웹툰!역전! 야매요리는 작가분이 직접 요리하는 장면을 찍어서 만드는 웹툰인데,제목처럼 정식 요리 방법이 아니라,비슷하게 대충대충하는데,찰진 드립과 의외의 결과물(?)이 재미있습니다.혈액형에 관한 고찰은 혈액형별 성격과 관련된 에피소드를 다룬 웹툰인데,잊고 지내다가 한 번에 몰아서 와르르 보는 편입니다 ㅋ네이버 일요웹툰 - SM 플레이어, 방과 후 전쟁활동, 독신으로 살겠다 / 오빠 왔다어째 19금이 많이 보이는 일요웹툰 ㅋㅋㅋSM 플레이어는 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 랑또 작가님 작품을 야!오이랑 요리 대마왕 봤었는데,이분 만화는 거의 병맛이거든요 ㅋㅋㅋ그런데 짜증나는 병맛이 아니라 보면 웃기고 즐거워지는 게 매력이에요 ㅋㅋSM 플레이어는 만화도 웃기지만, 베댓들도 장난 아니게 웃겨요 ㅋㅋㅋ만화 다 읽고 나면 베댓이 기대되는 만화 1위ㅋㅋㅋ (제맘대로)방과 후 전쟁활동은 유명한 하일권 작가님 작품인데요제가 하일권님 작품은 안나라 수마나라, 삼봉 이발소, 목욕의 신 봤었어요 ㅋㅋㅋ방과 후 전쟁활동은 처음엔 19금 아니었는데,연재중에 잔인한 장면이 많이 나오면서 19금 딱지가 붙게 되었습니다.전쟁물인데 고3들이 학도병으로 훈련하고 전투하는 모습이 나옵니다.미화 그런 거 없고, 굉장히 현실적인 느낌...보통 전쟁물은 영웅이 나와서 승리로 이끌고 그런 스토리가 많은데,먼치킨 주인공이 적을 몰살!이건 그냥... 등장인물들이 진짜 순식간에 어이없이 죽어나가는 진짜 전쟁 같은 느낌...?어떻게 마무리 될지가 정말 궁금합니다.독신으로 살겠다는 연애물이고, 19금인데, 작가 이름을 보면 ㅋㅋㅋ엄청 야할 것 같지만 별로 야한 내용은 없습니다. (가끔 나오긴 하지만요)이 웹툰이 19금인 이유는 댓글들이 말하듯이 19세 미만은 이해하기 어려운 내용이기 때문입니다.달달한 연애물이 아니라 어른들의 복잡한 연애심리를 다루고 있기 때문에,19세 미만은 아직 경험이 적으므로(?)이해도 공감도 힘들 것 같네요독고웹툰보기안녕하세요 독고웹툰보기 찾으시는 분들!웹툰 통 인기에 힘잆어 더불어 큰 관심을 받고 있는 독고라는 웹툰!저도 화제가 되고 있길래독고웹툰보기 시작했거든여!!! 근데 진짜 너무 재밌네여!독고웹툰보기 전에 줄거리 먼저 살펴보고 보시면 좋겠죠^^!독고 줄거리쌍둥이 형 '강후'가 일진들의 폭력으로 죽음에 이르자쌍둥이 동생 '강혁'이 형 행세를 하며복수를 하게 되는 그런 스토리살벌한 복수극을 볼수있는 독고웹툰!독고웹툰보기 전에 저도 줄거리 먼저 보고 ~보기 시작했거든요! 스토리가 너무 맘에 들어서 보게 된거랍니다!그리고 제가 독고웹툰 만큼 재밋는 작품 하나 더 추천해드릴게여제가 굉장히 재밌게 보고 있는 스릴러웹툰 인데여!왠지 다들 좋아하실것 같아서 추천해드립니다<괴생> 이라는 작품인데여!독고웹툰보기 좋아하시는분들이라면괴생이라는 웹툰도 재밋게 보실것 같습니다~저는 괴생도 너무너무 재밌더라구요!​ 호랑이형님 웹툰과 아무상관없는 내 호랑이. 제3땅굴 보고싶어서 파주 갔다가 아울렛에서 호랑이만 사왔다 ㅠ ㅠ ​​갑자기 만화책이 보고싶어진 밍키고래.집 근처에놀숲?이랑 그와 비슷한 만화 카페? 같은 곳이 있어서 가볼까 하다가차마 가지 못 하고 집에서 네이버 웹툰을 보기로 했습니다.​고등학생때오빠왔다,프리드로우를 아주 재미있게 봤었던 기억이납니다.​새로운화가 업데이트 되면 반친구들이랑......핸드폰으로 .....웹툰을 봤던가????뭐죠?어떻게 봤지???기억이 안나요제가 고등학생때 웹툰이 있었던가요?프리드로우라는 웹툰을 봤는데고등학생때인가요? 언제죠?반친구들이랑 보고 얘기 하고 그랬었는데..큰일났어요. 모르겠어요.  아무튼 아름다운 기억을 되살려네이버 웹툰에서 기안84님의 신작인 회춘을 찾아봤습니다.오 좋아좋아​친오빠한테 기안84 회춘을 추천했더니저에게 호랑이형님을 추천해주더군요.나 추천 하나, 너 추천 하나.(합친 나이 72살.함께 웹툰을 보고 좋아하고있다)​​​https://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=650305&no=1&weekday=sat 호랑이형님 - 1화 산군(山君). 산의 왕1화 산군(山君). 산의 왕comic.naver.com ​그래서 요즘 호랑이 형님을 재미있게 보고 있습니다.​눈이 아파서 한꺼번에 많이는 못보고 조금씩 조금씩 보고있답니다. 재미있다 어흥 ​#웹툰추천 #웹툰호랑이형님 #웹툰추천​아,고등학생때는 피시로 웹툰을 봤다는 친구의 제보가 있었습니다.아마 교실 컴퓨터로 같이 보거나 집에서 보고 온 뒤 이야기 하거나 했나봅니다.  ​  게임과 함께 밤마다 홀릭하는 나의 소소하고도 소중한 취미가 있었으니...그것은 바로 웹툰 보기!!! 그리고...최근 볼 때마다 푹 빠져서 울고 웃었던 한 웹툰의 정주행을 마치게 되었다.그간 수많은 웹툰을 보아 왔지만 이렇게 포스팅을 하면서 그 아쉬움을 달래게까지 되는 작품,(이것은 정말 '작품'이다!!!)그런 작품은 처음이다. 위 캡쳐 화면에도 보이지만 별점이 '10'인 화가 무수히 많은 그런 웹툰...아마도 마지막회가 별점이 9.9인 것은 독자들의 아쉬움이 반영되어 그나마 낮은 저런 점수가나온 것일 거다. 이 웹툰은우정과 사랑과 대학 생활과 타인에 대한 이해와 관계 맺음과 성장을 너무나 너무나 재밌게,성 소수자라는 등장인물들과 주제에 사람들이 천천히 따뜻하게 다가갈 수 있도록그려낸 작품이다.등장하는 인물 하나하나가 너어~무 사랑스럽고표정묘사, 자세묘사는 어찌나 절묘한 지 모르겠고대사 하나하나 깨알 재미에 굵직굵직한 배움과 눈물 나는 감동을 선사하는,짜임새 있는 스토리이다...ㅠㅠ 모두에게 완자가도 재미있게 챙겨 보는 좋아하는 웹툰 중 하나인데이런 웹툰들을 본다고 해서 실제로 내가 성소수자들을 만났을 때의인식이나 감정, 느낌이 아주 편안하고 개방적일 것이라고 보장할 순 없다.여기서 느끼는 감동과 현실에서의 행동은 별개일 수도 있다.아쉽고 씁쓸한 부분이지만. 어쨌거나 다시금 돌아보고 생각해 보고 한 번 더 주의를 기울일 수는 있지 않나 싶다.그런 주제를 모두 떠나서(작가가 의도한 것과는 다를 지 모르지만)그냥 이 웹툰의 등장인물들과 에피소드들이 너무너무 사랑스럽고 다 정들어 버렸다ㅠㅠ아쉬운대로 작가의 다른 작품 HANA를 정주행하려 하지만언젠간 시즌2가 나온다면 좋겠고 안 그러면 그냥 다시 이 작품을 보고 또 보고 하게 될 것 같다.댓글 창에도 독자들이 모두 한 마음이 되어 이 웹툰을 대작이다 작품이다 높이 사고등장인물들과 모두 한마음되어 친구 응원하고 놀리듯 킥킥대고 애정을 표현하고...​​ㅠㅠ김정현 빠잉....​  [ 냄새를 보는 소녀 웹툰드라마 4월1일 첫방! ]   안녕하세요~~날씨가 정말이지 넘 ~~~ 좋네요 ㅎㅎㅎ이런날은 도시락 싸들고 훌쩍 떠나고 싶지만 전 오늘도 출근해꽃과 데이트 중이랍니다 ㅎㅎㅎ​​오늘은 새로 시작하는 드라마 소식을 들고 왔답니다~제목이 독특해서 기사를 접하게 되었어요ㅎㅎ일명 ‘냄새를 보는 소녀’ 랍니다~ 냄새를 보다니.. ​​소재가 정말 독특하지 않나요~​저두 드라마 엄청 좋아해서 한동안은 3사 드라마를 다 보던 시절이 있었는데 요즘은 그나마 보던 킬미힐미도 끝나고 사실 볼 드라마도 없어서 좀 아쉬운 ... 그런 시기였어요 ​    ​이 드라마는 웹툰으로 인기를 끌어 드라마로 제작이 되었다고 하는데요~요즘에 웹툰으로 인기를 얻어서 드라마로 제작되는 경우가 점점 많아지고 있다고 하더라구요~하나의 트랜드인가요?ㅎㅎ​​저는 시간도 없고 웹툰을 그닥 좋아하지는 않지만  주변에서 듣기로는 재미있는 웹툰이 꽤 많다고 하더라구요~많이 드라마로 제작해주셨으면 하는 바램입니다~ㅎㅎ 꽃을 주제로 하는 드라마도 나와주었으면 하는 그런 바램입니다 ㅋㅋㅋ너무 사심이 들어갔나요 ㅎㅎㅎ   웹툰에서의 주인공 남녀 두 배우라는데, 박유천씨 신세경씨와 닮았나요?멋있고 아름다운 ​박유천씨 신세경씨~두 배우의 캐미가 정말 기대가 되지 않나요?​아이돌중 그나마 배우로 성공한 사람중 한사람이 박유천씨 인듯해요 ​​​1회 예고편이 공개되었는데 재미있을 것 같아요예고편 같이 보실까요~ㅎㅎ​​​​​로맨틱코미디 장르인데, 3년 전 바코드 살인 사건으로 여동생을 잃은 박유천씨가 강력계 형사가 되면서 벌어지는 일들을 그려낸 내용이라고 하네요~박유천씨가 약간 코믹하고 어리숙한 캐릭으로 나오는 것 같아요~​기존에 했던 역할과는 조금 다른듯한ㅎㅎ  ​냄새를 보는 소녀 신세경씨와 만나 사건을 해결해나가는 내용이라고 해요.요즘은 로코물에도 이런 스릴이 있어야 인기가 있는 것 같아요~ 갠적으로 제가 좋아하는 장르 ㅋㅋㅋ 네요​  ​4월 1일 수요일 밤 10시에 SBS 에서 첫방송 한다고 해요^^제가 좋아라 하는 두 배우가 나오니까 넘 기대되네요~ 주연으로 박유천, 신세경, 남궁민, 윤진서 씨가 나오고 조연으로 개그맨 정찬우씨도 나오신다네요~ 미리 웹툰으로 보실 분들을 위해서 웹툰 링크도 준비했답니다.​웹툰보기 클릭~​​웹툰먼저 보고 드라마를 즐기는 것도 비교해보는 재미가 쏠쏠할 것 같아요^^​그나마 볼 드라마가 한편 나오길 기대하면서  전 또 일하러 휘리릭 ~~~ ​​​​​​코로나로 인해 얻은게 있다면 살?!!그리고 웹툰 보기~!​아침에 일어나자마자 새로 업된 웹툰 보고 자기전에는 무료로 풀린 하루의 회차분 챙겨보고. 이렇게 날마다 꾸준히 한것이 내 인생에 있었던가 싶네요. 공부를 이렇게 했으면 뭐가 되어도 되었을듯.. ​그동안 재미있게 봤던 웹툰만 모아서 올려봐요. ​요즘 웹툰이 드라마화가 많이 되던데  오히려 드라마화된 웹툰들 중엔 '어, 난 저거 재미없어서 보다가 말았는데... '하는 것들도 많아요.  지극히 개인취향의 추천입니다. ​그러다보니 장르가 뒤섞여서리.. 입맛대로 골라보세요. 소개순서는 흥미도와 상관없어요. ​​ 격투물 좋아! 인생존망 : 요즘 학원물은 이러니. 글:박태준 / 그림:전선욱 ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=733766 인생존망학교 다닐때 날 지독하게 괴롭힌 너 때문에 난 인생이 망했어.그런데 왜 넌 안 망하고 오히려 더 떵떵거리며 사는거야?너도 한번 내가 되어서 너한테 똑같이 당해봐!!comic.naver.com 고등학교시절 왕따와 괴롭힘을 당해 말까지 더듬게 되고 인생이 완전히 망가져버린 김진우의 저주로 일진 주동자였던 장안철이 고등학교 시절 김진우의 몸으로 들어가게 된다는 내용입니다. 김진우의 저주로 장안철은 폭력을 쓰지 않고 김진우의 인생을 망치게 했던 일면 '인생존망'사건을 하나하나 풀어가야하는데요. 이 과정에서 김진우가 잃었던 친구, 꿈, 가족, 사랑까지 모두 되찾게 된다는 내용입니다. ​박태준/ 전선욱 글 그림으로 진~~짜 재미있게 봤던 작품이예요. 그림도 정말 디테일하니 예술이고요. 저를 웹툰의 세계로 본격적으로 끌어들이고 쿠키를 굽게 만들었던 작품 중 하나입니다. 50회라는 비교적 짧은 분량이지만 1회 분량이 후덜덜할만큼 많아서 보는 재미가 쏠쏠하고요. 무엇보다 현재는 무료로 풀려있다는!!!! 곧 유로로 전환될 예정이라고 하니 서둘러보세요. 시즌2도 준비하고 있다는데 정말 기대되는 작품 중의 하나입니다. ​​싸움독학 : 주인공보다 잘생긴 등장인물 대거포진 글: 박태준 / 그림 :김정현 ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=736277 싸움독학힘없고 가진거 하나 없이 맞고만 살던 나였는데...우연히 비밀의 뉴튜브를 발견하게 되고 갑자기 떼돈을 벌었다.comic.naver.com 이거는 순전히 인생존망을 보다가 박태준 유니버스로 들어오면서 구독하게 된 작품입니다. ​제목 그대로 일진에게 당하기만하던 비리비리한 멸치 유호빈이 우연히 구독하게된 미스테리한 유투브 채널로 싸움을 독학해서 인기 유투버가 된다는 얘기입니다. 그 과정에서 한 명 한 명 도장깨기처럼 적을 이겨가는데 씨름, 권투, 태권도 등의 다양한 종목들과 오로지 '독학'만으로 싸움에서 이기는 과정을 보여줍니다. 만화니까요~! 네!!​격투만화의 기본, 토너먼트 방식. 약한 주인공이 하나 하나 실력을 쌓아가면서 도저히 못 깰거같은 적들을 물리치고 그들과 우정을 쌓아가며 왕을 깬다!​라는 공식을 학원물로 풀어낸 띵작입니다. ​진짜 넘넘 잼있게 보고있구요. 요즘 들어 얘기가 너무 루즈해진맛이 없지 않아 있지만 초반에 유호빈이 멸치 같은 몸으로 프로들을 쓰러뜨릴때 진짜 스릴감 장난아니었어요. ​솔직히 유호빈보다 등장인물중 하나인 성태훈이 진짜.. 넘 멋있어서.. ㅠ.ㅠ 성태훈때문에 쿠키 굽습니다. 내가 이거 뭐하는짓인가하면서도.. 동네 양아치 성태훈때문에 내가.. ​김정현 작가는 애니매이션의 고향 일본에서 그림을 배워온 분답게 정말 그림을 너어무 디테일하게잘 그려요. 그림을 보면서 감탄할때가 한두번이 아닙니다. 특히 성태훈을 너어무 잘 그리심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  ​너무 애정하는고로... 소장해둔 그림 올립니다. 얘때문에 태권도 배울까 0.1초 정도 고민해봄요.  ​ ​​여기는 여주인공들도 진짜 넘 귀엽고 예쁨. 중요한건 성태훈도 가을이도 주인공이 아니라는 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​ 고양이와 병맛이 만났다~! 집사 레인저 : 고양시에 고양이가 나타났다고글,그림 현실안주형 ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=743270 집사레인저거대 괴수 냥이?! 도시 하나 파괴하는건 일도 아닌 고양이들이 세상을 지배한다.2019 지상최대공모전 2기 대상 수상작!comic.naver.com ​대한민국에 거대고양이 괴수가 나타납니다. ​그 도시는 고양시~!​​시작하자마자 고양시 단 세글자로 뿜게 만들어요. 실제로 배경도 일산이라 호수공원등도 나오고요. ​사실 우리지구는 고도의 과학문명을 지닌 외계생물체인 고양이들에게 점령당한 곳입니다.  고양이들이 집사를 필요로해서 만들어낸 생물이 바로 C-monkey 바로 우리  인류입니다. 그래서 우리가 고양이를 보면 어쩔수 없이 빠져들고 기꺼이 그들에게 복종하도록 뇌구조가 만들어진 것입니다. 그런데 시간이 흐르면서 인간들이 고양이를 학대하고 환경을 파괴하면서 지구를 오염시키게 됩니다. 이에 고양이 외게인들은 인류를 파괴하기 위해 거대고양이 괴수를 풀어놓게 되는데 그래도 인간을 지키려는 고양이들이 집사레인저를 만들어 이들에 대적하게 만든다는 내용입니다. ​들을수록 그럴듯하지요? 디테일이 장난아닙니다만 무엇보다 그림체가 사실적일수록 병맛의 요소도 급증하는것이 이 만화의 매력입니다. 무엇보다 고양이 리더인 네로가 넘넘 예뻐서리. ㅋㅋㅋㅋ ​거부할수 없는 매력, 과연 인간vs 고양이 승자는 누구일까요? 별로 궁금하진 않지만 자꾸 다음 회차가 궁금한 만화 집사레인저입니다. ​​냥하무인 (완결) : 일단 뇌는 뺴놓고봐. 글그림/박성현 ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=719507 냥하무인내가 선물이니까 넌 닥치고 받아#안하무인 #뚱냥이 #인간세상 출몰comic.naver.com ​절대 귀엽지 않지만, 사랑하지 않을 수 없는 고양이, 공주가 주인공이 만화 냥하무인입니다.  박성현작가의 3차원적 개그 코드를 좋아하는 분들이라면 정말 폭~ 빠져들수밖에 없는데요. 저는 진짜 넘 웃으면서 본 힐링(?)만화예요. 개그코드가 하도 희한해서 정말 독보적이라고 밖에 할수 없는... 조석작가와 약간 비슷하다고 할까. 이 분은 뇌회로가 도대체 어떻게 생긴거야? 궁금할 따름입니다. 암튼 신박 그자체입니다. ​고양이의 특유의 습성을 잘 캐치하면서도 고양이를 둘러싼 등장인물들의 3차원적 세계관이 넘 잘 드러나있어서 첫 화부터 멈출 수가 없어요. 거기에 걸맞게 심하게 못 그린 그림(?)도 어찌나 B급 감성인지 ㅋㅋㅋㅋ ​https://blog.naver.com/gonckey/222089927931 네이버 웹툰 추천 : 사장님을 잠금해제, 냥하무인 (완결)사장님을 잠금해제, 냥하무인 ​요즘 아주 웹툰 보는 재미에폭 빠져있는 주인장입니다. ​하아. 진짜 내가 ...blog.naver.com ​같은 작가의 <사장님을 잠금해제>역시 너무나 재미있습니다만 저는 <냥하무인>을 더 추천합니다. ​​​​좀비딸 :슬픈데 웃겨 글그림 이윤창 ​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=715772 좀비딸나의 딸은 좀비다.이 세상 마지막 남은 유일한 좀비...comic.naver.com 좀비딸의 원제는 <좀비가 되어버린 나의 딸>인데요. 대한민국의 어느 해, 원인불명 좀비가 창궐하게 됩니다. 좀비는 발견즉시 사살명령이 떨어지지만 주인공 정환은 좀비가 되어버린 딸 수아를 시골 어머니 집에 숨겨놓고 기르게 됩니다. 코로나가 터지기 전에 나온 만화지만 코로나시즌과 겹치면서 뭔가 더 공감이 가는 듯한. 정환은 수아를 포기하지 않고 수아의 습성을 파악하여 학교에도 다니게하고 도시락으로 곱창을 싸주는 등 정성을 다하게 되는데요. 과연 수아는 마지막에 어떻게 될까요?? ​이 만화는 컷마다 슬픈 신이 등장하는것은 물론이고 (자식이 좀비가 되었다는데 어떻게 안 슬플수가 있겠음) 코믹신이 빠지지 않고 등장하는 이윤창 작가만의 독특한 스타일이 잘 드러납니다. ​그 와중에 애용이라는 고양이가 컷마다 등장하는데 빼놓을수 없는 캐릭터가 되었고 카톡에서도 이모티콘으로 사랑받고 있지요. 웹툰은 안 읽었어도 애용이 사랑하는 분들이 많더라고요. ​ 바로 얘입니다. ㅋㅋㅋ 아~~ 보니까 아시겠지요? ​수아가 사람이 되는게 빠르냐, 애용이가 사람이 되는게 빠르냐, 팬들 사이에 논란이 분분했던 사람같은 고양이 애용이. 애용이의 매력은 좀비딸에서 확인하세요 ㅋㅋ​  로판 빙의물  요즘은 로판빙의물이 인기더라고요? 처음엔 하아. 이 유치한건 뭐야. 했는데 점점 빠져드는 나 자신을 말릴 수 없어.. 쿠키를 굽고 있네에... ​로판빙의물이란 로맨스 판타지 소설속의 주인공이 된 현실 속 주인공이 남주와 사랑을 키워나간다는 설정입니다. 뭐 제가 만화를 보고 자라던 시기에도 <이누야사><에스카플로네>처럼 평범한 소녀가 자신도 모르는  판타지 속으로 들어가는 일은 종종 있었으나 대게 그녀들에게는 왕국을 구하고 어쩌고하는 거대한 임무가 도사리고 있었죠.  또 엄밀히 주인공에 빙의되는것도 아니었구요. 그러나 요즘 로판물은  뭐 아예 대 놓고 내가 로맨스의 주인공도 되고 남주도 갖겠다!는 것외에는 별다른 사건이 없습니다. 그 재미에 보는것이기도하고요 ㅋㅋㅋ ​​​남주의 첫날밤을 가져버렸다.: 이런 남자 만나면 고생한다. 글. 황도톨, 티바 / 그림, MSG ​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=749639 남주의 첫날밤을 가져버렸다소설 속 엑스트라인 백작 영애 리플리로 빙의 된 여주인공.이왕 이렇게 된 거 전생에 경험하지 못한 귀족의 화려하고 풍족한 삶을 만끽하기로 한다.파티장 구석에서 혼자 술을 즐긴 것까진 기억나는데… 다음날 깨어보니 남주의 침대에 누워있는 것 아닌가!comic.naver.com ​사실 저는 이 웹툰을 소설로 먼저 조금 읽었었는데요. 그때는 너무 유치해서  (코로나 창궐전) 읽다가 말았어요. 우연히 웹툰을 보는데 이게 만화로 나왔더라고요. 볼까 말까하다가 그림체가 너어무 예뻐서 보기 시작했는데요. 아무래도 소설보다는 그림이다보니 유치하다는 느낌이 덜들었어요. (뭔 차이가 있는건지) ​일단 그림체 너무 예쁘고요. 주인공 리플리 드레스며 궁전이며 뭐 너무 예뻐서 잠시 저 어린시절로 돌아간듯한 착각마저 들어요. 그냥 보는것만으로도 넘 이쁘다 이뻐 하면서 보게돼요. ​어느날  로판 빙의물의 뽀시래기 조연( 소설에서는 거의 존재감없는) 백작의 영애로 빙의하게 된 리플리는 자기도 모르는 사이에 남주인 제로니스와 첫날밤을 가지게 됩니다. -_-; 차갑고 냉혈한으로 소문난 제로니스는 리플리에게만은 마음을 열고 첫날밤의 댓가로 집요하게 결혼을 강요하는데요. 처음에는 무조건 불쌍한 주인공과 연결해주려던 리필리도 점점 제로니스의 거부할 수 없는 매력에 끌려가게 됩니다. 발랄하고 긍정적인 주인공 리플리는 과연 제로니스와 잘 연결될 수 있을까요? ​세상 다 산 아줌마 눈으로 보기에 제로니스처럼 상처 많고 컴플렉스 많으며 집착 강한 남자는 저얼대로 만나면 안돼요 여러부운 이라고 댓글 달아주고 싶지만 꾸욱 참으면서 오늘도 쿠키를 굽습니다..  10대로 빙의하게 해주는 만화 <남주의 첫날밤을 가져버렸다>, 함께 빙의해보아요.  ​엔딩 후 서브남을 주웠다. : 얘가 서브면 메인은 도대체... 글 황도톨, 정서/ 그림 정서  ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=761498 엔딩 후 서브남을 주웠다빙의한 소설 속 나의 최애캐는 서브남이었다.여주에게 버림받아 흑화한 츤데레는 어마무시한 까칠남이 되어 있었다는 것! 나, 무사히 서브남을 주울 수 있을까?comic.naver.com ​​이 또한 로판빙의물인데요. 위에 작가와 동일한 작가의 원작으로 그림은 다른 작가분이 그렸습니다. 개인적으로 저는 여주는 MSG작가님이, 남주는 정서 작가님이 정말 좋아요. ​진짜 남주가 넘~~~~~잘 생겼어요. 공주 옷보다 남주 옷이 더 멋있는건 또 처음..  남주가 완존 제 스타일입니다. ​<아스카의 노래>라는 소설속에 빙의한 주인공 피오니에는 소국의 공주인데요. 주인공속 여주는 서브남 리히트대신 그의 형을 선택하면서 엔딩을 맞이합니다. 피오니에는 사실 서브남을 지지하는 쪽이었던지라 빙의후 망설임없이 패전하여 전방으로 유배당한 리히트를 찾아나섭니다. 실연의 상처에서 벗어나지 못하는 리히트의 마음을 돌리기 위해 자신이 알고 있던 모든 지식을 총동원하여 들이대는 피오니에. 과연 그녀는 리히트의 마음을 차지할수 있을까요? ​만화를 보면서... 도대체 얘가 서브남이면 메인은 얼마나 잘생기고 매력적인것임? 하는 의문을 품게 됩니다. 늠늠 잘생겼는데..남주 가슴이 여주보다 더 큰건 안 비밀~! ​​서브콤플렉스 글 그림 소이 ​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=745474&weekday=mon 서브 콤플렉스눈 떠보니 순정만화 여자주인공! 여자 주인공이 되었지만 서브 남주가 더 좋아!comic.naver.com ​요거는 위의 두 작품에 비해서 사알짝 더 연령대를 낮춰봅니다. 거의 10대 초반이 봐도 무방할듯합니다.우리딸이 봐도 될듯 ㅋㅋㅋ.  역시나 로판물로 그림이 약간 일본만화처럼 귀염귀염하고요. 내용도 넘 귀염귀염합니다. ​서브남인 반하나를 응원하던 느닷없이 서브남이 교통사고로 죽게 되자 넘 실망하여 방구석에서 뒹굴던중 우연히 소설속에 빙의하게 됩니다. 메인남주 서늘대신 어릴적부터 친구였던 반하나에게 이성으로 들이대게 되니 반하나는 오히려 주춤하게 되는데요. 메인남과의 주된 사건을 다 꿰고 있는 주인공 이연이는 일부러 사건이 발생하지 않도록 피해가기도 하고 교묘히 사건을 이용하기도 하지만 일어날 일은 반드시 일어나게 되어있다! 오히려 소설의 내용을 바꿔버리다보니 모든게 꼬이기 시작합니다. 실제 여주인공인 우연이가 보다못해 나서게 되면서 이야기는 점점 흥미진진해지는데요. 과연 그후에는 어떻게 될까요? 궁금하면 쿠키구워보세요. ㅋㅋㅋ ​일어나야할 사건을 일어나게 하기 위해 소설 자체가 움직이기 시작하면서 뭔가 소오름이 돋긴하지만 뒷부분이 궁금해서 열심히 읽고 있어요.  쿠키대신 약과구워요. 사극맛집 ​용왕님의 쉐프가 되었습니다. 글, 문백경/그림.  카라쿨 ​​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=741449&weekday=tue 용왕님의 셰프가 되었습니다인당수에 몸을 던진 심청! 귀차니즘 드래곤의 던전에서 깨어나다?사연 많은 귀염뽀짝 몬스터와 맛있는 공생라이프!comic.naver.com 이 만화는  전체관람가이기도 하지만 진짜 우리딸에게 보여주고 싶은 작품입니다. 일단 넘넘 설정도 귀엽고요. 실제로 아이에게도 보여주긴했는데 너무 빠져들까봐 (애미처럼) 중간에 커트해지요. 크거든 니가 알아서 용돈으로 쿠키구워보거라.. ​인당수에 몸을 던진 심청이는 죽지않고 용왕님의 신전으로 오게 되는데요.그야말로 던전의 최강자 용왕 King Dragon의 궁전에 들어오게 됩니다. 용왕은 심청이를 잡아먹으려다가 그녀가 해주는 음식을 먹게되면서 점점 청이의 순수한 마음씨에 동화되는데요. 용왕뿐만 아니라 만티코어, 살라만다, 가고일등 던전에 있던 괴수들이 청이의 도움을 받고 그녀를 도와 사건(?)을 해결해나게 되는 설정입니다. 이야기가 넘 동화책처럼 사랑스러운것도 재미있는데 심청이가 던전의 모든 사건이나 물건등을 자기식대로 사극으로 풀어가는 과정이 너무재미있어 작가의 재치가 번뜩입니다. 수도사를 불러오고 스님이라고 머리를 밀어버리거나 유령이 된 사람들에게 성불하라면서 소금을 뿌려대거나 하는 장면들이 너무 웃기고 그들에게 한식을 대접하는 장면도 재미있어요. ​금혼령 조선혼인금지령글 천지혜/ 그림 산책 ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=729938 금혼령-조선혼인금지령7년째 이어진 조선혼인금지령?!왕을 상대로 한 인생 사기극comic.naver.com ​​왕이 자결한 왕비를 잊지 못해서 혼인을 하지 못하자 전 조선에 금혼령이 떨어집니다. 왕때문에 혼인을 하지 못하는 백성들의 민심은 흉흉해지는데  시장판에서 떠돌던 소랑이는 우연히 왕에게 죽은 왕비와 소통을 할수 있다고 사기극을 펼치게 됩니다. 왕은 왕비와 소통할수있는 소랑이를 곁에두고 왕비의  죽음의 원인을 찾아내는 것은 물론이고 소랑이와 사랑에 빠지게 됩니다. 그러나 사실 소랑이에게도 숨겨진 과거가 있었는데요. 소랑이와 왕비의 죽음이 연결되어 있다는 것입니다. 흥미진진해지는 왕궁의 음모. 과연 조선 금혼령은 소랑이로 인해 벗겨질 수 있을까요? ​사실 이 만화는 초반에는 엄청 재미있었고 또 서브남의 애틋한 사연으로 인해 어떻게 될지 조마조마했으나 지금 카타르시스를 향해 치닫으면서 살짝 루즈해지고 있습니다. 그래도 초반에는 작가의 재치도 좋고 재미나게 읽었어요. ​ 달달하고 담백한거 땡겨유미의 세포들 글그림 이동건 ​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=651673 유미의 세포들유미는 지금 무슨 생각을 하고 있을까?그녀의 머릿속에서 바쁘게 움직이는 세포들 이야기!comic.naver.com ​이 만화는 제가 따로 포스팅한 적이 있을 정도로 굉장히 재미있게 보았던 첫!만화입니다. 후반부로 갈수록 너무 여주인공버프를 받는것같아서 별로였지만 유미의 세포들만큼은 너무 귀엽고 사랑스러워서 끝까지 지켜보았네요. 반드시 드라마화되거나 만화화될것이다... 라고 생각했는데 역시나 김고은 주연으로 드라마화된다고 합니다. 기대됩니다. ​유미라는 30대 평범한 직장여성의 머릿속에서 일어나는 치열한 갈등과 생각, 허기짐을 세포로 잼나게 표현한것인데요. 출출세포, 자린고비세포, 응큼세포 프라임세포등으로 표현해서 유미가 연애를 겪어 나갈때마다의 감정을 섬세하게 표현했습니다. 읽다보면 정말 세포 굿즈를 갖고 싶어지는 유미의 세포들. 드라마에서는 그 세포들을 어떻게 살릴지 무척 궁금합니다. ​무엇보다 질투라던가 감정표현이 너무 섬세한데 이 작품의 작가가 남자라는 점~! 그것도 넘 놀라워요. ​​1인용기분 글그림/ 윤파랑 ​​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=703835 1인용 기분혼자서만 느낄 수 있는같은 듯 다른 기분들comic.naver.com ​​요거는 유미의 세포들과 꽤나 비스하지만 조금 더 정적이면서 담백합니다. 마치 일러스트가 곁들여진 에세이집을 읽는것같아요. 역시나 평범한 사회 초년생인 윤파랑의 사회생활과 연애, 우정, 가족사등을 통해서 섬세하게 다듬어진 감정을 엿볼수 있는 힐링 만화입니다. 그림도 넘 사랑스럽고 하루에 끝나면서도 여운을 남기는 에피소드들로 알차게 구성되어 있어서 좋아요. ​ 기타등등 ​토끼대왕글그림 김숭늉​ https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=742826 토끼대왕살인마 교생, 왕따를 구원하다.comic.naver.com  요거는 제가 일본 영화<고백>을 포스팅하면서 잠깐 언급했던 웹툰인데요. 윌리엄 골딩의 <파리대왕>에서 영감을 얻은 듯, 인간의 근본적인 악과 권력의 상관관계를 들여다보는듯한 웹툰입니다. 일진들에게 괴롭힘을 당하던 오준동은 어느날 그들의 술에 약을 타서 죽여서 학교에 묻어버립니다. 교생이 되어서 다시 학교로 돌아온 그는 자신처럼 괴롭힘을 당하는 양종이를 발견하고 주동자인 일진 학생을 죽여주겠다고 약속합니다. 그러나 마침 일이 꼬여서 그 학생도 가정폭력의 희생자였음이 밝혀지게 되는데요, 피해자인 양종이에게 그간 미안했다고 사과하지만 양종은 그것으로 충분치 않다고 끔찍한 방법으로 그를 죽이게 됩니다. 이때부터 양종이는 이중자아에 시달리면서 자기를 괴롭혔던 아이들은 물론 방관했던 아이들, 선생님에게까지 살의를 품게 되지요. 과연 누가 누구를 벌 할수 있고 또 어떻게 벌하는 것이 응당한 처벌일까요? 읽으면서 계속 궁금해지는 만화 <토끼대왕>입니다. 그래서 어쩔수 없이 쿠키를 굽게 되네요.  그림체가 상당히 섬뜩하면서도 내용도 우울하고 끔찍한 장면이 많아서 심장이 약한 분들에게는 권하지 않습니다. ​​​시월드판타지 글 진돌/ 그림 히디​https://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=753222&no=24&weekday=thu 시월드 판타지 - 24화24화comic.naver.com ​이 작품은 또..뭐랄까... 참... 판타지도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 병맛. 그러고보니 제가 이런 만화를 참 좋아하나봅니다. 조라세대리는 던젼에서 잘나가는 용사입니다. 그러던 어느날 악마에게 반해서 납치 결혼을 실행하게 되는데요, 알고보니 이 악마가 대마왕의 아들이었던 것이지요. 즉 시어머니가 악마인지라, 조라세는 역대급의 고부갈등을 겪으면서 분가를 꿈꾸게 됩니다. 최근에는 막상 시누이까지 등장해서 화려한 악마 시월드를 보여주는 시월드 판타지. 시월드가 배경(?)이지만 던전에서의 화려한 싸움까지 더해져서 도대체 종잡을수가 없는 이 만화. 은근 보는 재미가 쏠쏠합니다. ​​셧업앤댄스 글.그림 이은재 ​​https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=737032&no=66&weekday=thu 셧업앤댄스아이돌 연습생 5년. 오디션 프로그램 탈락. 학교로 돌아왔다.에어로빅부??? 제발 날 내버려 둬! 난 이제 조용히 살고 싶다고!comic.naver.com ​이 작품의 작가인 이은재씨가 몇년생인지는 모르겠는데 이 작품은 확실히 90년대 감성을 물씬 지니고 있습니다.   등장 인물들이  착하기만해서   과격한 만화만 보다가 갑자기 이런 만화를 보려니 처음엔 적응이 안되더라구요. 그런데 작화도 참 좋고 내용도 너무 따뜻해서 저도 모르게 생각나서 계속 보다가 막판에는 쿠키를 굽고 말았지요. 막판에 울은 건 안 비밀. ㅋㅋㅋㅋ ​평점이 높다니 조금 신기합니다. 굉장히 무공해만화랄까요. ​아이돌을 준비하던 서원준은 오디션에서 탈락을 하게 되어 학교로 돌아오면서 에어로빅 동아리에 들게 되고요. 에어로빅 동아리는 말뿐, 담당교사부터 공무원준비를 하고 있고 에어로빅이라고는 해본적도 없는 동아리입니다. 그러던중 갑자기 에어로빅 대회에 나가라는 교장선생님의 명령에 따라 긴급히 에어로빅을 연습하게 되면서 아이들은 서로 팀으로서의 우정을 다져가게 됩니다. ​괴롭힘을 당하던 윤상, 랩퍼 정재형, 원준이의 라이벌 유희열, 다문화가정 김현철, 남모른 비밀을 가진 긍정적인 아이 조규찬등등 이름부터 90년대 갬성 뿜뿜이지요? 마지막엔 변진섭이 전학오더라고요 ㅋㅋㅋ 덕분에 아주 따뜻한 시절로 돌아간듯한 기분이 드는 만화입니다. ​​  이번 설연휴, 4인이상 거리두기 모임으로 어차피 집에서 뒹굴거릴 시간에 힐링만화나 보는 것은 어떨까요. 쿠키는 넉넉히 준비해두시고용 ㅋㅋㅋㅋ 이상 즐겁게 봤던 혹은 보고있는 네이버웹툰추천입니다. ​​  * <양의 사수> 1-21화 연재중(연재처: 리디북스)(1화 보기 <= 클릭)* 작가: 준쓰 님 - 다른작품 : 다크헤븐(BL)* 장르/키워드: 미스터리, 로맨스, 드라마, 사건중심, 일상캐미, 해결사남주(남주인지..뭔지는), 사이비종교#로맨스웹툰 #리디북스 #양의사수 #준쓰 #그림체좋은웹툰 ​(+) 캐릭터 미친..그림 미쳤다..ㅠㅠ여주는 밝은것도, 밝은척하는것도 사랑스럽고 무길이는 더 섹시하고 귀엽고 멋있어요ㅠㅠ 그냥 보세요. 작가님엉엉 그대를 감금하고 싶읍니다.(-) 마이너스 요소 없음. 아 19금 아닌거...?ㅠㅠ아닌줄 몰랐다. 나중에 사건 전개되면 19금아닌 거때매 눈물날것 같은 예감 ㅋㅋㅋ  *소개글:   대한민국 금선시에서 평범한 무명배우로 살아오던 여자, 양하리.어느 날 갑자기 정체불명의 세력에 의해 신변을 위협당하게 된다.그런 그녀를 지켜준다 말하며 나타난 남자,지키려는 자와 쫓는 자, 그리고 기억을 잃은 자.양하리의 잃어버린 과거는 그녀를 어떤 길로 이끌 것인가?  <작가님 전작품 다크헤븐에서 무길이 나오는 씬들> 양의 사수-무길(게일 윈저) 다크헤븐에 나오는 장면​* 다크 헤븐에 대한 스포가 일부 포함되어 있습니다.​ㅋㅋㅋㅋ양의사수 일주일에 한화 기다리기 어려워...blog.naver.com  이 작품은 몇화 안나왔는데 반응이 좋길래ㅠㅠ 아껴두고 있다가 이번에 봤다. 난 BL쪽은 안봐서 전작품도 모르고 처움보는 작가님이라서 기대없이 시작했는데 월척 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 근데 이거 이제 어케 기다림 앞으로 ..​작품 배경으로, 태천교라는 이상한 사이비종교가 나오는데 그 신도들은 상록도? 빛낙원에 가는 것을 천국가는 거라고믿고있다. 그리고 20년전에 상록도에서 205명의 신도들이 집단실종되었던 사건을 한 방송국에서 주목하고 있었는데 - 여주인 하리도 어렸을 때 상록도에 있었던 것으로 추정되는 상황(초반부에 차차 나온다). 하리는 잊고 싶은 기억이라 상담치료를 받으면서 기억을 마음속 깊이 봉인하는데, 외면할뿐 전혀 기억을 못하는 것은 아닌듯 하다. 그런 하리가 평범하게 잘 살다가 태천교 간부들에 의해서 이유는 알 수 없지만 납치되는 것으로 시작한다. 그런 여주를 누군가의 의뢰를 받아 구해주는 무길이도 등쟝★  ㅠㅠㅠ작가님 인체그리는 것도 너무 좋고 캐릭터도 너무 좋고, 대사 치는 것도 개그포인트도 너무 좋다ㅠ무길이 외에 대표님도 나오는데 나는 흑발에 꽂혀버렸어ㅠ 대표님은 들어오지 않아. 대표님도 하리한테 이유없이 잘해주는 것 같진 않고 과거에 알았던 사이로 보인다.​이제 무길이를 감상해보쟈. 참고로 이무길씨(게일)는 전작인 다크헤븐에서도 나온다고 한다.​ 납치 당하는 하리ㅋㅋ ㅠ 그치만 곧 구해진다 멀리서 차량폭파 대기중인 이무길씨 ...후우.......  ​이렇게 의뢰를 받은 무길씨에 의해 구출된후 하리는 경찰에 대충 구해진 사실을 숨기고 얼버무린다. 다신 안만날 줄 알았는데, 무길이 다시 등장하여 경호를 한답시고 앞집으로 이사옴 ㅋㅋ​   ​깨알같이 둘이 주고받는 티키타카가 너무 귀엽고, 하리 반응도, 무길이 대사도 넘 좋다. 모두 꼭 웹툰으로 보기를 ㅋㅋㅋ하리랑 같이 매일 붙어다니면서, 경호도 해주고 남친역할도 대신해주고 미친..ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 일도 하고 도청도 하고 사람도 죽이고 한다.후후​ 흡 한번더 버드키스 쬭 ㅠㅠ존좋  ​이런 진지한 얼굴도 너무 좋고 아래처럼 저질개그 티키타카도 좋당 ㅋㅋㅋㅋ​  ​​마무리는 듬직하고 섹시한 무길씨로 ^^..또보러 갑니다..후..안본사람 없게 해주세요 ​  ​ 현재 아이폰에서 모든 리뷰 작성중 ㅎㅎ 사파리 가동~DAUM 모바일 화면   전용 뷰어가 없지만 모바일 다음으로 즐기기 충분  역시 관심사인 웹툰 보기만화속 세상은 아이폰에서 어떤지 들어가봅니다. 네이버 뷰어도 좋고 다음도 웹툰 보긴 좋네요.화면 확대는 지원 안되고 가로보기 세로보기(자연스레 확대)가능  쭉 보고 마지막도하형님 연재 페이지가 10장  덜덜덜각장 컷수가 장난 아님간만에 들어갔더니 세브리깡 단행본 소식도 있군요~축하! 사서 보겠습니다^^ 요기서 부턴 컴에서 작성결론은 이제 아이폰 이하 스마트폰들도 대거 출시가 된다고 하니방바닥에서 뒹굴며 만화 보기가 가능해졌다는 겁니다.버스,전철,방바닥 뒹굴 거리며 음악 들으며 만화 보기가!KT에서 50만대를 잡고 있던데이런 추세라면 후면에 다른 경쟁사까지 가세 하면 자연스레 스마트폰으로 넘어갈 테고넘치는 컨텐츠 그중 만화의 관심은 상당 부분 올라갈듯 합니다. 이미 네이버,다음 그리고 다른 포털사들도 준비중웹툰 만화보기는 점점 편해질듯 합니다. ​웹툰을 보려고 네이버 시리즈 다운을받고~​내가좋아하는그림스타일의 제목과 메인이내눈에 딱~들어왔다~​"글 진하  그림 김윤지"​꿀잠,재워주세요주인공이 불면증인가?ㅋ기대기대😙🤗​​  ​​쿠키충전충전~첫화는 무료!와우~~  ​​2화까지 봤는데기대감이 고조되는..아껴봐야지아직완결이 아니기때문에ㅋ​​​  ​6월2일4화까지  올라와있다~ 메인 그림으로 봤을땐삼각 관계 같기두하고~ㅋ​​​  ​​ 네이버 시리즈 : 장르소설시리즈에서 인생작을 만나다, 다양한 웹소설과 웹툰을 시리즈에서 즐겨보세요.series.naver.com ​​​김윤지 그림작가님이 그린 웹툰이궁금해서찾아봤다.​​ [코미코] 매미는 비가 오면 울지 않는다 [완]그 날 있었던 사고로 각기 다른 삶을 살아가게 된 다섯 명의 성장 드라마.www.comico.kr ​매미는 비가오면 울지않는다.​  ​​ [코미코] 나의 남자사람친구남사친과의 티격태격 로맨스www.comico.kr  ​​나의 남자사람친구​그림스타일이 시원~시원하니그림도 깔끔하고딱~ 내취향저격~​방구석에서 키득키득 웃으며 다 봐야겠다ㅋ  #웹툰 #김윤지그림 #꿀잠재워주세요#매미는비가오면울지않는다#나의남자사람친구#진하 #블러거아님 #심꼬뽑꼬취미#방구석웹툰​ 2017. 09. 24.오늘은 집 근처 놀숲에 다녀왔다.연애할때도 만화방에 자주 다닐만큼 둘 다 즐기는 편^^입구 사진.3층까지 올라가기 힘들었다ㅠ ㅠ...놀숲 이용방법 !이용시간은 오전 11시 ~ 자정까지다.이용요금 / 놀숲 메뉴판예상보다 실내가 넓지는 않았지만,깔끔하게 정돈되어있고 안락한 느낌이었다.나는 이자리 선택 !!!!자리마다 쿠션과 담요가 준비되어 있어서 좋았다^^한켠에 흡연실도 있었다.만화책 보다는 웹툰을 선호하는데 다른 매장에비해서는 웹툰이 많은편이었다.하지만..... 내가 좋아하는 웹툰은 없었....다ㅠ자리마다 메뉴판이 있었다.우리는 '놀숲 매운해물 라볶이'를 주문했다.뚜둥! 드디어 주문한 메뉴 나왔음.카운터에서 주문하고 진동벨이 울리면 다시카운터에서 받아오는 시스템이다.예상보다 비쥬얼이 좋았다.매운 라볶이라길래 우리나라식 라볶이를예상했었는데 반전ㅋ토마토 베이스의 라볶이었다.맵기 보다는 적당히 매콤한 맛~!!라볶이 주문해서 먹고~웹툰 2시간 재미있게 보다가 귀가~!ㅋ하아........ 또 월요일이 다가오고 있다ㅠ ㅠ....일주일 뒤에 추석연휴가 기다리고 있으니 화이팅~!ㅋ저번주 여신강림 7회 8회가 결방이 되어서많은 시청자분들이 아쉬워했는데요. 다행히도이번주는 여신강림 7회 8회 정상방영된다고하는데요. ​여신강림 재방송 7회 8회 다시보기넷플릭스 웹툰 원작 드라마 ◀ 출처 : tvn 드라마 여신강림점점 더 사이가 가까워 지는 임주경과이수호 아직 정식으로 사귄다고 고백은안했지만... 이미 두 사람의 분위기는연인인데요..​과연 이번주 웹툰 원작 드라마 여신강림7회 8회에서 이수호와 임주경은정식으로 사귀게 될까요?​이번주 웹툰 원작 드라마 여신강림 7회8회 본방송을 통해서 두 사람의 관계를지켜봐주세요~   출처 : tvn 드라마 여신강림 임주경은 이제 이수호를 바라만 보기만해도 떨리고 설레는 것 같은데요.일부러 이수호 앞에서는 티를 내지않으려고 최선을 다합니다. 출처 : tvn 드라마 여신강림하지만 이수호와 떨어지고 난 뒤에 그녀의 심장박동은누구보다 빨리 뛰는데요. 아무래도 정말로 얼굴이 잘생겨서가 아닌 마음 속 깊은 곳에서부터 이수호를좋아하게 된 것 같습니다 ㅎㅎ 출처 : tvn 드라마 여신강림 그리고 편의점에서 만나 이야기를 하는강수진과 임주경.. 그런데 이야기를 하는와중에 강수진의 손을 보고 놀라는 임주경..​왜 이렇냐고 물어보지만 아무런 대답도않는 강수진.. 단순 결벽증때문만은 아닌것 같습니다. 출처 : tvn 드라마 여신강림그리고 임주경옆에는 또 한명의 남자가 있는데요.바로 한서준 그녀를 기다렸다가 그녀의  등교길을안전하게 지켜주는데요. 현재는 한서준만 일방적으로임주경을 짝사랑하는 것 같네요 ㅜㅜ 출처 : tvn 드라마 여신강림그리고 이 장면... 과연 이수호와한서준과 관련이 있는 장면일까요?? 출처 : tvn 드라마 여신강림 그리고 앞으로 이 세사람의 관계는 어떻게진전되어갈까요? 이번주 웹툰 원작 드라마여신강림 7회 8회 본방송을 통해서 뒷이야기를놓치지마세요~​만약 이번주 웹툰 원작 드라마 여신강림7회 8회 본방송을 놓쳤다면 아래의 여신강림재방송 7회 8회 다시보기를 통해서 시청하실수 있습니다.  여신강림 재방송 7회 8회 다시보기넷플릭스 웹툰 원작 드라마 ◀​#여신강림#여신강림7회#여신강림8회#여신강림드라마#여신강림웹툰#여신강림작가이혼#여신강림7회재방송#여신강림8회재방송#여신강림재방송다시보기#여신강림7회다시보기#여신강림8회다시보기#여신강림작가#드라마여신강림7회#드라마여신강림8회#드라마여신강림7회재방송#여신강림결방#여신강림편성표#드라마여신강림8회재방송#여신강림넷플릭스#여신강림작가남친#여신강림한서준#여신강림작가성형전#여신강림작가성형​ -주관적인 의견입니다-전체적 혹평주의​6탄에서 멈추려고 했으나, 어느새 7탄을 써도 될 정도로 작품을 봤네요. 단순히 그림체가 예쁘다고 함부로 추천하거나 쉽게 볼만하다고 이야기하지 않습니다. 적나라하게 혹평을 하는 편이니 불편하신 분들은 뒤로가기를 눌러주세요.​43.그림자 황비(회귀물) 프란체 대공의 딸, 베로니카의 대역을 맡게되어 베로니카의 삶을 대신 살던 엘레나. 진짜 베로니카 공녀가 돌아오고 나서 그녀는 무참히 내팽겨치고 죽게 됩니다. 억울한 죽음을 맞고 다시 회귀해서 복수하는 뻔-한 이야기죠. 처음에는 나름 흥미진진하게 전개가 되나, 엘레나가 학술원에 들어오고 나서 "루시아"라는 여자애로 변장하고 나선 이야기가 이상하게 흘러가는 듯합니다. 전개도 느려지고 문화사업으로 자신의 기반을 다지는 것은 좋으나 내내 그 문화사업(그림 사업)에 대해 이야기만 하니.. 이게 회귀복수물인지 예술가 육성만화인지 모를정도입니다.​게다가 황태자와의 러브라인도 이상합니다. 줄곧 황후에게만 관심있던 황태자가 급발진으로 루시아로 변장한 엘레나에게 이상하리만치 호감을 보이는 건.. 너무 억지스러워 짜증이 날 정도죠. 마치 여자주인공이니 억지로 관심을 가지는 작위성이 팍팍 느껴집니다. ​44.토끼와 흑표범의 공생관계 전에도 포스팅했듯 기존의 회귀물,빙의물,육아물 등의 루트에서 벗어나 신선함으로 인기를 끌고있는 작품입니다. 확실히 가볍게 보기에 좋고 여주인공은 귀엽고... 다만 토끼가 귀엽다 외에는 그냥 그렇습니다.​45.전령새 왕녀님 토끼와 흑표범의 공생관계를 본 직후에 봐서 그런지 별 느낌 없는 웹툰. 긴박감을 조성하려고 하는 듯 하지만, 딱히 긴박감이 느껴지지도 않고, 여주가 전령새가 되어 일하는 것도 좀 보다보니 질렸습니다. ​46.감방에서 남자주인공을 만났습니다(빙의물) 이 웹툰은 보긴 봤는데 진행이 얼마 되지 않아서 가타부타 말을 하긴 힘듭니다. 감방에서 전개되는 이야기 자체는 신선하고 좋았어요, 하지만 남자주인공이 정말 개처럼 구는 모습은 어딘지 위화감을 넘어 거부감이 들었습니다.(차라리 진짜 "개"로 변하는 저주같은 게 더 나았을 듯 하네요.) 원작은 그닥 좋은 평을 받고 있지는 않은 걸로 아니, 웹툰에서 어떻게 각색이 들어갈지 두고봐야 할 것 같습니다.​47.그냥 악역으로 살겠습니다(빙의물) 남자주인공이 종종 개와 인간의 모습을 넘나들며 귀엽게 구는 모습은 좋았으나, 이 작품.. 너무 순탄하게 흘러갑니다. 어떤 긴장이나 위기도 없이 마치 스토리가 여주를 위해 레드카펫을 깔아준 것 같죠. 모든 건 주인공에게 좋은 쪽으로 술술 흘러가 전개는 시원시원하나 지루하고 밍밍한 작품이었습니다.​48.다정한 그대를 지키는 방법(회귀물) 신의 대리인인 성녀, 그리고 그녀의 날개가 되어 성녀를 보필하는 9명의 능력자라는 설정은 좋았습니다. 하지만 회귀물 특유의 공식에서 벗어나지 못한 점이 아쉽고, 특히 제목도 밍밍해서 독자들을 끌리게 만드는 것 같진 않습니다. ​49.모시던 아가씨가 도련님이 되어버렸다(빙의물) 빙의된 주인공이 모시는 귀족 아가씨가 실은 남자였다는 다소 재밌는 설정, 그리고 빙의물이지만 빙의된 소설 자체가 연재 중단이었기 때문에 주인공 자체도 자세한 설정과 뒷이야기를 모른다는 점은 흥미로웠습니다. 하지만 4년정도 흐른 뒤의 시점에서 과할 정도로 끌더군요. 매 회차가 아무내용도 없고 작화도 슬슬 무너집니다. 끝까지 볼 가치는 없는 작품이라고 생각합니다.​ 웹툰 로맨스코미디 드라마 편의점 샛별이 재방송 촬영지 앱도사어플  (feat.다시보기) 웹툰 드라마 편의점샛별이 편 의 점 샛 별 이 웹툰 작가 #활화산 님의 작품을 기반으로 똘기 충만 4차원 알바생과 허당끼 넘치는 훈남 점장이편의점을 장소로 펼치는 24시간예측불허 로맨스 코미디 드라마예요.​2020년 6월 19일 부터 SBS에서매주 금요일, 토요일 밤 10시에방송 하고 있으며, 총 16부작 입니다.  편의점샛별이 재방송 시간   편의점샛별이 다시보기https://bit.ly/2P5nbJ6 편의점 샛별이똘기 충만 4차원 알바생과 허당끼 넘치는 훈남 점장이 편의점을 무대로 펼치는 24시간 예측불허 코믹 로맨스bit.ly  편의점샛별이 촬영지 세트장웹툰드라마 편의점샛별이가 요즘 한창 인기몰인중인데요!드라마 주요 촬영장소가 편의점인 만큼 많은분들이 궁금해 하실 것 같아요!편의점은 GS25에서 협찬을 제공하였는데요,방송에서는 GS25종로신성점으로 서울특별시 종로에 위치해 있는 편의점으로연출되어서 나오는데요. GS25종로신성점 편의점샛별이 세트장실제로는 손님들이 많이 찾아올 수 있기 때문에별도에 서트장을 만들었다고 합니다!세트장도 실존해 있는 것처럼 너무나 감쪽같이 만든것 같아요! 편의점샛별이 촬영지 편의점샛별이 앱도사어플편의점샛별이 앱도사어플편의점샛별이에서 또 빼놓을 수 없는 #앱도사 어플샛별이가 중요한(?)일 들을 시작하기전에앱도사어플을 켜서 종종 확인하는걸 볼 수 있었는데요!너무 찰떡으로 잘 맞혀서 저도 사용해보고 싶었는데편의점샛별이 드라마 연출을 위한 어플로 기획되어실제로는 존재하지 않는 어플이라고 합니다.ㅠㅠ넘나 사용해보고 싶었는데 너무 아쉽다는 ㅠㅠ...그런데 앱도사 어플 출시 예정에 있다는데..정말 출시가 될지는 지켜봐야될 것 같아요!!!출시된다면 꼭 사용해보고 싶네요!!!  오늘은 편의점샛별이 재방송 시간, 다시보기,촬영지, 촬영장소, 앱도사어플 등에 대해서알아보았는데요!다음번엔 더 재밌는 주제로 가지고 올께요!♥감사합니다♥ tvn 드라마 여신강림 이번주 회차인13회 14회에서는 임주경의 쌩얼이강수지엔 의해 전교생들이 알게 되버리는데요... 절친이었던 임주경과 강수진..​그 둘사이가 이수호 하나로 얽히고설혀.. 이렇게 관계가 틀어져버렸는데요..과연 이 세사람 옛날과 같은 때로돌아갈 수 없을까요?​여신강림 재방송 13회 14회 다시보기 웹툰 원작 드라마 넷플릭스◀ 출처: tvn 드라마 여신강림도로 한복판에서 크게 울고 있는 임주경...그녀는 갑자기 왜이렇게 서러워 할까요?​이번주 tvn 드라마 여신강림 13회 14회본방송을 통해서 임주경이 왜 울고있는지 그 이유를 만나보세요~  출처: tvn 드라마 여신강림이수호는 임주경의 쌩얼이 공개되도 그옆을 지켜주는데요. 그도 그럴 것이 처음부터임주경의 내면을 좋아했던 것이라 그에게는임주경의 외모따윈 별 상관이 없었습니다. 출처: tvn 드라마 여신강림 하지만... 강수진은 이런 임주경을일부러 곤란해 빠뜨리게 하려고 임주경의쌩얼사진과 전학교에서의 빵셔틀을 했던모습을 전교생이 볼 수 있게 학교게시판에올려놨는데요.....​강수진이 이수호에 대한 집념은엄청난 것 같습니다.. 출처: tvn 드라마 여신강림 옛날과 같은 절친과 그 어디쯤 돌아간 한서준과 이수호한서준은 이수호에게 임주경에게 고백을 해도 되냐고물어보지만 그에게 돌아오는 대답은 당연히 NO! 출처: tvn 드라마 여신강림하지만 우연인지 어떻게 임주경과 한서준은거리에서 만나 데이트 아닌 데이트를 하게되는데요, 오히려 이런 상황이 발생할수록한서준이 임주경을 좋아하는 마음이 더커져가는 것 같습니다. 출처: tvn 드라마 여신강림 등교를 하다가 이수호는 임주경을 보고 큰 소리치는데요.. 그 이유는 바로 연락이 안되서였는데요.​오해들이 쌓이면서 둘 사이의 관계가 점점 악화되고..결국에 이수호는 임주경에게 헤어지자고까지 이야기하는데요.. 과연.. 이대로 이수호 임주경 커플은헤어지게 될까요? 출처: tvn 드라마 여신강림 그리고 무언가 다급해보이는 한서준...그는 누구에게 이렇게 다급하게 전화를 거는걸까요?​그리고 이수호가 앉아있는 곳이 조금 이상한데요..마치 비행기? 같은데요.. 과연 이수호는 임주경과이별선언을 하고 어디로 도망치려 하는 걸까요?​이번주 TVN 드라마 여신강림 13회 14회 본방송을통해서 이수호와 임주경의 관계가 어떻게 되는지 그 뒷이야기를 만나보세요~~​만약 이번주 TVN 드라마 여신강림 13회 14회본방송을 놓쳤다면 아래의 TVN 드라마 여신강림재방송 13회 14회 다시보기를 통해서 시청하실수 있습니다.   여신강림 재방송 13회 14회 다시보기 웹툰 원작 드라마 넷플릭스◀​#여신강림#여신강림13회#여신강림14회#여신강림드라마#여신강림웹툰#여신강림작가이혼#여신강림13회재방송#여신강림14회재방송#야옹이작가#여신강림재방송다시보기#여신강림13회다시보기#여신강림14회다시보기#여신강림몇부작#여신강림작가#여신강림강수진#여신강림OST#여신강림편성표#드라마여신강림13회#드라마여신강림14회#드라마여신강림13회재방송#드라마여신강림14회재방송#여신강림넷플릭스#여신강림작가남친#여신강림한서준#여신강림작가성형전​​ #블챌 #오늘일기​오늘은 개인적으로 좋아하는 다음 웹툰작가 김용회 작가님의 웹툰을 살펴보았다.사실 매일 보겠다고 맘은 먹었지만 생각보다 어려운게 웹툰 보기!결국은 몰아보기로 보는게 제일 나은듯 하다.​그래서 오늘 열심히 봤다!역시 웹툰은 나의 활력소가 아닌가 싶다.ㅋㅋㅋ​ ​김용회 작가님 웹툰의 특징은 따뜻해서 좋다는 생각이!현재는 닥터파인의 하루 연재하시면서 서울웹툰아카데미 학장겸 멘토로 강의도하신다고 한다.바쁘실텐데 개인적으로 존경스럽다! ​​​ △ 목요웹툰 신작 바로보기 △​먹으면 늙지 않는다고 하는 풀 '불로초'그 불로초를 찾아 헤매는 여우 요괴 서요의 앞에 나타난 인간 불로초 소녀!​다른 목적으로 만났지만 어느새 서로를 원하게 된 두 여자의 🌸달달 GL 로맨스🌸 목요웹툰 <여우와 불로초> 만나보겠습니다.​​ ​요괴들이 사는 깊은 산속 어릴 적 부모를 잃은 여우 서요.구미호 호청은 그런 서요를 거둬 키웠지만 여기저기 이것저것 엄청 부려먹었습니다.터무니없이 불로초를 구해오라는 지금처럼 말이죠.​ ​ ​불로초가 있다는 황궁에 몰래 들어온 서요!마침 운 좋게 불로초를 관리하는 제례청 궁녀를 만났습니다.주술을 부려 궁녀를 속이고 제례청으로 고고싱!​ ​그런데 소문만 무성하던 그 불로초가 약초가 아니라 사람이라니요~?!?!​풀이든 사람이든 일단 데려갈까?!불로초 소녀에게 흥미가 생긴 서요는 그녀의 곁을 계속 맴돌고 소녀도 점점 마음의 문을 열게 되는데..​어머.. 이건 진짜 봐야 해👀기대만빵 GL 신작 <여우와 불로초>목요웹툰으로 놓치지 말고 만나보세요💕​<여우와 불로초> 👉 👉 ​​​​ #볼만한웹툰 #로맨스웹툰추천 #만화카페만화추천 #그림체예쁜만화 #완결순정만화추천 #무료웹툰 #유료웹툰​​90년대생들의 흔한 취미, 웹툰 보기!오늘은 볼만한 로맨스 웹툰을 추천합니다. 추천 기준은 지극히 주관적이지만 최대한 아래와 같은 기준을 반영하였으니 참고해주세요.  ​-정주행해도 재밌는 웹툰-유치하지 않고 그림체가 예쁨(중요) -스토리가 탄탄하고 개연성이 높음 -몰입도 높은 섬세한 심리 묘사 -공감가고 매력적인 주인공, 주체성 있는 성격​​   ​그런데 여러분 그거 아시죠.. 재밌는 웹툰들은 유료가 많다는거..? 게다가 완결작은 더 유료가 많다는거..? ​그래서 어쩔 수 없이 유료웹툰들을 주로 추천하게 됐는데, 그래도 돈이 아깝지 않은 작품들이에요.( 물론 유료웹툰만 추천하진 않았어요!) 저는 연재 중일 때 봐서 무료로 봤거나, 앱에서 대여로 결제해서 봤는데.. 가끔 최후의 수단으로 만화카페에서 봤네요. 만화를 좋아하시는 분들은 아시겠지만 좋아하는 작품 작가님을 위해 웬만하면 단행본 구매를 추천드려요.ㅜ.ㅜ  ​​​​1. 유미의 세포들 ㅡ 1~349화 완결, 단행본有(완결까지 다 나오진 않음)  ​   삼십 대 초반 직장인 여성 유미의 연애와 일상을 그녀의 세포들을 통해 세밀하고 담백하게 표현해낸 작품으로 유미의 머릿속에서 이성, 감성, 식욕, 패션 센스, 사랑 등 다양한 감정과 욕망을 담당하는 세포들이 어떤 방식으로 행동과 생각을 결정하는지를 그리고 있다. 엉뚱하고 귀여워 웃음 짓게 만드는 세포들의 농간은 지켜보고 있는 것만으로도 큰 공감과 위로를 자아낸다. [인터넷 교보문고 제공]-무료웹툰!!-감상 포인트! 나의 프라임 세포는??-남자 작가님인데 어떻게 이렇게 여자의 심리를 묘사를 잘하는지 신기함. 혹시 심리학 전공이 아닐지.. -로맨스 뿐만 아니라 주인공들의 일상, 꿈에 대한 고민 등 성장을 담아서 풍부함  -처음 그림체를 봤을 때는 예쁘지는 않고 귀엽다고만 생각했는데 보면 볼수록 유미가 너무 예뻐보이게 만드는 이동건 작가님의 마성의 능력​​​​2.  물고기의 밤 1~9 완결, 단행본 有   서른을 앓는 당신에게 건네는 공감백배 리얼 감성 만화. 서른을 앞둔 예은은 어릴 적부터 꿈꿔오던 조명 회사에서 근무하고 있다. 하고 싶던 일을 직업으로 갖게 되었지만 여전히 뭔가 손에 넣지는 못한 듯하고, ​남자친구가 있지만 왠지 허전한 느낌이다. 그래도 자신은 일과 사랑 모두에 문제없다고, 이 정도면 괜찮다고 생각하는 예은. 하지만 남친의 외도를 목격하면서 그녀의 일상이 흔들리기 시작하는데…[알라딘 제공]-네이버웹툰 앱 또는 SERIES 앱을 통해 유료결제 후 감상 가능 -작화 퀄리티 최고.. 매컷마다 작품.. 매화 컬러연재-디자인하는 남주는 역시 섬세해.. 여주의 복잡한 생각들을 다 이해해주고 기다려주는 진정한 연상의 매력  -주옥 같은 명대사들이 많아서 이번 명절 연휴에 정주행할 예정 -20대 중후반~30대 여성들이 정말 공감 가는 내용 ​​​​3. 아가씨와 우렁총각 1~82화 (연재중) 단행본無 ​   남에게 기대는 것을 싫어하는 수하의 인생엔 남자도 연애도 없을 예정. 그런 그녀의 아파트에 어느 날 건장한 총각 태수가 난입한다! 아파트 계약 사기를 당해 갈 곳이 없어진 그는 자칭 게이에 타고난 살림꾼?! 수하는 고민 끝에 그를 가정부로 들이게 되는데...레진코믹스 제공-레진코믹스 로맨스 부문 2위 -남주가 요즘 대세인 살림 잘하는 남자, 겉보기에는 듬직한 마초남이지만 디자이너로 섬세한 성격 -능력있는 커리어우먼, 그러나 인간관계에는 서툰 여주인공이 조금 답답할 수 있음 -현재 1~5화, 6~39화 유료, 40~74화까지 무료, 일주일마다 한화씩 무료로 전환. 마케팅 전략 참 잘 한듯.. 전체 유료가 아니여서 이 정도면 혜자스럽다 -완결나고 나서 보면 전체 유료화 될까봐 매주 챙겨볼 필요 있음. 일주일마다 한화씩 무료 전환됨​​​​4. 영원의 주인 1~73화 완결 단행본 無   어릴 적부터 남매처럼 지내온 소꿉친구 영원과 주인. 하지만 둘은 가문의 저주로 인해 주종관계로 엮여 있다. 이제 어느덧 열아홉, 주인은 영원과의 불편한 저주를 풀어보고자 하는데… 의리와 우정으로 뭉친 두 사람에게 싹트기 시작한 미묘한 감정. 열아홉의 순수함과 따뜻함이 번져가는 학원 로맨스!-판타지 요소가 주된 로맨스 -모성애 자극하는 남주.. 요즘 유명한 유튜버 노잼봇, 아이돌이자 배우 차은우 닮은 극강의 그림체..-순수하고 착한 주인공들의 모습에 자동으로 엄마미소 지어짐 ​​​​​5. 우리 사이느은 1~5 완결 단행본有   멀어질 수도, 그렇다고 연인이 될 수도 없는 사이. 파스텔 톤처럼 따스하지만, 원색처럼 뜨겁지 못해 애매한 우리. 모두를 두근거리게 할 캠퍼스 로맨스가 시작됩니다.-레진코믹스 1~9화 무료 / 10~114화 유료(외전포함)-현실감 있는 전개로 대학생들이 좋아할 캠퍼스 로맨스 -친구 사이에서 연인이 되기까지 중간에 고구마 전개가 당연히 있지만 해피엔딩 ​​​​5. 치즈 인 더 트랩 시즌1~4 단행본 有   ​-로맨스 & 스릴러-웹툰 원작을 바탕으로 드라마화, 영화화까지 해서 너무 유명한 작품이여서 스토리 설명은 생략 -요즘 네이버에서 다시보기 이틀 간격으로 2화씩 열어주고 있어서 무료로 감상 가능한데 감상에 재미를 더하는 베스트 댓글들이 사라짐-네이버에 '치즈인더트랩 베댓'이라고 검색하면 모아서 정리해놓은 블로그 있음-단행본 권수가 굉~~장히 많고 시즌별로 권수도 다름. 자칫 착각하고 다음권을 잘못 집어보면 앞 내용과 이어지지 않는 사태가 발생하기 쉬움(경험담)-만약 만화카페에서 정주행한다면 완결까지 다 읽는데 최소 4시간 예상 ​​부디 안 본 작품이 있기를 바라며..(만약 다 본 작품들이라면 댓글 남겨주시면 다른 작품 추천해드릴게요)​이 포스팅이 도움이 되셨다면 좋아요와 댓글 부탁드립니다♡    ​안녕하세요. 뷰앤스토리 피너츠송입니다.휴식이 필요할때는 웹툰을 보면서 이불 속에서 딩굴딩굴하는게 저만의 힐링 방법인데요,이번에 재미있는 만화를 보게 되어 추천드리고 싶어 포스팅합니다.​바로~오!한강 이라는 만화인데요,글 김세영 / 그림 허영만 만화입니다.​예전에는 대학생과 지성인들의 필독서였고,1987년 전문 문화잡지에서 2년에 걸쳐 연재된 작품으로1988년에 도서로 출간되었다가1995년에 재출간되고현재 2019년에 재재출간되어 이제는 웹툰으로도 볼 수 있게 되었습니다.​식객, 혹은 타짜를 영화로 보신 분들이라면허영만 작가 작품을 좋아하실 텐데요,오한강 역시 기대하셔도 좋습니다.​​그럼 허영만 만화 오한강을 웹툰으로 살짝 보여드리며 리뷰 시작할게요!​​​       ​남자 주인공의 이름은 이강토인데,남자 주인공은 일제강점기에 가난한 소작농의 아들로 태어났습니다. ​​​​     ​이강토는 아버지에게 받은 돈으로 고무신을 사기 위해 사장에 나옵니다.​​​​       시장에서 집으로 돌아오는 길에하얗고 예쁜 일본인 여자아이를 보게 됩니다.​​​     ​날마다 그녀가 생각났고자신이 일본인 아닌 것을 원망하기까지 했는데....어느 날 어머니의 심부름으로 산으로 나무를 하러 가게 됩니다.​​​​   ​그러던 중 예전에 시장에서 봤던 일본인 소녀(야스코)가 그림을 그리고 있는 장면을 몰래 보게 됩니다.​​​         ​일제강점기가 끝나 해방이 되고일본 순사의 앞잡이를 하던 깡패 덕배가 야스코를 강간하는 것을 목격하게 됩니다.​​​       ​이강토(남자주인공)은 평소 야스코를 좋아하고 있어그녀를 강간하고 죽이려고 했던 덕배에게 달려들어 저지합니다.​​​     ​야스코는 그렇게 사라졌고이강토에게는 그녀의 그림과 붓, 물감이 남겨졌습니다.​이후 이야기는 오!한강 웹툰 페이지에서 보세요~​ 오! 한강 (김세영/허영만) : 무툰오! 한강 김세영/허영만: 대학생과 지성인들의 필독서였던 명작 『오! 한강』 25년의 시간을 뛰어넘어 부활하다  남과 북이 분단되어 살아온 ..app.ac ​​​​​​​​   ​ 무더운 날씨에 시원함을 불어주는 짬툰 무료웹툰 보기​​만화는 언어의 일종이자 폭넓은 범주의 시각적 상징들이며 ​독자는 칸 사이에 있는 공간을 통해 ​정지된 그림을 살아 움직이게 만든다고 하네요~ 심각하게, 무자비하게 홀대 받아온 만화라는 장르를 ​재미있게 짬날때 마다 볼 수 있는 ​무료웹툰 사이트 짬툰 소개해드립니다.​레존코믹스 그리로 탑툰의 뒤를 잇고 있는 ​다양한 프리미엄 플랫폼 서비스를 제공을 하고 있답니다.​​​​​​​사실 이 만화보는 것은​한때는 정서적으로 스트레스를 날리는 ​하나의 기호품이었다고 볼 수 있습니다.​​​​​​​요즘에야 영화, 드라마 등으로 스트레스를 날릴 수 있는 기회가 많지만​예전에는 만화방에 가서 보거나 ​집에 빌려와서 보곤 했지요.ㅋㅋ​​​​​​​어쨌든 짬툰은 무료웹툰으로 최상의 인기작품이 가득한 곳으로​오늘과 같은 후덥지근한 날씨에 ​자칫 무료해지기 쉬운 하루를 재미있게 보낼 수 있답니다.​​​​​​​짬툰에서는 어릴 적에 즐겨보았던 ​추억의 인기만화도 있는데요,​각 만화별로 무료보기가 제공되는 것이 특이 좋은데,​짬툰의 인기웹툰 12종을 무료로 볼 수 있답니다. 무료웹툰 볼 수 있는 짬툰은​네이버, 구글, 페이스북 아이디라면 쉽게 로그인이 가능한데요,​불편한 회원가입 안해도 되어 이 점도 정말 마음에 든답니다.ㅋ​무더운 날씨 치솟는 불쾌지수~​이제 짬툰과 함께 신나고 즐겁게 날려버리세요~​홈페이지주소 : http://www.zzamtoon.com #. 밤을 걷는 선비 드라마, 웹툰 보기 시작.​​​​​​사극을 좋아라하는 남편​﻿​일찍이 웹툰 "밤을 걷는 선비"를드라마로 만들어 방영한다는 소식에저거 봐야지 했는데이번주 7월 8일 수요일에 ​시작했음.​​​​남장을 하고 책쾌 일을 하며 살아가는 조양선이음석골에 사는 신비로운 선비 김성열을 만나게 되고,그가 뱀파이러하는 것을 알게 되면서 벌어지는 판타지 멜로 사극!"밤을 걷는 선비"​1,2회 모두 본방사수 해줬음.보면서 느낀것은역시 이준기는 사극 최적화된 배우같았음.영화 왕의 남자​에서 공길이때부터일지매, 아랑사또전, 조선총잡이그리고 밤을 걷는 선비까지어색하지 않고 몸에 잘맞는 옷을 입은듯 현대극보다는 사극에 참 잘어울린다 싶음.​​​​​웹툰속 김성렬과 드라마속 김성렬 싱크로율 100% 인정함.카카오페이지에서밤을 걷는 선비 드라마 방영 기념으로웹툰 20회까지 무료보기해줘서같이 비교해서 보니뭔가 더 재밌는거 같음.​드라마가 만화보다는 이해하기 싶게이야기를 잘 풀어낸것도 같고무튼 앞으로 재미나게 볼듯.​ ​﻿버블비 김태원 CF 아주 재미있는 웹툰과 동영상 보기  안녕하세요?김태원의 아주 재미있는 버블비 동영상과 웹툰입니다.오랜만에 김태원만의 매력을 느낄 수 있는 그런 cf동영상 같군요^^;뮤지션 아티스트 김태원(님 이하 생략)이 제대로 cf주연을 맡으신것 같아요~~~ 보는 내내 웃었구요.저두 버블비 한번 써보고 싶어지네요 ㅋㅋ   [버블비 CF 웹툰 보기]   버블비의 웹툰 패러디도 아주 많쿤요!!김태원이 출연하는 웹툰이 제일 맘에 들구요!!        [동성제약 버블비 cf 김태원편 동영상 보기]   뒷태가 아주 끝내주네요 +_+;;;       [ 미스터블루 블루씨 웹툰추천 시리즈 :: 황금빛 사막여우의 비밀 / 노란선인장 ]안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다.오늘은 블루씨가 웹툰을 추천해 드리는 날!오늘 제가 추천해드릴 웹툰은'황금빛 사막여우의 비밀' 입니다!​​황금빛 사막여우의 비밀글, 그림 : 노란선인장장르 : 로맨스매주 토요일 연재♥ 웹툰 황금빛 사막여우의 비밀 - 보러가기 ♥웹툰 '황금빛 사막여우의 비밀' 은,인간과 혼령 사이에 태어나귀신을 볼 수 있는 아이와,귀신은 아니지만 그렇다고 해서인간은 더더욱 아닌!여우와의 이야기입니다 ˘－˘​​인간과 혼령 사이에 태어난 아이,귀신을 보는 아이,반쪽짜리 인간.타고난 외톨이.그것이 주인공 '비형' 을 부르는 말이었습니다.여자 아이지만 사내아이가 되어,홀로 남은 어머니를 두고 궁으로 떠나던 그날.​ 비형이 타고 있는 가마는분명 궁으로 가야 하는 게 맞는데,어째서인지 황천 기슭으로 향해버립니다!​​​​​​반쪽짜리 인간.그것이 자신의 운명이라고 믿었던 비형!그런 비형의 운명이,여우를 만나 요동치기 시작합니다!​​​이대로라면 그대로황천까지 가버릴 기세인데요 다급해진 비형은 그만자신의 비밀을 밝혀버립니다!​​​​​​저는 귀신을 볼 줄 압니다! 하지만 역으로 웃음을 사고 마는 비형.이곳은 황천 기슭이라,귀신이 보이는 것이 당연한 장소였던 것!​​이대로 비형은그대로 황천길로 가고 마는 것일까요 ㅠ.ㅠ홀로 남은 어머니도 있는데! ㅠ.ㅠ뒷이야기는 미스터블루에서 확인해보세요 ≥▽≤황금빛 사막여우의 비밀 감상 전에!미리 등장인물을 소개합니다  먼저 주인공 비형!귀신을 볼 수 있는 아이.궁에서 화랑으로 있는 형제들을 만나기 위해남장을 하고 궁으로 향하게 됩니다! 그리고 여우!왼쪽이 여우의 진짜(!?) 모습!오른쪽은 여우가 사람처럼변신했을 때의 모습입니다!은발도 흑발도 너무 멋있어줍니다 ㅠㅁㅠ ​ 아름다운데 잘생기기까지 한이 남자의 이름은 기파랑!여우와 아주 친하기도 하고,오른쪽 모습처럼 변신을 할 수 있는 것을 보니,기파랑도 보통 인물은 아닌 듯합니다!​  그리고 비형 외에도 여우의 존재를 알고 있는천신황궁의 신딸 벼리와,비형을 탐탁지 않아 하는 두 형까지!여우와 무척이나 닮았지만,전혀 다른 분위기를 풍기는 이 사람의 정체는...!?(잘생겼어요 ㅠㅂㅠ 흑흑)​과연 귀신을 보는 아이,비형의 앞날은 어떻게 되는걸까요?​미스터블루 웹툰,'황금빛 사막여우의 비밀' 에서 확인하시죠!(♡≥▽≤)♡ ​▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 보기 ▼휴일을 맞아서 한주 동안 쌓인 피로를 풀기 위해서 잘 쉬고 있는데요, 그냥 쉬고 있으려니 뭔가 좀 심심하다는 느낌이 들더라구요. 그래서 영화를 볼까 하다가 좀 색다른 재미를 느끼고 싶어서 웹툰을 보기로 했습니다. 잇님들 그리고 이 곳을 찾은 분들 중에서도 웹툰 서비스의 대명사라고 할 만한 곳이 있다는 것을 잘 아실 거에요.​투믹스 무료쿠폰↓↓↓↓ 메인쿠폰 공유 이벤트~!!국내 최고 웹하드 쿠폰이 모두 모였다! 무료쿠폰 등록하고 최신영화 무제한 감상하세요~!!www.maincoupon.com 여기서 번호 받을 때 그 밑으로 다른 쿠폰들 많으니까 함께 써 보세요. ​ 저도 웹툰을 보다가 좀 색다른 재미를 느끼고 싶으면 다시 영화를 보고, 또 드라마를 보고 하는 식으로 번갈아 감상을 하고 있답니다. 어느 한 곳으로만 편중되면 좀 지루해지긴 하더라구요. 하지만 오늘은 웹툰을 보는 시간을 가장 많이 할애하고자 하오니 그렇게 아시고 님들도 저와 함께 동행해 주시면 감사하겠습니다.  아무리 바쁜 일상을 보내고 있다고 하더라도 솔직히 조금씩은 자투리 시간이 나기도 하지 않겠습니까? 그럴 때 마다 그냥 멍때리고 있는 것도 좋은 시간을 보내는 방법이기는 하지만 저는 그럴 때 마다 투믹스 쿠폰 가지고 받은 웹툰을 감상하고 있습니다. 요즘 무료웹툰보기도 많이 있어서 보고싶은 것은 언제든지 모조리 볼 수 있을 듯 하네요.  그럴려면 우선 오늘 드리고 있는 무료쿠폰 으로 가장 보고 싶었던 웹툰을 골라서 감상해 보세요. 사람들마다 취향이라는 것이 있으니까 제가 좋아하고 재미있어 했던 웹툰을 권해드리지는 않겠습니다. 그러니 각자 취향대로 골라서 감상해 보시기 바라오며, 보시다가 너무 재미있어서 도저히 혼자만 알고 지내기 아깝다고 하는 작품이 있다면 저에게 좀 알려 주시면 감사하겠습니다.  저는 영화나 드라마 같은 경우에도 검색을 해서 사람들이 별점을 준 것을 참고하고 있는데요, 평가점수가 높은 경우에 더 끌리는 면이 없지 않아 있거든요. 혹시 저만 그런 것인가요? 아니죠? 아마 대부분의 사람들이 평점을 보고 참고해서 그 작품을 볼지 말지를 결정하고 있는 것 같더라구요.  그래서 말인데요, 보시다가 정말 괜찮은 웹툰이 있다고 한다면 꼭 알려 주시면 감사하겠습니다. 제가 투믹스 무료쿠폰을 활용해서 받아본 웹툰은 이미 거의 다 감상을 했거든요. 그래서 다른 경로로 해서, 즉 결제를 해서 감상했던 작품들 중에서 그런 것이 있다면 알려 주셔야 합니다.  웹툰을 감상하다가 눈이 피곤해서 눈을 잠시 감고 생각에 잠겨 보았습니다. 어떤 생각을 했냐 하면요, 옛날에는 만화를 보기 위해서 만화책을 사거나 또는 만화방에 가서 봤던 기억이 나는데요, 요즘은 인터넷으로 언제 어디서든 감상이 가능하다는 것이 너무 편리한 시스템이 구축되어 있다는 것이 놀라울 따름이에요.  특히 투믹스 무료쿠폰과 같은 공짜 아이템도 많이 나누어지고 있어서 굳이 구매해서 보는 방법이 아니더라도 볼 수 있는 작품이 있다는 것도 발전적인 모습이 아닐까 생각이 됩니다. 더군다나 많은 회원들에게 다른 곳으로 떠나지 말아달라는 뜻으로 서비스하고 있는 무료웹툰보기 같은 경우에는 더욱 더 발전된 모습이지요.   이곳을 찾은 분들 중에서 혹시 웹툰을 만드는 데 관심이 있는 분들이 있으신가요? 요즘은 실력만 있으면 어디서든 작가로 활동할 수 있는 시스템이 갖추어져 있더라구요. 사람들의 이목을 끌 수 있는 그림과 스토리가 있다면 충분히 가능하니까 꼭 작가로 시도해 보시기 바랍니다.   만약 제가 그런 실력을 갖추고 있다고 한다면 취미 삼아서 투믹스 웹툰 작가로 활동하고 싶다는 생각이 들더라구요. 하지만 지금은 그런 실력을 갖추기에는 조금 늦은 감이 없지 않아 있어서 그냥 독자로서의 길을 가고자 합니다. 만일 작가가 되고 싶은 분이 있다면 꼭 참여해 보시기 바랍니다.   참신한 아이디어를 가지고 지어낸 작품은 독자들에게 큰 인기를 끌 수 있을 거라고 봅니다. 그리고 그런 웹툰이 항상 사랑을 받는 법이죠. 뻔한 스토리에 뻔한 그림의 경우에는 지겨운 감이 없지 않아 있어서 더 이상 보고 싶다는 느낌이 들지 않거든요.   아직도 투믹스 무료쿠폰을 모르는 분들이 있으신 분들이 많으신가요? 그런 분들이 있다면 꼭 알려 주시기 바랍니다. 여기서 받는 번호를 한 번씩만 알려 주어도 웹툰을 함께 감상하는 데 있어서 크나 큰 공헌을 하는 셈이라고 보고 있습니다. 그럼 3월 따뜻한 봄에 맞은 일요일 휴일 낮 시간을 행복하게 보내시기 바랍니다. ​​ ​​​ 👆 신작웹툰 <미지와의 동거> 바로 보기 👆​인외존재와의 판타지 로맨스 💞내가 위험에 처한 결정적 순간마다 운명적으로 나타나는 남자 😎구원서사 BL 신작웹툰 <미지와의 동거> ⓒ신우지금 함께 만나보시죠!​ ​어릴 적 발생했던 화재가 여전히 트라우마로 남아 있는 레인.그런데 시간이 많이 지나도 드는 의문!갑자기 나타나 자신을 구해주고 떠난 의문의 남자입니다.  ​생각에 잠긴 채 집으로 가던 중, 우연히 화재를 목격합니다.소방관 시험에 합격해 첫 출근을 앞두고 있는 레인은 이 광경을 그냥 지나치지 못하고 직접 불길에 뛰어듭니다!​ ​아이를 안고 창문 밖으로 나가 구조대를 기다리려던 레인!그런데 잡고 있던 난간이 부서지고 아찔하게 떨어지려는 그때..🙀누군가 구세주처럼 나타났습니다!​ ​그런데 어쩐지 이 남자..낯이 익고 익숙합니다.알고 보니 어렸을 때 레인을 구해줬던 '부기맨'이었던 것이죠.​ ​미신에 따르면 부기맨은 어린아이를 데려가는 부정적인 존재죠!하지만 이 부기맨은 레인을 대가 없이 두 번이나 구해주고 애정을 갈구하기까지 하는 순둥이(?)네요.​어영부영 동거를 하게 된 두 남자.레인은 부기맨을 만나 잃어버렸던 기억의 조각들을 드디어 맞출 수 있을까요?​인외존재공X소방관수그들의 구원서사 감동 BL 로맨스피너툰 신작웹툰 <미지와의 동거>지금 바로 감상해보세요👇👇​<미지와의 동거> 바로보기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​ ​ [HUAF는 홍익대학교 광고홍보학부가 주관하는 전국 최대의 광고홍보축제입니다.]​안녕하세요:)제19회 HUAF입니다~ ​여러분 시험은 잘 보셨나요..?​  ​저는 시험을 망쳤습니다... 하지만!시험을 잘 보든 못 보든  끝났다면 신나게 놀아야겠죠?​그래서 제가 여러분들을 위해서재미있는 웹툰들을 준비했답니다~~​여러분들은  웹툰을 많이 보시나요? 웹툰을 보신다면 어떤 장르를 좋아하시나요? ​수많은 장르 중 제가 오늘 추천할 장르는느와르 웹툰 BEST 5!!​자 그러면 어떤 웹툰이 우릴 기다리고 있는지 확인하러 가볼까요?​  ​ 겟백네이버 웹툰 / 느와르, 액션, 스릴러, 드라마​ 출처 : 나무위키​오늘 소개할 느와르 웹툰의 첫 번째는 네이버 웹툰 목요일 연재2018 네이버 최강자전 3위!<겟 백> 입니다!!​현재 겟 백은 1,2부 완결, 3부 진행중입니다!3부는 1,2부 기준 5년 뒤의 내용입니다ㅎㅎ​전국의 고아원에서 능력있는 아이들을 선출해서 육성하는 영성그룹의 보육원인 '담록원'담록원에서는 아이들의 능력(체력, 지력, 예술 등)의 정도에 따라 급이 나눠집니다. ​ 가장 높은 예술 능력 특화 1급 주인공 '염다정'염다정의 언니면서 예술 능력 특화 6급 '윤다정'(은정)은정이를 좋아하면서 다정이를 아끼는 신체능력 특화 2급 '염철수'까지근데 잠깐! 왜 두 자매의 이름이 같냐구요? 은정이가 다정이의 이름을 뺏으면서 이야기가 시작된답니다.​ 1급 행세를 할거면끝까지 제대로 해내란 말이야겟 백 줄거리 중​이 셋의 관계는 겟 백의 내용이 진행되면서 흥미롭게 변하는데요저는 다정, 은정, 철수의 관계가 겟 백을 보면서 제일 매력적으로 느껴지더라구요!모두가 얼른 보고 저랑 같이 열광했으면 좋겠어요 ㅠㅠ 다정, 은정, 철수 모두 행복했으면...​<겟백> 클릭해서 바로보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 겟백7년 전, 운명이 뒤바뀐 소녀들. 태어날 때 부터 타고난 능력을 지닌 다정과 그런 천재가 부러웠던 언니 은정. 그렇게 하루 하루가 지옥이었다!comic.naver.com ​  ​ 광장네이버 웹툰 / 느와르, 액션​ 출처 : 나무위키​두 번째 느와르 물은 바로바로!!네이버 웹툰 토요일 연재<광장> 입니다!​토요일에서 연재하는 광장은 '신도림'을 연재하고 있는오세형 작가님의 작품입니다. ​시작은 동생 기석의 죽음으로 주인공 '기준'이 복수를 다짐하고 기석을 죽인 조직에게 복수를 하는 내용입니다.​댓글에는 광장이 배우 원빈 님의 스크린 복귀작이라는 말까지 나올 정도로 영화 '아저씨'와 비슷한 느낌의 복수극인데요 :)​ 팔 두개다리 두 짝눈은 한쪽남겨줄게광장 줄거리 중​  ​대사만 봐도 정말 '아저씨'의 원빈님이 떠오르네요..!!이 글을 보는 여러분들이 재밌게 봤으면 합니당 ㅎㅎ​<광장> 클릭해서 바로보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 광장‘군계일학’ 정점에서 조직을 떠난 기준.15년만에홀로 복귀한다.comic.naver.com ​  ​ 캐슬네이버 웹툰 / 느와르, 액션​ 출처 : 나무위키​세 번째 느와르물은 바로네이버 웹툰 수요일 연재<캐슬> 입니다!​캐슬은 현재 네이버 웹툰 느와르 장르 부분 1등이라고 불리고 있죠!​대한민국 거대 범죄 연합조직 '캐슬'에 아버지를 잃은 주인공 김신스승인 강민성의 도움으로 러시아로 피신을 가서 러시아 킬러가 됩니다. 그렇게 얻은 별명이 흑룡강 호랑이죠.흑룡강...?캐슬에 복수하기 위해 대한민국 최악의 범죄 도시인 회암시를 찾아가자신의 복수를 도와줄 동료들을 모으면서 시작됩니다!​ 진태야 숫자가 너무 많다. 반으로 줄여캐슬 18화 중​그저 대사 하나하나 들을 때마다 온몸에 소름이 돋네요.. ​코로나로 답답한 요즘 시원한 액션 느와르 '캐슬' 보면서걱정거리 같은 것들 모두 날리세요!!​<캐슬> 클릭해서 바로보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 캐슬복수를 위해 칼을 갈아온 특급 킬러 '김신',뒷세계 '절대권력'과의 목숨 건 한판 승부!comic.naver.com ​  ​ 비질란테네이버 웹툰 / 느와르, 스릴러, 액션 ​ 출처 : 나무위키​네 번째 느와르물 그것은 바로 네이버 완결 웹툰<비질란테> 입니다~~​비질란테의 주인공 '김지용'은 어렸을 적 건달에게 어머니를 잃은 피해자입니다.지용이는 후에 커서 경찰대생이 되지만 이면에는 법망을 피해가는범죄자들을 처단하는 비질란테의 역할을 합니다.​주인공 김지용 말고도 조헌 팀장최미려 기자짭질란테짤순이등등 많은 매력적인 캐릭터들이 나옵니다 ㅎ​ 법은 구멍이 나 있다.내가 그 구멍을 메운다.널 풀어준 법을 원망해라.비질란테 줄거리 중​ 이제부터 내가 너한테 반말을 하겠습니다.비질란테 중 조헌의 대사​혹시 반말해도 될까요?​비질란테의 이야기는 점점 긴장감이 고조되면서 집중해서 보게 됩니다. 긴장감이 가득하지만 가끔씩 긴장을 풀어주는 개그요소도 나오면서암울하면서도 웃는 부분도 나오는 것이 재밌는 마약같은 웹툰!!비질란테로 떠나볼까요? ​<비질란테> 클릭해서 바로보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 비질란테법은 구멍이 나 있다. 내가 그 구멍을 메운다. 널 풀어준 법을 원망해라.comic.naver.com ​  ​ 세상은 돈과 권력네이버 웹툰 / 느와르, 도박, 학원​ 출처 : 나무위키​오늘의 느와르 추천 BEST 5의 마지막 웹툰은!네이버 웹툰 수요일 연재<세상은 돈과 권력> 입니다~~~​주인공 '단건우'가 미르고에 전학오고 도박판인 학교를 바꾸려고 시도하면서 이야기가 시작됩니다. 도박판..?그러면서 학교의 권력을 잡은 오태경팸과 갈등이 일어나고그들을 무너뜨리려고 하는 모습을 보입니다. ​매 스토리마다 재밌고 다양한 게임들이 등장하면서질리지 않게 볼 수 있습니다! 또한 에피소드마다 나오는 캐릭터들이 많아서 기억 못하고 잊어버릴 것 같지만 에피소드마다 매력이 너무 넘쳐서 오히려 사랑스럽게 보게 된답니다ㅎㅎ​  ​ 세상은돈과 권력이 다가아니라는걸 세상은 돈과 권력 중 단건우 대사​처음 세상은 돈과 권력을 접했을 때 돈? 권력? 무조건 돈과 권력으로 모든 문제를 해결한다고 생각했었는데요!세상을 돈과 권력으로 해결하려는 사람들에게 다가 아니라는 것을 우리의 주인공 '단건우'가 참교육!을 하면서 알려주네요 ㅎ​전반적인 학원물에 정치, 돈 등의 요소가 포함되는 줄 알았는데 도박이라는 요소가 포함되니까 더 흥미롭게 다가옵니다!​ 특정 지을 필요 없어누가 되었든 우리는 하던대로 하면 돼.​우리의 돈과​권력으로세상은 돈과 권력 중 오태경 대사​과연 우리의 건우는 오태경팸을 무너뜨리고 원하는 목적을 이룰 수 있을까요? 지금까지 <세상은 돈과 권력>이였습니다!! ​<세상은 돈과 권력> 클릭해서 바로보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 세상은 돈과 권력재벌 3세가 일반 고등학교에 들어오면서, 선생들과 학생들은 거대 자본에 굴복해 권력을 차지하기 위한 '두뇌싸움'이 난무하는 학교로 바뀐다. 이 학교의 법칙을 부수기 위해 천재 '단건우'가 전학온다.comic.naver.com ​  ​지금까지 HUAF가 준비한 느와르 BEST 5!!재밌게 보셨나요?​오늘 HUAF가 소개한 느와르 장르의 웹툰말고도다양한 장르의 재미있는 작품들이 많으니까여러분들이 웹툰에 많은 관심을 가졌으면 좋겠네요 ㅎㅎ모두들 많관부!!​여러분이 개인적으로 추천하고 싶은 웹툰이 있다면모두 댓글로 남겨주세요!!!!​지금까지 제19회 HUAF였습니다!모두들 다음에 봐용:)​  ​  ​ ​ 예..오늘은 막힌웹툰보기로 해봤는데요   19금이 걸려있긴 해도 심한노출까지는없습니다 어쩌다 노출될것같으면 가리고 잔인한것도너무잔인하면 가립니다﻿1.세계관﻿리버스의 세계관은 현실과 비슷하지만 몇가지를 추가하죠 테이커,마도기,천사 등..테이커는 사이시간 보름마다 생기는 사이시간에서 천사들에게 정신을먹히고 사이시간이 끝나고 현실에서 추가된 마도기를 주우면 한번죽고다시 부활해 테이커가 되게 됩니다 마도기는 테이커의 무기로 평소엔평범한악세사리이지만 테이커의의지로 무기가 됩니다천사는﻿ 사이시간에 나타나 인간의 정신을 빨아먹고 현실세계에서 그인간이 죽도록하는 존재그리고 인간이죽으면 완전히 먹어치우는 존재입니다그리고 천사를 죽이면 라이프를 획득할수있습니다라이프 는 테이커가 살수있는 날짜를 말합니다 ex)자신의 라이프가 14라면나는 14일을 살수있다 뭐..이렇게 되는거죠 하지만 자신의 라이프를 소모하며쓰는 스킬도 있읍니다스킬 은 고유스킬과 획득스킬이 있는데 고유스킬은 라이프가 줄어듬에도 계속유지할수있는 스킬이고 획득스킬은 라이프가 증가되면 생겼다가 라이프가감소하면 사라지는 스킬입니다길드 는 살고자하는 테이커들이 모여서 만든 단체입니다 모여서 천사를 사냥하며라이프를 모으고 돈으로 팝니다 그리고 테이커끼리는 못죽이게 막기도 하지만선의단체보다는 악의단체에 가깝습니다2.주요등장인물(주인공)﻿테이커남매(라이프공유,특이한케이스임)근데 이름은 기억이않나고요여름이 ..인간이었다가 테이커가 되고 테이커남매중에 남자와 친합니다그외에 인물이 더있긴하지만 알면 재미가 없져 http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=lpll06&logNo=80154233387&parentCategoryNo=20&categoryNo=&viewDate=&isShowPopularPosts=true&from=search테이커1화부터 67화까지 있습니다http://blog.naver.com/dbstkddns4?Redirect=Log&logNo=14016547682768화에서 에필로그까지﻿  #오늘일기 #블챌 ​케미남매 애미 두케미맘이에요.몇일 병원 다닌다고 바빴는데 ~오늘 여유로운 시간을 보내면서 운동도 하고 웹툰도 봤어요.​ 두케미 등원 시키고 만보걷기 시작~ 꽃이 너무 이쁘게 폈어요.마음도 해피해피 에요.​ 갑자기 날씨가 흐려져서 운동 접고 집에 왔어요.12시가 8시 같아요.이런날씨 오랜만이네요. 집에와서 웹툰보기~두케미맘이 즐겨보는 웹툰 여신강림이에요.​밀린 웹툰 몰아보는 재미가 쏠쏠해요.  요즘 수호랑 주경이랑 핑크핑크한데~서준이가 보고싶은 두케미맘이네요.​얼른 맥심 커피한잔하고~두케미들 하원준비해야겠어요.​  #여신강림​​ #블챌 #오늘일기 ​오늘의 필사 주제는 웹툰 명대사예요 :-) 얼마 전 시청자들에게 깊은 감동을 선사하며많은 사랑을 받았던 드라마 #나빌레라 ,기억하시나요? 당시 저는 동명의 웹툰 원작을정주행을 하면서 드라마를 봤어요!​웹툰 속 등장인물과 드라마에 출연한 배우분들의싱크로율에 놀랐고 웹툰으로 한 번, 드라마로 한 번,두배로 감동받았던 기억이 새록새록 나네요 :)​웹툰 속에 많은 명대사들이 있지만특히나 기억에 남는 한 구절을 적어보기로 했어요!  웹툰 <나빌레라> 중 사람이 언제 초라해지는걸까?​​  웹툰 <나빌레라> 중 스스로가 초라하다 생각하고 믿는 순간 진짜 초라한 사람이 되는 걸 거야.이 부분을 읽는 순간,가슴 한 편이 찡하고 울렸답니다 :) 오늘 사용한 필기구는 학생 때 미술 시간에크로키용 도구로 구입했던 #목탄연필 이에요 :D​무심한 듯 뭉툭하게 그려지는 선이 매력적인데요.​목탄연필이 종이 위를 지날 때특유의 사각거리는 소리가 마음에 들어요.  웹툰에 이은 드라마의 인기를 증명이라도 하듯,뮤지컬로도 제작되어 예술의전당 토월극장에서5월 30일까지 공연을 올리고 있어요 :-)​좋아하는 작품을 다양한 콘텐츠로 만날 수 있어행복한 5월입니다! ​다음웹툰추천 해요​#맥퀸스튜디오#내일도출근 #비밀사이​​​내일도 출근!​​​ ​영업글 보고 보기시작한 웹툰​웹에서 하도 강fox 강 fox해서 보기시작​지금은ㅜㅡ ㅜ 강폭스 같이 외치는중​​저는 영업글을 잘 못쓰므로 하나가져 와봤습니다​​https://theqoo.net/1614374266 남주얼굴이 너무 유잼 대유잼 이어서 매주 200원을 꼭 쓰게 만드는 웹툰(영업) - 스퀘어 카테고리https://img.theqoo.net/WttcV 다음웹툰 일요일 내일도 출근! 에 나오는 https://img.theqoo.net/mUoEu 강책임님!! 요즘 장fox로 불림ㅋㅋㅋㅋ https://img.theqoo.net/SMfQK https://img.theqoo.net/BVEyd https://img.theqoo.net/TkVvu 회사에서 전개가 거의 일어나기 때문에 주로 이런 스타일.99프로 그런데...!!! https://img.theqoo.net/qKjWC https://img.theqoo.net/SDmiT 갑자기 머...theqoo.net  ​ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 추천하고픈건​비밀사이​​음 ㅋㅋㅋㅋ참고로 bl입니다boys love ㅎㅎ 남자들끼리인데​사실 요런거 못봤는데(첨보게된 bl입니다;;)​내일도 출근이 제스톼일이라 같은작가님의 웹툰이 보고싶어서 보기시작​내출보단 비밀사이가 훨잼나요제 기준 ( 5번이상 봄 ㅜㅡ ㅜ 지금 휴재라 눈물남ㅋ)​​​지인한테도 추천해줬는데딱히 여자들 출연이 많지않고 수인 정다온이 여자느낌(?)이라 거부감이없었음 ​​암튼 스토리 잼나니까 거부감 없으신분들 츄라이~​​똑같이 다음웹툰  ​다공일수 ㅎㅎ​​공1- 주성현 공2- 신재민 ​​공3- 김수현 ​수 -정다온 ​​다음웹툰은 소장이 안되서 지금 카카오페이지에서 소장중 ㅠ ㅠ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ △ 클릭해서 바로보기 △​로맨스웹툰 대작이 찾아왔다!제대로 된 사랑을 못 느껴본 여자와 그런 여자에게 점점 다가오는 남자.근데 두 사람은 직장 동료?!아슬아슬 사내&동거 로맨스 <연애, 처음입니다>​입니다.​ ​직장인들의 피할 수 없는 숙명, 회식!세진은 표면적으로 원만하게 직장 생활을 하는 것처럼 보이지만 남자들의 음흉한 시선에 평소 스트레스가 많습니다.​ ​어김없는 진상 공격을 당할 쯤 오늘은 서주원 과장이 나서서 막아줍니다.잘생겼지만 까칠하고 차가운 이미지라 다가가기 힘든 상사죠.​ ​별일 없이 회식이 끝나나 했더니.. 잠시 화장실에 갔다 나오는데 끔찍한 광경을 보게 되는 세진.사내 연애 중인 남친의 바람 현장!안 그래도 사랑에 대해 고민이 많던 세진은 크나큰 상처를 받게 됩니다.​ ©Akira​이번에도 센스 있게 도와주는 서주원 과장.무드 있게 분위기가 이어지나 했더니.. 졸지에 집이 없는걸 들키게 생겼습니다.오늘 밤.. 세진은 어디서 자게 될까요?​철두철미한 쿨~과장의 진면모를 한 집에서! 코앞에서! 확인한다😆두근두근 동거 로맨스웹툰❤ <연애, 처음입니다>피너툰에서 지금 바로 만나보세요!​피너툰 첫 구매 할인 혜택 ▷▷<연애, 처음입니다> 바로 가기 ▷▷​​​​ 흥미진진한 딜리셔스키스 웹툰 보기  안녕하세요?딜리셔스키스의 웹툰 만화입니다.뭔가 흥미진진하면서도 재미있을것 같은데요.웹툰을 보니 저도 딜리셔스키스를 플레이해보고싶군요.  그럼 오늘도 활기찬 월요일되시구욤!!4월 마지막주 잘 마무리들 하셔욤~~~  안녕하세요~~2018년도 거의 막바지를 향해 달려가고 있는데요~하루하루 가는게 아쉽고 슬프면서도 주말을 기다리는 마음에 꾸역꾸역 하루를 버티고 있는데요참 모순이죠? 하루는 빨리갔으면 좋겠고 세월은 안갔으면 좋겠고다들 비슷하실것 같아요 그래서 어차피 흘러갈 하루! 조금이라도 행복하게 보내는게 중요한것 같아요 이것 저것 좋아하는 일들을 하나씩 해보기도 하고안하던 취미를 만들기도 하면서 열심히 살고 있는데요!그러던 도중 소소하지만 확실한 행복을 찾아냈습니다!!바로 대자로 누워서 웹툰을 즐기는 건데요~ 여느 드라마나 영화 못지않게 너무 좋은 작품도 많고한번 빠지면 끊지를 못할정도로 재밌더라구요 그 중에서도 웹툰 훔쳐보기 라고 아시나요??글쎄 읽다보면 아슬아슬한 그 내용에 빠져들어서 한참을 읽게 되더라구요ㅎㅎ처음 웹툰 훔쳐보기 를 접했을때는 읽느라 시간가는 줄도 몰랐어요 아슬아슬한 그런 내용이 저를 사로잡았달까요? 조금만 읽다가 낮잠자야지 하고 알람을 미리 맞추고 읽었거든요그런데 갑자기 느닷없이 알람이 막 울리는거예요 그 시간이 되는지도 모르고 읽고 있던거 있죠 ㅎㅎ정말 깜짝 놀랐어요사실 제가 그렇게 집중력이 좋은편은 아니거든요드라마같은 경우에 정주행을 해도16부작 같은건 10회쯤 가면 슬슬 핸드폰을 들여다 보기 시작하거든요...ㅎ영화도 엄청 보고싶었던거나 영화관에서 보는게 아니면 집에서 볼때는 좀 집중도가 많이 떨어지더라구요  그런데 웹툰 훔쳐보기 는 그냥그냥 순삭이에요 얼마나 재밌으면 그렇게요~막 짜릿하면서도 신선하고 ㅎㅎ그냥 초 대박이라는 말밖에 안나온다니까요~~눈은 웹툰 훔쳐보기 를 보고 입으로는 과자를 집어넣는 그 순간!세상의 모든 피로가 녹아 내리는 것만 같다니까요  물론 저는 과자보다는 라면을 선호해요 완전 맵고 짜고 면종류를 먹을때 엔돌핀이 돌거든요 ㅎㅎ거기에다가 웹툰 훔쳐보기 를 반찬으로 딱!진짜로 한 번 해보세요 후회 안 할 거예요 ㅎㅎ 말이 나온김에 제가 가장 애정하는 면으로 하는 레시피를 소개할게요 ㅎㅎ약간 라뽂이 느낌이긴 한데 분식집 라뽁이는 단맛이 많잖아요전 좀 맵게! 일인분을 기준으로고추장 한스푼, 고춧가루 반스푼, 다진마늘 한스푼, 맛술 한스푼, 올리고당 두스푼다시다같은 조미료도 조금 첨가해서 물 두컵이랑 팔팔 끓인담에라면을 투척하는거예요 ㅎㅎ 거기에 라면스프를 조금 첨가만 하는 느낌으로 해주고 마무리로 파 송송 썰어넣으면와...저는 그렇게 맛있을 수 가 없더라구요 ㅎㅎ아쉬울땐 당면도 미리 불려놨다가 같이 넣어주는 쎈스~그 외에도 어묵, 만두 등등의 원하는 음식 같이 첨가하면 너무 좋더라구요제가 보장합니다 정말로 맛있어요 ~~ 근데 제가 좀 짜게 먹는 편이라 물을 많이 찾을 수 있다는 단점이 있지만요저 레시피대로 라볶이 만들어서 웹툰 훔쳐보기 보면더할 나위 없을 것 같아요!!  혹시 면을 별로 안 좋아하신다 하면 저 소스로 떡볶이 해먹어도 무지 맛있어요사실 저는 개인적으로 만능 소스라고 부른답니다 ㅎㅎ번거롭다 하면 그냥 과자가 최고죠 누워서 먹는 과자란... 손에 다 묻히고 먹으면서 빨아먹는 과자란...쉽게 싫어할 수가 없죠  뭐.. 이야기 하다보니 먹는 얘기가 길어졌지만 아무튼!뭘 먹든지 간에웹툰 훔쳐보기 있으면 다 끝나는 거거든요너무 좋아서 먹는것도 잊어버릴 수 있으니 조심하시구요 ㅎㅎ 이미 입소문 퍼질대로 퍼진 작품이라 나는 이미 다 봤다!하시는 분들도 있을텐데요그럴 땐? 한번 더 정주행 해보는거 어떨까요?뭐든지 한번볼때랑 두번, 세번 볼때랑 느낌이 다르거든요두근두근한 웹툰 훔쳐보기 라면 재탕 할만 하다고 생각해요  벌써부터 인터넷에 검색 들어가는 분들 있을거 같은데요~?물론 너무 재밌어서 새벽까지 보다가 다음날 늦게 일어나도저 원망하기 없기예요~?그냥 아예 알람을 맞추는게 좋을것 같아요 알람소리 듣고 아 시간이 이렇게나? 하고 정신차려야 끝낼수 있거든요그만큼 재밌다는 거겠죠? 아무튼 우리의 웹툰 수니들 궁금해졌다면망설이지 말고 어서 지금 당장 웹툰 훔쳐보기 보러 가보자구요!     그냥 헬스장인줄 알았는데 좀 특이한 헬스장에 다니게 되는 주인공의 이야기로 그림체의 몸매가 사실적이며 디테일한 운동에 대한 묘사가 좋아서 몰입감 마저 좋은 19금웹툰 안보셨다보면 보시는 것 추천합니다.  #19금웹툰 #19금웹툰추천 #19금운동 #성인웹툰추천 #무료웹툰  보통 야하기만 하고 스토리적인 재미나 호기심이 없으면 보다가도 식상하게 되는 면이 있는데요. 섹서사이즈 웹툰은 헬스에 관련된 운동요소와 함께 그 속에서 일어나는 야함까지 더해져 보는내내 정주행을 하게되는 괜찮은 작품입니다. 성인이라면 무료웹툰 꼭 보세요. ​웹툰보기 http://Aoille.me/t6ojzm9p0j 성인웹툰 남녀가 함께하는 최고의 다이어트 "섹서사이즈"19금 운동 "섹서사이즈" 인기! 이 세상에 이런 걸 마다 할 사람이 어딨겠어!? 다이어트를 하기 위해 헬스장을 찾은 배웅. 여긴 특별한 방법으로 운동을 한다고 하는데, 처음 시작은 서로 마사지부터! 그 다음은....??? 현실적인 몸매 비율로 몰입갑 최고 그리고 디테일 쩌는 작화로 웹툰을 보면서도 운동감을 느낄 수 있음 코로나시국 웹툰 보면서 다이어트 하는 "섹서사이즈" 추천!Aoille.me 보면서 커플들이 해도 괜찮지 않을까하는 그런 느낌마저 받아서 만화요소지만 실생활 적용은 어떨지 궁금증마저 들게해서 좋았습니다. 그런데 만화와 실생활 적용은 단순한 상상이겠죠. 재미난 성인웹툰 찾으신다면 완전 추천하는 작품입니다. ​  웹툰소개를 동해 소정의 이익을 얻기로 하였습니다. ​ From, 블로그씨블로그씨는 누워서 스마트폰을 한참 보다 잠들어요 여러분은 잠들기 전에 무엇을 하시나요? ​안녕하세요 #시나브로 #인셀덤입니다 ​       ​전 요렇게 😍카카오웹툰😍이나 😍소설😍 읽다가 자요.남들도 한번 보세요.12시간무료 은근 야하고 잼나요.감동적인 것도 있고🙈🙈🙈🙈​   ​​   ​아님 넘 피곤하면 술은 진짜 못해서 한잔만 하면끽~♡해서🤪🤪와인을 가끔 사두고 한 잔 정도 해요.😁😁그럼 몽롱한 상태로 자버려요.😴😴​이것도 저것도 아닌날은 책을 읽어요.👨‍🏫👩‍🏫👨‍🏫👩‍🏫👨‍🏫👩‍🏫​   ​그리고 기도해요.오늘 하루 별일 없이 💕지나가서 감사하다고 💕​🌹오늘 인셀덤전국 센타가 창원에서 원데이 세미나가 있어 창원가요.🌹​🦚월요일 화이팅 입니다.🦚명절이 다가 오네여ㅠㅠ 넘 멀다 전 😭진주 까지 가야해여ㅠㅠ😭​#인기웹툰 #사내맛선 #신데렐라의남자#화홍 #골드왈츠 #카야 #돌아온여기사​#인셀덤의정부용현센타 #인셀덤성선옥 ​#인셀덤발라또 #인셀덤v그룹 ​  미소설 제가 보는 무료 웹소설 웹툰 이예요.   매일 출석체크만 해도 1코인 이벤트들이 많은데  굳이 하지 않아도 회원가입만 해도  무료로 웹소설 볼수 있어요.  ♥무료 웹소설 무료웹툰 바로가기♥   ​ 못보던 것들이네요      ​​​ 저 이거 읽어봤는데 이거 좀 무섭고 야하고 그런거예요 .. 무서움 >_<   조금 야한 소설도  많은데 그런건 19세 표시가 있어서골라서 보기 좋아요.    이상한 사이트 아니라 믿고 보기도 좋아요.   ↓ 무료 웹소설 바로가기 ♥ ​​​​​​    짬툰 유토피아 프로젝트 웹툰 1화2화3화4화5화 전편 보기!! -▶ 웹툰 유토피아 프로젝트 짬툰 보러가기   저와 여자친구가 같이 뒷담까던 친구가 있었는데 (남자도 여자친구가 있고 제 여친과 안지 얼마안된 남자) 저도 이야기가 안나오면 별 관심이 없었지만, 여자친구는 계속 안좋은 얘기를 꺼내더랍니다. 물론 여자친구가 화나면 들어주고 욕하는 부분에 대해 저도 맞장구를 쳤죠 그런데 그런식으로 뒤에서 욕을 하면서 sns에서는 친한척을 하고 개인적으로 연락을 주고 받는지는 자세히 모르겠으나 간간히 연락을 한다는 것을 넌지시 얘기 하더군요. 제 입장에서는 난감했습니다. 그리고 별로 그 사람과 마주칠 사람도 아닌데 계속 연락을 받아주고 연락을 하는게 저는 못마땅하여 그냥 연락을 끊어라고 항상 얘기했죠. 얘기만 나오면 니가 신경쓸부분이 아니다. 라는 식으로 얘기를 하는데 결국엔 표면적으로 팔로우같은것을 끊긴했습니다. 그리고 어느날에 제가 조별과제를 한다고 잠깐 30분정도 사람들과 얘기를 해야하는데 그 도중에 전화가 와서 쪼끔 늦게 받았습니다. 사람들과 있으니까 나중에 연락하겠다고.. 그리고 길지 않은시간이니 카톡을 하겠다고. 그런데 여자친구는 계속 10분정도 카톡을 하지 않은 것을 꼬투리 잡아서 상당히 화를 내더군요.. 그 날 밤에는 제가 전화를 했는데 첫 전화를 바로 끊더군요. 그리고 나서 나중에 친구와 있어서 안받았다고 하더군요..방구 뿡이다 웹툰 유토피아 다음 임무가 떨어질 때까지, 리오는 짬툰 유토피아 1화 지크와 함께 랜시에게 검술의 짬툰 유토피아 2화 기초를 가르쳐 주고 있었다. 랜시는 짬툰 유토피아 3화 덩치에 맞게 클레이모어 유토피아 웹툰 보기 계열의 대검도 마치 레이피어 다루 유토피아 만화 듯 자유롭게 다룰 수 있었다. 유토피아 4화 지크는 바이론의 딸을 보는 것 유토피아 5화 같다며 처음엔 농담 조로 비웃었지만, 유토피아 6화 자신 이상의 빠른 속도로 유토피아 7화 모든 것을 익혀 나가는 랜시를 유토피아 8화 보며 지크는 고개를 저었다. 유토피아 9화 헤에, 이거 진짜 가르칠 유토피아 10화 맛이 나는 꼬마인데? 유토피아 11화 물론 나보다 크긴 하지만 유토피아 12화 음, 기술의 증가에 맞춰 유토피아 13화 힘도 증가하고 있어. 그것도 유토피아 14화 무서운 속도로 말이야. 아무 유토피아 15화 래도 우리가 진짜 호랑이에 유토피아 16화 날개를 달아주는 것이 유토피아 17화 아닐까." "…." 리오의 말에 유토피아 18화 지크는 머리를 긁적일 유토피아 19화 뿐이었다. 그때, 리오가 유토피아 20화 내 준 과제를 다 끝낸 랜시가 수건으로 땀을 닦으며 리오와 지크 앞에 달려왔다. 통툰 영등포점 ​안녕하세요. 올리입니다. :)코로나 때문에 밖에 나가기 두려운 요즘... 사람 많은 곳은 자연스럽게 피하게 되는데 그래도 가고싶은 곳은 열심히 눈치게임하다가 가는 것 같아요.ㅎㅎ​며칠 전부터 계속 만화책을 보고 싶어서 만화카페를 너무 가고싶었는데 이번 기회에 마음 다잡고 영등포역만화카페 ‘통툰’에 다녀왔답니다. 영등포만화방 통툰으로 고고​​  통툰 영등포점 통툰 영등포점통툰 영등포점은 영등포 먹자 골목 쪽에 있는데요. 지도를 보고 가다  지나쳐버렸었는데요. 통툰은 오피스텔 건물 지하 1층에 위치하고 있답니다. ​ 통툰 영등포점서울특별시 영등포구 영등포동3가 19-2 B1     ​엘레베이터를 타고 지하 1층으로 내려간답니다. 통툰에서는 맥주도 판매하는것 같아요. 책맥이라니!!! 완젼 만화책 보면서 맥주 마시는 것 도 좋을 것 같아요.​‘통툰’과 같은 건물에는 양궁 카페도 있는데요. 통툰에서 만화책을 보고 실내양궁장에 가면 20% 할인까지 해준답니다. 영등포역에서 실내 데이트를 하기 딱 좋은 코스일 것 같아요. 통툰 만화 카페에 갔다가 실내 양궁장 가는 겨울 데이트 코스 적극 추천! 저는 친구랑 둘이 갔다가 타임스퀘어 가서 쇼핑을 할 일정이었기에 양궁장은 패스했습니다.​​  통툰 영등포점 통툰 영업시간매일 : 10:00am ~ 24:00pm통툰은 원래 금,토 영업 시간이 더 늦었는데 12시까지로 바뀐거 같아요. 대신 오후 10시가 넘어가면 미성년자들은 이용할 수 없답니다. ​  통툰 영등포점 ​통툰 만화 카페에 입장을 하기 전 신발은 사진에 있는 신발장에 넣고 실내화로 갈아 신으면 된답니다. 그리고 신발장 키는 카운터로 가서 통툰 카드로 교환을 하고 원하는 요금제 선택 후 요금은 후불로 계산하면 된답니다.​  통툰 영등포점 ​들어가는 입구 앞에는 뽑기가 있는데요. 뽑기에서 만화카페 2시간 무료 이용권같은 혜택도 있나봐용.​  통툰 영등포점 ​통툰에 딱 들어가는 순간 넓고 쾌적한 느낌을 받았어요. 코로나 때문이어서 그런지 사람이 많이 없었답니다. 원하는 자리를 자유롭게 앉을 수 있어서 저는 더 좋았어요ㅎㅎ​  통툰 영등포점 통툰 요금일단 신발장 키를 이용 카드로 바꾸기 위해서 카운터로 갑니다. 가서 이용권을 끊었는데요. 저희는 일단 2시간만 이용을 하기로 했답니다.​통툰 요금 안내 [미성년자/성인]기본 요금(1시간) - 2,400/3,000원A 세트(1시간+음료) - 4,500/5,000원B 세트(2시간+음료) - 5,500/7,000원C,D 세트도 있답니다. ​​   Previous imageNext image통툰 영등포점 ​만화카페가 맛집인거 다들 아시죠? 옛날에 나 혼자 산다에서 성훈이 음식 먹는거 보고 엄청 먹고 싶었었는데 저희도 빠뜨릴 수 없어서 주문을 하였습니다. 라면과 치킨마요 덮밥, 소떡소떡, 그리고 감자튀김을 주문했답니다. ​     통툰 영등포점 ​이렇게 스낵류도 다양하게 판매하고 라면도 종류별로 판매를 하고 있답니다. 만화책을 보다가 이쪽에 있는 퍼즐이나 보드게임도 할 수 있답니다.저는 다양한 라면 중에서도 삼양 라면을 선택했답니다.(맵찔이)​  통툰 영등포점 ​제가 간 날은 비가 와서 조금 쌀쌀했었는데 담요가 있어서 좋았어요. 만화책을 보다가 담요를 자유롭게 가져가서 덮었답니다.​    통툰 영등포점 ​​통툰 영등포점은 sns에 후기를 간단하게 남기면 2시간 이용권도 주는 것 같아요. 방법은 간단하답니다.​step1. 스마트폰으로 매장 사진 이쁘게 찍기step2. sns 사진과 함께 매장방문기 작성step3. 해당 해시태그 5개 적기​업로두 후 직원에게 보여주면 2시간 이용권을 바로 준답고 합니다.완전 개이득 아닙니까?ㅎㅎ​   통툰 영등포점 ​저는 친구랑 음식 주문을 하고 자리를 골라봤어요. 자리를 정말 다양하게 있었고 룸 형태로 공간이 있는 자리였답니다.​크게는 중간에 오픈되어 있는 1인 공간, 벽쪽에 있는 여러명이 들어갈 수 있는 누울 수 있는 큰 공간들이 있답니다. 저는 친구랑 둘이 갔기 때문에 벽쪽에 있는 공간을 선택했어요. 누워서 만화 책을 볼 수 도 있고, 음식을 많이 주문했기 때문에 조금 큰 책상이 필요했답니다.​  통툰 영등포점 ​이렇게 2층으로 올라가는 계단도 있는데요. 2층에는 주로 옛날 만화책들이 많았답니다. 예를들면 원피스, 슬램덩크 같은 흑백 만화책같은거죠.​    통툰 영등포점 ​통툰 내부에는 흡연실도 있답니다. 흡연자들에게는 좋은 것 같아요. 따로 외부로 나갈 필요가 없으니까요.​    통툰 영등포점 ​만화카페를 가는 별미는 바로 완결 웹툰을 보는 것!웹툰 종류도 엄청 많답니다. 현재 연재 진행 중인 웹툰과 완결 웹툰 등등 사람이 없어서 더 쉽게 찾아 볼 수 있었어요.​      통툰 영등포점 ​옛날 만화책도 많아요. 원피스, 일곱개의 대죄, 궁, 꽃보다 남자 등등 제가 좋아하는 만화책이 많아요.​  통툰 영등포점 ​오홍호 뭐랄까 어렸을 때는 눈치보면서 성인 만화칸에 어슬렁 거렸었는데 이제는 뭐~ 캬캬 시간 나면 성인 만화 쪽에서 책 둘러보려고 했는데 생각보다 제가 있었던 2시간은 금방 지나더라고요.​  통툰 영등포점 ​요즘 굉장히 흥행중인 이태원 클라쓰!! 다음웹툰이었던 이태원클라쓰는 현재 드라마로 진행 중이랍니다. 이제 곧 완결인데 흑흑.. 친구는 이번에 같이 가서 만화책을 보며 이태원 클라쓰의 완결을 보고 왔답니다.​  통툰 영등포점 ​하지만 이번에 제가 읽은 책은 ‘좋아하면 울리는’입니다.​이태원 클라쓰와 같이 다음 웹툰으로 제가 고3이 되기 전 수능 공부를 하겠다고 그만 본 웹툰 중 하나 ‘좋아하면 울리는’.. 작년인가 드라마화 됐었는데요. 저는 이 웹툰이 완결이 되었는 줄 알았었는데 아니더라고요. 천계영 작가님 다시 연재 시작해서 지금 다음 웹툰 연재 중이에요. 흐거거 작가님 사랑해요.   통툰 영등포점 ​저랑 친구랑 고른 자리입니다.어느정도 블라인드가 되어있으면서 자리도 넓은 장소.편하게 만화책을 볼 수 있는 그런 곳!​  통툰 영등포점 ​자리를 잡고 있으니 진동벨이 울렸답니다. 그리고 저희가 주문했던 라면과 치킨마요 덮밥이 먼저 짠 하고 나왔답니다.​   통툰 영등포점 ​음료로는 아이스티를 주문 완료!치킨 마요는 색다르게 케찹이 뿌려져 있었어요. 라면도 적절하게 익었지만 국물이 조금 적었답니다. 일부러 흘릴 위험이 있어서 적게 주신 것 같기도 해요.​  통툰 영등포점 ​사람 많이 없는 덕분에 좋아하면 울리는 1~7권까지 다 가지고 와서 읽었답니다. 하,, 조조 .. 조조 부러워 나는 혜영이파할래...​  통툰 영등포점 ​그리고 나온 소떡소떡과 감자튀김!!꺄갹저는 저 맘터같은 감자튀김 되게 좋아하는데 딱 양념 감자가 나왔네요. 근데 라면이랑 덮밥 먹고 배불러서 소떡소떡이랑 감튀는 많이 남겼어요ㅠㅠ​  통툰 영등포점 ​1권부터 정주행 시작합니다.정말이지 2시간 요금제 선택했었는데 2시간이 순식간에 지났다니깐요.​  통툰 영등포점 ​암튼 사람도 없어서 한적하니 시간 떼우기 짱이었어용.​​​   ​ 날짜   2021년 5월 30일 일요일날씨   맑음 뒤 우르르쾅쾅 비  제목    내가 좋아하는 웹툰 네이버 웹툰 '모조의 일기'에서 최애짤​ 웹툰을 끊어야하는데 도저히 끊을수가 없다! ​하루에 적게는 3개많게는 여러개,ㅎㅎㅎ하루에 정해진 웹툰을 꼭 본다예전에는 다음, 네이버모두 챙겨봤지만이제는 네이버에만 정착유미의 세포 외에는쿠키를 굽지 않는다.(유미의 세포는 끝났어,ㅠ)​  ​그런데 오늘은아침에 눈뜨자마자 웹툰을 보다가잠들다가 깨면 다시 보다가잠들다가를 반복,ㅎㅎㅎㅎ​역시 쉬는 날이 좋구나~수요일, 토요일에최애 웹툰이 많이 연재되서기다려지는 날이라소확행 확실히 되는나만의 힐링타임이다.​잇님들이 좋아하는시간은 어떤게 있나요?저처럼 웹툰보기???좋아하는 장르 원하시면추천해드릴게요!!!​  #오늘일기 #블챌 국민 아이돌과 무명작가의 몸이 바뀌며 시작되는 깨발랄한 연애담♡​원플러스원  ♡​⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2EIl3p5 원 플러스 원bit.ly ⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2EIl3p5​​#원플러스원 #모바일만화 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트 웹툰 원작 드라마 야옹이작가가 그린여신강림이 회차가 거듭될수록 많은인기를 얻고 있는데요.​아무래도 여신강림 웹툰 등장인물과딱 알맞은 배우들을 캐스팅한 덕도 있는 것 같습니다.​여신강림 재방송 5회 6회 다시보기넷플릭스 웹툰 원작 드라마 ◀ 출처 : tvn 드라마 여신강림웹툰 원작 드라마 여신강림 5회 6회에서는본격적으로 이수호와 한서준이 임주경의마음을 잡기 위해서 본격적으로 구애? 아닌구애를 하기 시작하는데요.​과연 임주경은 이수호와 한서준 둘 중에누구를 선택할까요? 이번주 tvn 웹툰 원작드라마 여신강림 5화 6화 본방소을 통해서만나보세요~  출처 : tvn 드라마 여신강림 평소와는 다르게 갑자기 자신을 따뜻하게대해주는 이수호 그런 이수호의 태도가 마냥싫지만은 않은 문가영~ 출처 : tvn 드라마 여신강림그리고 반대로 한서준 또한 임주경에게 이전에보였던 까칠한 태도는 어디갔냐는 듯이 사라지고 그녀에게 약간 과한? 친절을 베풉니다.ㅎㅎ 그리고 이수호는 한서준의 이러한 행동과태도가 임주경을 진심으로 좋아해서 아닌자신에게 질투? 와 복수? 를 하기 위해서행동으로 보였는지 이제는 그만하라고 합니다. 출처 : tvn 드라마 여신강림 그리고 두 사람 사이에 빠져 한창행복한 고민을 하던 그녀 ㅎㅎ옛날과 같으면 이런 상상조차 할 수없었을텐데 ㅋㅋ​지금은 이수호와 한서준 잘생긴 두 남자사이에서 누구를 선택해야 하는 행복한고민에 빠져있습니다. 출처 : tvn 드라마 여신강림하지만 행복이 찾아올 때 불행도 같이찾아온다고 하지 않았는가... 그녀에게달갑지 않은 손님이 찾아오는데요...​바로 임주경의 전 학교동창들이임주경을 알아보고 다가오는데요...​과연 임주경은 이 위기를 극복하고무사히 빠져나갈 수 있을까요?​이번주 tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림5회 6회 본방송을 통해서 만나보세요~​만약 이번주 tvn 웹툰 원작 드라마여신강림 5회 6회 본방송을 놓쳤다면아래의 드라마 여신강림 재방송5회 6회 다시보기를 통해서 재시청하실 수 있습니다.~  여신강림 재방송 5회 6회 다시보기넷플릭스 웹툰 원작 드라마 ◀​#여신강림#여신강림5회#여신강림6회#여신강림드라마#여신강림웹툰#여신강림작가이혼#여신강림5회재방송#여신강림6회재방송#여신강림재방송다시보기#여신강림5회다시보기#여신강림6회다시보기#여신강림다시보기#여신강림등장인물#여신강림작가#야옹이작가#야옹이작가인스타#여신강림한서준#드라마여신강림5회#드라마여신강림6회#드라마여신강림5회재방송#드라마여신강림6회재방송#여신강림넷플릭스#여신강림작가남친#여신강림한서준#여신강림작가성형전#여신강림작가성형​ 이런날씨엔 폴킴의 비 꼭 들어주기 ㅎㅎ 내 최애곡❤폴킴& 데이식스 음악 들으며.. 오늘도 웹툰 보기!!! 어젯밤 웹툰 그림이 너무 예뻐 읽어봤는데.. 내용도 귀욤귀염 가볍게 읽기 좋았다 😆 뒷얘기를 소설로 읽기엔 궁금할 것은 별로 없어 그냥 웹툰으로만 보는걸로 ㅎㅎ​​​ 담주부턴 대여말고 소장으로 쿠키 질러야겠다 ㅠㅠ 진작 그랬어야 했어 😭​세기말 풋사과 보습학원 26화 드디어 흥미진진.. 설렘폭발❤미애 짱 귀여워!!!조용히 살고싶은 철이는 자꾸 미애에게 휘둘리고 😂모진섭 너 자꾸 미애를 미영이라 부를래 콱 나중에 왕창 구르기나해라ㅋㅋㅋ  청춘블라썸 54화 😭 에고 너네탓이 아니야 ㅠㅠ되돌릴 수 없다는 거 알고 보니 내내 우울하고 더욱더 슬프다 엉엉​​​#블챌 #오늘일기   학창시절 만화를 즐겨본 사람이 아니라유명한 만화도 잘 모르지만, 요즘 웹툰이 좋아졌어요.꼭 웹툰 전문 플랫폼이 아니어도, 인별그램에도 있고요.뒤늦게 그림 그리기에 취미가 붙어서만화도 찾아보고, 직접 그릴 계획도 있는데,문제는 아이디어와 신박한 스토리가 없다는 거예요.아... 평범해도 너~무 평범한 인생..>.<지금부터라도 다양한 만화를 보고일상을 새로운 시각으로 보는 훈련쌓으면언젠가 저도 이렇게 재미난 웹툰을 그릴 수 있겠죠?인스타툰 직장인 감자 1, 2​ 감자가 주인공인 이 책은 웃픈 청춘의 이야기예요.저는 대학생 때 IMF를 직방으로 맞은 세대라서휴학하고 다양한 아르바이트 경험도 있고,알바와 과외를 하며 학교를 다녔기 때문에,요즘 젊은이들의 취업 문제도 비슷하다 생각했어요.그런데, 감자의 인턴과 첫 직장 생활을 들여다보니그 때 보다 훨씬 더 심각한 것 같군요.6개월 인턴 기간 동안 무급이라니.게다가 야근도 밥먹듯 시키고요.첫 직장 월급은 적은데다가 제때 나오지도 않고요.열정 페이, 개나 줘버리라는 말, 저절로 나옵니다.작가의 실화를 바탕으로 했다는 게 정말 충격이에요.명품에 고급스포츠카, 비싼 카페 나들이... 이런 소비는도대체 누가 하고 다니는 거죠?어쨌든... 만화지만, 덕분에 청춘의 아픔도 알았고,작가 특유의 긍정적인 마인드와 유쾌한 개그 덕분에시간 가는줄 모르고 후딱 읽었습니다.작가의 인별그램도 가고 팔로우 했어요.지금도 활발히 그리고 계셔서 다음책도 기대됩니다.#웹툰 #직장인감자직장인 감자 1작가감자출판더오리진발매2021.07.15.평점리뷰보기 직장인 감자 2작가감자출판더오리진발매2021.07.15.평점리뷰보기 출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다연애세포, 없었는데 생겼습니다오늘은 요즘 같이 바람 불고 쌀쌀한 날에주말 하루 딱 잡아서 포근한 이불 속에 파묻혀정주행하기 좋은 네이버 로맨스 웹툰 추천글 들고 왔습니다여러분 다들 준비물은 귤인 거 아시죠?​P.S - 2020년 11월 기준 연재중인 웹툰 위주로 제가 직접 본 웹툰들로만 위주로 추천합니다(줄거리 스포 없도록 가급적 개인 감상 글로 적었습니다)  ​1. 유일무이 로맨스 첫번째 타자는 제가 오늘 아침에 정주행한(?)따끈따끈한 유일무이 로맨스입니다진짜 네이버 20대 여자 추천 웹툰 늘 상단에 콕 박혀있는인기작이라서 빼놓을 수가 없는데요​사실 연예인 로맨스물은 연예인 덕질을 해본 분들이라면약간 흐린눈 하면서 보거나 취향 아니신 분들도 많은데이거는 진짜 와 말도 안된다 싶을 정도의 판타지라(친한 사람이 내 최애 되고 내 최애가 친한 사람되는)독자들도 다들 판타지 of 판타지 인정하고행복해라 소리지는 전설의 웹툰입니다!  2. 라일락 200% 라일락 200%는 이게 로맨스가 맞나? 싶은 느낌으로정주행 시작했던 웹툰이었는데요사실 금수저 아이돌 덕후와 흙수저 걸그룹 인기멤의영혼 체인지를 소재로 그린 성장물(?) 느낌입니다​본격적으로 로맨스가 장르라기보다는아직까진 영혼 체인지에 포인트가 맞춰져 있는데앞으로 로맨스가 약간 불붙을 것 같은 느낌적인 느낌에 추천해봅니다  ​3. 걸어서 30분 네이버의 대표 청정 편백나무숲st 백두산 백록담 물 맨키로순수의 끝판왕을 달려버리신 레전드 틴에이져,,,☆바로 <걸어서 30분>​한 때 신조어로 삼귀다라는 말이 있었다는데(?)삼귀는 것에 큰 방점을 찍어버린 순수한 10대들썸만 지금 150화 째 타고 있는데그럼에도 불구하고 나란 독자의 세상에 찌든 더러움을정화하는 듯한 순수한 10대 로맨스입니다제가 매주 챙겨보는 몇 안 되는 웹툰이에요  ​4. 열불 로맨스 진짜 이 웹툰은 처음 추천 받았을 때 추천해 준 동생이계속 풉킥 풉킥하고 웃어서 뭐가 그렇게 웃기냐 싶어서정주행 시작한 웹툰인데 진짜 후회 안 합니다​캐릭터의 독특한 설정 + 미친 개그 이 두 박자가 아주엄청 절묘하게 떨어지는 코믹 로맨스 웹툰입니다스포 당하지 마시고 아무 기대 없이 1화만 시작해보세요골 때린다라는 말이 어울리는 웹툰...!  5. 아홉수 우리들 현실에 있을 법한 친구들을 만들어낸 현실적이지만소소하게 힐링되는 로맨스 웹툰 <아홉수 우리들>29살 3인조 캐릭터들이 나와 친구들을 많이 닮아서그래서 더 몰입하게 되는 면이 있었어요​세 주인공의 성격과 상황 속에서 찾아오는 위기와 로맨스그리고 따뜻한 그림체로부터 오는 희망과 위로...!말이 길어졌지만 보면서 공감되서 울기도 하고 웃기도 한참 따수운 로맨스 성장 웹툰인 것 같아요  6. 고래별 사람 사이의 로맨스뿐만 아니라독립운동가들의 나라에 대한 로맨스까지 절절하게 느껴지는작화 맛집, 이야기 맛집 <고래별>​독립운동가와 평범한 소녀의 성장통과 로맨스를조선판 인어공주라는 모티프를 가져와서 풀어 낸정말 매력적인 스토리텔링을 보여주는 웹툰입니다특히 현대문학 같은 서정적인 대사들과 표현이 인상적인제 최애 명작 웹툰입니다  7. 재혼 황후 수애가 나오는 네이버 시리즈 광고를 보고 시작했던네이버 레전설 웹소설 <재혼 황후>의 웹툰판원작 삽화가 진짜 미친 수준이라 웹툰 퀄리티에 대한 걱정을많이 했는데 걱정을 뛰어넘은 열일하는 작화를 보여줍니다​이 웹툰은 본격 로맨스가 나오려면 아직 원작 상으로조금 시간이 더 필요하지만그래도 단합력 있게 독자들이 라스타 욕배틀을 하기 때문에으쌰으쌰 재밌게 정주행하기 좋은 웹툰입니다  8. 바른연애 길잡이 대학교 가면,, 진짜 이래요? (아니요)나도 대학생활을 졸업한 지 얼마 되지 않았지만세상에 저런 동아리 형이 으딧냐구요... 다들 어? (말잇못)(머릿속에 스쳐 지나가는 잔상들에 괴로와 함)​어떻게 보면 대학 판타지물에 가깝지만캠퍼스 로맨스를 좋아하시는 분들이라면모든 캐릭터가 다 귀엽기 때문에 강력 추천하는 웹툰입니다삼각관계는 언제봐도 짜릿해하시는 분들 강추,,,☆  9. 함부로 대해줘 유교뽀이 신윤복과 거친 매력의 스승 김홍도의코믹 로맨스 활극 <함부로 대해줘>처음 썸네일만 봤을 때는 엥? 뭐지 타임슬립인가? 했지만정말 말도 안 되는 코믹한 설정으로 뒷통수를 때린재밌는 남주 캐릭터가 돋보이는 웹툰이다​유교뽀이인데 유교뽀이를 현대적으로 각색한 부분이불편하지 않게 다가올 수 있다는 게 천만 다행...남주, 행색과 말투만 유교뽀이고사실은 얼굴 천재라는 것이 독자들의 공통된 의견 (?)  10. 옆집친구 1화를 클릭 했을 때 레트로 핑크톤의 색감이취향 저격이었던 독특한 색감의 로맨스 <옆집친구>소꿉친구 로맨스 재질이지만 보통 이 클리셰는생각보다 질척거리는 짝사랑 소굴이었다는 게 포인트죠​클리셰대로 흘러가는 느낌이지만작화나 색감이 기존 웹툰들이랑 다른 개성이 느껴져서클리셰는 또 클리셰대로 좋았던 웹툰이었어요  여기까지 제가 본 웹툰 중에몰아보기 좋은 로맨스 웹툰 10가지 추천을 모두 마무리 해보았는데요​이 글이 정주행 웹툰 선택에 조금이라도 도움이 되었다면아래 공감버튼 꾹 눌러주세요 :)​그럼 포근한 이불 속에서 귤과 함께다들 즐거운 정주행 되세요♡​* 혹시 몰아보기 좋은 로맨스 웹툰말고 로맨스 애니가궁금하시다면 아래글도 꾸욱 눌러주세요 몰아보기 좋은 <설레는 로맨스 애니 11편> 편집에서 이불 뒤집어 쓰고 몰아보기 좋은 로맨스 애니메이션 추천 글로 돌아왔습니다 로맨스 처돌이라면 아...m.blog.naver.com  (뭐긴뭐야 사랑의 교미지!!).....(퍽!!) 최근들어 웹툰을 보기시작했다 마음의 소리 이후론 잘보지도 않는 웹툰을!!! 그런데 계속보니까 꾸르잼!! 아 이제 웹툰도 그려보고 싶은 욕심이 든다 라는 생각을 하면서 그려본 이그림 내가아는 웹툰에 들어갈 효과를 써가며 한번 그려보았다 하...젠장 배경이없어서 썰렁해보이는듯한 이느낌 그래도 그림연습은 한것같아 안심이드는군허헣허허허헣ㅎ허허허헣 <훔쳐보기>는 어른들 전용의 다양한 웹툰을 볼 수 있는 사이트 탑툰(toptoon) 사이트에서 2016년 11월 연재 시작 후 항상 높은 인기를 유지하는 성인전용의 웹툰입니다. 그 수위가 상당히 높고 이을 / 타르초 작가의 케미로 200화가 넘는 장기 연재를 하면서도 그 텐션을 잃지 않고 있는 모습을 볼 수 있습니다. 매주 화요일에 업데이트되며 블로그 글을 쓰고 있는 현재 최신 화인 211화가 업데이트되었습니다. 최신화 부제가 "내가 아방궁을 만든다고 했제"네요. 참으로 강렬하면서 매력적인 웹툰이라고 생각됩니다.​  ​ ​시작은 누군가의 눈동자로부터 시작됩니다.무언가를 흥미롭게 쳐다보고 있는 눈.바로 웹툰의 제목인 <훔쳐보기>를 하고 있는 눈이라고 하겠습니다.다만 처음은 훔쳐본다기보다는 무언가를 관찰하는 것에 조금 더 집중하는 느낌입니다.​ ​그리고 점점 변화하는 눈동자.과연 그가 보고 있는 것은 무엇일까요?예쁜 물고기가 있는 어항을 가지고 싶어 했었던 소년은 이제 커서 다른 것에 흥미를 가지기 시작합니다.​한편,​  ​이 작품의 주인공이라 할 수 있는 유부녀 이수애와 진짜 주인공(?)이라 불리는 시아버지입니다.어째서인지는 웹툰을 계속 감상하다 보면 알게 됩니다...설정상 현재 시아버지는 치매를 앓고 있습니다.​치매를 걸린 시아버지를 돌보느라 하루하루가 전쟁인 수애.오늘도 힘든 상황을 겨우 넘기고 출근길에 오르는데,​  ​출근길 지하철에서 치한을 만나게 됩니다.당황스러움에 어찌할 바를 모르면서 도움을 구하게 되는데..​ ​과연 이 위기를 어떻게 넘기게 되나 집중해서 보게 될 때 2화로 넘어가게 됩니다ㅎㅎ​..​내용 흐름상 가져오기 힘든 장면도 많고 초반 느낌을 전하고 싶어서 훔쳐보기 1화 스샷과 간단한 줄거리를 적어보았습니다.흥미가 생기셨다면 실제 작품을 감상해보시면 되겠습니다.​​웹툰 훔쳐보기 보러가기 ◀◀​​#유부녀 #시아버지 #지하철 #드라마 #고수위 #화요웹툰​  ​어른들 전용 작품이기 때문에 누구나 볼 수 있는 건 아니고 가입 후 성인인증이 필요합니다. 워낙 성인웹툰라인에서는 최고의 사이트 중 하나이기 때문에 웹상에서 유명했던 작품들을 이 사이트에서 만나볼 수 있습니다. 훔쳐보기의 경우 탑툰에서도 특히 장편으로 연재된 웹툰이라 상당히 오랜 시간 감상할 수 있는 작품입니다. 개인적으로 스토리가 상당히 좋다고 생각했습니다. 참고로 훔쳐보기 외에도 볼 만한 웹툰을 찾으신다면 상단 메뉴 중 TOP100을 선택하여 독자들에게 인기 있는 연재물을 쉽게 찾을 수 있습니다. 그럼 즐겁게 감상하세요.​​ / 작품 소개로 커미션을 받을 수 있습니다 / 전설의 귀환에 CHEERS...★웹툰으로 돌아온 《천추》 런칭 응원 이벤트!​매주 화, 금 연재되는 《천추》의 웹툰 런칭을 축하해주세요!런칭 기념 PV 영상을 공유하고 응원 코멘트를 남겨주시면총 15분께 경품 선물을 드립니다!​+ 해당 영상에 '좋아요'까지 눌러주시면 당첨확률 UP!!​2명- '존바바토스 아티산 EDT + <천추> 한정특전 아크릴 스탠드'3명-'나이키 스우시 캡 + <천추> 한정특전 아크릴 스탠드'10명-'<천추> 한정특전 아크릴 스탠드' 증정!!​▼ 《천추》 영상 공유하고 댓글 남기러 가기! ▼  《천추》 한정 특전 아크릴 스탠드 미리보기🔍     ​이렇게 너낌 있는。。☆《천추》 아크릴 스탠드와,향수 OR 스포츠캡까지 받을 수 있는 이벤트!​참여 방법은?!👇👇👇  ★ 참여 기간 ★​2021년 6월 22일(화) ~ 2021년 7월 11일(일)★ 당첨 발표 ★​2021년 7월 14일(수)★ 참여 방법 ★​1. 《천추》 트레일러 영상 즐겁게 감상하기!2. 《천추》 트레일러 영상을 다양한 SNS에 공유하기!3. 공유된 게시물 링크를 응원 코멘트와 함께 댓글로 남기기!4. [+당첨 확률 UP!]'좋아요' 버튼까지 누르면 참여 -끝- ▼ 《천추》 영상 공유하고 댓글 남기러 가기! ▼https://youtu.be/e_NljqTxKJk 저주받은 두 형제의 다크액션판타지─《천추》웹툰 런칭 응원 이벤트!많은 관심과 참여 부탁드립니다!!🙏 ▼ 《천추》 작품 미리보기! ▼ 《천추》 웹툰으로 부활한 전설의 다크액션판타지⚔️ 지금, 미리보기🔍미친 작화, 미친 몰입감으로 전 세계 독자를 열광시킨 《천추》! 이제 그 전설이 웹툰으로 부활한다!! 《천...blog.naver.com  두 명의 형제, 뒤바뀐 운명!어둠 속을 걷는 전사들의 이야기! 다시 돌아온 다크 판타지의 전설《천추》매주 화, 금 연재!  지금, 플랫폼에서 만나보세요!▼     문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기 https://nefing.com/4af5800?r=18914595&podgateopenweb 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기nefing.com 혹성탈출: 반격의 서막 예고편, 웹툰 보기!       비단 저뿐이 아니더라도 실로 많은 분들이 기대하고 계실 영화겠지만개인적으로는 오래전부터 올해 최고의 기대작 중 한편이었습니다         ​한층 더 늠름해지고 '리더'의 모습을 보이는 시저 입니다!         ​인간과의 공존을 하려하는 시저와 달리 태생부터 인간에 대한 적대심이 강한 코바 입니다.  전작이었던 <혹성탈출: 진화의 시작>에서 말을 탄 유인원의 모습은 가히 충격적이었는데이번에는 아주 그냥 때거지로 말을 타는것 뿐 아니라 총까지 쏴대니 ㅋㅋ확실히 전작의 힘이 워낙에 강렬했던 만큼 이번 영화가 평타만 쳐줘도어느정도의 힘을 받아 충분히 좋은 영화로 나올것 같은 예감인데요과연 전작의 "NO!!!!!!" 에 버금가는 명장면이 또 나올지 기대해봐야 겠습니다.        ​​결국 그들 나름대로의 반격에 나서는 유인원 무리!!  전작을 보지 못했다면 당연히 보고나서 관람을 하시는것이 좋겠지만최근 공개된 콜라보레이션 웹툰만 봐도 전작의 핵심 줄거리를 알 수 있으니전작을 보지 못하고 영화를 관람하게 될 분들은 참고를 해주시기 바랍니다    ▽ 혹성탈출 웹툰 보러가기  ▲출처-웹툰 산업 현황 및 실태조사(kocca)작년 말에 방영되어 선풍적인 인기를 끌었던 드라마 ‘미생’을 기억하시나요? 최고 시청률 10.3퍼센트에 육박하며 케이블 채널 드라마로서는 엄청난 인기를 끌었지요. 이 <미생>이 웹툰 원작이라는 사실은 많은 분들이 알고 계시죠. 이후 만화 단행본은 220만 부가 누적 판매되었고, 유료웹툰 <미생>은 약 11억 뷰의 누적 조회수를 기록했다고 해요. 이처럼 <미생>의 사례 뿐만 아니라 한국 웹툰 시장은 굉장히 커졌습니다.  ▲미생 웹툰 윤태호작가(출처 바로가기)- 웹툰의 개념과 역사는? - 웹(Web)과 카툰(Cartoon)의 합성어인 ‘웹툰’은 텍스트와 이미지, 사운드 등의 멀티미디어 효과를 동원하여 제작된 인터넷 만화를 의미합니다. 1990년대 후반에 퍼스널 컴퓨터가 각 가정에 일반적으로 보급되면서 인터넷 시장의 활성화와 함께 개인 홈페이지 제작이 인기를 끌기 시작했습니다. 이 때부터 개인 홈페이지에 짧은 에세이 형태의 만화를 연재하는 작가들이 등장했구요, 이 만화들이 각종 커뮤니티에 공유되면서 새로운 만화형태인 ‘웹툰’이 인기를 얻게 되었습니다.  ▲강풀 <순정만화>(출처 바로가기)그러던 중 2003년 다음카카오의 ‘만화 속 세상’이 시작되고 강풀의 <순정만화>가 연재되면서 비로소 웹툰이 소비자들에게 주목받기 시작했어요! 강풀의 순정만화를 시작으로 웹툰에 긴 서사를 가진 작품이 창작되기 시작되었다고 해요. 이때부터 웹툰시장이 본격적으로 활성화되었죠.- 웹툰 산업, 이것이 이슈다 -   ▲완결된 <신과 함께> 유료컨텐츠 판매출처(웹툰산업 현황 및 실태조사_KOCCA)웹툰의 대부분은 포털을 통해 서비스되는데요, 최근 웹툰 전문 플랫폼이 확장되고 있다고 합니다. 레진코믹스를 포함한 웹툰 전문 플랫폼이 대부분 유료 서비스를 제공하고 있고, 이러한 유료 정책은 작가 수익 확대와 함께 웹툰 유료화 가능성을 높이는 계기가 되기도 했죠. 포털에서 웹툰은 무료 제공되지만, 연재가 끝난 후에는 완결작을 유료화하거나 연재작품의 미리보기와 외전보기 등의 서비스를 통해 유료 서비스 모델이 확대되고 있는 추세입니다!- 웹툰 산업의 파급효과, 생각보다 적다?- 웹툰 산업이 많이 발달했다고는 하지만, 국가 차원의 지원이 더 필요한 산업군이라는 의견이 있습니다. 웹툰 산업의 최종 수요에 대해 1억원을 투입했을 때, 만화는 2,109억원, 정보통신 및 방송은 1,855억원이며, 영향력 계수에서도 만화는 1.14인 반면 웹툰은 0.664로 나타난다는 것이 그 근거이죠. 웹툰 산업은 아직 낮은 부가가치유발 산업이며 타 산업에 비해 생산유발효과가 작은 영세 산업이므로 이 산업을 미래성장 전략사업으로 육성하기 위해서는 적극적인 정부 지원이 필요하다는 것입니다 :)    - 웹툰 이용에 대한 통계 - 웹툰 이용자들의 69.8%가 돈을 전혀 쓰지 않고 무료만 이용한다고 합니다. 또한 웹툰 이용자들은 일주일 동안 2편에서 5편 가량의 웹툰을 평균적으로 보는 것으로 나타났습니다. 웹툰을 이용하는 사람들은 ‘매일’ 웹툰을 이용하는 경향이 있고, 주이용 서비스는 88.5%를 기록하는 포털이 압도적인 비중을 차지합니다. 선호도가 높은 웹튼 장르는 10대를 제외한 모든 연령대에서 ‘개그/코믹’ 장르가 가장 높게 나타났다고 해요. 10대는 스토리 웹툰을 가장 좋아하며, 웹툰 이용자들은 네이버, 다음카카오, 네이트 순으로 웹툰을 보기 위해 포털을 이용하는 것으로 나타났다고 합니다! - 지금의 웹툰 시장은? - 하나, 개인이 업로드한 작품이 커뮤니티 상에서 인기를 얻으면 연재할 기회를 얻습니다.<마린블루스>의 정철연 작가는 포털이나 전문 플랫폼에 연재하고 있지는 않지만 블로거를 통해 꾸준한 팬층을 확보하고 있으며 ‘인텔’사의 페이스북에 일주일에 한번씩 ‘마조 앤 새디’를 업로드하며 웹툰 작가로의 입지를 다지고 있지요. 또한 <루나 파크>의 홍인혜 작가 역시 기업형 플랫폼인 예스 24 등에서 책과 관련된 리뷰를 웹툰으로 그리기 시작하며 책으로 출간되기까지 하고 있습니다. 둘, 에이전시의 등장으로 에이전시의 인큐베이팅 시스템을 통해 작가로 양성되고 프로작가의 기회도 얻을 수 있습니다. 웹툰 산업이 활성화되면서 웹툰 전문 에이전시가 등장했고, 이에 따라 에이전시와 계약하는 작가가 늘어나고 있으며, 에이전시는 아마추어 작가의 인큐베이팅 시스템을 통해 작가를 양성하고 작가는 에이전시의 관리 하에 웹툰 플랫폼에 연재할 수 있는 기회를 얻으며, 프로작가로 데뷔할 수 있는 구조입니다 :)셋, 기존 출판만화 작가와의 협업, 자유기고 등의 방식으로도 시장진입이 가능해졌습니다.출판만화에서 활동하던 이현세나 허영만, 황미나, 최경아, 원수연 등의 프로작가들도 웹툰에서 입지를 다지고 있고, 스토리 작가로 활동하였던 작가의 경우 신인 그림 잡가를 기용하여 연재하는 방식을 통해 ‘협업을 통한 데뷔’를 하고 있는 현실이기도 하죠!▲웹툰 <미생>과 <은밀하게 위대하게>출처(웹툰산업 현황 및 실태조사_KOCCA)  자, 오늘은 이렇게 출/퇴근길과 더불어 여가시간에 하나의 스트레스 해소, 취미가 되는 ‘웹툰 시장’에 대한 정보를 알려드렸습니다. 종이 만화책이 주로 많았던 예전과 달리 이제 만화는 ‘웹툰이 대세’라고 할 정도가 되었지요. 질 좋고 열심히 제작한 흔적이 고스란히 녹아 있는 웹툰들이 더욱 빛을 발하기를 바라며, 가능성이 있는 웹툰 시장에 대한 많은 지원 또한 기대합니다 :)   #그림책꽃밭당진1기 #그림책꽃밭 #그림책글쓰기모임 #최이지 #웹툰작가최이지 #웹툰무작정그려보기​일시 : 2021년 6월 30일 수요일 오전 10시~오후 1시장소 : 그림책 꽃밭참여자 : 이*우, 로*, 뚜*, 제*, 감자*, 미*, 최*지주제 : 최이지 웹툰작가와 함께하는 무작정 웹툰 그리기​이 나이에 웹툰? 하실 분도 있겠지만 웹툰 완전히 빠져들었습니다. 새로운 장르에 매료된 회원님들. 모두 평소 나누고 싶었던 에피소드를 낙서하고 그려도 보는 밑작업을 시작으로 진짜 웹툰처럼 그려보는 걸 해보았습니다. 진지하게 삶에 대해 토론하고 글을 쓰고 읽다가 완전히 다른 세계를 체험하는 시간이었어요. 그림도 그려야 하고 에피소드도 구성해야 하지만 그 과정이 그저 신나기만 했지요. 못그려도 돼, 구구절절이 글 안 써도 돼, 지금 니가 꼭 하고 싶은 말, 전하고 싶은 메세지가 뭐야~~ 그거에 집중해. 모두들 집중해서 자기만의 세계로 들어갔다가 나오기를 반복했습니다. ​각자가 2시간 가량 작업한 웹툰을 보면서 최이지 작가의 쪽집개 강의가 시작되었지요. 그냥 나열식 말고 글에 해당하는 그림을 팍팍 따로따로 영역을 지정해 보여 주세요. 강조하고 싶은 내용은 크게. 밑작업이 참 중요해요. 그게 기획이거든요. 기획이 세워지면 종이에 머리 속에 계획한 것들을 그리기만 하면 되요. 말풍선을 적절히 사용하면 말하려는 바가 재밌게 확실히 전달이 되지요. 웹툰은 가독성이 진짜 중요해요. 지루해지면 사람들이 그냥 넘겨 버리거든요...... 등등 무수히 많은 피드백으로 웹툰의 세계로 우릴 안내했지요. 그리하여 여행툰, 일상툰, 치과툰, 꽃툰, 백신툰..... 여러 주제로 웹툰을 그리고 있더랬습니다. 웹툰 다 완성해서 뽐내기로 했어요. 다들 다음 시간에 꼭 완성해 오셔요 ^^​ 다음 모임은 7월 12일 월요일 그림책 글쓰기 모임입니다. 7월의 그림책은 그 유명한 <돌 씹어 먹는 아이>입니다. 이게 단편동화집에도 수록이 되어있다고 하네요. 그 책도 함께 읽어보면 재밌을 거 같아요. 그럼 우리 곧 만나요~ ​이태원 클라쓰 7회, 웹툰 내용으로 미리보기!​지난 6회에서는 웹툰에서는 없는 장면이나내용이 조금 있었어요.​그래도 전체적인 틀은 큰 변화가 없었습니다 :)​웹툰으로 미리보는 이태원 클라쓰 7회스포가 대량으로 있으니 원하시지 않는 분들은 뒤로가기 눌려주세요!​​  이태원 클라쓰 7회 웹툰 내용으로 미리보기*** 웹툰 내용입니다 ***​     ​장대희는 찌개와 볶음요리 한 가지씩 자신있는 것으로 가져다달라고 합니다.​마현이가 숙주, 새로이가 순두부찌개를 만들기로 합니다.​기대를 많이하고 왔다는 장대희는 장가를 상대로 뭘 생각하든 자네에겐 무리라며포기하고 적당히 살아라고 합니다.​   ​​이에 새로이는 그게 무리라며더딜지 몰라도 자신은 단계를 밟고있고그 끝엔 당신이 있다고 말합니다.​​   ​이에 조이서는 새로이에게 참아야했다고 말하는데요.​새로이는 "자기 화도 주체 못하는 애송이라고 생각하겠지. 그렇게 보이는게 딱 좋아" 라며의도하에 한 행동임을 밝힙니다.​   ​그러면서 싸움은 선빵이 중요해.그리고 선빵은 뒷통수에 꽂는거야.​라고 말합니다.​​     ​사실 박새로이를 도와주는 이가 있는데요.그 사람은 이호진입니다.​과거 학창시절 장근원에게 괴롭힘을 당했고,그 괴롭힘을 새로이가 복수(?) 해주었죠.​유능한 펀드매니저가 된 이호진은새로이의 계획에 한 편이 됩니다.​새로이의 계획은 버는 족족 장가의 주식을 사고장가 그룹 이사회에 들어가고 최대주주가 되는 것!!! ​     ​그리고 새로이는 사실 장가의 대주주이면서 전무이사인 강민정을 만났었습니다.​새로이는 장가 이사회에 들어가서 강민정에게 힘을 실어주겠다고 했는데요.​강민정은 헛소리라고 말하지만 가게 꿀밤(드라마상 가게 단밤)에 장대희 회장이오게끔한다면 새로이의 능력을 믿고새로이에게 제대로 배팅을 하겠다고 했었습니다.​그리고 정말 장대희가 꿀밤으로 찾아온 것이죠. ​  ​위의 사진들은 이태원 클라쓰 7회 예고 영상을 캡쳐한 것인데 웹툰에는 없는 장면입니다.​웹툰을 드라마로 만들면서 캐릭터들 간의 관계를 좀 더 세밀하게 그리면서 나온 장면 같아요 :) ​​이번주 금요일도 본방사수♡​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹툰어플추천 - 내가보는웹툰2 / 네이버, 다음 웹툰 보기어플  내가보는웹툰2는 네이버, 다음, 야후, 네이트 등의 1000개의 웹툰을 제공하는 어플입니다. 이 어플 하나면 모든 사이트의 웹툰을 볼 수 있습니다. 이 어플하나로 보기 때문에 네이버, 다음 웹툰 어플을 다운받아지 않아도 되기 때문에 아주 좋아요.﻿﻿ 내가보는 웹툰2는 어제 밤새 웹툰을 새로고침 했는데, 오늘 저녁에서야 업데이트되는 웹툰! 내가 보는 웹투는업데이트 시 알림을 제공하기 때문에 정말 좋아요﻿﻿ 내가보는웹툰2는 여러 포탈 사이트의 웹툰을 구독을 통해서 한곳에서 관리하기가 쉬워요. 원하는 웹툰에 구독 버튼만 눌러주시면즐겨찾기에 추가가 되서 편하게 내웹툰탭에서 보실 수 있어요.﻿﻿ 내가보는웹툰2은 약1000개의 웹툰을 작가별, 작품별로 검색이 가능합니다. 또한 작가의 상세정보도 제공을 하고 있습니다. ﻿﻿ 내가보는웹툰2가 지원하는 웹툰은 네이버, 다음, 야후, 네이트, 스포츠투데이, 파란, 머니투데이, 포커스입니다. ﻿﻿  내가보는웹툰2는 어플속도도 빠르고 취침시간 설정으로 원하는 시간에만 알림을 받을 수 있어서 더욱 좋아요.﻿ ﻿ ﻿﻿   웹툰어플추천 - 내가보는웹툰2 / 네이버, 다음 웹툰 보기어플#요망한의사조새오 #다시보기 #무료보기 #웹툰추천 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​ ​동물 병원 의사이자 요괴 헌터인 '조새오'. 요괴들은 자신들의 왕 '백택'의 치료를 조새오에게 부탁하고, 돈에 환장하는 조새오는 백택의 보물을 탐내 그의 치료를 돕는다.  ​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/55202d2 요망한 의사 조새오nefing.com ​ ​ <웹툰 무료보기> 멋진   신세계     ⬇️⬇️⬇️https://bit.ly/2PN5iz9​​ ​​대기업에   다니는  호승은   회사에서  인정은커녕억울한  누명까지  쓰고   괴로운  나날을   보내는데.....​ ​어느날,,갑작스런  인사발령이 나고,따지듯  찾아간 팀장님은   호승에게.....​ ​​🔹️무료보기🔹️https://bit.ly/2PN5iz9​​#멋진신세계 #웹툰무료보기#웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트    조달청 국정과제 쉽게보기  _경제적 약자 보호하고 새싹기업 살리는 조달청 '비정상의 정상화'  공공기관의 정책과제를 쉽게 풀어 그리는 작업은보도자료를 바탕으로 그려집니다.ㅎ  불만이 많은 투덜씨와, 그를 진정시키는 달청씨(??)의 대화로 풀어보았어요.   컷 만화의 형식을 빌려서 작업하는 것은처음이었는데,칸의 크기와 레이아웃 등등.. 이것저것 구성해야 할 것들이 많아서 어렵기도 하지만 재미도 있어요. 일정이 조금 빠듯해서 초조했는데결과물이 업데이트 되면 늘 보람차요!       조달청 > 조달청 뉴스> 국정과제 쉽게보기 > 웹툰 링크http://www.pps.go.kr/bbs/selectBoard.do?boardSeqNo=30&pageIndex=1&boardId=PPS105     ​​​ △ 드라마웹툰 1화 무료 바로보기 △​남편, 두 아이와 함께 만족스러운 가정을 꾸려 나가던 지안에게 갑작스럽게 펼쳐진 사건들!살인자로 의심까지 받는 상황에서 기억의 조각들이 맞춰지며 숨겨진 진실이 드러나기 시작하는데...​감각적인 연출, 흥미로운 스토리로 새롭게 선보이는 피너툰 드라마웹툰!<기억의 해부학> 함께 만나보겠습니다~​​ ​ ​아파트에서 큰 화재가 발생하고 한순간에 남편 세영을 잃은 지안.슬프고 정신없는 와중에 경찰은 지안을 용의자로 지목합니다.이게 대체 어떻게 된 일일까요?​​ ​ ​사건의 시작은 25일 전으로 거슬러 올라갑니다.남편의 코트 주머니에서 발견된 고가의 주얼리 결제 영수증!​ ​ ​이 주얼리가 자신의 것이라 확신이 들지 않는 지안.손에서 땀이 나기 시작하고 심장이 미친 듯이 쿵쿵거립니다.세영에게 다른 여자가 있는 걸까요?​ ​다시 현재로 돌아와서 경찰서에서 마주하게 된 상간녀.하지만 상간녀라 이름 붙이기 전 저 여자는 지안의 친구 혜정입니다.​갑자기 죽어버린 남편과 어이없는 장소에서 어이없는 관계로 다시 만난 친구까지.지안은 이 끔찍한 진실 앞에서 누명을 벗고 제자리로 돌아갈 수 있을까요?​억눌러왔던 진실은 무엇?방화 사건의 범인은 누구?피너툰 격주 월요웹툰 신작 <기억의 해부학>이었습니다.​서스펜스 다이나믹 드라마웹툰 🔍 이 작품이 궁금하다면 피너툰에서 바로 만나보세요 👇👇❤️​<기억의 해부학> 바로보기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​   △배너를 클릭하시면 도서 상세페이지로 이동합니다.  웹툰 기획 어떻게 시작해야 할지 막막한가요?등굣길과 출근길부터 하굣길과 퇴근길 그리고 잠자기 전까지.이제는 누구나 즐기는 스낵 콘텐츠가 된 '웹툰'!​웹툰이 글로벌 콘텐츠 플랫폼으로 성장하면서 웹툰 작가의 위상이 달라지면서 웹툰 작가 지망생도 많아졌습니다. 그렇다면 웹툰 작가가 되기 위해서는 어떻게 해야 할까요? 무엇부터 시작할지 막막한 분을 위해 웹툰 기획의 모든 것을 한 권에  담았습니다!  웹툰 기획 무작정 따라하기 저자최이지출판길벗발매2019.11.30.   웹툰 기획 무작정 따라하기   도서 미리 보기'웹툰 기획 무작정 따라하기'는 웹툰을 기획하기 위해 필요한 단계를 파트와 챕터로 구분하여 소개합니다! 머릿속 상상력을 웹툰 소재로 바꿀 수 있도록 알려주는 기획 단계부터 웹툰 기획서 작성 방법, 기획에 맞는 스토리 구성 방법, 스토리에 등장시킬 캐릭터 설정 방법, 캐릭터들의 관계를 유기적으로 연결하여 이야기를 만드는 콘티 작성 방법까지  자세히 담겨있습니다.      1. 웹툰 작품 구상 단계 5. 콘티 만들기 단계 2. 웹툰 작품 기획 단계 6. 원고 작업 단계 3. 웹툰 캐릭터 설정 단계 7. 원고 출품 단계 4. 웹툰 스토리 구성 단계 8. 원고 출품 단계   도서의 특징1. 내 머릿속 상상력을 웹툰으로 구성​창의적인 아이디어를 고민하느라 머리를 싸맨 적이 있나요? 웹툰 작가라면 '만약에'로 시작하는 수많은 경험이나 상상력을 이미지로 구현하는 것이 중요합니다.자신의 상상력을 웹툰으로 '이미지화'할 수 있도록, 웹툰 작가의 노하우와 본문 삽화를 제공합니다.     ​2. 기획에 맞는 스토리와 캐릭터 설정​흡입력을 높이는 탄탄한 스토리와 입체적인 캐릭터 만들도록 도와줍니다.​하루가 다르게 급변하는 시장 상황을 대비하고 작가의 의도와 작품의 매력을 잘 드러낼 수 있는 기획을 만들고, 국경과 성별, 연령을 초월해 수많은 사람들의 마음을 사로잡는 캐릭터는 어떻게 만들어질까요?다듬어진 아이디어를 구체화해서 기획에 맞는 스토리와 스토리에 등장시킬 캐릭터 설정 방법을 효과적으로 전달합니다. 특히, 캐리턱의 구성요소를 체계적으로 하나하나 만들 수 있습니다.    ​캐릭터 구성이 완성되면 캐릭터를 보여줄 수 있는 다양한 연출 방식을 터득할 수 있습니다. 연출 방식인 말과 대화, 생각과 독백 그리고 행동과 모습으로 자신만의 캐릭터를 만들어 봐요!    캐릭터 연출 방식 - 말과 행동, 생각과 독백, 행동과 모습(왼쪽 위부터) ​​3. 웹툰을 만들기 위한 실습 노트 ​실습 노트를 통해 자신만의 레퍼런스를 책과 함께 쌓을 수 있습니다. 본문에서 배운 이론을 실제 작업에 적용할 수 있도록 워크북 형태로 모든 파트의 마지막에 제공됩니다. 더불어 작화 실력 향상을 위한 체크리스트로 자신의 실력을 점검해보세요!​       ‘웹툰 작가가 되고 싶은데....’‘웹툰 구상과 기획, 캐릭터 설정은 어떻게 하나?’‘웹툰 스토리 구성과 콘티는 어떻게 작업하나?’​​매일 고민하는 초보 웹툰 작가를 위해 ‘기획안 작성해보기, 콘티 구성해보기, 등장인물 캐릭터 설정해보기’ 등 웹툰 기획에 관한 현직 작가의 노하우를 책에 담았습니다.  웹툰 작가가 직접 알려주는 웹툰 기획의 노하우로, 웹툰 작가로 데뷔하고 싶다면?  △배너를 클릭하시면 도서 상세페이지로 이동합니다. ​   이웃님들.  웹툰 혹시 보시나요?저는 읽을거리라면 다 좋아해서 스마트폰으로 바꾸고 나서 웹툰도 종종 본답니다. 전철타고 오래 어디 가야할때.. 예전에는 책을 들고다녔는데 요즘은 스마트폰으로 웹툰 보기도 하고요(아,, 물론 혼자 다닐때요.. 유교전을 간다거나 할때.  ^^) 저녁에 자기전에 잠시 보기도 하고..  우연히 <아이들은 즐겁다> 라는 웹툰을 보았는데요.그림체도 그냥 간단한 펜터치라서 별 기대없이.. '아이들' 이라는 제목에 끌려서 클릭했는데..가슴이 찡 하네요.  다이라는 이제 초등1학년이 된 아이의 이야기랍니다.엄마는 병에 걸려 병원에 입원중이고, 아빠는 공사장 등에서 일을 해요. 그렇다보니 다이는 늘 혼자서 자랍니다.그런 다이의 주변 이야기를 담은 '아이들은 즐겁다' 너무 가슴 아프기도 하고, 감동을 받기도 하고, 아.. 맞아 하며 공감도 하고요.아이를 잘 키워야겠다는 생각도 보는 내내 가득했어요.    깨워주는 엄마가 없어 지각한 다이.생활기록부의 내용을 보고 선생님은 별말 않아요. 그리고 한글 아는 아이 손들어보라 했는데 두명뿐..학교가 작아서 그런가 귀찮게 되었다는 선생님의 속마음을 보니씁쓸하기도 하고요. 한글은 정말 잘 떼어서 보내야겠다는 생각이 듭니다.전에 선생님들이 쓴 초등 입학전 엄마가 보라는 책에도 한글 수학은 어느정도 틀을 잡아 보내라 했는데요그게 딱 떠오르더라고요.           친구 생일파티에 가게된 다이. 요즘 개천에서 용 안나.  엄마가 누누히 말했지? 친구라도 수준이 맞는 애랑 놀아야 한다고.  에혀..         다이는 책 보는걸 좋아하는데 집에 책이 없어요.그래서 늘 누가 버린 책을 보면 너무 좋아서 가져오기도 하고친구네 집에서도 책장에 붙어서 보곤 합니다. 안스러워요.        다이의 친구.. 그림에 재능이 있어요.손주가 화가가 되고 싶다니 돈 열심히 모아야겠다고.  근데 화가는 돈 못번다는 할머니.. 흑.. 현실이 그렇죠         아빠가 놀이공원에 가자는 말에.. 자신을 버릴까봐 두려워하는 다이.저런일이 흔하니 아이들도 그리 생각하나봐요..         교실에 있는 햄스터.햄스터는 같이 두면 잡아먹는다는걸 책에서 발견하고 말리려 하지만 친구들에게 외면당하고결국 햄스터 새끼는 어미에게 잡아먹혀요. 친구와 싸우게 되는 안경이.두 아이의 싸움을 말리는 선생님.. 현명하시네요.       조립로봇.. 우리 아이들도 저래요.종이 뜯어서 만드는 책 (뜯어서 만들기 시리즈 같은).처음엔 우르르 다뜯어놓고 시작했는데 번호를 모르니 이제는 하나씩 순서대로 맞추죠. 뜯어놓고 어쩔줄 몰라 화난 다이는 벽을 보고 씩씩대다 잠들고..늦게 들어온 아빠는 그걸 보고 열심히 조립해줍니다. 여기서 다이 아빠는 무뚝뚝하고. 아이를 잘 돌보지 않는.. 거기다 병든 아내를 두고 다른 여자를 만나는..첨에는 나쁜 사람이라 생각되었는데요그런데 그렇지 않은 멋진 남자였습니다. 아직 50회도 연재되지 않아 다른 여자를 만나는 것인지에 대해서는 나오지 않았지만(만약 바람이라면 그건 안되겠지만요).어른들의 세계도 참 복잡하다는 걸 다시금 생각하게 됩니다. 서로 맞지 않는 부부의 힘든 점도 생각해보고요.      놀이기구 타면서도 아빠를 빤히 쳐다보는 아이들.순수함이 참 재밋어요.        소풍가서 다른아이들은 모두 식물에 대해 썻는데 자신과 다이는 곤충에 대해 썼다하니그럼 상받을수 있냐고 묻는 엄마.상주는거 아니라니까 금새 시들해지며 뒤돌아 서는 엄마. 이런 엄마는 절대 되지 말아야겠습니다.   엄마들이라면 공감하고 읽을수 있을 <아이들은 즐겁다>한번 읽어보세요.  ^^ http://comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=570502&seq=1&weekday=tue윽. 랑군 이제 일어났어요.잉글리시에그 가야하는데 서둘러 준비해서 나가야겠어요. 아이와 함께 소중한 하루 만드세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 여러분:)​카페는 1시간까지 허용이 되었지만여전히 운동, 모임 등은 자제되어 집에 있는 시간이 길어진 요즘인데요~​자기계발도 좋지만가끔은 머리를 식히며 집에 있는 시간을 흥미롭게 보내도 좋겠죠~?​그래서 오늘은 집콕하며 보기 좋은 정주행 웹툰 추천 리스트 5를 선정해서 여러분께 추천드리려고 해요:D!​어떤 웹툰이 선정되었는지 궁금하지 않으신가요~?​그럼 바로 집콕하며 보기 좋은 정주행 웹툰 추천 리스트 5 를알아봐요~!​  ​​  집콕하며 보기 좋은 정주행 웹툰 추천 리스트 5스위트 홈김칸비, 황영찬첫 번째로 소개드릴 웹툰은최근 넷플릭스 시리즈로 만들어지면서세계적으로 주목을 받은 웹툰, "스위트 홈"입니다!​완결 웹툰으로 총 141화로 연재되었어요. "스위트 홈"은 김칸비, 황영찬 작가의 웹툰이 원작인데요 장르는 공포, 좀비물 장르로 코피를 쏟는 증상을 시작으로 괴물로 변해버린 사람들 속에서생존자들이 고군분투하는 흥미롭고 새로운 설정의 웝툰이에요!​한국적으로 공포, 좀비물 스토리를 풀어내며만화계에서 주목받지 못하던장르를 대중화 시켰다는 평가도 받고 있는데요​흥미진진한 웹툰으로 추천드린답니다~!!​  ​ 신과 함께주호민 두 번째로 여러분께 소개드릴 웹툰은 주호민 작가의 "신과 함께"입니다!​장르는 신화, 드라마 장르로한국의 신화를 소재로한 웹툰인데요!​완결 웹툰으로 총 212화로 연재되었어요.​'저승','이승','신화' 이렇게 세 부분으로 나뉜 옴니버스 형태로​공통된 인물들이 등장하지만각자 다른 스토리가 전개된답니다!​한국 신화를 현대사회의 시선으로재해석했다고도 볼 수 있는 웹툰인데요, 작가 특유의 감성적인 스토리로 전개되어이 웹툰을 보면 감동과 눈물 카타르시스를 모두 느낄 수 있으실 거예요~  기기괴괴오성대다음으로 여러분께 소개드릴 웹툰은 "기기괴괴"입니다!​이 웹툰의 장르는옴니버스 미스터리 스릴러 장르에요.​목요 웹툰으로 현재 연재 중인 웹툰입니다!​"기기괴괴"는 상상력을 뛰어넘는 흥미진진한 스토리로 전개되는데요​공포와 코믹을 오가며흥미롭게 보실 수 있는 웹툰으로 추천드린답니다!  N의 등대 - 시리즈조석, 김규삼, 김선권, 강호진다음으로 추천드릴 웹툰은 "N의 등대 - 시리즈"입니다!​"N의 등대 - 시리즈"는 완결 웹툰으로 총 41화로 연재되었어요.​장르는 스릴러, 판타지로4명의 작가가 각자의 세계관을 반영해 동시에 연재해서 ​같은 세계에서 벌어지는 4개의 이야기를 볼 수 있는데요​"1편만 봤는데 다 봤다"는 얘기가 있을 정도로흡입력 있는 웹툰이랍니다~!  ​ 찌질의 역사김풍,신윤수마지막으로 추천드릴 집콕하며 보기 좋은 정주행 웹툰 추천작은 "찌질의 역사"입니다!​완결 웹툰으로  총 93화로 연재되었어요. 김풍, 신윤수 작가의 웹툰인데요장르는 로맨스입니다.​주인공 "민기"의 연애를 다룬 웹툰으로제목에서 유추할 수 있듯이일반적인 로맨스 장르 웹툰과는 다르게​아직 성장 중인 평범한 남자들의 이불킥 유발 로맨스 스토리를그린 웹툰이랍니다!​주인공 "민기"의 행동은고구마를 먹은것 처럼 답답하지만​그렇다고 막상 비난하기엔누구나 한 번쯤 겪어봤을 법한 공감 되는 스토리로이 웹툰을 보면공감과 연민이 느끼실 수 있을 거예요.  지금까지 집콕하며 보기 좋은 정주행 웹툰 추천 리스트 5를 선정해서 여러분께 추천드렸는데요ㅎㅎ​여러분은 즐겨보는웹툰이 있으신가요?​집에서 머리를 식히고 싶은 날,오늘 추천드린 집콕하며 보기 좋은 웹툰과 함께 ​집에서도 즐거운 시간을 보내보시는 것은 어떨까요?​그럼 저는 다음에도 흥미로운 포스팅으로여러분을 찾아뵙겠습니다.​다음 포스팅에서 만나요:D안녕-!!​  ​#정주행하기좋은#웹툰추천 #웹툰명작 가끔 드라마나 영화를 보고감동 받을 때 있잖아요?보고 나면 뭔가 여운이 남기도ㅎㅎ​그래서 오늘은 감동적인 로맨스드라마 웹툰/만화를 추천드리려고합니다.​사람마다 감동받는 포인트가다르겠지만 저는 나름 재미있게보았던 웹툰들이에요.  ​​​ <모든 순간이 너였다.> 벗꽃이 피던 봄.하현, 로운, 윤재는 벗나무 아래에서 즐거운시간을 보내던 중 졸음운전 중인 트럭이 하현을향해 달려오고 있었고 그걸 본 윤재는 하현을밀쳐내고 자신은 차에 치여 죽고만다.그 뒤로 7년이라는 세월동안 하현은 로운을 피해다녔고 벗꽃이 피는 봄만 되면 힘들어 술을 만취할정도로 마셔댔다.그런 그녀를 7년 동안이나 뒤에서 묵묵히 지켜주는 로운...이둘의 운명은 어떻게 될까요?​​​ <네가 죽는 여름에> 여름, 유령, 널 향한 마음.야마노는 사랑에 빠진 고등학교 2학년.어느 날 갑자기 그에 앞에 짝사랑하는 동급생인 타니가와가 나타났다. 그것도 미래에서 유령이 된 채로.듣자하니 그녀는 어떤 사건에 휘말린 결과 사망했다고 한다. 타니가와를 죽음에서 구하기 위해 야마노는 미래를 바꾸려 동분서주하는데─….아련하고 덧없는 청춘 미스터리!!!​​ <30세, 다시 시작해도 될까요?> 사귄 지 10년째인 남친과 결혼 계획도 없고, 좋아하는 일도 포기한 채로 맞이한 30살.하지만 어떤 재회를 계기로 평범했던 삶에서 벗어날 마음을 먹게 되는데….​​​ <11년 후 우리는> 11년 동안 한 연애가 끝났다. 그 이후는? 결혼일까? 이별일까? 여전히 연애일까.​​ <너에게 도달하는 방법> 언제나처럼 남자친구의 연락을 무시하고 퇴근하던 어느날, 기억에서조차 희미했던 '그 아이'는 남자가 되어 내 이름을 불렀다​​ <여자교도소 의사 아키라>쿠메카와 아키라(28세). 직업 : 의사 근무지 : 여자교도소!여기는 감옥입니다… "일반 병원"이나 "학교의 양호실" 정도로 생각하면 곤란합니다.대학 병원의 의사였던 아키라가 새롭게 근무하게 된 장소는450명 가량의 여자 죄수들이 수용되어 있는 키타우라 교도소.교도소라는 밀폐되고 폐쇄된 공간의 미지의 의료 현장에서 아키라가 보게 되는 것은…?!​​​지금 애니툰에서 이벤트를 하고있으니 들어가셔서 재미있게보시면 될 것 같네요.​​위 웹툰을 다보신 분들은 속도위반 대표님과 계약아내 웹툰을 한 번 보세요. 꿀잼입니다. 애니툰 회원가입 - 속도위반 대표님과 계약아내nefing.com ​#감동적인​​​ ​​ ​  ​자주 깜빡깜빡하고 해야할일을 잊지 않고 항상 체크리스트에 쓰고 다니는 사람 나야나!근데 제가 하루라도 빠지지 않고 항상 하는일이 있는데 그건바로 웹툰보기!​아침 출근길에 보기도 하고, 쉬는시간에 보기도 하며간간히 킬링타임으로 볼만큼 웹툰을 굉장히 좋아하는 사람인데요,광주에도 웹툰을 배울 수 있는 학원이 있다고해서 오늘 다녀와봤어요!​​https://cafe.naver.com/koreaani01 한국만화애니전문학원 : 네이버 카페광주광역시 최고의 입시/애니/미술학원, 한국만화애니전문학원 입니다.cafe.naver.com ​이름이 한국만화애니전문학원인데 학원 이름에 맞게 만화와 애니도 전문적으로 다루고 있고추가로 웹툰제작반도 있어요!​ 한국만화애니메이션전문학원광주광역시 동구 제봉로 106 광주광역시 동구 제봉로 106광주웹툰학원 "한국만화애니메이션전문학원"입시반 / 웹툰 기초반 / 웹툰 실무반​​위치는 동명동 하늘마당 근처에 있어서 찾아가기 쉬워요​​ ​이 학원은 원래 동명점 / 수완점으로 나눠져있었는데 동명점으로 합쳐서 한곳에서 다 배울 수 있게 됐다더라구요3층은 입시반 / 4층은 웹툰반이라고 생각하시면 편하실것같아요​  ​학원에 들어서면 바로 배너에 수상내용이 나와있어요하나만 타기도 힘든 상을 도대체 몇개를 탄거야!​누구나 다 아는 네이버 웹툰도 있고 다음 웹툰도 눈에 보이시죠?아는 단어가 제일 먼저 보인다고 저도 네이버랑 다음이 제일 먼저 눈에 띄더라구요 ㅎㅎ​  ​앉아서 학원 원장님과의 상담이 먼저 이루어졌는데요,사실 만화학원이라고 하면 입시준비만 하는 곳이라고 생각할 수 있는데 광주웹툰학원 은 대학진로나 취업을 고민할때도 도움을 줄 수있는 원장님이 계셔요​현재 초빙교수로도 활동하고 계시고 공감미디어라는 회사를 운영하고 계셔서 직원분들중 대다수가 학원 졸업생이라고 하시더라구요에이전시에 웹툰을 소개하면서 취업연계까지 해준다고하니 든든할 수 밖에 없겠죠?​​  ​초보자 뿐만 아니라 그림을 잘 그리는 분들도 웹툰 한컷 완성하는데 시간이 얼마나 투자가 되게요?그림에 심혈을 기울이다보면 시간이 늘어날수 밖에 없는데 한국만화애니전문학원에서는 특별하고 획기적인 아이템? 을 가지고 계시는데요,그건 바로바로 배경키트!​https://bgkit.kr/ 배경키트웹툰, 스케치업 소스, 3D 배경, 2D 배경, 브러쉬 소개, 웹툰 소스, 다양한장르의 배경bgkit.kr ​웹툰 배경으로 쓸 수 있게끔 미리 소스가 제공이 되는건데 풍경이면 풍경, 사물이면 사물필요한게 미리 준비가 되어 있어서 작품의 완성도도 훨씬 높여주고 시간도 단축시켜주는 효자더라구요일반인 분들은 구매해서 사용가능하지만 한국만화애니전문학원 학원생이나 졸업생은 무료로 사용 가능하대요​ 학원 등록해서 다닐때만 책임을 지는게 아니라학원이 끝나고 입시가 끝나서 재학중일때도, 취업을 준비할때도 든든한 뒷받침이 되어주는 학원인걸 느낄 수 있었어요​ ​이 배경키트를 만든건 원장님께서 운영하고 계신 공감미디어라는 회사예요웹툰과 애니메이션회사로 한국만화애니전문학원의 졸업생들이 직원으로 있는 회사이기도해요!​ ​상담을 어느정도 한 다음 입시반을 둘러 볼 수있었는데요,3층은 입시층으로 이루어져있어서 학생들이 많아요​ ​수업중인곳을 들여다보기 전 작품들이 전시되어 있는 한 벽면을 볼 수 있는데전 여기 서서도 만화보느라 ㅋㅋㅋ 정신이 없었어요벽에 걸려있는 만화를 보는데 왜이렇게 혼이 쏙 빠지는지,,짧지만 강렬한 기억을 남기고 왔어요​ ​열심히 그림을 그리고 있는 아이들 발견!집중해서 그림그리는 모습이 너무 대견한거 있죠?코로나때문에 수업이 잠시 중단되었었는데 조금 나아진 상황이라 다시 수업이 시작되었다고 해서그런지아이들이 그림그리고 싶어서 반짝거리는 눈을 하고있더라구요 ㅋㅋ​ ​저는 앞서 말씀드린것처럼 웹툰을 좋아하는 사람이지만 그림을 무서워하는 사람이라 이것저것 궁금한게 많았어요동그라미도 제대로 못그리는 사람도 웹툰을 그릴수 있는지가 제일 궁금!​ ​광주웹툰학원 원장님께서는 당연 OK!수업을 진행하면서도 학원생들마다 그림 스타일과 추구하는 느낌이 다르기 때문에 컨셉에 맞춰 1:1 수업이 들어가기도 한다고 하고눈높이 교육으로 그림을 무서워 하시는 분들도 걱정없게 기초반으로 기초도 탄탄하게 잡아준다고 하시더라구요!​​​이어서 웹툰 기초반 / 실무반이 있는 4층으로 올라갔어요​ ​TV에 기안84가 나오면서 타블렛으로 웹툰을 그리는 장면이 노출이 되어서 예전에 비해 웹툰에 대한 인지도도 생기고 웹툰작가에 대해 궁금증도 많아졌다고 해요저도 사실 타블렛이란게 엄청 신기했는데 한국만화애니전문학원에는 고가의 장비인 타블렛이 각 컴퓨터마다 설치되어 있었어요​  ​저는 일반 아이패드나 갤럭시탭으로만 그림그려보고 그리는것만 봐왔지 타블렛을 실물로 본건 처음이였는데고가의 장비라 그런지 삐까뻔쩍한게 ㅋㅋㅋ 탐났어요고가의 장비를 학원에 두기엔 쉽지 않을텐데 .. 빈손으로 와도 완벽한 작품을 만들고 갈 수 있는 광주웹툰학원이예요!​  ​수업중인걸 잠깐 들어가서 양해를 구하고 사진촬영을 진행했는데 선생님께서 옆에서 봐주시면서 코칭해주시더라구요뿐만 아니라 주1회  웹툰작가 특강도 진행하고 있어서 무엇보다 도움되는 학원이지 않을까 싶어요​ ​정말 만화의 세계는 신기하고 신비해요이 작은 디지털기계로 디지털작업까지 가능하다니.. 이 모든걸 다 한국만화애니전문학원에서 가능하다는 점!​​​원장님과의 짧다면 짧은 상담이였지만 학생들의 고민거리를 정말정말 고심하고 신경써주시면서 학원을 운영하고 있다는게 눈에 보였어요이러니 졸업생이 웹툰작가로의 데뷔나 취업이 잘 되는건 당연한게 아닐까 싶어요​​​  ​ ​​​​#알고있지만5회​​​​​이제 반온거냐?!아직 5회 남았다..아직은 #박재언 에게서 갱성을기대해볼만하다.​  ​​둘이 진짜 사귀라는 댓글이많은데..(물론 싫은 분들도 있겠지만..)나도 둘이 정말 잘 어울린다고 생각함!특히 메이킹 영상보면 미침 ㅋㅋㅋ​#송강 은 정말 애교가 많고사랑이 많고 눈 웃음이 많고..그냥 #박재언 그대로의 모습인 듯= 캐스팅 잘했다고!​#나빌레라 랑 크게 외모나의상이 달라지지 않았는데..웃는거나 툭 던지는 말투나..그냥 그대로의 송강 같음..요새 송강 부모님은 누구실까? 가장 궁금함 ㅋㅋㅋ​​  ​이 언니도 못 참지..#여다경 1도 생각안나!뽀얗고 이쁘고…막 입어도 이뻐..그냥 #유나비 그 자체인 #한소희이름도 한소희야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#이열음 을 싫어하는건 아닌데그냥 미모는 소희인데?ㅋㅋㅋㅋ​​  #알고있지만 실시간 방송 시청하실 분들은#티빙 을 이용하시면 됩니다.티빙은 실시간, 다시보기 다 유료이기 때문에#네이버플러스멤버십 에 가입하시고 시청하시면 되구요~멤버십은 지금 한달 무료로 제공하고 있어요.초대코드로 가입하면 5천원 네이버페이도 증정하는데..이걸로 두번째 달 결제를 하셔도 되고.. 쇼핑도 가능하고!다양하게 이용할 곳은 많아요.​ http://naver.me/5fnypLzb 네이버플러스 멤버십을 추천해요!초대코드 : M5YVAT아직도안했니naver.me ​초대코드로 가입해서 5천원 네이버페이 생깁니다.  ​ ​​#알고있지만웹툰결말 은 알지만드라마 속 #박재언의 눈빛은점점 #유나비 에게 진심 같았는데?흔들리고.. 신경쓰이고..박재언의 눈빛에서 난 진심을 보았다.너도 얼른 너의 감정을 깨닫길 바래.​​  ​11시쯤 보면 내 갬성 완전 최고로 흥분!ㅋㅋㅋ그래서 그런지 내가 썸타고 있는거 같고..20대 초반때 연애하는 갬성이 막.. 기억이 남..그땐 뭐든 다 좋았고.. 뭐든 다 설레고 그랬는데..​​ 근데 내 대학시절엔 박재언 같은 사람은 없었고요-근데 저런 사람은 잘 알지..자기 잘난거 같고.. 여자애들 잘 꼬이는거 알고..착하면 다행인데.. 흘리면서 미끼로 뿌리는 애들은;​​암튼 그냥 사귀면 안될까?나비가 나중에 재언이한테 폭탄 던지는것도재언이가 나비에게 다시 한번 상처주는것도사실 안 나오면 좋겠다.​​  그치… 계속 생각나지.썸이 아니라 사귄거 아니냐? 이쯤이면?​​ 박재언 눈빛 진심이자나 ㅠㅠㅠ진심이라고 해주겠니?​  질투하는 것도 좋고 ㅋㅋㅋ무심하게.. 쓰다듬고 툭툭 머리 만져주는것도 좋고..다 송강이니깐,ㅋ​​​  후드만 입으면 자꾸 나빌레라의 #이채록 이 떠올라..정말 후드가 잘 어울리는 애도 드문데..피부까지 뽀얗고…기럭지까지 길어..ㅋ​어느 시대든 내 타입은 다 있구나 ㅋ​  저게 진심이 아니라고?ㅋ(자꾸 저 웃음이 찐 송강인거 같아서나 막 설레여 ㅋㅋㅋㅋㅋ;;)​ 그나저나 그거 혼자 먹어요?ㅋㅋㅋ​   머리를 저리 넘겨도 송강이네 ㅋㅋ어디까지 잘생겼나 지켜볼겨!어디까지 쓰레기가 되고 정신 차리는지도!​ ​​방송 늘 시청하면서티빙톡을 보게 되는데..다 하는 말이 제발 유나비 정신 차려라..그러지 마라.. 잊어라.. 버려라 하는데..사람 맘이 그게 되나요?ㅠㅠㅠ나는 극중 유나비 맘이 이해가 되던데..그냥 마음이 가는거고.. 마음가니 몸도 가는거고..자꾸 생각나는거고.. 자기도 나쁜 남자인거 알고흘리고 다니는거 아는데.. 그냥 보고 싶고생각나고 하는걸 어케함…… 다들 사랑해봤자늠?​​암튼 오늘은 어떤 전개일지..웹툰 줄거리와 결말은 알지만사소한 줄거리는 모르는 팬은 기다려봅니다.그래서 사고치는 유나비 뭐야뭐야!!​​​ ​ ​​아니 이 언니는 저렇게 티쪼가리 하나 입고반바지 하나 입어도 너무 이쁘구나.응.. 한소희거든!​​​​​​출처 JTBC 알고있지만 방송캡쳐​ 원룸텔이라는 웹툰을 보기 시작하면서성인물도 여러 가능성을 가지고 장르적변화를 거칠 수 있다 생각하게 됐네요.사실 해당 장르에는 별 기대가 없었어요.뻔하게 보이는 스토리에 감정선에 자극적인 연출까지 하나같이 동일해서몇 번 보다 말다 반복하고 있었거든요.그런데 이번 발견한 작품은 다르네요.처음 시작부터 탄탄한 줄거리에보는 것만으로도 흥미 돋는 인물 설정,여기다가 표현력까지 어우러지니더욱 재미지는 기분이 들거든요.무작정 야하기만 하지도 않고 은근한 매력이 있어서 사실 더 설레는 기분으로 보게 되는 거죠. 취준생인 자성을 중심으로 벌어지는원룸텔 안에서의 기묘한 일에 대해제대로 표현하게 된 성인웹툰만화인데요.이제 다 큰 성인이 되고 나서 이런장르를 보게 되니 잘 이해가 되기도 하지만무엇보다 표현력 좋은 작가의 설정이 훨씬 반가운 작품이라 강추하고 싶어요.그림 톤 자체가 리얼하면서도어른스러운 느낌, 거기다 인물 감정선을유추할 수 있는 섬세한 터치력과 색대비이 모든 것이 어우러지면서 하나의연결고리를 표현해 주는 방식에서작품에 몰입감이 더 생기는 기분이에요. 연재 요일이 정해져 있는 만큼일주일에 한 번 업데이트 되긴 하지만내용이 워낙 좋아서 본 거 또 보고 해도질리지 않고 더 끌리는 기분이 들거든요.​특히 좋은 건 투믹스 안에서는 모든작품들을 고정시간에 볼 수 있단 사실이에요.밤 10시만 되면 업데이트 되어 볼 수 있거든요.대부분의 사이트 같은 경우엔 그렇지 않죠.성인웹툰만화 같은 경우는 장르적인 특징을가지고 있어 그런지 더더욱 일찍 오픈도되지 않고 자정 무렵 즈음에 올라와요.평일 연재 작 같은 경우는 피곤함에 쩔어제대로 시간에 맞춰 보기도 힘들고그러다 보면 어이 없게 다음날 스포당하고.그래서 구독을 끊은 작품들이 많았어요. 하지만 이 공간 안에서는 그럴 걱정 없어요.모든 작품들이 밤 10시만 되면 업뎃되요.그래서 즐겨 보게 되거든요.시간에 맞춰서 씻고 밥 먹고 맥주 하나준비해서 컴퓨터 앞에 대기타고 있음그 시간에 일제히 업로드가 되더라고요.회원들도 이때 시간 맞춰 어찌나 많이로그인을 하는 것 같은지 느낌이 팍! 와요.​드라마도 본방사수가 제격이고 영화도개봉일에 맞춰 봐야 하는 진정한 매력공감하는 분들에게는 더더욱 좋은 조건.개인적으로는 이런 부분 때문에 투믹스를 줄곧 이용하고 있는데요. 취준생으로 하루마다 미래를 고민했던자성은 아직 변변한 직업도 없었던 신세였어요.젊은 청춘의 시간이 그대로 원룸텔 안에고정되어 있었기에 답답한 나날이기도 했죠.그런 그에게는 유일한 여자친구가 있었지만결국 그녀에게도 차여버리고 일거리도 없고정말 뭐 같은 날의 연속이었던 거죠.​그나마 방음도 안돼는 원룸텔 안에서 묵을 수는 있어 거리에 앉게 되진 않았는데요.그 마저도 상당히 위태한 상황이었어요.월세가 꽤 밀린 상황이었거든요.그러던 어느 날, 집주인 아주머니가 직접 찾아와 그에게 밀린 월세를 독촉하게 되었어요.낼 월세가 없는 자성은 한 번만 봐달라고 사정을 하게 되고 결국 그녀와 은밀한거래를 하게 되는 묘한 상황에 빠지게 되죠. 항상 원룸텔에서 은밀하게 다른 이들의 사생활을 궁금해하고 직접 엿보던 그녀는월세를 내지 못하고 있던 자성을 향해자신의 요구를 들어 줄 시 비용을 차감해준다고 아주 솔깃한 제안을 한 상황이었거든요.처음에 자성은 요구를 받아들일지,그 여부가 무척이나 궁금하기도 했는데보다 보니 흐름 전개를 알게 되어 더욱 흥미진진한 상황이 되었던 거죠.​몰입감이 상당히 넘치는 작품이라서내가 자성의 입장이 되어 보기도 하고여러 관점으로 보고 있어요.저런 상황이라면 어떤 선택을 할까 하고요.사실 이전에 저 역시도 취준생 생활하며고시원에서도 있어보고 하니원룸텔에 대한 애잔한 마음이 있었거든요.그걸 성인웹툰만화로 보다니 신기했죠. 그런 장소적인 특징을 성인웹툰만화로표현을 하게 되니 더욱 색다르게 왔어요.일반적인 성인물과 차원이 다르달까요?​이런 설정을 가지고 있어서 다른 작품보다가장 먼저 볼만한 것으로 꼭 추천하고 싶더라고요. 무엇보다 투믹스 같은 경우 여러 무료 즐감을할 수 있는 혜택을 파격적으로 주는 센스가충만한 곳이라 생각해요. 처음에 로그인 시선물함에 들어가 보면 예상치 못한 선물들을확인할 수 있거든요. 개인적으로 지금까지 무료이용권을 최대 6장 받고 적극적으로 활용하였답니다.​보통 웹툰사이트 여러 곳 다니던 분들은잘 아시겠지만 이런 선물 같은 경우엔많아도 1장이나 2장 정도 주고 말아요.하지만 여기는 최대 6장이나 주니순서 상관없이 6번 무료 보는 꼴이죠. 그리고 모든 성인웹툰만화만이 아니라대부분 작품들이 무료 2회까지 오픈을 하고있어서 같이 더하다 보면 편안하게 8회분량을 무료로 보게 되는 꼴이에요.​이정도면 비용적으로도 상당한 수준인데이 안에서는 무료로 다 볼 수 있는 셈이죠. 특히나 안에는 다른 사이트에서 전혀 볼 수 없었던 특별한 장소도 공개되요.무료 충전소라는 곳을 말하고 싶은 건데요.말 그대로 무료의 기회를 충전할 수 있는곳이라는 개념으로 이용하기에 딱 좋아요.안에는 여러 미션들이 있어서 다양하게내가 선택하고 즐길 수 있거든요.하나같이 어렵지도 않고 간편한 매력들이함께 하고 있어서 쉽게 클리어 하게 되요.그럼 보상의 개념으로 코인을 주는데요. 코인은 자유롭게 이 안에서 현금 대용으로사용할 수 있는 것이기에! 지금까지따로 비용결제 하지 않고 원룸텔무료로 볼 수 있었던 것이었어요.틈틈이 미션 수행하다 보면 코인 모으는 건일도 아니라는 느낌이 팍~ 오거든요.​나름 퀄 좋은 독점작까지 다수 보유하고 있어서원룸텔 연재 끝나고 볼만한 것들이 넘 많더라고요.웹툰 정말 재미있게 부담없이 볼만한 곳.드디어 찾은 기분이 들어요http://toomics.com/click/intro?cno=6431&pid=nablog_oneroomtel_siwtmh_210601 원룸텔 - 투믹스취준생 자성은 원룸텔에 살면서 근근히 하루를 보내고 있다. 직업이 없는 탓에 애인에게마저 무시를 당하며 남자로써의 자존심이 바닥을 칠 때...월세까지 밀린 자성, 원룸텔 주인아주머니에게 은밀한 제안을 받게 되는데... - 코이/나라냐toomics.com ​ #며느라기 #웹툰 원작 #웹드라마오늘도 고구마 백개#박하선 연기 굿 연예시절...​내 엄마랑 나도 안가는 찜질방니가 가줬으면하는 무구영헤드락 걸리고도 정신 못차림​ 제 #5화 그날만 그렇게 있어주면 안 될까?​..... 지난 4화에서 #제사 #스트레스 때문에혼자 나와있는 #민사린형님네 아기 낳았다며 같이 가자 손 내미는 #무구영 남자들은 앉아 술퍼마시고수다 떨면서와이프가 엄마 도와주며#제사 준비해줘서 좋았다며 #여자마음 안중에 없음 사위는 와주기만 해도 고맙고 좋음 그래도 뭐라도 하는 저 남편은현실엔 별로 없지요 그래도 #무구영 최선을 다해장모님 행복하게 해드리는데 이 상황조차도 왜 이리 불공평해 보일까요​사위 처가에서 저러는건 고마운거고며느리 애쓰는건 당연한거고?? 애 봐준다는 #시어머니#시터 부른다는 #며느리​그게 화가 날 일인지...... 화가 난 시어머니딸에게 찜방가자 했지만 바쁜 따님작은 며느리에게 전화​​#며느리 당신이 제발 가줘 하는 저  토나오는 표정 #아들 데리고 갈게요하니 내가 왜!!????!!!????​​왜냐니... 니네 엄마에요....​ #여탕#시어머니#며느리불편하다 불편해​아들도 장인어른 모시고 꼭 가라 하세요.....!!!!!!!!​ #웹툰너무 좋았던 저 웹툰들... (FULL) [며느라기] EP.5 그날만 그렇게 있어주면 안될까? [2020.12.19]구영과 다투고 놀이터에서 생각에 잠긴 사린. 혜린이 출산을 했다는 소식을 듣고 구영과 함께 병원으로 향한다. 병원에서 돌아오는 길, 구영은 사린에게 미안하다고 얘기하지만 부모님을 뵙는 날만 그렇게 있어주면 안되겠냐고 물어 또 한 번 사린에게 실망감을 안겨준다.tv.kakao.com #다시보기 클릭해보세요^^예고편 보니 벌써 핵 고구마다음주 어떻게 기다리죠!!​ ​​거두절미하고 본론부터 말하겠습니다.네이버웹툰 <정년이> 추천합니다.​​​'에엑~? 그걸 누가 이제 봐?!' 라고 한다면그 '누가'가 바로 나야나...​​나 진짜 이틀만에 그 누구보다 정년이에 진심 됐어.​ Previous imageNext image정년이에 진심된 사람의 카톡주접 ​이보다 더 좋을 순 없다.등장인물 하나하나 키스 갈기고픔.​한 화 보고 친구한테 주접 떨고한 화 보고 주접 떨고 무한반복 중;;;;​  ​​여러분... 아무튼 그래서네이버에서 화요일에 연재되는 웹툰 정년이는 말이에요....​​ 울다람쥐 홍주란🤍​ 이렇게 귀여운 다람쥐 주란이도 나오고요.​​ 남역 최고봉 문옥경​멋쟁이 옥경이 언니도 나오고요.​ 이 시대의 최고 리더 도앵이성​​한다면 하는 그저 빛 그 자체인 도앵이성님도 나오고요.​ 사랑한다 권부용​플러팅왕 직진녀 부용이도 나와요.​​​아 그리고 자기 잘난맛에 사는재능 넘치고 끼 오지며 자신감까지 있는야망캐 정년이도 있습니다.​  ​캐릭터들 다 귀엽고한 명마다 성장서사 있는 거 넘 좋아🤦‍♀️​미워할 수 없는 캐릭터들..여기 사진은 없지만 우리 영서도 참 열심히 하거든요...🥲​​ ​내 평생 이리도 다양한 여캐를 다루는 웹툰은 처음이야....​​​ ​진심 매 화마다 이런 표정으로 보고 있는데제발 많이들 봐주세요.​​난 정말 정년이가 하단에 있는 게 믿기지가 않아.대체 왜 여혐버무리 뷰티풀군바리? 그런 게 위에 있고 이게...​​네 암튼 그렇습니다.​​+)​  ​부용이는 정말 직진밖에 모르는구나.플러팅 돌앗음;;넘 좋아서 밤에 정주행 하면서 소리지르고 싶은데그러질 못해서 입술 꽉 깨무는 중​ ​내 차애 옥경이언니🤍(tmi. 최애 : 주란이)​옥경x도앵 주식 밀어요.​​  ​댓글 주접 오지는 <정년이> 다들 보세요~~~~​​독자들 개빻은 남캐한테 가차없이 욕 박는 거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아~ 아저씨 빻은 소리 할 거면 나가라고요~~~~​ 이제 가을이라 그런지 날씨도 쌀쌀해서밖에서 돌아다니는 것보다집에서 따뜻하게 보일러 틀어놓고 ㅋㅋㅋ뜨끈뜨끈 해질 즈음에 컴퓨터 켜서 만화보는게 더 좋더라고요 최신만화에 관심이 많았는데 딱히 확 끌리는 웹툰이 없어서 고민하다가드디어 어제 발견했는데요 탑툰사이트에서 최신만화가 많더라고요아예 신작이라고 카테고리가 있어서 한눈에 알아보기 쉽더군요다른 사이트는 신작업데이트가 느리고 잘 되지도 않더라고요그냥 인기있는 작품만 밀어줌ㅠㅠ 각성은 저번에 봤고 신의선물도 봤고 우는 여자가 그림체가 뭔가 끌렸는데요물론 제목도 우는여자여서 좀 뭐징? 했었는뎅ㅋㅋ그림체 뿐만아니라 내용도 희대의 바람둥이가 우연히 개발한 최면이 있는데최면에 걸리기 위해선 꼭 필요한 조건이 있대요 이처럼 흥미진진하고 궁금증을 품게 만드는웹툰이여서너로 정했다하고 봤는데제 결정은 옳았어요 이야기가 궁금하시면최신만화 보려면 탑툰에서 연재되니까 확인해보세요재미보장! 사랑이야기니까 수위보장!연말의 꽃이라 할 수 있는 크리스마스이브가 찾아왔지만 이때까지 즐겨온 연말과는 많이 다른 느낌입니다. 모든 모임들은 취소가 되고 있으며 연인들과 외식을 하려고 해도 21시 전에 다 마무리를 해야 하는 상황이죠. 모두가 아쉬워하고는 있지만 이러한 사안이 너무나 중요한 걸 알기 때문에 모두가 받아들이고 있죠. 저도 올해만큼은 집에서 가족들과 시간을 보내기로 했는데 여러분들도 친구나 모임들보다는 부모님과 시간을 보내는 것도 좋은 방법이라 생각합니다.  오늘 포스팅해볼 내용은 요즘 엄청난 성장을 보이고 있는 콘텐츠 산업 중에서도 웹툰에 대해서 알아보고 웹튠작가 되는 법을 알아보러 경산웹툰학원 에 다녀온 후기를 말씀드리려 합니다. 최근 언택트 시대를 처음 맞이하면서 혼자 보내는 시간이 많아지고 사람들은 이 시간들을 어떻게 보내야 할지 스트레스입니다. 집에서 게임을 하면서 시간을 보내시는 분들도 많고 넷플릭스나 왓챠를 통해 드라마나 영화를 찾아보게 되는 분들도 많은데 이런 드라마, 영화의 원작이 되면서 많은 사람들이 즐기는 웹툰 또한 많은 분들이 즐겨 보고 있습니다.​ 경산웹툰학원 에서 상담받기군대를 다녀온 후 나의 취미를 살려 직업을 가지면 좋겠다고 생각하게 되었고 어릴 때부터 소설이라고 하긴 부끄럽지만 세계관을 설정해보고 캐릭터를 만들어 세세한 스토리는 아니지만 큰 시나리오는 작성해보는 취미가 있었습니다. 군대에서 시간이 남을 때면 틈틈이 이러한 작업을 계속해보았고 어느 정도의 시놉시스는 구성하게 되었죠. ​제가 웹 소설로 만들어보기엔 글을 쓰는 재능이 없다고 생각해서 그냥 스토리만 인터넷에 올려볼까 하다가 친구의 추천으로 그림으로 그려보면 글로 쓰는 거보다 잘 표현할 수 있지 않겠냐는 얘기를 듣고 웹툰작가에 관심이 생겨 찾아보았고 찾아보던 와중에 웹툰작가 되는법을 찾아보고는 인터넷으로 먼저 사이트를 찾아보았습니다.​  ​경산웹툰학원 사이트에 방문해 과목과 수강료를 조회해보니 학원에서 먼저 연락이 와서 통화해봤습니다. 처음에는 아직 완전히 학원을 다니겠다고 마음을 정해놓은 상황은 아니었기에 전화는 부담스러워 카톡으로 내용을 주고받다가 등록 유도만 하는 건 아닌 거 같아서 통화를 했는데 학원 수강에 대한 얘기보다는 현재 작가 데뷔의 과정에 대해서 너무 상세히 알려주셔서 좋았어요. ​통화를 하다가 보니 너무 많은 정보들을 한 번에 말씀해 주시는 거 같아 방문해서 한번 상담을 받아보고 싶다고 하니 전문가 상담 예약을 잡아주시더라고요. 학원 아직 다닐지는 모르겠다고 하니 수강하지 않으셔도 되니까 진로에 대한 고민이라도 해결하고 가시면 좋을 거 같다고 오셔도 된다고 편하게 말씀해 주셔서 방문해봤습니다.​  ​경산웹툰학원 에서 상담을 진행해보니 오길 잘했다는 생각이 들었어요. 저는 그림은 조금 그려만 봤지 뛰어난 실력이 아닌데 오히려 웹툰 분야에서는 그림체가 화려하다고 좋은 건 아니라고 말씀해 주시면서 원래 스토리 작가 쪽으로 생각하셨다면 그림을 잘 그리는 사람들보다 오히려 더 빠르게 데뷔할 수 있다고 하시더라고요. ​제가 보통 준비하면서 네이버에 연재하려면 얼마나 걸리냐고 몇 년씩 준비해야 하냐고 물어보니 왜 꼭 네이버에서 하고 싶냐고 물으시고는 요즘 레진코믹스나 탑툰 같은 전문 플랫폼이 생겨나면서 굳이 처음부터 네이버를 목표로 삼으면 너무 힘들 거라고 말씀해 주시면서 전문 플랫폼에 계약해서 일단 연재부터 하는 게 우선이라고 하시더라고요. ​저는 무조건 네이버만 생각했었는데 그건 너무 높은 목표고 단계별로 나아갈 수 있는 방안을 제시해 주시더라고요. 제가 너무 편협한 생각을 가지고 있는 거 같아 부끄럽기도 했는데 현재 왭툰시장에 대해서 어떻게 데뷔하고 연재하고 어떻게 수익을 올리는지 다 설명해 주셔서 너무 고마운 시간이었네요.​ 경산웹툰학원 상담후기정신없이 얘기를 나누다 보니 약속시간이 다 되어서 학원 얘기는 제대로 들어보지도 못하고 끝나서 다음에 어머니랑 같이 온다고 약속을 다시 잡고 다음날 어머니랑 같이 갔다 왔어요. 어머니께는 학원에 관한 얘기보다 제가 하고 싶은 일에 대한 비전과 목표를 말씀드리고 학원에 같이 가보자고 하시니 흔쾌히 같이 가겠다고 하셔서 같이 상담을 받아봤는데 이제는 수강료에 대한 얘기를 물어보니 국비지원이 가능하신지 조회해보고 가능하시다면 국비지원받으시면서 부담 없이 다닐 수 있다고 하시더라고요. ​과목은 웹툰 과정을 소개해 주시면서 디지털 드로잉을 접해본 적 있냐고 물어보시더라고요, 저는 손그림만 조금 그려봤다고 하니 그럼 초급반부터 시작하면 태블릿으로 그리는 디지털 드로잉부터 기초 포토샵, 클립 스튜디오까지 필수 소프트웨어 교육까지 다 받을 수 있다고 하셔서 저도 그게 좋을 거 같다고 했습니다. 그림에 대해 한 번도 제대로 배워본 적이 없더라도 전문대학 수준의 강의를 1 대 1 피드백 위주로 진행한다고 해서 겁도 났지만 조금은 부담감이 사라지는 거 같았습니다.  ​경산웹툰학원 강사님들에 대해서도 말씀해 주셨는데 실제로 지금 연재를 하고 계시는 작가님들이 강사진으로 이루어져 있다고 해요. 왭툰의 경우는 드로잉 실력이 잘 그리는 것도 중요하지만 빠르게 완성시켜 마감까지 완성을 해야 연재가 가능하기 때문에 그림을 빠르게 그릴 수 있는 스킬들도 직접 다 가르쳐 주신다고 해요. ​어느 교육과정이든 실제로 그 업무를 담당하셨던 분들에게 배운다면 이것 만한 기회가 없는 거 같아요. 이러한 부분들이 일반 미술 학원들과 비교했을 때 최고의 메리트라고 말씀하시던데 제가 생각해도 일반 미술학원에서 그림에 대한 이론부터 배우는 거보다는 실제로 제가 필요로 하는 기술들을 배우는 게 좋다고 생각해요. ​ ​여러분들도 요즘처럼 어려운 시기에 본인이 뭘 해야 할지 모르겠다는 생각이 든다면 본래 자신이 좋아하던 걸 다시 한번 진중하게 생각해 보고 그 분야로의 취업을 생각해 보시는 건 어떨까요?? 무료 공개 세미나도 비대면으로 실시한다고 하니 한번 들어보시는거도 좋을거 같아요.​ ​​ ​​​ ​ 장기용의 매력을 새로 알게 해준 간 떨어지는 동거 초반부터 이야기 했듯이 역시나 해피엔딩 결말로 끝이 났다. 웹툰이 해피엔딩인데 갑자기 끝을 바꿀 리가 없지 않겠나. ​​이러나 저러나 웹툰을 드라마화 하는걸 제발 쉽게 생각하지 말았으면 좋겠다. 요즘 웹툰 원작으로 드라마 진짜 많이 만드는데 결과를 보면 대박치는 드라마는 별로 없다. 대박을 못친다는건 시청자들이 보았을때 재미가 없다는 것이다.  왜그럴까 생각해봤는데 대사의 문제일까? 웹툰은 그냥 글로 읽는 것이고 독자가 상상의 나래를 펴면서 보기 때문에 썰렁해도 참을 수가 있는데 드라마는 다르다. 배우들이 연기하면 시청자들은 그걸 그대로 받아 들이게 되는데 웹툰에서의 대사를 거의 안고치고 그냥 사용하다 보니 문제가 생기는 것 같다. ​​웹툰에서 재미있던 짧고 강렬한 대사들을 그대로 쓰려면 배우들이 그걸 진짜 맛깔나게 살려야 하는데 아무래도 그게 말처럼 쉬운 일은 아닐테고 - 연기력 지적받고 드라마는 재미없어지고 시청률은 떨어지는 악순환이 되는 것이다. 그런걸 조금 만회해보려고 초반에 무리하게 스릴러 넣다가 더 분위기 안좋아지고 쩝 ​​하반기에도 계속 웹툰 원작 작품들이 나올 것 같은데 만들 때 다시 한번씩 더 생각해보길 제작진들에게 바라는 바이다. ​​각설하고 마지막회를 잠시 살펴보자.  담이의 동생과 인사를 하게 된 신우여 - 활쏘기 시범을 보여주며 양궁 국가대표인 담이 동생의 점수를 얻는다. ​​ 그리고 이제 담이와 같이 잘꺼라며 담이 방으로 온 우여. 이때 자신의 운명을 느낀 듯 해 보인다. ​​ 같이 좋은 시간 보내는 우여와 담 ㅋㅋㅋ ​​그리고 추억쌓기에 돌입 - 지난 번에 이별할때도 그러더니 이번에도 똑같네  ​​​ ​ 기럭지 와우 ! 역시 사람은 키가 크고 봐야한다는걸 다시금 느낀다. 내 키가 딱 3cm만 더 컸으면 얼마나 좋았을까 ㅋㅋㅋㅋ ​​​ 데이트 후 끝을 느끼면서 흐느끼는 장기용. 우는 남자는 정말이지 넘나 불쌍.. ​​​ 그리고 갑자기 담이가 교통사고를 당할 뻔 하는데 - ​​ 장기용이 담이를 밀어내고 자신이 차에 치여 죽는다 - 널 처음 만났을때부터 이렇게 될줄 알았다며 ​​​ 그리고 슬픔에 빠진 혜리 ​​​​그러다 갑자기 뿅 ! 하고 나타난 신우여 ㅋㅋ웃는 모습이 예술이다  ​​​​그리고 갑자기 화보 찍는 혜리와 장기용  ​​신우여가 사람이 되어서 돌아온 것이다. 어떻게? 자신에게 소중한게 무엇인지 알게 되어서 - ​​이제 남은 시간은 데이트 하기 !  근데 ... 이런 코믹 장면을 넣는 이유 진지하게 뭔지 아시는 분 ? ​​난 워낙 오글거리는걸 싫어하기도 하고 썰렁한걸 못참기도 해서 이런 장면은 정말 노노 - 그 와중에 장기용 다리 길이 다시 한번 봐주시고요 - ㅋㅋㅋ 멋있으니 참는다. ​ 유명한 낙지볶음집에서 줄 서있는게 이들의 소소한 데이트이다. ​​ 그리고 집으로 돌아와서 낙지볶음 요리를 해주는 신우여 - 오늘은 내가 요리사 ! ㅋㅋㅋ ​​​ ​그래서 특별한 반전없이 이렇게 막을 내리게 된 드라마 ​​​ 화보로 쓸만한 둘의 사진은 참 괜춘하다. ​​그리고 마지막회는 PPL의 향연이었다고나 할까 ㅋㅋㅋ 서브웨이와 센트륨비타민까지 거의 협찬사들을 위한 16회였다. 역시 돈이 좋아. ​​결국 결말까지 보고 나에게 남은 건 장기용 얼굴과 사진들이네- 일절 관심없던 장기용을 이렇게 찬양하며 16회 모두 본방사수 할 수 있었던 건 8할이 장기용 얼굴이었다 ㅋㅋㅋ 2할은 기럭지. 갑자기 왜 이렇게 호감이 된건지 생각해보니 역시나 날카로운 턱선이라고 할수 있겠다. 이 드라마 전 작품들에서는 다 덩치도 좀 있고 둥글둥글하게 나오더군 - ​​그럼 우리가 여기서 생각해야 할 것은 ? 역시나 다이어트는 성공의 어머니 라는 명언 ㅋㅋ 내일부터 다이어트 해야지. ​​​8주간 달달함을 주었던 간 떨어지는 동거 - 안녕        안녕하세요+_+)!!! 요즘 제가 너무너무너무너무너무너무너무너무 바빠서.. 블로그 업뎃을 잘 못했어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 으헝  원래는 수요일에 우당탕 멍이네집 웹툰 업뎃을 했어야하는데, 제가 수요일에 포항에 내려갔다오는 바람에 ... 업뎃이 .. 너무 늦어졌네요 ㅠㅠ   포항에 하루만에 KTX타고 새마을호 타고 왕복으로 12시간 걸려서 할머니 모시고 왔어요^^히히  포항역 인증샷^^)!!!   그리고 몇일전에 잠깐 미팅 끝나고 남는 시간에 친구를 만나 티벳 NPO까페에 다녀왔어요^^여기는 이대에서 버스타고 경복궁 근처 ! 어디였더라.. 배화여자대학교 근처였던 것 같아요^^)!!(저는 친구 추천으로 쫄쫄쫄 따라가기만 해서.. 하하하 )차이라떼와 바나나가 들어간 간식!! ^^ 정말 맛나더라구요~ 저는 사실 차이 별로 않좋아하는데, 여기 차이는 진짜 맛있더라구요^^      웹툰은 디자인바이펫 공식 블로그랑 서이추이시거나 이웃 추가하신 분들은 미리 보셨을테지만, 그래도 못보신분들을 위해 올려보아요^^  강아지 웹툰 우당탕 멍이네 9화 졸린 멍이는 무서워    강아지 웹툰 보기는 위에 그림 클릭 ↑↑↑↑ 혹은 아래 링크 클릭↓↓↓↓↓http://www.designbypet.co.kr/board/?db=gallery_1&no=83&mari_mode=view@view  혹시 스마트폰에서 우당탕 멍이네 웹툰을 보실 분들은 !!!디자인바이펫 공식 블로그http://designbypet.blog.me 에서 보실 수 있으세요~    오늘도 우당탕 멍이네집 강아지 웹툰 보시면서 즐거운 밤 보내시와용+_+ 꺄하♡    화제의 네이버웹툰인 여신강림드라마로 방영이 된다고 하는데요.​여신강림은 웹툰뿐만 아니라 여신강림을그린 작가인 야옹이작가도 미모와 몸매등의 이유로 같이 화제가 되고 있다고하는데요.​여신강림 재방송 1회 2회 다시보기넷플릭스 웹툰 원작 드라마 ◀ 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림여신강림 웹툰이 이미 많은 사랑을 받은만큼 여신강림드라마의 인기 또한 엄청나게 높을 것이라예상 되는데요. 이번주 웹툰 원작 드라마 여신강림1회 2회 본방사수하세요~  출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 자신의 외모가 달라지자마자 주변 사람들의시선과 대우가 달라짐을 느낀 임주경은 세상이 행복하고 즐겁게 느껴집니다. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 하지만 그녀의 그런 행복은 잠시 못가 금방깨지고 마는데요. 자신의 얼굴을 알아보는남학생을 만났기 떄문인데요. 그의 정체는바로 존잘러 이수호...  출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 임주경은 자신의 썡얼 및 본판을들키지 않기 위해 쌩얼사수 작전에들어가게 되는데요. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 화장을 했을떄와 안헀을 떄 너무나도다른 그녀의 모습 그래서 그녀는 그런자신의 모습이 다른 사람들에게 알려지는것을 극도로 꺼려 합니다. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 하지만 그녀가 가는 곳마다 있는 이수호..그녀는 이수호 덕에 평범한 학교생활이이미 끝나버렸습니다. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 그리고 그런 그녀에게 접근하는 또다른남자 그의 이름은 바로 한서준 ,..학교에서 이미 외모로 정평은 나있고이전에 아이돌연습생준비까지 했다고하는데요. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림과연 이 세사람의 삼간관계는 어떻게드라마에서는 어떻게 풀어져 나갈까요?​그리고 임주경은 자신의 쌩얼을 끝가지사수할 수 있을까요? 이번주 웹툰 원작드라마 여신강림 1회 2회 본방송을 통해서드라마 여신강림 그 시작을 만나보세요~​만약 이번주 여신강림 1회 2회 본방송을놓쳤다면 아래의 여신강림 재방송 1회 2회다시보기를 통해서 시청하실 수 있습니다.  여신강림 재방송 1회 2회 다시보기넷플릭스 웹툰 원작 드라마 ◀​#여신강림#여신강림1회#여신강림2회#여신강림드라마#여신강림웹툰#여신강림작가이혼#여신강림1회재방송#여신강림2회재방송#여신강림재방송다시보기#여신강림1회다시보기#여신강림2회다시보기#여신강림작가#드라마여신강림1회#드라마여신강림2회#드라마여신강림1회재방송#드라마여신강림2회재방송#여신강림넷플릭스#여신강림작가남친#여신강림한서준#여신강림작가성형전#여신강림작가성형​ 안녕하세요~육아하면서 매일매일 블로그 쓰기 힘드네요ㅠㅠ어제 못 써서 오늘은 늦게라도 쓰려고 들어왔는데 그래도 몇분이 봐주셔서 기분 좋네요ㅎㅎ​오늘 친정엄마 이사하는 날이라 시아랑 갔다가 정리 조금 도와드리고 잠깐 시아 맡겨놓고 장보고 청소하고 다시 대려 왔네요~비오면 안가려고 했는데 오늘은 해가 쨍쨍하고 어제 주문한 원피스가 오늘 바로 와서 너무 기분 좋은 날이에요ㅎㅎ​육아하면서 집안일도 잘 못하고 장보는건 당연히 어렵고...다 미뤄두고 있었는데 한번에 다 하려니 몸이 힘드네요ㅠㅠ다들 오늘 하루 어떠셨어요?즐거운 하루 돼셨나요?혹시 기분 안좋은 일이있으셨나요?저는 기분 안좋고 육아에 지칠때 애기 자는 틈을 타서 웹툰으로 힐링하는데 다들 어떻게 힐링하세요?​​오늘은 제가 보는 웹툰을 소개해드릴께요~​코미코(목)_ 모아세​1부는 캐쉬가 있어야돼는데 2부는 아직 무료에요~최근에 2부 연재 시작했는데 조금 독특해요~암치료용으로 개발된 나노봇을 성형용으로 바꿔서 모두가 아름다운 세상 이야기.아내가 임신했는데 그 아이가 나노봇때문에 잘 못될꺼같아요..(월)_11년 후 우리는 ★★★☆☆레이디 프로젝트 ★★★★☆그녀만의EX ★★★☆☆​(화)_ 복수는 차갑게 ★★★☆☆너와 사는 그집 ★★★★☆히어로, 히어로님! ★★★☆☆기인록 ★★★☆☆달달한 지구 ★★★☆☆​(목)_ 언럭키맨션 ★★★☆☆모아세 ★★★★★코이이누 ★★★★☆호접몽롱 ★★★★☆내 여자친구는 마법소녀 ★★★☆☆(금)_ 모모쿠리 ★★★☆☆공기심장 ★★★☆☆우렁이라도좋아 ★★★☆☆​​(토)_ 리라이프★★★★☆모렐센스 ★★★★★상처투성이 악마 ★★★☆☆코에코이 ★★★★☆휴니멀★★★★★사내연애★★★☆☆(일)_ 카카오79% ★★★☆☆함치르르 ★★★★★카카페이지(수)_ 이미테이션 ​연예계로맨스?작품 설명에 나오는 마하(여주인공)와 샥스멤버의 로맨스+연예계 생존 이야기요즘 이 웹툰 달달해서 제대로 힐링하고있어요><카카오페이지(일)_ 왕의 딸로 태어났다고 합니다 여자를 하대하는 나라에 전생의 기억을 갖고 태어나 왕을 딸바보로 만들고오빠들을 동생바보로 만드는 재밌는 이야기소액결제해서 확확보고 싶지만 매주 기다리는맛이 있어서 참고 있어요ㅎㅎ ​(월)_ ​보이지 않는 사람★★★★☆아이스콜드요원의 냥줍사건(완결) ★★★☆☆​​(화)_ ​미스 염라 윤시영​★★★☆☆로그북★★★☆☆붉은실 월하(완결)★★★☆☆​​(수)_​ 이미테이션★★★★★귀하신님★★★☆☆노비들의 비밀정원★★★☆☆좋아하면 울리는★★★★★​​(목)_​ 허니 블러드★★★★★엑토플라즘​★★★★★화음정원​★★★★★백뺴기​★★★☆☆​​(금)_​백투더 하이틴​★★★★☆트랜스 호라이즌​★★★★☆기적의 앱스토어​★★★☆☆눈을 감다​★★★★☆나쁜 연애는 없다★★★☆☆첫사랑은 죽었다​★★★★☆​​(토)_ ​소녀지몽​★★★☆☆애니멀 아이즈​★★★★☆미드나잇 파트너​★★★★★​​(일)_ ​왕의 딸로 태어났다고 합니다★★★★★언데드킹​★★★★☆대세녀의 메이크업 이야기​★★★★☆실★★★★★가딩:그녀는 나의 웬수​★★★☆☆국민사형투표(완결)★★★★★​혼신★★★☆☆네이버(일)_ 스피릿 핑거스두사람의 러브스토리+사람 사는 이야기여주인공이 소심한 성격에서 점점 당당해지는 모습과 남주인공의 짝사랑하는 모습을 보며 힐링네이버(월)_ 윈드브레이커제가 유일하게보는 스포츠물이에요~자전거타는 학생들의 이야기범생이와 양아치가 자전거 덕분에 친해지고 대회에 나가서 팀워크와 우정을 보여주는 이야기에요~  월요일은 보는 웹툰이 많은데 이 네개를 제일 기다려요ㅎㅎ네이버(수)_ 연놈제가 베스트도전부터 보던 웹툰이에요!!달달한 사랑이야기+우정이야기진짜 귀여운 웹툰이에요ㅎㅎ연애혁명급으로 달달해요<3 ​(월)_ ​뷰티풀 군바리​★★★★☆윈드브레이커★★★★☆​소녀의 세계★★★★★평범한 8반★★★★☆이상하고 아름다운★★★☆☆여중생A★★★☆☆윈터우즈★★★★★독신으로 살겠다★★★★★​​(​​화)_​ 하이브3★★★★★투명한 동거★★★☆☆오!주예수여★★★★☆놓지마 정신줄★★★★☆차원이 다른 만화★★★☆☆슈펴시크릿★★★★★심연의 하늘​★★★★☆모태솔로수용소★★★★☆죽으 마법사의 도시​★★★★☆패밀리 사이즈​★★★☆☆​​(수)_ ​연놈★★★★★웃지 않는 개그반​★★★★☆사이드킥★★★★★당신만 몰라!★★★★★녹두전★★★☆☆하나★★★☆☆​​(목)_ ​연애혁명★★★★★서북의 저승사자★★★☆☆마술사★★★★☆매지컬 고삼즈★★★★☆특수 영능력 수사반★★★★☆파도의 주인★★★★☆​​(금)_ ​밥 먹고 갈래요?★★★★★외모지상주의★★★★★한번 더 해요​★★★★☆갓 오브 하이스쿨​★★★★☆결계녀​★★★☆☆악의는 없다★★★☆☆​​(토)_ ​프리드로우★★★★★내 ID는 강남미인!★★★★☆나노리스트★★★☆☆공복의 저녁식사★★★★☆금수저★★★☆☆언터쳐블★★★☆☆​(일)_ ​스퍼맨★★★☆☆소녀더와일즈★★★★★스프릿 핑거스★★★★★다이스★★★★☆달수 이야기★★★★☆연애의 정령★★★☆☆마스크걸★★★☆☆원 뿔러스 원★★★★☆바로잡는 순애보​★★★☆☆​다음(수)_ 살아말아 고은작가님의 '제비전'도 재밌게 봤었는데 '살아말아'도 너무 재밌더라구요~노부부가 어떤 우물덕분에 다시 젊어지는데 시간이 지나면 다시 노인으로 변합니다다시 젊어지기 위해서는 둘이 스킨쉽을 해야하는데요~시간이 지나 더 간절한 한명만 젊어질 수 있습니다~과연 누가 젊어질까요?(월)_ 간이역에 겨울이 오면★★★☆☆가내수공업★★★☆☆도깨비 언덕에 왜 왔니★★★☆☆신시★★★★☆​(화)_ 나의 밤은 당신의 낮보다 아름답다★★★★★죽어도 좋아★★★★☆소녀신선★★★☆☆매생이가 나타났다★★★☆☆월령관 살인사건★★★☆☆피치핏치핑크★★★☆☆(수)_ 아스팔트 정원★★★★☆아수라발발타★★★★☆살아말아★★★★★웰컴 투 고스트시더(완결)★★★★★​(목)_ 그녀석은 여고생★★★★★사랑스러운 복희씨★★★★☆​(토)_ 낯선거울★★★☆☆조상이돌아왔다★★★☆☆어쩌면, 사랑★★★★☆작약만가 : 서리꽃★★★☆☆무균격리구역 AA아파트★★★☆☆​​(일)_ 금빛도깨비 쿠비★★★☆☆도깨비훈장★★★★☆부탁해요 이별귀★★★★★대치동 일타강사★★★☆☆올레웹툰(일)_은빛고릴라 동물들이 죽기 직전에 살고싶은 욕구가 강해져 인간으로 변할 수 있게 살아나는 이야기은빛고릴라와 고양이가 시장에게 잡혀 생체실험을 당할 위기에서 벗어나 살아가는 이야기에요~특이한 주제로 내용도 재밌고 그림체도 이뻐서 재밌게 보고있답니다~​​(월)_ ​사화★★★★☆​​(화)_​ 샌드위치를 먹다★★★★★외계형미녀 은하씨★★★★☆EVE★★★★★ ​(수)_​ 나의 별자리 박사님★★★☆☆붉은여우★★★★★밥 해주는 남자★★★★☆두근두근♥플라워★★★★☆고교 약장수! ★★★★★명에소녀의 추락★★★☆☆​​(목)_​ 신이 되는 단 한 가지 방법★★★☆☆경성빵집★★★★★​​(금)_​ 라면대통령★★★☆☆오늘만 사는 토끼가면★★★★☆안드로메이트★★★☆☆​​(토)_​ 크리스마스는 쨈과 함께★★★★☆9레벨의 열람요원★★★☆☆냄새를 보는 소녀(완결)★★★★★​​(일)_​ 소녀예찬★★★★☆은빛고릴라★★★★☆오케이데이★★★★☆​밤의여왕★★★★☆영안술사★★★★☆​여기까지입니다~별점은 제 개인적인 취향과 생각이니깐 신경쓰지 마세요ㅎㅎ​제가 보는 곳은 총 5곳이에요~원래 네이트 웹툰도 보는데 요즘 볼께 없더라구요ㅠㅠ네이트웹툰에서는 '미슐랭스타', '복원가의 집', '한복이는 너무해'를 보고 있었는데볼께 없어서 가끔 생각날때 몰아보기해요~​이웃님들은 힘들고 지칠때 어떻게 힐링하시나요?웹툰보는 것도 좋지만 새로운 힐링법도 알고싶어요~괜찮으시다면 댓글로 공유해요*^^*​아~저는 요즘 블로그 쓰는 것도 힐링이 돼요뭔가 다른 sns랑 다르게 나만에 세상인 듯한 느낌이 들어요~​원래 모바일로 쓰지만 pc로 보시는 분들이 많아서 오늘은 pc로 써봤어요ㅎㅎ​10시부터 쓴건데 애기보면서 쓰다보니 벌써 1시가 넘었네요ㅠㅠ저는 또 아가 맘마 줄 시간이라 먹이고 자야겠어요~이제 거의 새벽에 쓸꺼같아요....봐주셔서 감사합니다~다음에 또 봐주세요ㅎㅎ저 '서로이웃'자리 넘쳐요~이웃해요^^​모두 좋은 꿈꾸세요​​​​​​​​​​오늘은 성인들의 인기웹툰인새엄마의 친구들을 소개해드릴께요.웹툰 새엄마의 친구들은그림체도 이쁘고 스토리까지완벽한 그런 작품입니다.안본사람은 있어도 한편만본 사람은 없을거예요.그 만큼 재미있는 웹툰이기때문에 안보신 분들은 꼭한번 보세요.절대로 후회 안하실겁니다.​ 새엄마의 친구들 줄거리!26세 금수저의 집안의 아들로태어나 풍족한 삶을 누려왔지만...석우는 안타깝게도 동정이었다.​​이런 석우에게는 아름답고 젊은새엄마가 있다.새엄마는 아들인 석우와 친해지고싶은데 동정인 석우는 이쁜 새엄마의 친절이 부담스럽다.​어느 날 새엄마의 친구들이집을 찾아온다. 그것도 새엄마와같은 쭉쭉빵빵 미모의 여자가세명이나 말이다... 석우가 동정인걸 눈치챈 새엄마의친구들은 석우를 괴롭?힌다.​새엄마의 친구들이 가고난 뒤흥분을 가라 앉히려고 야구동영상을보다가 엄청난 걸 보게 된다.​새엄마와 새엄마 친구들의 엄청난비밀을 안 석우...이들의 관계는 이제부터 어떻게될까요?​​새엄마의 친구들 무료보기​​#새엄마의친구들 #새엄마 #드라마 #일상웹툰#무료보기 #웹툰무료보기 #인기웹툰 ​​이글은 애드픽 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다.​​​​​​​ #차지윤 #강책임 #강시우 #책임님 #강폭스 #연가을 #정다온 #김수현 #주성현 #신재민 #오피스물 #윤하나 #이창욱 #학교물 #학교로맨스 #강두준 #장희원 #선결혼후연애 #재력남 #다정남 #재벌남주 #능력남#이아나 #리케도르안 #감방남주 #문시현 #웹소설 #로판웹소설 #웹소설원작 #기다무 #기다리면무료 #이용권#메이벨 #라키엘 #벨레로폰 #다음웹툰 #다음로맨스웹툰 #다음로판 #로판 #로판웹툰 #웹툰추천 #다음웹툰추천 #다음로판추천 ​​​​​​​​​​직장 로맨스물 ~~~~와 이건 판타지물이죠 적절하게 현실적인게 강책임 상황 + 지윤이의 외모(?)회사에서 유일하게 까도남 예민남이던 강책임,,,지윤이한테 더 툭툭거리던 이유가 맘이 가서라고,,,? 로판아니냐고,,​​​​​​​​​​​ 내린 강시우 최고 ,,,,,,​​​​​​​​​강책임 첫인상 : 아 개싸가지 잘생기면 다야? 이혼남 주제에! 우리 지윤이를 !강책임 현인상 : 이게 여주한정 다정하고 잘생긴 으른의 맛? 섹시를 인간화하면 강책임이다,,,,,,,,,,,​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​흑 둘 넘 이쁘구여 강책임때문에 웹툰보기 시작했다가 여주한테 점점 푹빠져버림왜 강폭스짓하는 줄 알겠음강서방~~하는 맴으로다가 보게 되는 웹툰​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ보기만해도 짠내나는 울 가을햇살남주 캐릭인데 여주 맘고생시킨거랑 생각없는 게 좀 그렇지만난 가을이 같은 애들이 참 좋더라,,,장발 넘좋아여주가 오래 좋아함 + 많이 좋아함 + 동거해서 거의 부부로 지냄이걸 어캐 끊나요,,?​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​심란한 지윤이 맘 정리해주는 강폭스씨,,,,,진짜 조련의 달인이시고찐 어른이시고호빵 들고 사랑한다하는데 세상에서 젤 달달하고 크 그렇습니다​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​네 위에 작품의 작가님과 같은 작가님인 맥퀸스튜디오에서 나온 작품이에요 비엘 싫어하시는 분들은 밑으로 스크롤 슉슉 내려주세요위에 웹툰 보고 그림체랑 이야기 맘에 드셨으면 좋아하실거에요약간 피페물의 순한맛,,? 제가 매운맛을 너무 많이 맛봐서 순하다고 느낄 수 도 있는데 순한 피페느낌입니다다공일수물이고 한번 맛봐보세요 츄라이​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​우리의 주인공 정다온다온이 지금까지 데굴데굴 굴렀는데 끝은 해피하면 안될까요? 다 잊고? ㅜㅜㅜ다온이는 집안환경 서사가 진짜 맴찢이면서 부모들 너무 짜증남아프고 무기력하고 자식에게 미안해하면서 의존하는,,,,,,,,,,미안해하면서 어쩔 수 없이 손벌리는 거긴하지만 결국 돈 뜯어내는 건 마찬가지 아님...?이렇게하려고 다온이 낳았나 싶고 다온아 휘둘리지마!!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​메인공 주성현너는 너 주식샀어 성현아,,,,,,너 좀 짱인듯,,,,,회사 로맨스한번 찍어줘,,​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​얼굴에 대고 아멘해야할 것 같은 비주얼섭공 김수현입니다도른눈 + 다크서클이면 말 다한 거 아닌가요? 다온이 괴롭히는 것 같긴하지만 수현이도 자기 방식대로 해서 그렇지 만만치 않게 삽질하고 있는 애인듯,,,​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​섭공2 신재민다온이의 어릴 적부터 은인이자 다온이의 정신적 물질적 지주그치만 뭔가 숨겨진 흑막의 냄새가 넌 얼마나 쓰레기일 예정이니,,,?걍 대놓고 쓰레기여줘,,,​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​현재 2부끝나고 휴재기간이에요 흑흑 언제와​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​상큼한 학교로맨스물입니다! 가볍게 술술 보기 좋아요햇살여주와 자낮남주의 러브러브 이야기 ~!~!완결 났으니 맘놓고 보세용​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​하하 유니버스세계관에서 살고 있는 여주 윤하나이쁘고 귀엽고 착하고 인기많고 거의 학교의 아이돌인데 나만몰라,,,,인싸인데 나만 몰라,,,전학 온 학교에서 날 싫어하는 애를 만난 것 같다?로 시작하는 웹툰날 싫어하는 애는 니가 첨이야!​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​음침남주 자낮남주 그치만 잘생김, 키도 큼,  목소리도 좋음웹툰이지만 제가 목소리 들었음 암튼 들었음여주를 좋아하게 되면서 점점 용기를 내게되고 친구도 사귀고 해피해피하게 됩니다​​​​​​​​​ ​​​​​​기억해 복도에서 같이 떠들다 혼나던 우리둘 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​이용권이용이라 좀 그럴 수 도 있는데 기다리면 무료로 볼 수 있으니 한화한화 애껴서 보면 됩니다하룻밤 실수로 만들어진 아이를 여주가 책임지려고 하는데 남주가 이 사실을 알게 되어서 책임지려고 하는 웹툰입니다이런 웹툰은 쌍방 삽질이 맛있는 거 알죠,,?둘의 와꾸합이 좋아요​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​두줄이의 시작 한국웹툰에서 충격적인 웹툰 시작,,외쳐 노콘노섹,,,!​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​여주 장희원학교 선생님이고 윤리의식 정의감 투철!예전부터 짝사랑하던 남사친이 친한 친구와 러브러브하는 것에 속이 상하다가 실수를 저질러버림에잇 쿵 실수해버렸네 잘생긴 능력남주 붙어랏​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​절륜남 능력남 재벌남 최고,,,,,,,,,,남주 얼굴 묘사가 많아요​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​​​​​​​​​​​​제가 되게 좋아하는 로판계의 명작제조기,, 문시현님의 웹툰입니다흔한 빙의웹툰이라고 생각하실 수 도 있는데 빙의해보니 나에 대한 정보를 아무것도 모르고 대충 굴러가는 소식을 들어보니여기는 아마 자신이 읽은 소설 속에 들어온 것이라고 추측!그치만 자신에 대해서는 알 수 있는 정보가 많지 않음 (감방이라서)그래서 일단 감옥에 있는 남주에게 잘해보자 ! 하는 마음으로 살아가는 우리 여주의 이야기 여주 이아나 넘 이쁨 그리고 털털해 멋져,,,​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​왕가남 조신남 남주 이 웹툰 추천하는 이유? 간단히 말해서 남주가 자주 눈물 찔끔 짜는데 그게 참 귀엽습니다이거면 됐지 말해 뭐해 ~<~​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​후 서브병 씨게 걸릴 것 같은 섭남 장발에 반안경 능력있고 까칠한데 여주한정 다정남,,? 이거 말 다했죠 뭐,,,역하렘 만만세​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​조신남이라 의미부여 쩔게 하는데 넘 귀엽고 둘이 서있을 때 머리 색 케미가 넘 좋다이래서 연하 연하하는구나 싶고,,실제로 작품 상에서도 연하인지는 모르겠음지켜주고 싶고 보호본능 자극하는 앙큼뽀이​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​앙증뽀쨕 육아물 성장물 로판입니다 ~자식 차별하면서 키우던 가짜부모님으로부터 도망쳐 친아빠가 있다는 곳으로 갑니다그 이후로부터 여주에서 벌어지는 신기하고 포근포근한 이야기 !초반에 살짝 제외하면 고구마도 없고 다들 여주 우쭈쭈 오냐오냐해주는 분위기 넘 좋아요​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​얘가 괴롭힐 곳이 어디있다구 ㅡㅡ,,아직 성장 중이고 어릴 적 학대받아서 키가 또래에 비해 작다는 설정이라 엄청난 로맨스를 기대할 수는 없지만꼬맹이들 소꿉장난 보는 것 같은 훈훈함과 잔잔한 설렘이 있습니다로맨스보다도 여주의 성장스토리와 아버님의 저주의 내막이 더 궁금해지는 웹툰!​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​여주의 아빠인 라키엘 입니다​라키엘 첫인상 : 뭐야 친아빠도 쓰레기네 ㅡㅡ 메이벨 어캐 ;;라키엘 현인상 : 메이벨님 아버님을 저에게 주세요!​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​크으 우리 남주 벨레로폰입니다여주 아빠의 제자이고 신분이 높았던 것으로 기억합니다왕위찬탈 가능할 정도의 신분이여서 여주 아빠랑 여주랑 같이 그냥 반란일으켰으면 ,,,,,, 그냥 제 바램입니다 어린 나이에도 불구하고 여주에게 설렘포인트 오지게 만들고여주 아빠 신경 안거슬리는 선에서 여주에게 다가가는 계략남 히히히​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ㅜㅜ섭남 확정인데 넘 귀여운 아벨!많이 먹고 키 커서 훅치고 들어오렴근데 이미 넘 친구포지션,,,,남주로 넘어갈 수 없다,,,,,,,​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​얘는 좀 섭남같은 섭남!뭔가 하얀 피부의 벨레로폰과 대조적인 이미지를 띄면서 성격도 반대임 ㅎㅎ벨레로폰은 냉미남이고 얘는 햇살남주 포지션난 얘도 좋다 메이벨아,,,어린데 벌써부터 하렘이 있네,,?부럽​​​​​​​​​ ​​​학 이분은 제가 이 웹툰의 최애로 삼고있는 분 햇살여주 요정이라 연애는 안할 것 같지만 그냥 분량만 좀 더 많아졌으면 하는 바램세 자매 중 막냉이 ㅜㅜ 넘귀여워 내 스탈 ​​​​​​​​​​다음웹툰에서 즐겨보는 건 여기서 끝인 것 같아요 다음에도 한번 몰아서 쭉 리뷰해볼게요 이게 좀 더 귀찮긴하지만이런 게 더 좋잖아요?​​​그럼 안녕!​​​​ 이 나이에 내가, 한낱 고등학생들의 로맨스 웹툰을 보며 이렇게까지 두근거릴 줄 알았겠냐 말이다. 내가 늙어 이런 건지, 40대 아줌마의 마음도 흔들만큼 청춘블라썸의 작가 표현력과 스토리가 좋은건지는 알 수 없지만 말이다. ​중요한 것은, 나는 청춘블라썸에 많이 흔들렸고, 함께 청춘을 응원하기도 했다는 것.  홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐 [로맨스 웹툰추천]청춘 블라썸, 두근두근 들었다 놨다  청춘블라썸은 홍덕 , NEMON의 네이버 웹툰이다. 고등학생들의 로맨스를 담았다. 짐작으로는 4계절에 맞게 계절별 다른 사랑이야기가 그려지며 주인공들의 청춘과 성장일기를 보게 되는 옴니버스식? 웹툰인 거 같다. 그 즘에나 할 법한 연애와 고민을 간접경험하는 선에 그치지 않고, 나 역시 그때를 경험하는 듯한 설레임을 느낄 수 있다는 묘한 매력이 있는 웹툰이다.  홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐이제 막 질풍노도의 시기를 거친,혹은 거치는 중인, 약간은 성숙해진 듯, 여전히 어리숙한 우리를 사람들은... 푸르른 봄, '청춘'이라고 부른다. 홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐청춘블라썸은​꼬아놓지 않아 선명하다. 로맨스 웹툰으로 추천하고 싶은 청춘 블라썸의 가장 큰 강점은 꼬아놓지 않았다는 것이다. 주인공들의 성격도, 표현도, 이야기도 꼬아놓지 않아서 선명하고 시원하다. 그리고 진실하고 맑아서 더 매력적이다.  홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐선명하고 깨끗한 성격의 주인공들청춘 블라썸의 대표인물들은 윤보미, 강선희, 이재민, 최진영이다. 청춘블라썸은 4개의 계절을 따라 이 넷 혹은 이 넷에게 얽힌 인물들의 이야기들이 펼쳐지는 식! 4명의 성격이 꼬인게 없고 선명하다. 소녀의 세계 처럼 반전매력이 뚜렷하게 있는 것은 아니지만, 너무 밝고 선명하고 분명해서 오히려 힐링이 되는 느낌이랄까.  홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐청춘블라썸에는 ​애틋함이 담겨있다. 청춘블라썸은 고등학생들의 시각에서 펼쳐지는 이야기이다. 성인과 달리 여러면에서 제약이 있을 수 밖에 없다. 그래서인지, 뭔가 더 애틋함이 있고, 애잔함이 있고, 안타까움이 느껴질 때가 있다. 그렇다고 짜치는 이야기인가? 오해는 금물! 청춘이라서 누릴 수 있는 것이 많은 반면, 미성년이라 누릴 수 없는 것들을 바라보며 성인인 내가 애잔한 느낌을 가질 뿐, 스토리나 인물이나 갈등이 짜치다는 것은 아니다.  홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 중에서 캡쳐청춘블라썸은 ​그림 표현력이 좋다. 청춘 블라썸의 대사는 좀 어릴 수 있지만, 그림 표현력은 참 좋다. 표현력은 물론, 컷 구성력도 포함하여 공간을 활용해서 정서를 잘 전달해준달까... 대사로 정서를 느끼기 보다 전체 분위기로 정서를 느껴서 더 로맨틱한 거 같다. ​#청춘블라썸달콤해요 #봄에보기좋은로맨스웹툰 #설레이기좋은로맨스웹툰추천 #진영이좋아  홍덕, NEMON 작가의 청춘블라썸 , 네이버 웹툰에서 캡쳐​ 연의 편지안녕하세요 쉬워쉬워어학원입니다.오랜만에 책 선물을 받았어요 :)​웹툰 원작인 만화책이라책이라고 하긴 그렇지만 ㅎㅎ내용이 좋아서 술술- 단숨에 읽어버렸네요 ㅎㅎ​​​​ 웹툰에는 이미 완결 되어 작품이에요!약간 일본 애니 감성도 있고~학창시절 한번씩 꿈꾸던 그런 소재여서읽는 내내 동심으로 들어간 느낌에 기분이 좋았어요 ㅎㅎ​​​​​ 특히 그림이 아주 예뻐요 ㅎㅎ​​​​​   색감도 예쁘고특유의 분위기도 있어요​요즘은 자극적인 소재나 작품이 많아서맘에 드는 것들 찾기가 힘든데어렸을 때 봤던 순정만화 느낌이 나고​막 설레이기 보단~힐링 되는 느낌??ㅎㅎ 이에요 ~스포 하나 하자면마지막에 감동이 ㅠㅠ...​연애, 사랑 이야기는 아니고우정에 관한 이야기에요가볍게 읽기 좋으니웹툰이나 책으로 한 번 읽어보세요! ㅎㅎ무료할 때 읽기 딱 좋아요 ㅎㅎ​​​​#연의편지​​​​​​​​ 이것이 리얼 웹툰 작법서 작가황보현출판서울문화사발매2011.10.30.평점리뷰보기웹툰 그리기 41탄!이것이 리얼 웹툰 작법서저번에 이것이 리얼 만화 작법서에이어서 리얼 웹툰 작법서를 포스팅하겠습니다근데 제가 휴대폰을 옮기면서파일이 오류가 나서 몇장을 잃어버려서ㅠㅠ미리보기에서 퍼왔네요 휴~좀 아쉽지만 재미있게 봐주세요이 책이 바로 이것이 리얼 웹툰 작법서표지부터 디지털화 된게 보이시죠액정타블렛도 보이고 ㅎㅎㅎ​출판 만화와 다르게 세로 스크롤에컬러로 만들어진다는 부분이에요저희 시대가 이 피해를 많이 봤어요 ㅠㅠ갑자기 바뀌어서 출판 만화 배우다가컬러링도 할 줄 모르고 세로 연출도배운적이 없어서 멘붕이 왔었죠 ㅠㅠ​출판 만화와 웹툰의 차이점을 알려줍니다초창기에 이런거 중요했죠​포털 사이트에 연재하는 방법입니다지금은 더 다양하고 많은 곳이 생겼지만초창기에 나온 책인데도 자세히 알려줍니다​그리고 이 책의 장점은 직접 작가가작업하는 방법을 보여줘요~가장 중요한 이 부분 파일이 있어 다행입니다^^이것이 리얼 웹툰 작법서 조금 지난 책이지만그래도 작가들 작업하는 방식을본다는게 엄청난 공부죠!다음 작법서도 기대해 주세요~웹툰 통 죽기전에 꼭 봐야할웹툰 보기!남자라면 봐야할 최고의 명작중 하나인 웹툰 통 이시대최고의명작웹툰 이죠!남자라면 한번쯤은 분명히 꿈꿔왔을 만화 !저희가 하지못한 행동들,고등학교때 분명히 꿈꿔왔지만 실행하지못했던 행동들!웹툰 통 을 보고 그래도 위로받지않나싶네요!ㅎ저는 이 웹툰 통 을 정말 죽기전에 꼭 봐야할웹툰 이라고 생각합니다너무너무 재밌게봐서 설마 못보신분들이 없을꺼라고 생각하지만.. 혹시나 아직도 못보신분들이 계실까봐포스팅합니다.총수비기닝 , 통 이 웹툰들은 정말..비슷비슷하지만 뭔가다른..봐야만하는 웹툰중하나입니다.죽기전에 꼭 봐야할웹툰!http://goo.gl/zQwi7I < 클릭후 바로감상하기!웹툰 통 죽기전에 꼭 봐야할웹툰 !http://goo.gl/zQwi7I < 클릭후 바로감상하기! 후방주의가 필요한 성인웹툰으로 거절을 못하는 여자라는 것을 아는 남자들이 하나씩 부탁을 하면서 일어나는 스토리입니다. #야한만화 #성인만화 #추천 #오피스웹툰 #성인웹툰 #성인웹툰추천 #야한웹툰추천 #후방주의  모든면에서 완벽해보이지만 치명적인 약점을 가지고 있는 여자 주인공 어디까지 부탁하는 것을 들어줄지 그리고 야한 느낌을 주는 표현으로 작품을 보실때에는 후방주의가 필요하기에 오피스물 작품을 좋아하시는 분이라면 보시는 것을 강력하게 추천합니다. ​웹툰보기 http://Aoille.me/t6o02r8p9x "거절 못하는 여자" 그녀가 들어줄 수 있는 부탁은 어디까지?외모, 집안, 능력, 학벌...완벽해 보이는 그녀에게 단 한 가지 치명적인 약점이 있었으니,, 남의 부탁을 거절하지 못하는 그녀의 매우 소심한 성격! 그 사실을 눈치 챈 남자들은 그녀에게 점점 무리한 부탁(?)을 하기 시작하는데... #드라마 #후방주의 #능력녀 #능욕 #오피스Aoille.me 남자들로 부터 능욕을 당하는 주인공 줄거리가 좋아서 한번보면 어느새 정주행을 하는 작품이기에 뭘 보면 좋을까 생각 중이시라면 꼭 보시길 바랍니다 ~   소문내기를 통해서 소정의 수익을 얻기로 했습니다.  #웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #만화책 #만화책추천 #열혈강호 #열혈강호완결 #열혈강호다시보기 #열혈강호무료보기​​국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!​ ​​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/7cabe8c 국대급 레전드 무협만화 열혈강호! 무툰에서 감상하세요!nefing.com ​​ ​ 우리집 중딩이가 웹툰 마니아다..학교 다녀와서 손발 씻고 가장 먼저하는 일이 웹툰보기.. 요일마다 보는 웹툰리스트가 쭉 정해져 있을정도다..  요사이 여름이 되면서 네이버 웹툰에서 여름기획전으로 2013 전설의 고향이 연재되고 있다..작가는 편마다 다르되 일관된 컨셉은 공포..물론 우리집 중딩이는 열광을 했고.. 그 덕분에 나까지 몇번 어깨너머로 봤다..그 '전설의 고향'의 하일라이트는 지난 8월 12일 호랑작가의 웹툰.. 이전작인 옥수역귀신 이라든가 봉천동 귀신은 상당히 입소문을 탔기에 나도 봤는데 웹툰의 귀신이 무서워봤자지.. 하다가 심장마비로 죽는줄 알았다.. 이번편인 '마성터널'도 역시나 기대를 저버리지 않았고..  그 다음 타자가 문지현 작가의 17화 어둑서니..  난 이 웹툰을 보기전부터 혀를 끌끌찼다.. 대진운이 좋질 않았군.. 호랑작가 뒤에 붙었으니 정말정말 무서운거 아니면 사람들 눈에 차지도 않을껄..그렇게 보기 시작했는데..일단 호러는 내용도 내용이지만 으스스한 분위기가 반은 먹고 들어가야 하는데 밝고 뽀샤시한 배경에.. 등장캐릭터들은 머리 흔들리는 목각인형 같아 심지어 사랑스럽기까지 하니..실망스러웠다..   순환이랑 붙어앉아 연신 이 웹툰을 헐뜯었다.. 이게 모야 이게 전설의 고향이야.. 호랑작가 뒤에 붙은 웹툰이라 상당히 무서워도 사람눈에 들기 어려운데 이런 퀄리티로 뭘한다는거얏.. 여느수준도 못 미치잖아 궁시렁 궁시렁..  그.. 런.. 데..웹툰이 클라이막스로 들어서면서 소스라치는 깜짝쇼는 없어도 정말 무섭고 무서워 가슴이 묵직해졌다..       특히 이 부분은 주인공 애를 따라 나도 눈물이 나왔다..이 웹툰을 보고나서는..내가 너에게 어둑서니를 불러오게 하는건 아닌지 싶구나.. 하면서 우리 중딩이를 가만히 껴앉는데 목이 메었다..   정말 귀신보다 무서운건 현실이다(이건 작가의 말이기도 하다) 야오네집평범한 일상 속에 들어있는 온 세상 이야기www.myktoon.com한국사회를 이해하기 좋은 웹툰나중에 보기위해 링크를 올려둠그리고 좋은영상 하나동영상두려움을 극복하는 가장 현명한 방법 (정신과 박사 이근후)두려움을 극복하는 가장 현명한 방법 (정신과 박사 이근후)#정신과 #의사 #이근후오늘 만난 사람이근후 박사이화여자대학교 의과대학 의학과 명예...youtu.be이태원클라쓰 5회 방송이 끝났어요.웹툰과 달랐던 부분은 조이서를 미성년자로 신고한 사람이 오수아가 아니라 조이서와 같은 고등학교를 다녔던 아이라는 것! ​생각지도 못한 반전이었네요.웹툰보다는 오수아를 좀 더 소프트하게그려내려고 했던걸까요? ​웹툰으로 미리보는 이태원클라쓰 6회 알려드릴게요.5회처럼 웹툰과 다른 부분이 있을 수 있어요.​스포가 있으니 원하지 않는 분들은뒤로가기 누르세요 :) ​​ 이태원클라쓰 6회웹툰 내용으로 미리보기    ​*** 웹툰 내용 ***​키스를 할 뻔 했던 두 사람을 조이서가 막습니다.​"어머 제가 방해했나요? 사장님 이 키스에 동의하나요?"​그러면서 얼른 첫 회식에 가자고합니다.​이때 오수아가 자신도 회식에 끼고싶다고하여오수아도 함께 회식에 참여합니다.​​   ​회식 중 이태원에서 별5점짜리 가게는 '장가'라고 조이서는 말합니다.​장가는 기업형이라 꿀밤(단밤)이랑은 길이 다르다고도 합니다.​이에 박새로이는 다르지 않다며자신의 목표는 프랜차이즈라고 합니다.​이에 조이서는 생각합니다.​박새로이를 대단한 남자로 만들 것이라고.​​   ​그리고 화장실에서 만나게 된조이서와 오수아.​조이서는 자신이 사이코패스 성향 79퍼센트라며 원하는건 다 가져야한다고 합니다. 조이서가 박새로이를 많이 좋아한다고 얘기하니 오수아는 새로이는 자신을 좋아한다고 합니다.이에 조이서는 그럼 망가져야겠네- 라고 합니다.​   ​박새로이의 단밤이 신경쓰이는 장대희는단밤으로 직접 갑니다.​그리고는 단밤의 음식을 먹어보는데기대하고 왔지만 기대이하라는 반응입니다.​         ​7년전 박새로이는 장가의 주식이 떨어졌을때주식을 사두었는데, 장대희는 그 사실을 꺼내며 포기하고 적당히 살으라며 가게를 나가려는데​박새로이가 장대희에게 퍼붓습니다.​하지만 박새로이도 계획하에 한 행동입니다.​​  이태원클라쓰 6회 예고영상이 애매해서웹툰의 어느 부분까지 나올지 짐작이 어렵네요.​그리고 예고영상도 웹툰에는 없는 화면이 많아서6회부터는 웹툰에 없는 내용들이나오려나 싶습니다.​그럼 오늘도 본방사수합시다!​​​ 청춘 블라썸처음 소개할 웹툰은 바로 청춘 블라썸!이 작품은 청춘을 시작하고 있는 아이들이 겪는 성장통을 주제로봄, 여름, 가을, 겨울 컨셉으로네 가지 중편들로 이루어진 옴니버스 웹툰이에요​옴니버스의 아쉬운 점은 내용이 이어지지 않는다는 점인데 이 작품은 나왔던 인물들과 새로운 인물 간의연결성이 잘 되어있고 스토리나 캐릭터의 매력이 잘 짜여 있습니다!​ 출처: 네이버 웹툰 현재 에피1 보미의 꽃과 에피2 하민의 꽃이 나왔는데 진짜 갈수록 너무 재미있고 슬퍼져요ㅠㅠ위 사진은 제가 제일 좋아하는 하민이인데요...​하민이 살려주세요 진짜ㅠㅠㅠ너무 재미있는데 또 끝을 알며 보는 독자들은눈물 펑펑... 몰입하며 보게 되는 매력ㅠㅠㅠ​캐릭터 모두의 각기 다른 매력이 잘 살려져 있고 볼수록 마음이 따스해지고 설레는 청춘 블라썸입니다 추천! (๑>ᴗ<๑)​​ 너를 만나다출처: 다음 웹툰너를 만나다!! 진짜 이 작품 추천하고 싶어서 쓰는 겁니다학교학원물 중에 인생웹툰 ㅠㅠㅠ​일단 그림체가 정말 이쁘고 깔끔해서 보고있으면힐링되구요 남주 여주와 그 주변 친구들의 성격이 다 각기다른 매력이라 케미가 뿜뿜합니다ㅠㅠ진짜 여주 정말 사랑스러워요 최고최고!-!​웹툰을 보면서 힐링과 설렘을 얻고싶다면 꼭 보세요!​대사도 예쁘고 감정선도 좋고 스토리도 탄탄해서뒤로 갈수록 왜 이 인물이 이렇게 말하고 행동했는지 다 이해하니까 진짜 눈물 주르륵ㅠㅠㅠ​​ 출처: 다음 웹툰보기만해도 사랑스러운 조합 ₍՞◌′ᵕ‵ू◌₎♡진짜 간만에 스토리, 캐릭터, 대사 하나하나완벽한 학원물을 봐서 너무 행복했어요ㅠㅠㅠㅠ​진짜 아껴보고 싶은 소중한 작품,,근데 또 내용 궁금해서 빨리 보고싶다ㅠㅠ시즌2 기대중!!​​​  ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#제품협찬#재혼황후#웹소설#웹툰#소설#알파타르트#하렘의 남자들​​스마트폰 사용하면서 생활이 정~~~말 많이 바뀌었어요.물론 순기능도 있고 역기능도 있지만...역기능 보다는 순기능을 꼽자면개인적으로 다양한 정보를 빠르게 접할 수 있고,  생활이 무척 편리해졌고, 시간과 장소의 구애없이 원하는 활동(?)을 할 수 있다는 거겠죠.쇼핑도 게임도 방송도 영화도 소설도...​​한때 게임에 빠져...너무 많은 시간을 보낸다는 생각에 과감하게 어플을 삭제하고한동안 스마트폰 게임 등을 멀리했었죠.그러다가 두번째 방송/영화에 빠져 잠못드는 밤이 계속된다는 걸 깨닫고이 또한 과감히(?) 멀리하려고 유료는 절~~~대 결제하지 않고 있어요.잘 지키고 있는데....딱 하나 멀리하지 못하는 것이 있으니 바로 웹툰과 웹소설 이예요.  방전되어 있을 때 재미있고 흥미로운 때로는 스릴넘치는 웹툰과 웹소설을 보면재미와 함께 때론 울림이 느껴지기도 하더군요.요즘 재미있게 보고 있는 작품 [재혼황후]예요.​ ​방송에서 배우 수애를 통해 광고에서 보긴 했었는데 사실 그 때는 딱히 관심이 없었어요.그런데 너무 예쁜 그림체에 한 두번 보게 되었는데 지금은 알람까지 해 놓고 챙겨보는 최애 웹툰이 되었어요.​​한 나라의 황후가 다른 나라의 황후가 된다????발칙(?)한 상상력에 특별한 능력을 가진 종족 등 판타지적인 요소와 주체적인 나비에 황후의 모습까지담겨 눈을 떼지 못하는 작품이네요.사실 남들보다 뒤늦게 [재혼황후]를 알아본 터라 소설 5권 줄거리는  소비에슈와 나비에 이혼, 하인리와 재혼 후의 모습을 담고 있어 저에겐 이야기의 공백이 주어졌지만등장인물들이 익숙한터라 5권도 정말 재미있게 읽었어요.특히 하인리의 나비에를 향한 지극한 사랑은 달달한 로맨스 소설로 적격이네요.​​ ​​딱히 미워하는 캐릭터는 없었지만 라스타에게 통쾌한 복수를 하는 나비에는 응원을 하지 않을 수가 없네요.어쩜 그리 주체적이고 현명한지...현대에 있어도 멋진 캐릭터가 아닐까 싶어요. 5권은 나비에의 임신과 출산, 소비에슈와 라스타 관계의 끝...몰락을 볼 수 있어요.6권 이야기도 계속된다니 기대되요.​​ ​5권 내용을 미리 소설로 보긴 했지만 그림체가 너~~~무 예뻐...웹툰 보기는 계속될 듯 해요.^^*​  ​ ​ 안녕하세요~^^  ​일삼입니다:P​지난 번에 이어 두번째로 로판 웹툰을 가지고 와봤어요.​가끔은 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 웹툰들이 보고 싶더라고요.​소재가 무겁고 진지한 분위기의 작품들은 가끔 부담스러울 때가 있어서 그런 거 같아요.​그래서 오늘은 밥 먹고 나서 쉴때나 잠깐 머리 좀 식힐 때 보기 좋은 가벼운 로판 웹툰들을 들고 와봤어요.​​그럼 바로 gogo!!​(스포 우려가 있기에 줄거리는 넣지 않았어요.)⚠️굉장히 주관적이니 재미로만 봐주세요⚠️​  Top1. 구경하는 들러리양카카오 페이지/기다무/완결​이 웹툰을 모르고서는 진정한 로판러라고 할 수 없죠. 그만큼 유명한 작품이에요.(책빙의물)​미리 말씀 드리지만 이 작품은 로맨스보다 병맛끼가몇 백배는 강한 작품으로 지하철,버스와 같은 공공장소에서 보시는 걸 추천드리지 않아요.(진짜 시도때도 없이 웃음이 나옴)​사람마다 개그코드가 달라서 함부로 말할 순 없겠지만 진짜 너무 웃깁니다🤣(주인공 얼굴을 이렇게 막 쓰는 작품은 구들밖에 없을 거에요. 다른 캐릭터들은 한없이 정성스러운데..ㅎ)​스토리적인 면에서 보면은 엄청나게 신박하다 싶은 건 아니에요​그도 그럴게 약간 로판계의 고인물같은 작품이라 클리셰가 많이 들어가 있거든요. 애초에 그것도 병맛으로 다 승화시켜서 불편하지는 않았답니다.(이런 게 클리셰의 바른 사용인 거 같아요)​또, 마음에 들었던 점은 등장인물 캐릭터들이에요. 무조건 직진하는 남주에 병맛끼 있어도 부끄럼 많은 여주인데 이게 또 설레더라고요🤔​이외에 다른 서브남주들이나 주변인물 모두 매력있고 존재감이 넘쳐나서 재밌었던 거 같네요. ​ 정리-병맛끼 1000%,뻘하게 웃김-그림체 너무 이쁨 -각 캐릭터들 매력 쩖Top2. 망할 가문을 살려보겠습니다카카오 페이지/무료/연재중​책 빙의물이에요.​흔한 로판의 클리셰이죠. 하지만 클리셰도 어떻게 사용하느냐에 따라서 독이 될수도 약이 될수도 있는 거 같아요.​이 작품에서는 유머코드로 재밌게 보고 넘어갈 수 있었던 거 같아요. ​가장 마음에 들었던 부분은..아무래도 주인공 캐릭터이었던 거 같네요. ​대개 여주가 활약하는 스토리에서는 신격화 시키는 경향도 없잖아 있고..너무 쉽게 시련을 해결해나가는 느낌이 있는데요.​여기서는 여주가 노력하는 부분들을 자세히, 실감나게 보여줘서 더 현실감 있었어요.​다른 작품들과 비슷하게 당차고 똑부러진 성격에 현명한 두뇌를 가지고 있는 설정이지만 그게 어색하지 않은 느낌이요. 노력형 천재st😊​또, 여주를 뛰어넘는 노력형 천재 남주도 엄청 매력 있어요. 되게 차갑고 무서운 이미지이라 여주가 어려워 하는 남주이기도 하네요. (걷는 여주 위에 나는 남주)​스토리도 되게 탄탄하다고 느꼈어요. 사건 전개 방식이 좋았던 거 같네요. 개연성도 있구요. ​주인공들에게 얽힌 이야기도 흥미롭고 조연 캐릭터들도 다 매력있어서 보는 재미가 더 있었던 거 같아요. ​생각보다 진지한 내용이고 탄탄한 스토리라 유머스러운 것을 좋아하지 않는 분들에게 추천드려요. ​+그림체에서 호불호가 갈리더라고요🤨 정리-캐릭터들 매력 넘침-로맨스는 좀 뒤에 나올 거 같음-스토리 탄탄함Top3. 그 악녀를 조심하세요!카카오 페이지/기다무/연재중​사이다 좋아한다? 그럼 이 작품 추천드릴게요. ​공교롭게 이 작품도 책 빙의물이네요.​대충 제목을 보면 알 수 있 듯, 여주가 원작의 악녀에게 빙의하게 되는데 좀 특이한 부분이 있었어요.​보통이라면 원작남주랑 이어지거나 서브남주랑 이어지는데 여기서는 그 남주들이 되게 인성파틴자로 나와요. ​여주는 구제불능, 막무가내인 남주들 사이에서 원작 여주와 사이 좋게 잘 지내며 우리에게 사이다를 퍼부어줍니다.​코미디스러운 장면도 많아서 더 재밌었던 거 같네요.  ​참고로 이 작품에는 수인이 나와요. 거부감이 드시는 분들은 피해주세요 ㅎ​(찾아보니 사람 형태에 귀만 달린 생물체는 수인이 아니라고 하네요..인수래요.)(잘 모르는 분야라..ㅎ 수인에 대해 더 궁금하신 게 있으시면 클릭해주세요)​사실 스토리는 뚜렷하게 뭐다 이렇게 할 정도로 인상 깊었던 건 아니었던 거 같아요.​정말 킬링타임용으로 가볍게 보고 싶은 분에게 추천드립니다!​ 정리-수인이 나온다 -그림체가 정말 이쁘다 -시원한 사이다 복수물 마무리네, 오늘은 이렇게 가볍게 보기 좋은 로판 웹툰을 소개해드렸어요.​가끔씩 삶에 지쳐 힘들 때 찾아 보면 좋을 거 같아요. 당장의 기분 전환용으로? ㅎㅎ​이 글이 도움이 되셨기를 바라면서​  ​안녕히 계세요!!​  스토리 좋은 로판 웹툰 추천달달 설레는 로판 웹툰 추천    우리 잇님들은 웹툰 많이 보세요 ?  + _+  저는 네이버와 다음 웹툰 꼭꼭 챙겨보는 스타일인데요 ! 물론 직장이 사무직이라 ~ PC로 봐도 되는데 ..아무래도 회사라 눈치도 보이고 ㅋㅋ  그래서 전 네이버웹툰 어플 깔아놓고 핸드폰으로 버스이용할때나 점심시간 이럴때 웹툰 보거든요 ! ㅋㅋ  네이버 웹툰 쫙 모아놔서 편하게 볼 수 있고 !!!       즐겨보는 웹툰을 MY 웹툰에 등록해 놓고 보면 되니깐 !! 짱짱인듯 !!  알림도 되더라구요 ! ㅋㅋ 알림 해놓으면 웹툰 업데이트 되면 핸드폰으로 알림도 와요 ㅋㅋㅋ         제가 즐찾 해놓은 웹툰들 ㅋㅋ 우리 잇님들은 어떤 웹툰 좋아하세요 ??   저랑 똑같은거 보시는 분들 계시려나 ...    저처럼 PC로 웹툰 보는거 눈치 보이신다면 웹툰 어플 추천드려요 ㅋㅋ ​원래 여기저기 웹툰 전부 모아서 볼 수 있는 어플 썼었는데 ..솔직히 보는데 엄청 불편하더라구요 ㅋㅋ ​써보시면 무슨 말인지 아실꺼예요 ! 그냥 웹툰은 딱 그 서비스 ..네이버면 네이버 ..다음이면 다음 ..깔아서 보는걸 추천드려요 !! ​​​​   웹툰추천 훔쳐보기 치매 걸린 시아버지가색욕에 가득차 있는데​남편은 그것도 모르고아내의... 성욕을...안 풀어주네여...​허허... 거참...무슨 피를 보려고...그러나 몰라여... ( "이미지 클릭 시 웹툰 싸이트로 이동!" )​아 참고로 3화까지만 무료인 웹툰이라회원가입 무료 관람시간하고쿠폰 이용해서 야무지게 보셔야 해요!​▶ 5000원 쿠폰 : top6152​-장르-지하철, 유부녀, 시아버지​-내용-치매에 걸린 시아버지의 추행에출근길부터 힘든 유부녀 수애,​그런 그녀의 출근길에또다른 남자 성춘이 다가온다.​출근길 만원 지하철에서성춘의 손길을 거부하지 못한수애는 점점 젖어들게 되는데... ( "이미지 클릭 시 무료 쿠폰 증정!" )​그나저나 현실에서...저런 일이 발생한다면...참 난감하긴 하겠네요...​머라곤 해야 하는데...머라 할 수 없는 상황...어우야... 머리 아퍼...      <이미지 출처 - 레진 코믹스>   지독한 심장 통증은 멀어진 연인과의 관계때문일까? 아니면...이루어지지 않을 사랑처럼 따라붙는 집착과 인연.   첫 리뷰를 선정하는데까지 꽤 시간이 걸린 것 같네요.  그간 제일 빠져살고 있는게 웹툰이라아는 웹툰 다 뱉어내보려 합니다. 완결났던 것도, 지금 연재중인것도... ㅎㅎ  일단 연재중인 웹툰들부터 !  ﻿  ㅡ  그런 의미에서 첫 리뷰는 가장 신경써서 한 회 한 회를 보고 있는 인혜린 작가님의 '권태'입니다.  레진코믹스 공식 홈페이지 lezhin.com 에5화까지는 무료공개, 이후 스토리를 보고 싶다면코인결제가 필요합니다.  근데 제가 레진에 발들이게 된게 권태때문이라고 해도할말이 없을 정도로 반했던 작품이예요. 권태는.  7일, 17일, 27일 해서 열흘에 한번씩 연재되는데새로운 한 회를 보려할때마다첫화부터 다시 보고 싶다는 생각을 하게 만듭니다.     그렇잖아도 주인공 단태흔이 심장이 안 좋아서잔병치레를 자주 하고 갑자기 발작을 일으키기도 합니다. 그림만 아픈그림이면 그래도 괜찮은데대사까지 보는 사람 심장에 콕콕 박혀버리니 정말 볼때마다 나도 같이 앓이하는 기분.﻿영은이를 만났을때도, 한팀장이 태흔이를 감싸줄때도결코 행복하고 발랄하지 만은 않은 것이 느껴져서볼때마다 아리는 이야기라고 말하고 싶네요.내일 17일이면 또 새로운 이야기가 나올텐데이걸 봐야할지뒀다가 몰아봐야할지...보기 시작했다간 1화로 다시 돌아갈것만 같아서 못내 걱정이 되기도 하네요. 하하그럼 대체 영은이랑은 어떤 관계였던 거야?처음 만났을 때는 알겠는데 그 뒤로의 관계에는 또 미스터리 노선이보는사람 롤코태워요.장난없습니다.그러니 난 또 내일을 기다리고 27일을 기다리는거고.목빠지는 16일이네요.그래도 이런 절절한 작품 그려주시고 써주시는 인혜린 작가님 감사합니다.열심히 볼게요 권태~ 오늘 레진을 처음 아셨다면, '권태' 를 권해드립니다.       네이버웹툰이랑 같이 보기 좋은 스핀에이웹툰~ 겨울방학인데 웹툰이나..     평소에 애니보다는 네이버웹툰을 몇 년 째 거의 매일 보고 있었는데웹툰을 볼 수 있는 곳이 스핀에이웹툰도 또 늘어난다네요!!뭐 꼭 네이버웹툰 아니어도 다음, 티스토어, 올레 등 있었지만 웹툰 볼 수 있는 곳이 많을 수록 좋으니까요~그리고 야한 웹툰이 있는 탑툰, 레진코믹스 ~   다른 곳보다 주로 네이버웹툰을 많이 보고 있어요.아무래도 네이버웹툰에 노블레스, 갓오브하이스쿨, 게이머 등 ㅎㅎ 전 직장인이라서 겨울방학이 없지만.. 겨울방학이신 분들은 웹툰 몰아 보기에 좋을 듯 싶네요.전 그냥 출퇴근이나 하면서 봐야 겠네요ㅋㅋ      이전까지 스핀에이에 들어가봐야 애니나 좀 보려고 해서 가끔 들어가곤 했었는데개인적으로 보는 애니들은 죄다 유료들이라...그래서 못 보거나 충전을 해야 했었는데 적립 이벤트 한다네요 큰 돈이든 아니든 결제를 해서 본다는 것이 조금 아깝다는 생각이 들 때도 있었는데적립 이벤트를 한다니.. 대환영!!ㅋㅋㅋ     http://www.spina.co.kr/webtoon이벤트가 스핀에이웹툰이 나온 기념으로 하는 이벤트라서 기간이 정해져 있어요.적립이벤트인 만큼 기간이 끝나기 전에 모두 챙겨가세요.하지만 그리 쉽게 얻을 수 있는 것은 아니고 매일매일 웹툰을 보고 댓글 선착순 5명에게3천스핀을 준다고 해요. 한마디로 '선댓후읽'을 해야만 얻을 수가 있는 것이지요~ 오늘은 선댓이 안 될테니 내일부터 계산을 한다고 하면, 66,000스핀!!     아 그리고 스핀에이 카카오스토리나 페이스북에서 웹툰 홍보 영상 공유하면한정판 기념품을 준다는데 요건 각자 알아서 하실 분들만~ 오늘은 여러분들에게 웹툰을 소개하려고용 ㅎ​요즘은 스마트폰을 많이들 사용하시니 ​박에서 시간 남으실때 보시면 좋을듯해용 ​친구들을 기다리시거나 지하철,버스탈때 보시면 꿀이죠!  ​싸우자 귀신아 입니다​귀신과 퇴마사가 좌충우돌하면서 한판승부하는 내용입니다​장르는....​​​뭐라고 말씀드리기가 ㅋㅋ​약간 골때리는 웹툰이라고 보시면 됩니다 ㅋ  러브슬립입니다 ​이건 약간 특이한게 다른웹툰과는 다르게 미연시게임처럼 되어있습니다 ​특이하죠?​만약에 내가 웹툰 이야기속에 주인공이라면? ​낯선환경과 사람들 속에서 자신이 누군지조차 모른다면?​러브 코미디입니다 ㅎㅎ ​​이번웹툰은 아는사람 이야기 입니다​​미라, 정아, 여름의 이름을 가진 세 여성이   평벙하고, 울고 웃고 사랑하는 이야기를 담고 있습니다​여성분들이 공감하실만한내용이 많다고 생각됩니다 ㅎㅎ  ​3단합체 김창남 입니다 ㅎㅎ​삼봉이발소를 아신다면 조금 낯이 익을 웹툰입니다 작가가 동일이거든요 ㅎ​하일권 작가님이죠 ㅎ​SF청춘만화로 고등학교에서 벌어지는 ​우정과 사랑을 그린 작품입니다​소녀형로봇도 나옵니다 그래서 SF죠 ㅎㅎ​​​​요즘은 웹툰이 정말 많이나오죠 ​소재도 다양해서 골라보는 재미가 ~~​만화책은 이제 지겨우시다면 ​​ 웹툰을 보는것도 좋을꺼같아요 ㅎ​ 간단하게 볼수있으니깐용~!   주위 영상번역 동료 작가들을 보면 두 부류로 나뉜다. 본인이 번역한 작품을 검색해서 반응을 보는 쪽과 아예 보지 않는 쪽. 나는 반응을 살펴보는 쪽에 속한다.웹툰번역에서도 이 법칙은 똑같이 적용된다. 독자들 댓글을 살펴보는 번역가가 있고, 그렇지 않은 번역가가 있다. 역시 난 댓글을 살펴보는 쪽에 속한다.​​요즘 플랫폼에 들어가면 내가 번역한 작품이 떡하니 순위권을 차지하고 있다. 덕분에 독자들 감상평도 엄청 많다. 댓글이 많으면 두근두근... 두 배는 더 떨린다. 댓글을 보면서 체크하는 게 두 가지가 있다.​​1. 작품 자체를 둘러싼 반응웹툰을 많이 보는 독자는 아무리 열심히 현지화를 해도 중국 웹툰이란 걸 귀신같이 알아차린다. 그래서 믿거한다는 댓글이 베댓이 되는 경우가 다반사다. 웃긴 게 나는 작품 작가도 아니고 일개 번역가일 뿐인데 작품 욕을 하면 괜히 내 맘이 아파 온다.​앞서 말했던 이 작품은 댓글 반응이 두 갈래로 나뉜다.여주 싸가지 없어서 웹툰 보기 싫음 VS 여러분, 제발 00화까지만 봐 보세요.어린 게 벌써부터 싸가지가 없다 VS 어릴 때부터 오냐오냐 예쁨받으며 자라면 그럴 수 있죠. 그리고 어떤 사건을 통해 철드니까 그냥 좀 보세요.​나도 처음엔 번역할 때 와, 여주 성격 진짜 개차반이네...라고 했지만 지금은 우쭈쭈하면서 번역 중이다. 싸가지 없을 땐 나도 최대한 싸가지 없어 보이게 번역을 했는데, 독자들한테 욕먹으니까 괜히 맴찢... 게다가 요즘 중국이 계속 이상한 짓을 해서 독자들이 더 싫어한다ㅠㅠ​​2. 번역 관련 이야기사실 1번보다는 2번을 좀 더 집중적으로 체크한다. 웹툰번역에 입문했을 때 처음 받았던 작품이 있는데 그때는 영상번역과 병행하고 있었을 때라 너무 바빠서 독자들 반응을 체크할 짬이 없었다. 그리고 1년 뒤에 문득 그 작품이 생각나서 댓글을 쭉 살펴보던 중 번역 얘기가 하나 나왔다. '대사가 너무 책 읽는 것 같다.'라는 댓글이었다. 깜짝 놀라서 내가 어떻게 번역했나 확인해 봤더니 정말 어색했다. 말 그대로 책 읽는 것 같은 느낌. 그래서 그 이후부터는 꼬박꼬박 소리 내서 검토한다. 직접 말로 했을 때 어색하거나 입안에서 걸리는 문장은 다른 문장으로 수정한다.​​오늘도 난 작품 반응을 살펴보러 떠난다... 총총... ​​ 🔼클릭하고 <너와 사는 오늘> 바로보기!🔼​​소꿉친구 짝사랑은 그만두고이제 연애하겠다고 다짐한 도희그녀에게 갑자기 다가온성격 이상한 미남 선배 원영원영이 거슬리는 소꿉친구 재혁​오늘의 피너툰 캠퍼스물웹툰 추천작<너와 사는 오늘>ⓒ우지혜,두르/피플앤스토리함께 보실까요?🥰​​​​ ​​​​10월 31일은 소꿉친구인도희&재혁이합동 생일파티를 하는 날🎈​하지만 재혁의​ 여친인 혜슬이불만을 토로했고아마 파티는 못할 것 같습니다🙄도희는 혜슬을 위해재혁과 거리를 두려고 합니다.​​​​​ ​​​ 카페에 다녀오다가성격 이상하기로 유명한원영 선배와 마주쳤습니다.걱정해 주는 건 좋지만저런 대사를 요구하다니요😨착한 얼굴에 그렇지 못한 성격...​​​​​ ​​​ 너무 추웠던 도희가영혼까지 끌어모아 아부했더니원영이 후한 칭찬을 해줍니다.그리고선 춥다는 핑계로 슬쩍 껴안는데요🤭✨​​​​​​ ​​ ​​​​​재혁이 도희를 찾다가원영과 도희가 서로끌어안고 있는 모습을 봅니다.재혁의 표정이 좋지 않은데요🤔​원영은 재혁 들으라는 듯이과장된 거짓말을 합니다.분위기가 미묘한 두 남자와어이없어하는 도희...😅​​​​​ ​​​​​도서관에서 잠깐 자려는데옆자리에 원영이 왔​습니다.도희한테 옷​을 빌려줘서자신이 감기 걸리겠다는데요.고원영...이 fox...🦊​원영은 도희가 재​혁을좋아했던걸 알고 있습니다.그동안 지켜봐온 도희는항상 재혁을 보고 있었으니까요.​원영이 옷​을 또 빌려주면서두 사람은 계속 마주치게 됩니다.원영의 장난기 넘치지만진심으로 배려해 주는 모습에도희는 조금씩 설렙니다😳💘그리고 그 모습이 불편한 재혁.​재혁과 혜슬​, 원영과 도희네 사람의 로코 캠퍼스물웹툰<너와 사는 오늘>ⓒ우지혜,두르/피플앤스토리피너툰에서 만나보세요!​👉<너와 사는 오늘> 바로보기👉피너툰 무료이용권 혜택받기​​​ 이주민도 내국인도모두가 하나되는 문화다양성축제 맘프2020​웹툰으로 만나는 이주민 이야기 5화~이어보면서랜선 축제를 즐겨보아요!! 아카이브 : www.mamf.co.kr페북 : https://www.facebook.com/mamf16인스타 : https://www.instagram.com/mamf_official  문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​#MAMF #맘프 #문화다양성 #무료웹툰​​ ​ ​⬇️⬇️무료보기https://bit.ly/2Xbjaav​​ ​​​ 난 짱이야bit.ly ​🔹️정체불명의 버섯을 먹은 후 근자감이 치솟게 된 주인공의허세 스쿨 라이프​​⬇️⬇️보러가기https://bit.ly/2Xbjaav​#웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #꿀잼웹툰 #웹툰춘천#인기웹툰 #웹툰순위 #웹툰무료사이트​​ 나쁜여자 보고서 웹툰 보기 (1화,2화,3화,4화) 연속보기나쁜(?) 여자들의 솔직하고 대담한 "ㅅㅅ - STORY". 남편의 외도로 이혼한 돌싱녀 "박세나" 와 그녀의 대담한 친구들의 솔직하고 담백하지만 때론 담담한 남자 이야기가 시작됩니다..>>> 나쁜여자 보고서 풀버전 보러가기  아무렇지 않게 바뀐 그사람의 카톡 프로필에 그사람은 바쁜게 아니였구나 그사람은 내 카톡을 읽기 싫었던거고 차단했던 거구나 혹시나 하던 마음이 확신이 되고 또한번 속상하고 또 속상하네요 20대 후반 많다면 많고 적다면 적을 나이 입니다 사실 이전 남자친구한테 상처를 많이받아 2년간 연애도 못하고 남자를 멀리하다 나쁜여자보고서 정말 내가 이래도 되나 싶을만큼 마음이 가던 그사람이였는데 아마 그래서 더 속상하고 또 바보같이 당한 것 같아 더 힘드네요 오늘 그사람 번호를 지우고 흔적을 다 지웠습니다 또 한동안 많이 힘들겠지만 더 열심히 살려고 노력해봐야겠어요 항상 바보같이 착하기만 하다고 친구들이 걱정했는데 또 그걱정이 현실이 되버렸네요 사람은 주는 만큼 받는다는말 그 말이 꼭 사실이길 바라며 천천히 저는 나쁜여자보고서 웹툰정리하렵니다 나는 그사람에게 큰 사랑 큰 진심을 줬으니 난 꼭 다시 누군가에게 받을거고 내 진심 내사랑을 가지고 장난친 그사람은 또 그만큼 비슷한 누군가를 만날거라고 그냥 그렇게 생각해 버려야겠어요 나쁜여자보고서2화슬픈 밤이네요.......처음부터 그러고 사월부터는 그냥 잘살고 있었는데 이번 방학때 학생들이비니까 누수공사를하겠다고 연락이왔습니다 그것도 공사당일날 문열고들어갔다가 사람있는것 같아서 문닫고나온후 연락을한것입니다 문자통보후 갑자기전화로 화장실 공사를 해야하니 일주일정도 집을비워달라 실습기간이어서 집에서 통근을해야하는데 갑자기 집을비워달라고하셔서 당황했는데 하도 급하게말씀하시길래 그냥 친구집에서 지내기로하고 간단히 짐챙겨서 나왔습니다 나쁜여자보고서 웹툰 그런데 공사하고 이틀후에 방문하니 말이안나오더군요 화장실만이 아닌 복도 싱크대를 다뜯어내고 집전체가 공사장이예요 방에들어놓은 물건들에 먼지다쌓여있고요나중에 결혼까지 생각해볼 사람이 있다면 동거를 할 생각입니다 왜냐면 솔직히 사람은 같이 살아봐야 어떤사람인지 알것같아서요....정말 가정적인 사람일수도 있고 살면서 알고보니 이상하고 해괴한 버릇이라던가 술버릇등등... 같이 살때만 알수있는 점이 있으니까요 물론 좋은사람이라면 결혼을 할꺼지만...아니라면 헤어지고 나쁜여자보고서 2화다른 연인을 만나야 하는데 사람들이 동거에 대한 시선이 너무 너무 부정적이라서ㅜ............나쁜여자보고서 2화사귈때는 정말 좋았던 사람이 같이 살고나서 확 변하는..그런 일이 있을까 너무 걱정됩니다.....그래도 동거는..안되겠죠?..........나쁜 인식이 박혀 있는게 솔직히 옛날 사람들의 고전적이고 보수적인 성향이 아직도 남아서 그렇지 난 좋지도 나쁘지도 않다고 생각함 사실 나도 동거 경험 있음 24살에 3년 사귄 남자친구랑 동거했었는데 사람은 정말 옆에 두고 가까이 봐야 그 사람 성향이나 성격, 환경, 폭력성 등등을 알 수 있음 같이 살다보면 청소나 설거지 문제로 그 사람의 성격도 알 수 있고 게으른지 성실한지도 알 수 있다고 생각함..​웹툰 <간 떨어지는 동거> 가​드라마화 된다는 소식에​누구보다도 기쁘면서도​누구보다도 걱정이 되었는데요.​원래 원작을 사랑하는 사람들은​그게 영화나 드라마화 됐을 때​원작을 해칠까봐 걱정하게 되죠.​그 걱정은 먼저 등장인물 캐스팅에서부터​시작이 됩니다. 두둥 ㅠㅠ​​​ 마우스 후속 드라마 간 떨어지는 동거​마우스 후속 드라마로​이혜리, 장기용 주연의​<간 떨어지는 동거> 가 확정이 됐습니다.​5월 26일 첫방송된다고 합니다.​​​ 간 떨어지는 동거 웹툰 원작​제 인생 웹툰 중 하나입니다.​그림체며 스토리며 전개며​전부 마음에 드는데요.​그중 최고는 여주인공의 성격!​너무 당차고 똑 부러져서​삼각관계 이런 걱정 하나도 없음.​그냥 믿고 보는 여주인공, 이담.​​​ 간 떨어지는 동거 캐스팅 ​이담 (이혜리)​할 말은 다 하는 사이다 대학생.​진짜 이런 여주는 지금까지 없었던 것 같아요.​개그와 똑 부러짐과 미모가 두루 갖춰진 캐릭터.​혜리가 담이 역할 맡았을 때​처음엔 안어울린다는 생각이었는데,​계속 보니 괜찮은 것 같기도 하고..​응답하라 1988에 캐스팅 됐을 때도​처음엔 말 많았는데,​연기로 커버해버렸잖아요?​그래서 일단 기대는 해 봅니다.​​  ​신우여 (장기용)​999살 구미호 어르신.​모든 면에서 완벽한 남자이지만​구미호라는 사실.​담이 몸에 들어간 구슬 때문에​동거를 제안하지만​어느덧 담이의 매력에 빠져버리죠.​이 분만은.. 정말 어떤 분이 캐스팅 될까​엄청 궁금하고 맘졸이고 그랬는데..​장기용 씨 잘생기고 멋지긴 하지만​제가 생각했던 이미지와도 다르고​신우여를 연기하기엔 다소 어린 느낌이기도 하구요.​그렇다면 이 역에는 누가 캐스팅 돼야 되느냐 라고 물어본다면​딱히 누구 떠오르는 사람도 없어서​일단 장기용 씨도 기대해봅니다.​​  ​계선우 (배인혁)​서브 남주라고 부르기는 그렇고..​처음에는 너무 재수없는 캐릭터인데​뒤로 갈수록 담이에 대한 순애보가 아주 그냥..​쓰레기가 인간으로 변신하게 되는 역할입니다.​미모는 완전 미친 미모인 분이여야 하는데​잘 모르는 배우분이라;;​  ​도재진 (김도완)​우리 재지니!! 사랑스러운 재지니!​완전 호구 같아 보여도​이런 애가 내 남친이라면 목숨도 건다.​담이의 남사친인데​인간적으로 너무 괜찮은 남자죠.​드라마에서 어떻게 어느 정도로 그려질지 모르겠지만​웹툰에서의 모습만 본다면​이 역할 맡으신 분은​드라마 방영 후 뜨는 일만 남았을 것 같아요.​여자들이 보기에 너무 괜찮은 남자거든요.​웹툰 댓글에도 다들 재지니앓이를..​  ​양혜선 (강한나)​구미호 출신 신우여 친구.​좀 이국적인 이미지의 배우였더라면​더 맞지 않았을까 싶긴한데,​강한나라는 배우도 상당히 아름다우시네요.​차도녀 스타일을 어떻게 연기하실지 봐야겠습니다.​​​ 간 떨어지는 동거 티져 예고편​웹툰이 드라마화 되면​왠지 더 간질거리고 오글거리는 느낌입니다.​예고편으로는 웹툰 전체에 흐르는​그 느낌을 만들 순 없는 것 같아요.​과연 본 드라마가 방송이 되면​어떻게 그려질지 기대도 되고 걱정도 되네요.​​​​ 원래 웹툰보는 사람 오타쿠 같은 사람이라 생각했던 나를 반성하며ㅋㅋ이번 여름 아팠을때 침대에 누워 하루종일 웹툰을 보기 시작한게...이제 밤11시 새 웹툰 바로바로 확인 ㅜㅜㅋㅋ다양한 장르의 웹툰들이 있지만 내 취향은 영화취향과 비슷하게 연애물 그리고 그림체 이쁜거!!웹툰 18작품을 추천해봅니다(네이버,다음 웹툰)​     유미의 세포들​연재한지 사오년은 됐을듯한?약간 인사이드아웃 같은 컷툰 스타일ㅋㅋ그림체도 화려하게 이쁘지 않은데 왜이렇게 인기가 많지했는데 그럴만하다!!먼가 보다보면 유미랑 같이 성장해가는 기분 든다​​     아홉수 우리들​우리라는 이름을 가진 세 친구의 이십대 후반 살아가는 이야기요근래 보게되었는데 벌써 띵작의 느낌이 든달까?어찌보면 주변에서 보기쉬운 캐릭터들 무척 공감도 가고그림체도 딱 다른 뭔가가 있다이십대 후반 여성들 취향저격 웹툰​​     호러와 로맨스 (완결)​너무 귀엽고 소중한 기분이 드는 웹툰..난 재밌게 봤다 ㅜ​​     여신강림​고딩이 대딩되어가는 과정!!요거때매 다시 웹툰에 발 들여놓음ㅋㅋ그림체가 내 기준 원탑..먼가 엄청난 정성이 느껴지고스토리는 갠적으로 고딩때가 더 잼썻던거 같기두 하다이거 그리고 작가님이 주인공 주경이 그 자체다 몬가!진짜 비현실적 외모와 몸매​​     유일무이 로맨스​요거 또 뻔한 연예이랑 고런 이야기 겠거니 했는디먼가 다른 무언가가 있음그리고 보통 난 이상하게 캐릭터들 헷갈리는데 요건 분간이 가는 캐릭터들!잼는데 지금 작가님 한두달 휴재 하신다구ㅠ요즘들어 다음편이 더 궁금해지는 웹툰​​     그래서 나는 안티팬과 결혼했다​요거는 드라마로 제작 예정이라길래 미리 찾아본 웹툰이였던거 같당!악마편집이란건 무섭구ㅋㅋㅋ잼따 요것두​     악마와 계약연애​내기준 약간 어려우나 쉬운 스토리악마가 천사인 느낌..그림체가 묘하게 이쁘다​​     바른연애 길잡이​요거는 대학시절 봤으면 재밌었을랑가?ㅋㅋㅋ그저 만화고 판타지다ㅋㅋ근데 여자 주인공 쫌 귀엽다​​     닥터앤닥터 육아일기​실제 산부인과 의사 부인과 공학박사 남편의 이야기그런 뻔한 임신과정에 대한 이야기가 아니라 좋다먼가 현실적이면서도 댓글들 보면 마음 짠하기도 하고일주일에 두번씩 올라온다!​​     소심한 팔레트​대학 신입생 동아리 이야기!요건 1화부터 보고 있는데 아직 많은 이야기가 전개 된건 아닌데 컷 중간중간 색연필 그림컷이 참 예쁘다이미지 컷들 컬러감이 포근한 느낌이라 좋고캐릭터들이 명확하게 다른 그림이라 좋다ㅋㅋ일주일에 한편씩 보다보면 얘 이름이 뭐였드라?싶은게 없당ㅋ​​     타인의 로맨스​웹툰에 많이 등장하는 컨셉 중 하나죽을뻔한 여자캐릭터 살려주는 대신에 조건이 있음게임같은 전개랄까?여주가 성격이 있어서 잼땅​​     알고 있지만​완결났다!요것도 대학이야기 게다가 디자인과ㅋㅋㅋ저 남자주인공 매우 매력적 쓰레기랄까?실제 대학시절에 저런 캐릭터 눈씻고 찾아 볼수 없었는데 나는...ㅋㅋ그래도 잼따여주랑 남주랑 묘한 그런 기류​​     나를 바꿔줘​약간 현실 비판적??요것도 목숨대신 머 그런거였든가ㅋㅋ아직 많이 진행되진않았지만 볼만함 조금은 자극적일수 있는 이야기​​     공복의 저녁식사​고등학생 이야기나 한참 아플때 밤새도록 정주행 한 웹툰ㅋㅋㅋ완결은 났고 솔직히 말해 스토리에 진전이 없다...난 그저 배고플때 머 먹을지 이 웹툰보고 정했다음식 그림체가 아주아주 끝내준다!!그리고 나도 만두같은 친구가 있음 좋겠다 싶더라ㅋㅋㅋ그게 내 남편인거 같기두 하공​​     우리 오빠는 아이돌​아이돌 좋아하는데 머 그런이야기그림체가 쫌 딱딱하긴한데 걍 그냥저냥 볼만하당​​     간 떨어지는 동거​요것도 머 남자 구미호랑 여대생이랑 동거하는데초반에는 잼썼는데 요즘 그냥 그렇다 먼가 답답하달까..근데 결말이 어떨지는 어느정도 예상가능하고..그림체가 아주 쫌 딱딱한??​​​​​   N번째 연애 (다음웹툰)​요거!!연애물 스토리중에 가장 내 기준 띵작?그 김민희 나온 영화 이민기랑 고 영화 느낌이다캐릭터들 정말 다 하나같이 매력적이고그림체도 좋고 스토리 흘러가는 방향도 흥미진지하다!흑 빨리 다음편도 보고싶다​​   껍데기 (다음웹툰)​요거요거 아주 자극적인 어찌보면 현실적인 스토리가끔 소름돋기도 하고..작가가 내보다 어리든데 대단하다는 생각이 든다약간 현실비판적 요소도 많은거 같고 댓글들 보면 씬마다의 의미가 나름 있는거 같당 ﻿공짜보기 가능한곳 좌표알려드려요​>> 웹툰 미리보기 사이트 좌표이동 <<최초의 웹코믹은 1985년에 연재된 에릭 밀리킨(Eric Millikin)의 Witches and Stitches이다.[6] 대한민국의 최초의 웹툰/웹코믹은 한희작의 1996년작 《무인도》로, 20년 정도의 짧은 역사를 가지고 있다.1990년대 말~2000년대 초에 《스노우캣》부터 《마린블루스》와 같은 개인 다이어리 툰이 대세를 이루며 웹툰의 원조격 작품이 된다. 1990년대 중반[7]에 서비스되기 시작한 PC통신 만화 서비스의 맥을 이어, 여러 포털사이트에서도 인터넷 만화 서비스를 시작하였으며 여러 신문사와 사이트에서도 자사에 연재되는 만화를 인터넷 홈페이지를 통해 게재하였다. 연재되는 웹툰은 주로 옴니버스 장르였다. 다만 이 시기는 웹툰의 정의가 제대로 이루어지지 않던 시기라 웹툰이 의미하는 바가 넓었다. 사전적인 의미로 따진다면 그리 틀린 말은 아니나, 플래시 애니메이션을 웹툰으로 통칭하는 일도 있었고, 포털사이트에서 서비스되는 (출판)만화들을 웹툰으로 칭하기도 했다. 이 시기에 포털사이트나 신문사, 출판사와는 관련 없이 자체적으로 만화를 연재하는 만화 웹진이 여러 개 생겨났다. 현재의 레진코믹스와 비슷한 시스템을 갖춘 사이트들도 등장했었으나 이 사이트들은 오래가지 못하고 소멸하였다.한편 동시기에 3cf 등 주로 학생 신분인 아마추어 만화가들이 음지에서 만화를 그리고 업로드하던 웹페이지들이 있었다. 스노우캣이나 마린블루스와는 달리 대부분의 퀄리티가 조악하고 내용 역시 광기에 가득찬 물건이 많아서 그 만화들과는 달리 양지에 내놓기는 어려웠다. 그러나 이런 인터넷에서 만화를 자유롭게 업로드하는 공간들이 만들어지는 것도 개인 다이어리툰과는 다른 하나의 흐름이었다. 초창기 폐쇄적인 웹페이지에서 시간이 지나면서 차차 디시인사이드, 웃긴대학 등 훨씬 업로드와 활동이 자유로운 곳을 통해 작가들이 배출되고 파페포포 메모리즈가 공전의 히트를 치는 등 웹툰의 인기가 높아지면서 다음과 엠파스, 네이버(네이버 웹툰), 파란(파란 카툰), 야후! 코리아(야후! 카툰세상) 등의 주요 포털사이트에서도 기존 만화서비스와는 별개로 웹툰서비스를 런칭하며[8] 웹툰에 대한 투자가 급속하게 늘기 시작했다. 대체로 시작점은 다음으로 치는 경우가 많은데 다음에서 만화 서비스와는 별개로 웹툰 서비스를 최초로 런칭했기 때문이다. (다만 그 이전부터 만화서비스는 이전부터 하고 있었다.) 그러나 다음 만화속세상은 초창기에는 옴니버스 형식 웹툰이나 신문만평을 주로 실어서 현재의 다음 웹툰과는 거리가 멀었다. 2003년 초중반까지만 해도 파페포포 메모리즈, 포엠툰같은 에세이툰이나 마린블루스같은 일상툰이 대세였기에 인터넷 만화라고 한다면 일상툰 내지 에세이툰같은 단편만화를 떠오르는 경우가 많았다. 하지만 웹툰 회사들의 이러한 노력에도 점차 조회수는 줄기 시작했고 몇몇 사업을 철수하는 회사들도 나왔다.그러다 2003년 10월 강풀의 《순정만화》가 웹툰 미리보기 사이트역대급으로 히트를 치면서부터 장편 웹툰이 입지를 얻으면서 오늘날 세로 스크롤 형식인 웹툰을 정립하기 시작했고, 강도하의 《위대한 캣츠비》, 양영순의《 1001》도 여러 포털사이트에 연재되고 본격적인 인기를 끌면서 장르의 다양성이 웹툰 미리보기 사이트늘어나기 시작하였고 조석의《마음의소리》 또한 네이버에서 큰 성공을 거두어 네이버를 웹툰 1인자로 세워주게 된다 [9]포털사이트가 양강구도로 재편되는 과정에서도, 웹툰은 꾸준한 웹툰 미리보기 사이트인기를 모아서 한국에서 가장 영향력이 큰 만화 매체로 성장했다. 2013년 웹툰의 유료화 플랫폼을 지향하는 레진코믹스가 설립된 이래로 모바일 결제와의 연계를 통한 유료 웹툰 역시 활발해지고 있다. 기존의 포털 사이트에서 연재하기 힘들었던 성인물이나 웹툰 미리보기 사이트청년물, 매니악한 작품들 등이 특히 이런 유료 연재 모델에서 흥하고 있어, 웹툰 시장의 크기와 다양성은 더욱 강화되고 있다.한국 웹툰의 미디어 믹스도 활발히 진행되고 있다. 애니메이션화보다는 영화화, 드라마화가 주로 이루어진다. 그렇다고 애니화가 아예 없는 것은 아니다. 놓지마 정신줄이 처음으로 애니메이션화가 큰 성공을 거둔 것이 대표적인 케이스. 노블레스 등도 성원에 힘입어 애니화가 진행되고 있으며, 근래에는 주로 모바일 위주로 게임화도 이루어지고 있다.2020년 7월 기준으로 한국 웹툰이 해외에서 무섭게 성장 중이다. 글로벌 시장에서 매출 100억 이상을 달성한 카카오 웹툰이 여러 작품 나오기 시작했으며 네이버 웹툰도 북미 시장에 진출해 월간 방문자가 수천 만을 넘기며 2019년 기준 구글 플레이 만화 부문 수익 기준 100개국에서 1위를 달성했다. 이 외 일본 앱 만화 플랫폼 1위, 2위, 4위가 한국 업체이며 전체 점유율만 70%에 달한다. 이 기세에 네이버는 미국 법인인 웹툰 엔터테인먼트로 전세계 웹툰 서비스를 통합하였고 캔버스라는 도전만화 시스템을 미국 내에도 도입해 신인을 발굴 중이며 카카오는 픽코마로 일본 시장에서 무서운 성장세와 인도네시아 등 동남아 시장에서 영향력을 확대 중이다. #1 #2 #3 웹툰의 원조가 한국인지라 만화 강국인 미국, 일본에서 종주국인 한국으로 웹툰 유학을 올 정도이다. #단, 앱 만화 플랫폼은 일본에서 웹코믹 보다는 시장의 규모가 작기 때문에 아직 주류라고 하기에는 부족하다. 게다가 거기서는 한국식 웹툰 뿐만 아니라 일본에서 제작한 디지털 만화들도 많이 연재하기 때문에 이를 감안하고 생각해야 한다. [한국마사회] 웹툰 '곽백수의 신 트라우馬'보고 렛츠런파크로  한국마사회가 렛츠런파크 브랜드 웹툰을 선보였습니다. 곽백수 만화가가 지난달 8일부터 어제(8월 26일)까지 수요웹툰으로 8회 연재했습니다. 제목은 2008년 완결한 '트라우마'의 시즌2 처럼 보이지만 직장인에게 특히 인기몰이를 하고 있는 곽 작가의 '가우스전자'의 이야기처럼 직장 생활을 그린 만화입니다. 광고 기획사 '청마기획'이 렛츠런파크 서울(구 서울경마공원)의 광고를 수주하기 위해 벌어지는 이야기를 담고 있습니다.   팀장이 켄타우로스라니. ​팀장이 켄타우로스라니.  ​팀장이 켄타우로스라니.​​​​​곽백수 작가의 스타일대로 유쾌한 소재로 재밌게 풀어가는 이야기로 꾸며졌네요. 개인적으로 말 주머니가 정말 웃기네요  ​알고보니 켄타우로스는 팀장님의 멋진 변신이었던 것! 네티즌 일부는 브랜드 웹툰이기에 첫 화에서는 약간의 부정적인 반응을 보이기도 했습니다. 그러나 곽백수 작가의 만화라서 본다는 말이 베스트 댓글에 오를 만큼 곽백수 작가의 신뢰도는 높았습니다. 8화 완결하기까지 네티즌들은 렛츠런파크에 관심을 갖는 모습도 보였고, 브랜드 웹툰이지만 재밌게 봤다는 반응을 보였습니다.   곽백수의 신 트라우馬.곽백수 작가는 실제로 렛츠런파크 서울을 직접 찾아 경마공원이 어떤 곳인지 보면서 웹툰을 그렸다고 합니다.이렇게 렛츠런파크를 배경으로 유쾌한 웹툰이 나왔는데, 독자들도 렛츠런파크를 거닐면서 유쾌한 날을 맞이해도 좋을 것 같네요~​​*웹툰 보기*http://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=629131​​아래 쿠폰번호가 전부 사용됬다고 나올시에는 블로그에 다른글보시면 주기적으로 올리고 있어서 그쪽에서 쿠폰번호 사용하셔도 사용가능한거 많습니다!! 참고해주세요82453691 9362445582453692 4398307082453693 1681976782453694 2992740782453695 8806662582453696 7277313182453697 8855467482453698 3556509182453699 7882810182453700 9855634982453701 6740855782453702 3026262982453703 2686525882453704 3242729382453705 7042958382453706 6597715382453707 1859701982453708 6172030382453709 6392157582453710 3444697282453711 5824791682453712 8789866682453713 7586070182453714 1560750982453715 1712211182453716 2767691882453717 7590715182453718 1872723182453719 3258136982453720 9561404282453721 1365944582453722 3701065582453723 4407494582453724 9823165482453725 8115566182453726 9997223582453727 6750530782453728 2649872382453729 9664436282453730 3705898182453731 6202848982453732 9896550482453733 3096428282453734 2459156682453735 1895387582453736 9877245982453737 7033401182453738 4424157182453739 8798360182453740 2941552282453741 4979347582453742 6072081482453743 5422364982453744 7784469782453745 3766365182453746 3256194582453747 3870766482453748 8474137982453749 2980612982453750 6147317582453751 2905860782453752 3865129182453753 9496952582453754 8111598182453635 3149554982453636 1566152982453637 6159877682453638 7212040982453639 7580572182453640 6266738582453641 7480865382453642 8604111382453643 1689072382453644 8188583382453645 8097922282453646 5923861782453647 4214430982453648 2189458982453649 6081779782453650 4951633482453651 5401717282453652 2153686082453653 2341056482453654 4133113582453655 3642398782453656 4701542182453657 2580514782453658 6575725582453659 6248195182453660 1513799382453661 5491072882453662 4025104782453663 2541178082453664 8408353982453665 6640458582453666 6866119982453667 4409224482453668 9225540582453669 5122251882453670 5712415882453671 3195324182453672 6617150882453673 4610893782453674 2091905182453675 4404622482453676 5747397382453677 5523119582453678 9262295082453679 1964339282453680 7590366882453681 4281039082453682 6411872682453683 9216246582453684 7956726482453685 2134892982453686 3470952282453687 9838971482453688 2115334582453689 6615313882453690 78416773​82453800 2389012182453801 7440007782453802 2255225082453803 5622768882453804 2459280582453805 3205874482453806 7540419582453807 9195585982453808 4467782782453809 2529933982453810 7024099282453811 8641806282453812 3247845182453813 6980473582453814 6269943882453815 9297187882453816 8787219482453817 6044533882453818 2749900182453819 3393676982453820 7607573782453821 8967949182453822 3128136482453823 5403501382453824 7633097682453825 3066096082453826 9097853882453827 8513204082453828 5272459082453829 8600460982453830 8296039182453831 5678813382453832 2394838582453833 2715530782453834 5282027382453835 8263544782453836 6582753482453837 7012021982453838 5311849982453839 44120729​82453755 2067133282453756 2667538582453757 6025182382453758 3234407482453759 5874268182453760 9668118682453761 2940011982453762 2362370382453763 1880705282453764 1205304282453765 8162183482453766 9417227282453767 3710697582453768 6968472682453769 4821382382453770 2090382782453771 3765544882453772 2556576282453773 9264024682453774 1983728682453775 7682124882453776 4681661182453777 8139709082453778 7764673482453779 4404240482453780 6504959682453781 9312077582453782 8156620382453783 2846869682453784 6431153782453785 4726271282453786 3226784382453787 9732885982453788 2317410582453789 7943950482453790 4989743382453791 8894643382453792 1726209382453793 7502672382453794 4556956582453795 8054543582453796 7712959782453797 4401168682453798 6644741682453799 11313140​​​​차후 이용권 코드 지속적으로 코드번호 변경 예정입니다. 참고 부탁드립니다.사용방법1.www.toomics.com​ 투믹스무료웹툰 볼땐 투믹스, 연재, 완결, 장르별 남녀노소 모두가 찾는 no1 만화채널www.toomics.com사이트 접속2. 무료 회원가입 및 로그인3. 상품권 번호입력(81941103-83977178) 코인 적립완료4.pc/모바일에서 무료감상!​유의사항1.본이용권은 명의당 1회 이용 가능합니다.2.이용권 등록시 코믹스 30일 이용권과 무료 5코인이 적립됩니다.3.코믹스 30일 이용권은 상품권 등록 시점부터 30일간 유지되면, 이용기간 만료 시 코믹스 이용권 구매 후 사용이 가능합니다.4.이용권 등록 및 사용 정책은 본사 정책에 따라 변경될 수 있습니다.5.이용권 등록 및 이용 권련 문의 사항은 고객센터(1666-4614) 및 사이트내 상담 게시판에 문의하여 주시기 바랍니다. #다음웹툰#웹툰#웹툰다시보기#30일무제한이용권#투믹스쿠폰#투믹스이용권#탑툰이용권#애니툰#애니툰이용권#레진코믹스#웹툰보기#웹툰무료보기#웹툰유료#유료웹툰보기#투믹스이용권사용#투믹스코인#웹툰추천#추천웹툰#인기웹툰​ 지금 보는 웹툰 둘 다 스토리가 생각보다 큰 진전은 없는 편인데 그래도 나름 흥미로운 점이 많아 보였음. ​* 웹툰 스포일러 약간 있습니다.​<호랑이 형님> 오늘 공개된 2부 207화 흰눈썹 때 빠르 2편에선 흰눈썹의 대사로 인해 빠르와 산군의 부모 '아루'가 다시 언급되었음.​ <호랑이 형님> 2부 207화 한 장면.흰눈썹의 말을 따르면 산군과 빠르의 아버지(추정)인 아루는 빠르랑 말투나 성격이 똑같은 모양이다;; 빠르 하는 짓을 보고  누구 자식인지 바로 판단한 거 보면. 댓글에 산군은 엄마 닮은 모양이라는 글도 있었다. (아루 성격 개차반이라는 설도.)​재미있게도 이 '아루'는 1부 72화 과거 회상 신에서도 한번 비라의 대사로 언급이 된 적이 있음. <호랑이 형님> 1부 72화 한 장면.산군의 스승인 비라는 산군의 눈동자 색을 보고 바로 아루의 자식이라는 것을 알아차렸는데, 비라의 대사와 흰눈썹의 대사를 종합해보면 아루는 빠르 성격에 눈은 파란 호랑이인 듯? 그럼 산군과 빠르의 엄마가 붉은 눈에 진중한 성격의 호랑이인 걸까? ​하여튼 빠르랑 산군이 만나는 장면이 기대된다. 게다가 산군이 깨어나서 흰산 일행에 합류하더라도 추이와의 관계가 어떻게 풀릴 지 알 수 없으니 - 적어도 빠르는 추이를 이겨먹네 이용해먹네 이래도 표면적으로는 잘 지내는 중임;;- 산군이 깨어날 경우 추이와 빠르/산군 형제의 관계가 어떻게 진행될 지도 기대됨. ​그리고 현재 추이의 이야기는 전개 상 한 장면도 나오지 않고 있지만 이미 추이는 붉은 산 측의 이령과 한바탕 붙은 적도 있고, 현재 구다국의 인물들과 밀접하게 관련을 맺는 등 붉은 산 배반 플래그가 착실히 세워지는 것 같다. 현재 언급으로 보면 항마전 당시 추이를 포함한 붉은 산의 수인들은 화살받이 그 이상도 이하도 아닌 취급을 받았거니와 당시 추이의 원수가 아린이었기 망정이지 얘네 하는 짓을 보면 추이가 붉은 산이나 흰눈썹에게 호의를 보여야 할 이유가 1도 없어 보이니...​아무래도 구다국은 앞으로의 전개에서 까치목골과 같은 포지션이 될 것이 확실해 보인다.​그나저나 산군은 언제 깨어나려나...?​*​웹툰 <관계의 종말>은 현재 미리보기 34화까지만 결제해서 봤는데 사이다면서 묘하게 사이다가 아닌 상황이 지속되고 있다.  <관계의 종말> 30화 한 장면.심규헌을 괴롭힌 일진 녀석들이 처참하게 죽는 거야 속 시원하다고 하지만 사람 죽이는데 원래 거리낌 없던 왕눈이와 분노와 트라우마가 폭발하여 사람 죽이는 규헌의 차이가 보여 주인공인 심규헌조차 그 결말에는 파국이 있을 거라는 강한 암시가 나오기 때문인 듯... ​<타인은 지옥이다> 드라마판이 원작의 소재와 배경을 취하긴 하되 오리지널 요소를 많이 넣어 독자적인 전개를 간 것이 큰 특징인데 그래도 댓글의 사람들 해석대로 심규헌의 포지션 자체는 드라마판 오리지널 캐릭터인 유기혁과 비교할 수 있을 것 같다. 그리고 이러니저러니 해도 왕눈이는 진심 매력적이다. ​사람 써는 거 좋아하고 인육 즐기는 미친 살인마임에도 <관계의 종말>의 빌런들이 너무 찌질하고 짜증 나는 놈들이라서 그런가 상대적으로 더 부각되는 중임. 생김새도 타지옥 때보다 더 잘생겨진 느낌도 나고;;​최근 본 연재본에선 김인식이라고 머리 긴 놈이 아주 추하게 죽던데 이놈은 주인공인 심규헌과 같은 동네 같은 중학교 출신이면서 학폭에 가담해 놓고 친구 타령하다가 정작 심규헌이 공격할 때 저항도 못해보고 찔찔 짜면서 제일 꼴사납게 죽었음. 얘 죽는 것까지 보니까 그나마 초반에 죽은 문병일인가 하는 걔는 그래도 자비롭게 보내준 거구나 싶더라. ​얘는 그래도 나름 반성하는 기색은 하기는 했는데 애초에 웹툰 장르가 장르인 데다 황윤한 패거리랑 어울리고 손절도 못한 걸 보면 굳이 심규헌 아니더라도 화를 입을 놈이긴 했음. 범죄자 같은 놈들 절연 못한 지 팔자를 탓해야지. ​따지고 보면 이 말은 심규헌한테도 앞으로 적용될 말 같긴 하지만;;; [네이버 TV] 위드돌 구체관절 인형 이안을 웹툰 '하루만 네가 되고 싶어'에 헬리오 트로피움으로 변신딩가의 회전목마 DINGA | 안녕하세요 딩가입니다 😀 오늘은 네이버 웹툰 '하루만 네가 되고 싶어'에 등장하는"헬리오 트로피움"으로 인형을 꾸며봤어요 (하루만 네가 되고 싶어 = 하네되) '하네되' 하면 메데이아인데 왜 메데이아는 안 하세요?라고 물어보실 것 같은데요 많은 분들께서 댓글로 추천해 주셔서 보기 시작했던 '하네되'는 그림체도 예쁘지만 반전에 반전을 더하는 흥미진진한 스토리에 처음 보기 시작한 날 쿠키까지 구워 올라와 있는 건 다 본 것 같아요 그렇게 웹툰을 보기 시작한 날부터 메데이아와 헬리오를 인형으로 꾸며봐야겠다...tv.naver.com ​​안녕하세요 딩가입니다 😀오늘은 네이버 웹툰 '하루만 네가 되고 싶어'에 등장하는"헬리오 트로피움"으로 인형을 꾸며봤어요(하루만 네가 되고 싶어 = 하네되)'하네되' 하면 메데이아인데 왜 메데이아는 안 하세요?라고 물어보실 것 같은데요​많은 분들께서 댓글로 추천해 주셔서 보기 시작했던 '하네되'는 그림체도 예쁘지만 반전에 반전을 더하는 흥미진진한 스토리에 처음 보기 시작한 날 쿠키까지 구워 올라와 있는 건 다 본 것 같아요그렇게 웹툰을 보기 시작한 날부터 메데이아와 헬리오를 인형으로 꾸며봐야겠다 생각하고 어울리는 얼굴형의 인형을 찾아 1월 말쯤에 미리 주문해서 준비를 하고 있었는데요​메데이아를 생각하고 주문한 인형이 배송 지연으로 5월경에 도착했고 더 나중에 주문한 남자 인형이 먼저 도착을 해버려서 오늘 이렇게 헬리오를 먼저 보여드리게 되었습니다.계획이 살짝 틀어졌지만 다음엔 메데이아도 나올 예정이니까요 오늘 영상 재미있게 보시고 다음 영상도 조금만 기다려주세요 ​​- 이 영상은 광고를 포함하지 않습니다. -​​​🚫 모든 사진과 영상의 캡처, 배포, 2차 가공 및 재업로드를 금지합니다. ​​​​​+) 위에는 네이버 TV 아래는 유튜브 링크입니다. 편하신 곳에서 시청하세요​​​​​[유튜브] 위드돌 이안 인형을 네이버 웹툰 '하루만 네가 되고싶어' 에💜헬리오 트로피움💜으로 꾸미기 Webtoon character Custom Doll/ 딩가의 회전목마 (DINGA)안녕하세요 딩가입니다 😀오늘은 네이버 웹툰 '하루만 네가 되고 싶어'에 등장하는"헬리오 트로피움"으로 인형을 꾸며봤어요(하루만 네가 되고 싶어 = 하네되)'하네되' 하면 메데이아인데 왜 메데이아는 안 하세요?라고 물어보실 것 같은데요많은 분들께서 댓글로 추천해 주셔서 보기 시작했...youtu.be [대표 이미지] ​  리마 증후군신청하기 : http://Aoille.me/t6o02s55y7 나랑 짝을 맺는 건 어때?내일도 내가 널 구해줄게.​[리마 증후군] 무료보기신청하기 : http://Aoille.me/t6o02s55y7​ #BL웹툰보는곳 #비엘 #웹툰 #비엘 #만화​* 소문내기 활동을 하면서 해당 광고업체로부터 경제적 대가를 받기로 함. 웹툰작가 되는법 그 시작은 무엇일까?저에게는 한 가지 장기적인 꿈이 있습니다. 그것은 바로 제가 연재한 작품이 드라마나 영화로 나오는 것이죠. 요즘에는 연재된 작품을 가지고 드라마로 만드는 경우를 흔히 볼 수 있잖아요. 내가 좋아하는 배우가, 내가 쓴 작품에 출연해서 연기를 한다면 너무 행복할 거 같아요^^​작가가 아니라, 이쪽 길을 선택한 이유는 단 한가지입니다. 학창시절에, 각종 만화를 통해서 위로를 얻은 기억이 있기 때문입니다. 당시, 작가 팬싸인회에 참여하거나 굿즈를 구매하는 등 다양한 덕질도 했었죠. 그 속에 나오는 캐릭터에 감정이입을 해서, 같이 분노 하기도 하고 슬퍼했던 기억이 있어요.  그리고 현실에는 없는 이상형을 거기서 만날 수 있었어요. 대부분 여고생들의 첫사랑은 만화속 주인공 아닌가요?​​ ​​아무튼 저는  고등학생 때까지 이쪽 분야에 푹 빠져 있었어요. 당시 다 같이 모여서 볼 정도로, 친구들끼리 다 좋아했던 장르가 있어요.  호러랑 로맨스를 특히 좋아했는데, 사실 호러는 무서워서 같이 봤었고, 로맨스는 같이 설레하기 위해서 같이 봤던 거 같아요. 같이 보면서도 저는 항상 마음 속에 한 가지 꿈을 가지고 있었어요.​언젠가는 내가 연재한 것을 이렇게 다같이 모여서 보고 싶다는 것이었는데요. 지금은 다른 사람이 그린 것을 같이 보고 있지만, 몇 년 후에는 나도 누군가에게 재미를 주는 만화를 연재하고 싶었어요.​평소에 그림이나 디자인 쪽에 관심이 있던 지라, 대학교도 전문대 시각디자인 쪽으로 지원했어요. 대학교를 졸업하고 나면, 이쪽 분야로 나가봐야겠다는 생각도 갖고 있었습니다. 2년제이기 때문에, 졸업하고 나서 시작해도 충분할 거 같았어요. ​​ ​​대학생 때는 학업에 집중해야 하기 때문에, 전문적으로 배워서 하지는 못하고, 그냥 취미삼아 노트에 끄적거리는 정도였어요. 소재에 대한 기획이나 구상, 시나리오 등을 함께 해야 하지만, 저는 아직 그 정도까지는 아니고 그냥 '나만의 그림체' 그리고 '나만의 캐릭터'를 구상하는 정도였어요. ​한 번에 만들어지는 것이 아니라, 여러번 다듬어서 만들어지는 것이기 때문에 새로운 아이디어가 떠오를 때마다 다 기록했던 거 같아요. 그렇게 계속 반복하다보니 대학교 졸업할 때는 어느 정도 기록물이 있더라고요. 1년 넘게 기록한 것들이 꽤 많았어요.​그 많은 결과물들을 보니까, 더 간절함이 생겼습니다. 물론, 주변에는 쉬운 길이 아니라면서 약간의 반대도 있었어요. 하지만, '아직 젊으니까! 그리고 너무 하고 싶어 하니까 한 번 해봐!' 라는 말이 저에게는 강하게 남았습니다. 무엇보다 오래 전부터 꿈꾸던 것이니까 해보기로 했죠. ​​ ​​전문적으로 시나리오와 기획, 콘티 등을 배워보기 위해 그때부터 웹툰작가 되는법을 계속 찾아봤던 거 같아요. 주변에 이쪽 분야에 진출한 사람이 없어서, 직접적으로 도움을 받을 수 있는 곳이 없으니, 하나부터 열까지 꼼꼼하게 알아봤어요. 알아보니까 배울 수 있는 방법이 몇 가지 있더라고요. 그냥 영상을 통해서도 배울 수 있고, 학원에 다니는 방법도 있었어요. ​이왕이면, 실시간 피드백을 받고, 개인 맞춤 교육을 받고 싶어서 학원을 선택했습니다. 어떻게 배울 지를 결정한 후에는, 어디서 배울 지를 알아봤어요. 일단 테블릿이 잘 갖추어져 있나, 시설은 괜찮은가, 커리큘럼은 어떻게 되어있나 등을 따져봤습니다. 대학교를 알아볼 때보다 훨씬 더 꼼꼼하게 알아본 거 같아요. ​​ ​​그렇게 제가 생각한 조건에 딱 맞는 곳을 찾게 되었어요. 저와 같이 완전 기초 단계부터 시작해야 하는 사람들을 위한 기초 과정부터 중급과정, 스토리, 데뷔 및 공모전 등 다양한 과정이 있었습니다. 말 그대로 기초부터 시작해서 작가로 데뷔하기까지의 과정을 모두 함께 하는 것이었죠. ​저는 스스로 어느 정도 감각이 있다고 믿고 있었기 때문에, 제대로 배우기만 하면 충분히 단기간에 데뷔할 수 있을 거 같았어요. ​일단 과정은 너무 마음에 들었고요. 시설도 괜찮았어요. 모든 좌석에 와콤 신티크 태블릿이 배치되어 있었습니다. 웹툰작가 되는법을 찾아볼 때 봤었던 장비들이 거기 다 있더라고요. 생각했던 기준들이 모두 딱 맞기에 바로 찾아갔어요.​​ ​​처음 가서 어떤 것을 들으면 좋을 지 이야기했어요. 그리고 가장 첫 단계인 기초 과정을 선택하게 되었습니다. 총 3개월로 되어 있기에, 제가 생각했을 때도 기초단계를 탄탄하게 배울 수 있을 거 같았어요. 첫날 OT 시간에는 앞으로의 강의방향에 대해서 알려주고, 각자의 수준을 파악하는 시간이었습니다.​각자가 어느 정도 실력인지는 먼저 파악해야, 어떤 방향으로 배울 지를 정할 수 있기 때문이었죠. 이렇게 무작정 수업을 시작하는 것이 아니라, 첫 시간에 각자의 수준을 파악한다는 점이 좋았어요. 각자가 그린 그림을 보고 1:1로 상담도 진행했습니다.​​ ​​그리고 2일차부터 5일차 정도까지는 기본 CG 프로그램에 대해서 배웠어요. 가장 기초가 되는 포토샵을 배우게 되었죠.  포토샵은 대학생 때 다룬 적이 있어서 크게 어렵지 않았어요. 하지만, 조금 다른 점이 있다면 그때는 컴퓨터로 했는데 이번에는 태블릿으로  다룬다는 점이었어요. 이 역시 기존에 아이패드로 감을 익혀서 그런지, 그렇게 낯설지는 않았어요.​정말 종이에 그리는 거처럼 굉장히 부드럽게 그려져서 신기했어요. 이렇게 포토샵을 이용해서 그림 작업도 해보고, 기초 채색도 배웠습니다. ​그 다음은 클립스튜디오를 배웠는데요. 이건 조금 생소한 프로그램이었어요. 모두가 생소하기 때문에 아주 기초 이론부터 시작했습니다. 툴 사용법과 다양한 브러쉬는 다운 받는 등 기초 사용법부터 익혔죠. ​​ ​​웹툰작가 되는법이 말처럼 쉽지는 않더라고요. 종이에 그리는 것이 아니라, 다양한 프로그램도 활용하면서 해야 하기 때문에 배울 것이 많았어요. 그리는 건 자신있는데, 각종 프로그램 다루는 것이 조금 낯설어서 질문을 많이 했던 거 같아요. 다행히 그때마다 하나씩 다 알려주셨어요. 수업 자체도 소수로 진행되고 있어서, 모두 봐주고 넘어갈 수 있었어요. ​그래도 한 달정도 프로그램을 익히는 것을 집중적으로 배우니까 어느 정도 감이 잡히더라고요. 그 다음 2개월 차부터는 뼈대를 잡고 전신을 창작해보며 각자 그림을 그렸어요. 남자 캐릭터와 여자 캐릭터 등을 만들기도 했죠. 약간의 터치 차이로 크게 달라지는 눈코입 등을 작업할 때가 정말 어려웠어요. ​ ​​다양한 유형의 얼굴을 연구하고 그려야 하는데, 자꾸 한 가지만 고집해서 그리고 있더라고요. 그 틀을 깨는 것이 어려웠던 거 같아요. ​3개월차가 되니까, 제가 학창시절에 보던 만화 속 캐릭터를 완성할 수 있었는데요. 인체 비율이나 그림자 등 더 세밀한 작업을 배웠어요. 여자와 남자 인체 구조 등에서도 자세히 배웠는데, 이렇게 자세하게 배우고 있다는 것을 처음 알았어요.​​ ​​아직은 기초 단계를 배운 것이지만, 앞으로 시나리오와 상황표현, 연출, 원고 등을 다양하게 배워서 꼭  꿈을 이루고 싶습니다. 지금까지 웹툰작가 되는법이었습니다~​​ SBS아카데미게임학원 교육담당실Previous Next pused Customer Center 주말·공휴일도 상담 및 접수 가능 1588-0376 시간표 조회하기 코로나19 청정학원 교육나눔 혜택! 자세히보기 Recruitment of students 게임 교육과정 전문 강사들의 최적화된 커리큘럼으로 순수한 종이 위에 디테일한 맞춤형 커리큘럼을 설계해드리며 배우고자 하는 학생들에게 먼저 다가가는 강사들의 적극적인 마인드가 교육의 열기를 더합니다. 교육과정 더보기 게임원화학과를 준비하기 위한 원화학과 준비과정 게임 원화디자인학과에 충족하는 인재로, 나아가 게임 원...gangnam.sbsgameacademy.co.kr 본 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성하였습니다.솔직한 정보를 바탕으로 작성된 글입니다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://blog.naver.com/leluda/222241236855 [맥퀸스튜디오] 비밀 사이 / 다음 웹툰 / 사각관계 / 댕댕이공 / 집착공 / 여우공비밀 사이 소개합니다. 주식 싸움 치열한 다음 웹툰 비밀 사이입니다. 인기 체감 정말 최고라 생각하는데 ...blog.naver.com 바로 오늘 다음 웹툰 비밀사이 2부가 시작되었습니다.  ​쫙쫙쫙.​언제 기다리나 했는데 그래도 기다리니깐 다 옵니다.​너무너무 반갑고 환영합니다.  ​쫙쫙쫙​기다리던 웹툰 연재 장기 휴재 들어가면 살짝 우울해지거든요?​그런데 이렇게 다시 재연재 시작하고 미리 보기 웹툰 떠 있는 거 보면서 왜 이렇게 흐뭇하고 좋은지.​오늘도 순삭하고 왔습니다.​ 더 잘생겨진 성현누가 봐도 메인공 상현...더 잘생겨진 것 같은 기분인 거 뭐죠???예전엔 마냥 댕댕이공 같았다면 지금은 뭔가 날카롭고 섹시한 것 같은???​​ 수현과의 관계를 알고 끝내라고 밀어붙이는 성현.눈치 보는 다온이.성현이 눈빛보소....와 섹시해....제 심장이 바운스바운스.진정해라...  ​ 이렇게 한번 씨익 웃어주면 넘어가겠니? 안 넘어가겠니?왜 이렇게 멋있어진겁니꽈???​숨기지 못하는 다온의 마음을 눈치채기라도 한 듯.직진공 성현.​이제 본격적으로 성현이가 직진할 것 같은 기분이 드는데요?1부에서도 직진이었지만 수현의 비중이 너무 커지는 바람에 ㅎㅎㅎ분량이 조금 안습이었거든요.​​​ 퇴근길 버스정류장에서 만난 다온과 성현아버지가 뇌진탕으로 쓰러졌다는 동생의 연락받고 병원으로 달려가고성현이 함게 해줍니다.​재민이의 도움을 받은 동생의 말을 듣고 인사 전화하러 가는 다온.성현이 통화하고 오라고 그 사이 동생 데려가서 밥 먹여주고우리 성현이 너무 바람직합니다.​ 재민이 목소리만 등장합니다.오래 안 보니깐 보고 싶다고.. ㅜㅜ이제 재민이 분량도 늘어나겠쥬?왠지 재민과 성현의 VS 가 될 것 같은 기분^^​ 빨리 당장 오라고 재촉하는 재민이 ^^​히히히 그동안 참으로 오래 기다렸쥬!!!​이제 비밀사이 2부 시작입니다.​얼마나 또 화끈하게 사각관계가 진행될지너무너무 기대됩니다.​  ​ 오늘또 재밌는 글과 테스트 코드까지 공유 되어 있어서 참고하려고 글을 남깁니다.​웹툰 이미지를 움직이게 하기 최신 논문 모델 테스트지난번에 StyleGAN2를 통한 툰 이미지 생성및 변환에 이어 이번에는 툰 이미지를 움직이게 해 보았습니다.이미지를 주어진 동영상과 같게 움직이게 만들어주는 First Order Motion Model for Image Animation의 후속 최신 모델 Motion Representations for Articulated Animation 논문과 소스가 공개되어 이를 이용해 웹툰 여신강림 여주를 움직이게 해 보았습니다. 이미지 한 장을 넣고 동작을 참조할 동영상을 넣으면 이미지가 해당 동영상의 동작대로 동영상이 생성됩니다. 논문에서 보여준 동영상도 같이 첨부하였습니다. 여신강림 팬들은 여주를 망가트렸다고 뭐라 할지도 모르겠네요. 죄송합니다. 제가 만든 모델도 아닌데 미안 할 것은 아닌 것 같기도 하고... ^^; 아주 잘 된다고 말하긴 그렇고 제약도 많지만 계속 발전할 것이라고 생각됩니다.제가 제대로 잘하지 못했을수도 있고, 사진이 아닌 웹툰 이미지로 테스트했고 여러 다양한 시험은 하지 않고 간단하게만 테스트해 본것이므로 이 것으로 이 논문 모델의 성능을 확정하진 말아 주셨으면 합니다. 아래 제가 테스트했던 대로의 colab 코드 공유 합니다.https://colab.research.google.com/drive/1kYUTJAPLJb9iOBaIJAK7vXYC6SS-4inH?usp=sharing&fbclid=IwAR11Nv3NcQQ_kv30puelYwhNyDzIkLhVVCDx-SF44VWiFqN8fVumFpZjAdE demo_ipynb의_사본.ipynbColaboratory notebookcolab.research.google.com 테스트한 논문 Motion Representations for Articulated Animation (22 Apr 2021) 는4월 22일 submit 되고 10일전 소스가 github 에 올라왔습니다. 아래는 해당 논문에 대한 설명과 이전 논문 First Order Motion Model 과 비교 설명 글입니다. https://snap-research.github.io/articulated-animation/​출처 :: FB Tensorflow KR의 류내원님 글 2019년 새해가 시작했음에도 잉여의 일상은 계속 된다.  내 일상중에서 꽤나 지속적이고  비중있게 보내는 시간중에서 게임말고 두 가지가 더있다. 웹툰과 유투브를 보는것이다. 이불속에서 누워서 가장 손쉽게 할 수있는 두 가지이다. 웹툰은 네이버와 다음에서 본다. 이번에는  내가 보고있는 웹툰을 좀 적어봐야겠다. ​네이버 월 - 윈드브레이커, 소녀의 세계, 대학일기, 니편내편, 데드라이프, 내여자친구는 상남자, 링크보이,        신을 죽이는 방법, 피플, 꿈의 기업 (총 10개)화 - 여신강림, 랜덤채팅의 그녀, 자판귀, 신암행어사, 블랙엔젤, 열정호구, 창궐, 집이없어 (총 8개)수 - 복학왕, 세상은 돈과 권력, 이츠마인 (총 3개)목 - 타인은 지옥이다, 좀비딸, 한남동 케이하우스, 좋아하는 부분, 금요일 베스트, 하드캐리, 하나의하루 (총7개)금 - 외모지상주의, 스위트홈, 꼬리, 왕으로 살다, 부릉부릉 천리마마트 (총 5개)토 - 부활남, 머니게임, 비질란테, 병의 맛, 방백남녀 (총 5개)일 - 조의영역, 약한영웅, 언원티드, 검은인간 (총4개) ​다음월 - 취준생물, 사생, 리세터, 노동본색 (총 4개)화 - 더블랙, 허세남길들이기, 학교대표, 계약우정 (총4개)    수 - 돈나무, 새벽날개, 쌍갑포차 (총 3개)목 - 경이로운 소문, 이병 일학년 (총2개)금 -  없음토 - 아쿠아맨, 멀리서보면 푸른 봄, 주말 도미 시식회, 여의주 (총 4개)일 - 대치동 일타강사, 밤의 향 (총 2개)​적어놓고 보니까... 진짜 잉여스럽게 많이 본다..ㅋㅋㅋ 누가보면 웹툰 작가 지망생인줄.. 일단  보다가 중간에 늘어지거나 너무 복잡하거나 그런것들은 안본다. 예전에 고수나 프리드로우도 봤었는데.. 너무길어져서 안보나보다 ㅜㅜ  흐름을 놓쳤달까.. 네이버에서 가장 좋아하는 웹툰은 비질란테다. 다음에서는 새벽날개. 두 웹툰작가분의 웹툰들은 워낙 퀄리티도 좋고 작화도 좋다.(내기준) 물론 작화는 더 이쁘고 귀여운것들은 많다. 네이버와 다음을 비교하자면, 네이버는 흥미위주에 시간보내기용이 많다하면.. (학원물이나 로맨스 등) 다음은 좀 내용의 짜임새가 좋은편인것 같다. 적당히 생각할 거리도 던져주고~ 이 외에도 레진코믹스? 그런곳에도 퀄리티좋은 웹툰이나 만화가 많은걸로 알고있다. 백수라..결제하는건 안보고있어서 보다 만 것들이 몇개 있긴하다. ​만화는 어릴때부터 나한테는 너무 익숙하고 즐거운 오락거리였다. 내가 어릴때는 웹툰이 없었고 동네 만화방에서 몇백원씩하면서 빌려다 보는 시스템이었는데.. 가끔 그런것도 그립니다. 다행히 우리동네에 만화방이 있어서 그생각하고 가봤더니.. 예전보다 비싸지기도 했고, 대여기간도 딱 하루밖에 안되더라.. 그래도 일단 만화방이 존재하는게 신기하다. 미디어 매체가 발달하고 전자기기가 발달하면서 종이만화책은 거의 사라진듯하다. 예전에 미생이 너무 좋아서 웹툰으로 보다가 전권세트를 사서 다시보긴했다. 이젠 종이만화책은 소장가치로서의 의미가 더 큰것같다. 백수잉여가 돈내가며 만화방에 있기엔 사치라.. 그건 못하지만.. 후에 직장을 다니고 저녁이 있다면 만화방에서도 몇일 살아보려 한다. 아주 예전에 봤던 만화책도 다시 보고싶고.. 나이먹으면 향수병이 도지는것 처럼 나도 이제 나이를 꽤나 먹은듯하다. 그런데 잉여생활을 한다. ㅋㅋ​다음에는 유투브에 대해서도 적어봐야겠다.  카카오티비 '며느라기' 드라마, 박하선, 권율 주연 (원작 웹툰 비교, 등장인물, 줄거리, 다시보기)카카오 tv에서 11월 21일부터 시작한 웹드라마 '며느라기'를 보신 적 있나요? 며느라기는 원래 웹툰으로 먼저 나왔더랬죠. 몇년 전 작가님의 인스타그램에서 이 만화가 처음 연재되었을 때 무척 재미있게 봤던 기억이 있어요. 당시 인기만발 웹툰이었고 나중엔 책으로 나오고 상도 받은 걸로 기억해요. 그런데 이번에 웹드라마로 제작이 되었다 해서 찾아봤거든요. 저는 카카오tv라는 것을 며느라기 보면서 처음 알았는데요.와우,무료로 볼 수 있는 드라마와 방송이 많더라구요. 일단 궁금한 며느라기 먼저 찾아서 봤답니다. 제목: 며느라기방송사: 카카오 tv 일정: 11월 21일부터 매주 토요일 오전 10시, 총 12부작주연: 박하선(민사린 역), 권율(무구영 역), 문희경(박기동 역), 김종구(무남천 역), 조완기(무구일 역), 백은혜(정혜린 역)내용: 요즘 시대 평범한 며느리 '민사린'이 시월드에 입성하면서 겪는 다양한 에피소드를 담은 '시월드 격공 일기'며느라기 드라마 포스터입니다.이 포스터 한 장만 봐도 며느리가 느끼는 시월드에 대해 함축적으로 보여주는 느낌이에요.남편, 시부모님 모두 함박웃음을 짓고 있는 중에 며느리 혼자 멘붕인 표정으로 사과를 깎고 있네요.​며느라기는 수신지 작가님의 웹툰을 원작으로 합니다. 원작의 주인공  '민사린' 캐릭터 모습이에요.박하선씨가 만화 속 헤어스타일을 참 잘 따라했다는 걸 알 수 있어요. ​ 수신지 작가님의 원작에 나오는 '며느라기'에 대한 설명문입니다.며늘아기와 같은 발음의 '며느라기'는 작가님에 의하면 사실 이런 뜻을 품고 있다 해요.사춘기, 갱년기처럼 며느리가 되면 겪는 시기= 며느라기​ 인테리어 가구 업체 직원 민사린과 은행원 무구영은 같은 학교, 같은 과 출신으로 연애 결혼을 한 우리 시대 보통의 흔남, 흔녀입니다. 막 결혼한 두 사람의 행복한 순간 포스터에서 싱크로율 100프로의 장면으로 재현되었네요.며느리 민사린 역은 박하선씨, 남편 무구영 역은 권율씨가 맡았어요. 며느라기 등장인물사린이의 남편 무구영(권율 분)은 시어머니 박기동(문희경 분), 시아버지 무남천( 김종구 분)의 2남 1녀 중 차남입니다.큰형 내외는 무구일(조완기 분)과 정혜린(백은혜 분) 그리고 여동생 부부는 무미영(최윤라 분), 김철수(최태환 분)인데요. ​사린이네 시어머니, 시아버지는 어찌 보면 우리 주변에 흔한 그 세대의 전형적인 시부모님이에요.특히 시어머니는 항상 아들이 우선이고 남존여비 사상에 젖어 있기에 며느리는 모든 일에 있어 한발 양보하고 희생하는 것이 미덕인 집안의 일꾼으로 여깁니다. 나쁜 심보의 시어머니는 아니지만 무의식 속에 그렇게 박혀 있어서 자기도 모르게 그렇게 행동하고 말하곤 해요.시누이 미영 역시 같은 며느리이자 본인 역시 맞벌이 부부이면서도 친정에만 오면 내로남불 제대로인 얄미운 시누이 모습을 보여주지요.​며느라기 최고의 핵사이다 인물은 큰 며느리 혜린이에요.전통적인 며느리상에 반기를 들고 마이웨이를 가는 쿨한 며느리거든요. (시댁 입장에서는 싸가지 없는 며느리 ㅎㅎㅎ)남편인 구일 역시 이런 와이프의 뜻을 존중해주는 쿨한 남편이구요.(본가 입장에서는 등신 아들 ㅎㅎㅎ) 며느라기 간단 줄거리둘만 잘 살면 되고 그저 행복할 줄로만 알았던 결혼 생활은 사린과 구영이 시댁에 다녀올 때마다 조금씩 균열이 생기기 시작하죠. 드라마는 총 12부작인데 지금까지 2회 방영되었어요. 회사에선 똑부러지게 일 잘하는 사린이가 시댁에만 가면 절절 매는 며느리가 되버리고 스윗한 남편 구영이도 본가에만 가면 어정쩡한 태도로 사린이를 힘들게합니다. 분명 좋은 분들인데 며느리를 이상하게(?) 차별하고 불편하게 만드는 시부모님들과 시누이 미영의 모습이 2회까지 그려졌구요.원작 웹툰을 따라간다면 처음엔 시댁에 그저 잘하려 노력했던 사린이가 점점 지치면서 불만이 커져가는 모습이 앞으로 보여질 거라 생각됩니다.​ 결혼 후 첫 시어머니 생신상을 차리기 위해 전날 시댁에서 자고 아침부터 상을 차린 며느리 사린이.(맞벌이 부부인데 새벽부터 며느리 혼자 생신상이라니.ㅜㅜ) 드라마 1회에서 나온 장면이에요. 혼자 설거지하는 사린이와 자기들끼리 즐겁기만한 시댁 식구들의 모습이 가운데 막힌 기둥을 사이에 두고 더욱 대비되어 보이게 잘 표현했네요.​ 만화에서 인상 깊었던 부분인데 드라마에서도 이 장면이 나왔거든요. 많은 며느리들이 공감하는 장면이었으리라 생각되요.저 역시 비슷한 기억이..^^ 며느라기 드라마 다시보기며느라기 드라마는 카카오tv에서 보실 수 있어요.카카오톡에 들어간 다음 하단의 # 표시를 클릭하면 상단에 #카카오tv 글자가 보입니다.이걸 클릭하면 상단에 동그라미로 프로그램이 먼저 여러 개 뜨는데요.이 중 맨 오른쪽의 '전체'를 클릭하면 '프로그램'에서 찾을 수 있어요.​  예전에 웹툰 보면서도 느꼈지만 시집살이는 결국 남편이 시키는 거라는 말이 진리인 것 같아요.며느라기에서도 큰 며느리 혜린은 부당하다고 느낀 시집살이에 그야말로 쿠데타를 일으키다시피하면서 '며느라기'를 졸업하거든요.아무리 강단있고 시크한 혜린이지만 남편 구일의 전폭적인 지지가 없었다면 쉽지 않았을 거에요.사린이 남편 구영이도 구일이만큼 파격적이진 못하더라도 어떻게, 조금씩 변할 수 있을까요? ^^​드라마 며느라기는 원작과 거의 같은 내용이지만 입체적으로 그려진 인물, 스토리가 너무나 재미있구요.배우님들 연기도 정말 좋아요.사린이 박하선님과 구영이 권율님은 비쥬얼 최고의 안구정화 커플이고 시어머니 문희경님은 원래 저의 애정배우님이신데 시어머니 역할 찰떡같이 완전 잘 하시네요.^^여하튼 이미 줄거리를 알고 있지만 드라마 며느라기 덕분에 한동안 매주 토요일 아침 10시가 기다려질 거 같아요.​ 월, 화, 수, 목, 금, 토, 일주 7일 쉬지 않고 매일같이각 플랫폼마다 올라오는웹툰(webtoon)​여러분들을어떤 요일에?어떤 웹툰을,어떤 장르를,어떤 작가를,어느 플랫폼에서!​즐겨 보고 있으신가요?  아! 플랫폼에서 웹툰을?보고 있지 않는다고요?​정말 웹툰을 플랫폼에서만찾아보고 있다고 생각하십니까?​이번 포스팅에서는빠르게 성장하며 생활 속구석구석 자리 잡고 있는웹툰 시장과​작가를 희망하는 학생들이준비해 나가야 하는 과정을여러분들에게 소개해드리겠습니다.  옛날 아날로그 만화책부터 시작한1세대 만화 연재 작가들이 있었다면​21세기는 인터넷의 발달로각종 포털사이트 많은 플랫폼들이생겨나기 시작고​많은 이용자들에게 플랫폼을홍보하기 위한 방법으로효과적으로 사람들을 끌어들이기 위한웹툰(WebToon)이 탄생하게 되었습니다.  실로 웹툰의 효과는 대단했고많은 사람들이 포털을 이용하지 않더라도​주기적으로 업로드되고 있는 웹툰을보기 위하여 지속적인 방문과 함께웹툰을 이용하는 포털사이트들이​한국의 대표적인 포털 사이트로자리 잡기 시작했습니다.   그렇게 본격화되면서 시작된 웹툰(webtoon)단순 웹만화로 끝나는 것 이 아닐뿐더러인기 있는 웹툰 작가들의 작품이드라마, 영화 제작사와 손을 잡으며크게 흥행하는 작품을 여럿 선보이고 있습니다​대표적인 작품 몇 개를 소개해 드린다면!  ​​ 출처 : 네이버 검색네이버 연제에서 시작된신과 함께는 1편부터 4번까지계획되었으며 1편으로 제작된 수익으로4편까지의 제작비용을 모두 벌어들였다고알려져 있습니다, 영화의 관객 수는1,441만 명으로 한국에서 가장 큰 흥행 기록을가지고 있는 영화이며​개봉 첫날 좌석 판매율이 71% 이상을 기록!!역대 한국 영화 시장 개봉작 중 1위이다.​좌석 판매율이 70%를 넘는다는 말은조조, 심야 영화 시간을 제외한낮이나 저녁 시간대 상영 회차는 매진되거나혹은 매진에 가까운 표가 판매가되었다는 뜻이기도 하다.  출처 : 네이버 검색다음 웹툰에서 시작된은밀하게 위대하게!​북한 간첩의 이야기로 시작되었으며다음 웹툰에서 지금까지 대표적인 작품으로자리 잡고 있는 작품이다​북한 특수부대의 이야기로남한에서 위장하며 임무를 수행하는공작원들이 동내 주민들에게복잡한 여러 감정을 느끼는감정 선과 액션의 두 가지를완벽하게 만들어냈다는 평가를 받는다.​  출처 : 네이버 검색치즈인더트랩드라마 장르로 인기가 높던네이버 연제 웹툰으로 시작했습니다​드라마에서는 주인공으로 등장한유정 역할을 맞은 박해진,홍설 역할을 맞은 김고은두 배우의 캐미가 돋보인 드라마로높은 시청률을 보여준 드라마입니다.  최근 드라마, 영화 장르에서뜨겁게 성장하고 있는 넷플릭스​넷플릭스에서 제작하게 된 스위트홈은각자 자신에게 잠재된 욕망이 진화하면서괴물을 만들어 내는 과정을네이버 웹툰을 원작으로​시즌 1이 넷플릭스 랭킹 1위를달성한 바 있습니다​시즌 2의 제작은 아직결정된 것이 없지만 많은 사람들이큰 기대를 하고 있는 작품이기도 합니다.  사진= 네이버 웹툰 '유일무이 로맨스' 캡처/ 웹툰 ‘독립일기’ 연재분 말미에 실린 삼성전자 세탁기와 건조기의 이미지 광고 / 웹툰 대학일기 간접광고 PPL이처럼 웹툰의 범위는 영화와, 드라마뿐 아니라각종 PPL과 광고에서도 사용되게 되는데​소비자들이 광고라는 것 을 인식하게 되면관심도가 바로바로 떨어지게 되지만​그림으로 눈길을 끌고 재밌게 각색한PPL을 통하여 웹툰의 다양한광고 등이 눈길을 끌기도 합니다.  성장하는 웹툰 작가로 진로를 정하고도전하기 위해서는 크게각종 플랫폼에서 주체하는도전만화를 연재하는 방법,공모전을 참여하는 방법이 대표적입니다.  웹툰 분야는 일반적으로국내 플랫폼 1위 자리를 지키고 있는네이버를 위주로 도전을 하며 네이버에서 도전만화를 연재하더라도다음 웹툰, 레진코믹스, 카카오 페이지에서도 작품성을 보고 스카우트 제의로취업을 하는 것이 대표적이다.  각 플랫폼에서 진행하는 공모전의 경우단기성 연제의 기회는 있을 수 있으나연제가 끝날을때 계약과 바로이어지는 경우가 드물기 때문에준비를 철저하게 진행해야만 합니다.​그렇기 때문에 학원을 선택하는 과정에서어떤 준비과정을 거치며연결되어 있는 프로그램이 무엇인지알아보는 것이 중요합니다  출처 :  http://edu.donga.com/?p=article&ps=view&at_no=20201029110925633681출처 : http://edu.donga.com/?p=article&ps=view&at_no=20201111140113103087SBS게임아카데미학원을 졸업한 학생들이학원 채용 프로그램으로 CGV와 협업하여홍보 웹툰 제작을 통한 '씨툰 프로젝트에'참여하고 있습니다.  기초 아트웍(ArtWork) 과정을 거치고자신의 실력을 단련하여 학원에서 진행되는취업 프로그램을 활용하는 것이가장 좋은 경험을 쌓는 것 일 겁니다  ​학원에서 기초, 중급자, 스토리 과정을 거치고개인마다 배정된 전문 멘토와 함께공모전과 작가 데뷔를 차근차근 준비해 가며​전문적으로 모든 것을 개인에 맞춘커리큘럼을 따라가며 준비하는 것이죠  아직도 앞서 설명드린웹툰 작가, 웹툰 PPL 광고,예고편의 영화 홍보 웹툰​다른 사람 이야기라고 생각하시나요?앞으로의 진로를 조금 더 진지하고자신 있게 도전하는 순간이되었으면 좋겠습니다.  SBS분당게임학원 에서본인에게 맞춘 커리큘럼,완성된 포트폴리오를준비해보세요,​​아래 카드를 클릭하면홈페이지 확인이 가능합니다. ​ 올해로 세 번째를 맞는 '가야웹툰 공모전'의 수상작을 공개합니다!​국립김해박물관은 2018년부터 가야의 역사와 문화에 관한 관심을 높일 수 있는 창의적인 콘텐츠를 발굴하기 위한 웹툰 공모전을 진행하고 있습니다. 올해 개최하는 “제3회 가야웹툰 공모전”은 가야고분군 세계유산등재추진단과 공동으로 가야와 가야고분군의 역사적 의미와 가치를 널리 알리기 위해 기획하였습니다.​공모전의 주제는 ‘세계유산등재 추진 중인 가야 고분군과 관련된 역사 이야기’와 ‘국립김해박물관과 가야 문화재 이야기’입니다.​올해는 총 11편의 우수한 작품들이 선정되었습니다.​​​심사총평1한해 한해 놀라운 발전을 보이는 '가야웹툰 공모전'을 보니 요샛말로 '가슴이 웅장해집니다'.특히 이번 공모전엔 가장 많은 출품작과 함께 높은 완성도로 역대 최고의 공모전이 된 것 같습니다.내년이 기대됩니다.​심사총평2가야웹툰 공모전을 통하여 청년층으로부터 잊혀진 가야에 대해 돌아보는 계기를 마련하였고, 특히 가야고분군이 세계유산등재추진 중인 것에 대하여 많은 홍보가 될 것으로 기대됩니다.​심사총평3작년에 비해 양적으로 질적으로 많은 발전이 있었던 시간이었습니다.가야 문화에 대한 설명도 좋았지만 그 속에 작가들의 상상력과 이야기를 풀어가는 능력도 우수했습니다.어떤 캐릭터는 김해와 가야를 대표하는 캐릭터가 되어도 좋을 것 같은 느낌이 들 정도로 많이 좋아진 것 같아 내년이 벌써 기대됩니다.응모해 준 작가들이 정말 열심히 진지하게 임하신 게 작품에서 느껴지는 시간이었던 것 같습니다.​심사총평4전체적으로 응모작의 수준이 높았으며, 이 중 입상작들의 독창성, 표현력, 정확성이 매년 좋아지고 있습니다. 가야고분군과 세계유산, 그리고 국립김해박물관에 대한 이해도가 작품에 많이 배여 있어서 좋았습니다.​​ ​​작품설명금관가야의 멸망 과정에 왕이 신라에 항복하였다고 되어 있습니다.하지만 가야도 많은 전쟁을 치른 무장들이 있었을텐데그 무장들 중에는 항복을 인정하지 않는 장수가 있지 않았을까 하는 생각에서가상의 장수와 신라의 군인이 된 김무력 장군의 관계를 창작하여 만들어보았습니다.가야의 여러 유물들에 대한 설명은 생략하고 만화에서 소품처럼 등장하도록 연출하였습니다.​심사평1​지난해보다 더욱 수준이 높아진 가야웹툰 공모전을 보니 심사를 하는 저도 기쁩니다.최고 으뜸상을 받은 "못"은 뛰어난 작화, 연출, 스토리의 삼박자를 고루 갖추었습니다.​심사평2독창적인 그림과 완성도 있는 스토리가 돋보였으며, 가야에 대한 흥미와 관심도를 보였다고 판단됩니다.​심사평3완성도 높은 그림체와 보기 쉬운 웹툰 편집 연출과 스토리가 우수한 작품입니다.이후 김해 가야에 관한 이야기를 그려도 좋은 반응이 있을 것 같습니다.가야 웹툰 공모전 출신의 좋은 작가가 나올 것 같아 기대됩니다.​심사평4스토리의 완성도가 높고 그림이 안정되어 있어 편안한 느낌을 줍니다.가야에 대한 이해도가 높지 않으면 완성할 수 없는 내용으로 작가의 독창성도 뛰어납니다.캐릭터의 개성이 표정과 대사에서 잘 느껴졌으며 특히 갑옷의 재현력이 뛰어났습니다.전체적으로 매우 뛰어난 작품성을 지녔습니다.​​​​ ​ 뭘까? 사람들은 이 만화가 왜 두근거린다는거고 설렌다는 걸까?​내용은 전형적인 대학 판타지 하렘 로맨스 형식.​키 180에 잘생기고 매너 좋고 착한 주인공이 주변 여자들을 만나게 되며벌어지는 스토리인 이두나는 큰 목표나 사건 보다는 소소한 일상을 활용해주인공의 심리를 중심적으로 다루는 방식의 내용.​뭐 내용 자체가 아닌 이두나라는 캐릭터의 매력 자체 때문에 설렐 수 있는데필자는 그림체도 캐릭터도 취향이 아니라 그저 내용만 봤다.​때문에 이두나를 보면서 이해할수없었던, 현실 기반인지 만화적 허용인지알 수 없었던 점에 대해 모쏠아다의 시점으로 짚어보자.​*30화까지만봄 우유부단함일까 지쳐설까?주인공은 진주라는 누나를 예전부터 좋아해왔다.그리고 진주는 집안 사정 때문에 이를 밀어내고 있으면서도 내심 주인공을 좋아하는 눈치.작중에서 주인공 또한 누나의 이런 집안 사정을 인지하고 있는 대사가 나온다.​그런데 옆집에 와서 대놓고 들이대는 이두나와 어쩌다 모르게 손도 잡고 키스도 하고 별에 별걸 다한다. ​이는 주인공이 긴 짝사랑에 지쳐서일까? 아니면 사실 깊게 짝사랑 하지 않아서 일까?​물론 진주와 주인공은 사귀는 사이도 썸만 타는 뭣도 아닌 사이지만지속적으로, 심지어 주인공이 이두나와 옆에 있을때도 진주의 생각을 하는 장면을 넣었음에도이두나의 유혹에 생각보다 쉽게 넘어가는 주인공은 이해가 되지 않는다.​ 그 짧은 시간만에?​좋아하는 사람이 없다면 모를까 이렇게 깊은 짝사랑을 묘사했으면서 대체 왜?​ 진주가 노력을 안한것도 아니야진주가 주인공에 대한 마음을 표현 안한것도 아니다.​분명 진주는 벽을 치면서도 이두나가 주인공에게 자꾸 붙자 위협을 느꼈는지중간에 주인공을 좋아한다는 표현을 우회적으로 계속 표현한다.​  거의 대놓고 말하고 대놓고 행동하는데 못알아 듣는건이미 이두나에게 마음이 돌아갔기 때문에 이해하지 못한다는걸 표현하고 싶었던 걸까?​하지만 두나에게 마음이 돌아섰다는 표현은 나중에 따로 나오기도하고이 다음 장면에서도 진주 때문에 심란해 하는 주인공이 표현된거 보면 주인공이 진짜 억지로 이해하려 들지 않는다는 것으로밖에 보이지 않는다. 말이랑 행동은 하나도 안보고 온통 옥상 생각만 했나봄;​ 현실적인 부분에 기반한걸까?사실 만남과 사랑이란건 생각보다 가볍기 때문일까?​아무리 사랑하던 사람이라도 멀리 떨어져 있으면 정이 떨어진 다는 말처럼 현실적인 감정면을 강조해 저런 주인공으로 설정해둔걸까?​아 물론 난 모르겠고 주변인들이 그렇다 하더라;​ 이런 점들은 작중에서도 나오는 부분 결론아직도 킹니갓사 달고 당당하게 살고 있는 아싸 꿀벌쟝이라 더욱 알 수 없는 만화다.​태생부터 아싸킹 기질이라 아싸들 사이에서만 생활 가능해서 그런가인싸들이랑 있을때는 부담스러웠던 꿀벌쟝인데 주인공은 인싸 스타일이라 내가 이해를 못하는건지 그냥 ㅂㅅ설정인지.. 럽코,로맨스 물을 장편으로는 많이 안봤고 단편으로는 많이 본 편인데 원래부터연애 세포가 아예 뒤진 눈치0 빡통 주인공은 봤어도 저렇게 애매한 주인공은 처음 보는듯;​#웹툰 #네이버웹툰 #리뷰 #웹툰리뷰 #이두나 #이두나리뷰 #급식툰과의전쟁 #아싸 #모쏠아다 #인싸들은알수가엄서 ​ □ 금융리서치 -  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​​​ 카툰의 진화 웹툰웹툰 시장!한국 웹툰 산업의 생태계와 관련 기업에 대해 알아보자! 스마트 기기에 안성맞춤인 웹툰웹(web)과 만화를 뜻하는 카툰(cartoon)을 합친 신조어웹툰은 인터넷 홈페이지나 커뮤니티 게시판 등을 통해 게시되는 만화를 가리키는 단어로, 그림이 한 컷씩 배치되어스마트 기기로 보기에 적합해 2010년대 스마트 기기의대중화 이후, 출판만화의 전자책 포맷과의 경쟁에서압승을 거두게 됩니다.​ 웹툰의 플랫폼화, 다음과 네이버2003년 2월, 다음이 웹툰 서비스를 시작하면서 웹툰의플랫폼화가 진행되기 시작했습니다. 웹툰의 선구자인다음과 빠른 성장세를 보인 네이버가 선두 플랫폼의위치를 점유하게 되었습니다. 이들은 웹툰 제공에그치지 않고 신인 작가들이 보다 자유롭게 만화를게시하는 공간을 마련해 신인 육성에도 힘썼습니다.​ 웹툰 산업의 생태계와 수익 모델웹툰의 수익 모델은 광고, 콘텐츠 유료 결제, 2차 판권 수익으로 요약됩니다. 웹툰에 여러가지 방식으로 광고를 삽입하거나 웹툰을 기반으로 드라마나 영화, 게임 등을 제작하고그 수익금을 웹툰 플랫폼이나 웹툰 작가의 소속 에이전시등을 통해 작가에게 수익금을 분배하는 형식입니다.​ 웹툰에 광고를?웹툰을 활용한 광고로는 작품 하단에 배너 형식으로 광고를게시하거나 작품 내용 중에 상품이 노출되는 PPL, 광고주의의뢰로 제작되는 브랜드 웹툰 등이 있습니다. 콘텐츠와직접적으로 연결되는 PPL이나 브랜드 웹툰은 배너 형식의광고보다 광고 단가가 높은 것으로 추정됩니다.​ 돈을 내면 남들보다 더 볼 수 있다?콘텐츠 유료결제는 연재 중인 작품의 최신 회차로부터 2~5주치후의 원고를 미리 볼 수 있는 미리보기와 완결 작품을 유료로열람하는 모델로 나뉩니다. 일정 시간을 기다리면 다음 편을무료로 볼 수 있는 ‘기다리면 무료’ 도 널리 활용되는 모델입니다.​ 재미있는 웹툰은 만화로만 보기엔 아깝다2차 판권 사업은 흥행성이 검증된 웹툰을 활용해 드라마, 영화게임 등 2차 파생 콘텐츠를 제작하는 사업입니다. 웹툰 시장에서흥행한 작품들은 사전 인지도와 탄탄한 스토리로 인해 영상화할경우 흥행 가능성이 상대적으로 높은 것으로 평가되어 제작비리스크를 낮출 수 있는 방법으로 주목받고 있습니다. 또한, 웹툰기반의 드라마에 대한 수요 역시 증가 추세입니다.​ 웹툰, 게임으로 즐긴다최근 수년 간 웹툰 기반 모바일 게임은 활발하게 제작되고있지만 아직까지 메가 히트 게임은 등장하지 않은 상태입니다.하지만 과거 출판만화 기반으로 제작된 바람의 나라나 리니지라그나로크 등은 PC 게임으로도 크게 흥행하고 최근 모바일로다시 제작되어서도 큰 수익을 창출하고 있는 등, 웹툰 기반의모바일 게임 역시 흥행 게임 출시에 대한 가능성이 있습니다.  지금까지 빠르게 성장하고 있는 웹툰 시장의 현황을살펴봤습니다. 한국 웹툰이 미국 코믹스와 일본 만화시장과 어깨를 나란히 할 날을 기대해봅니다.​​$네이버- 후발 주자로 시작했지만 트래픽과 인지도로는 국내 최대- 네이버 도전 만화 시스템을 글로벌 시장에 적용한 캔버스의 대성공​$카카오- 네이버 웹툰보다 1.5배 이상 많은 카카오페이지 매출액- 픽코마를 앞세워 단행본 위주의 일본 만화 시장에 강력하게 침투​​  ​ ​ 머니스테이션 시그널랩​재미있는 네이버 웹툰 추천 !!   요즘 웹툰 너무 재미있는 것 같아요 ~ 하나부터 열까지!!주말에도 핸드폰만 붙들고 웹툰만 하루종일 본 것 같네요 ..ㅠ,ㅠ요즘은 성인이고 나발이고 할것없이지하철 출퇴근길을 보면 다들 웹툰보기에 바쁘더라구요 ㅋㅋㅋㅋ재미없는 하루에 약간의 힐링이랄까? ㅎㅎㅎ그래서 오늘은 귀차늬가 보는 웹툰을 추천해드릴까 합니다 :)현재보던 웹툰이 질리시거나 다른 웹툰을 찾으신다면 오늘 소개해드릴 웹툰 어떠신가용? .  .  .  .  .  .       꽃가족 모르는 사람있을까나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 약간 병맛인데 아니 엄청 병맛인데.. 왠래 이런거 진짜 싫어하거든??ㅎㅎ근데 이건 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜...한번 보면 알아용 !! 별 ★★★       하이브 대박... 주인공이 직장에서 구박만 받고 매일 따까리? 짓만했던 생활.. 갑자기 닥친 벌래때들때문에 서울은 모두 마비가 되었음....그래서 아내와 자식들을 구하기 위해 벌래와 싸우는?? 그런 스토리 신선하고 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ  별 ★★★★       이거 짱 잼... 잡자기  서울이 구멍이 뚤림.. 약간 싱크홀?? 그런삘인데서울전제가 구멍에 갇힌거지.. 그래서 여기저기 살라고 돌아다니는 건데구멍안에서 사람들이 점점 식인종으로 변해가고..흠.. 걍잔인함.. 그래도 재미있음 약간 스릴  별 ★★★★★      심연의 하늘은 책으로도 나왔네용 ~~한번 사서 봐야딩!         ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 애가 머리가 너무 커서 일반학교에서 놀림만 받고, 친구도못사귀니까 무기력해있는사이에  전학을감 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ무지개학굔가??거기갔더니 애들다 정상아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 머리큰건 문제도 ㄴㄴ어떤애는 팔이 길고 어떤애는 팔이 너무 많고 어떤애는 진짜 지우개를 배고잘만큼너무 작음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍... 잼잼..ㅎㅎㅎ  별 ★★★         치즈인더트랩 모르는 분 없죵? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ완전 재미있음 소소한 재미?? 은근히 보면볼수록 재미있고 빠저드는 스토리에요.막 스릴있고 이런건 아니지만 약간 로맨스 드라마보는 느낌?이거 드라마나 영화로 나오면 재미있겠당 ㅎㅎ  별 ★★★★       처음에 그림이 조금 이상해서 내용도 이상할꺼라 생각했는데의외로 정말 지루하지않고 공감대가 살아있는 웹툰이에용추천해드릴만함 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ 쏠쏠한 재미를 일으키는 웹툰이에용 !! 별 ★★★     이거 짱잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지지리도 가난한 집안에 고딩이있는데 어느날 배달알바 하다가 우연히복권을 줍게됨 ㅋㅋㅋㅋ근데 그게 일등 당첨복권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 완전 부자생활을 지내면서 돈을 지키려고 온갖 수단을 씀..ㅎㅎㅎㅎ잼잼 이거 완결 웹툰 고삼이 집나갔다 쓴 분이 쓴웹튼인듯 ~ 별 ★★★★      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​>>> 집주인 딸내미 최신화 무료보기​​​     ​​​웹툰 집주인 딸내미 93화 너무 강함 사건사고 예방에는 좀 무심한 느낌 인력 부족 와 할말하않 근데 경찰도 웹툰 집주인 딸내미 93화 법이거든 동에 초 단위로 같이 들어오는 투표 때문에 숫자가 안 맞을 수 있어 웹툰 집주인 딸내미 93화 삶을 사는중인것같아요좋은가 아니였던게 분명하고 본인도 를 원망도 해봤겠만 모든 웹툰 집주인 딸내미 93화 아니댁이랑 정에 똑같이 해야 합니다동물원 원숭이 구경하는 것도 아니고 무슨 남의 웹툰 집주인 딸내미 93화 다알았겠당근데 라창도 라창인데 베댓 조작까 하는가면 그 이상같은데 이런짓 웹툰 집주인 딸내미 93화 좋아하는데 분홍분홍 이런공주 스타일은 별로안좋아하고 화이트좋아함 레이스 웹툰 집주인 딸내미 93화 않냐 싶은건 웃으면서 팩폭 날리세요가쪽에서 이야하는건 일단 무조건 반감을 갖는 혹은 경상도 남자와 결혼했는데 잘사는 것들 한명도 없음 사막여우 사막지기입니다! ​사막여우의 로맨스판타지 웹툰 <폭군의 보호자는 악역마녀입니다>가 드.디.어4월 19일에 일본 픽코마에서 론칭하였습니다!  ​ 일본어 표제가 있으니 또 새로운 느낌인데요♡​더욱 기쁜 소식은,연재 첫 주 <폭군의 보호자는 악역마녀입니다>가  픽코마 종합 1위!!!!  ​ ​우리 티타와 클레테(그리고 사막지기 최애캐 에드워드 집사님)은 어디서나 사랑받나 봅니다♥♡​​​세계로 뻗어나가는 블루라군 작가님의 <폭군의 보호자는 악역마녀입니다>앞으로도 많은 관심 부탁드려요!​​카카오페이지 웹툰 보기↓↓↓ 폭군의 보호자는 악역 마녀입니다19금 피폐 로맨스 판타지 소설 속 악역, 무시무시한 마녀에 빙의했다.스토리에 따르면 마녀는 자신이 키운 폭군 남주인공에게 죽는 운명!다행히도 남주인공이 태어나려면 아직 200년이나 남은 상황."그럼 느긋하게 대책을 생각해볼까?"ㅡ 그러나 200년은 순식간에 지나갔고.어느새 내 눈앞에서 벌벌 떨며 서 있는 7세의 어린 남주가 말했다."제가 갑자기 찾아와서 곤란해지신 거 알아요.죄송해요. 절 궁으로 돌려 보내셔도 괜찮아요..."뭐야, 이 뽀시래기는...? 어쩌면 나, 조금의 희망은 있는지도?!음... 우선 잔뜩 겁먹은 이 꼬마부터 달...page.kakao.com 카카오페이지 웹소설 보기↓↓↓ 폭군의 보호자는 악역 마녀입니다19금 피폐 로맨스 판타지 소설에 빙의했다.그것도 광기에 물든 남주인공에 의해 목숨을 잃는 마녀, 클레테로. 다행히 주인공들이 태어나려면 아직 200년을 더 기다려야 한다.그럼 느긋하게 대책을 생각해볼까?그러나 200년은 모든 것을 잊어버리기에 충분한 시간이었다. 원작 내용마저 까맣게 잊고 있던 클레테의 앞에 마침내 어린 남주인공이 나타났다.이렇게 된 이상, 남은 방법은 남주인공을 멀쩡한 어른으로 키우는 것뿐이다. 우선은 잔뜩 겁먹은 이 꼬마부터 달래주자.“제가 갑자기 찾아와서 곤란해지신 거 알아요. 죄송해요. 절 돌려 보내셔도 괜...page.kakao.com ​​​​​투믹스 웹툰 죄와벌​금수저라 공부는 안 해도 그만, 꼬봉 정필주를 누르는 학창시절은 내 최고의 전성기였다.​그런데... 내 밑을 기며 돈을 받아먹던 돼지 녀석이 엄마가 데려온 새아버지라고?뭐? 동생이 생기기 싫으면 너랑 거래를 하자고?​​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​​자세한 무료 보기 ^^ 아래를 참조 해주세요.​​​SNS는 1초만에 가입되고 이메일만 있으면 무료로 보세요.​​​무료 웹툰 <투믹스 죄와벌 > 무료 보러 가기!​탑툰 모든작품 2시간 무료 보러 가기!​#연재#죄와벌#죄와벌1화무료보기#웹툰연속보기​​#웹툰 #무료웹툰 #죄와벌 #인기웹툰  #투믹스웹툰 #죄와벌 #무료웹툰 ​민족대이동이 벌어지는 명절 연휴지만 올해는 코로나때문에 고향에 가지 않는 분들이 많으실텐데요~! 긴 연휴기간 밖에 나가지도 못하고 집에 있다보면 시간 때울 무언가를 찾곤 하죠! 그래서 오늘은 긴(?) 연휴기간, 집에서 시간때우기 좋은 카카오페이지 웹툰을 소개해드리려고 합니다. 웹툰 플랫폼으로 입지를 다지고 있는 카카오페이지는 재미있는 웹툰도 많고, 해피머니로도 이용할 수 있어서 자주 찾게 되는데요! [해피머니로 카카오페이지 결제하는 방법 알아보기] 이번 추석연휴를 책임질 카카페 웹툰을 함께 알아볼까요? ​​​​키몽의 호구로운 생활 ⓒ 카카오페이지​보기만해도 두근두근한 로맨스 장르나, 흡입력 좋은 판타지물도 좋지만 가끔은 일상적이고 평화로운 웹툰이 끌리는 법! 이럴 때 킬링타임으로 제격인 웹툰이 있는데요. 바로 <키몽의 호구로운 생활>입니다. <키몽의 호구로운 생활>은 초반엔 아재개그를 소재로 하다가,  작가의 일상툰이 인기를 얻으며 일상웹툰으로 전향한 케이스인데요. 호구들(?)이라 불리는 친구들과 작가의 재미있는 에피소드가 많고, 중간중간 튀어나오는 작가의 아재개그 덕분에  가볍게 보면서 피식 웃을 수 있는 웹툰입니다. 거기다 매 회 마지막 부분에 있는 아재개그 코너의 퀴즈를 푸는 즐거움(?)은 보너스! 단순하지만 귀여운 그림체, 편안한 주제, 그리고 작가의 미친듯한 드립력까지 추석연휴에 편안하고 소소하게 즐기기 좋은 웹툰입니다.​​​​전지적 짝사랑 시점 ⓒ 카카오페이지​<전지적 짝사랑 시점>은 한창 풋풋한 고등학생들의 사랑이야기를 그린 순정웹툰으로, 2017년 인기를 끌었던 웹드라마 <전지적 짝사랑 시점>을 원작으로 한 작품입니다. 웹드라마를 원작으로 하긴했지만 주인공들의 이름만 같을 뿐 내용은 상관이 없을뿐더러, 오히려 드라마를 웹툰스럽게 잘 풀어냈다는 평이 많은 작품인데요. 전체적인 스토리는 모태쏠로 여주인공이 첫 데이트날 악연으로 얽혀버린 남주인공과 사랑에 빠진다는 뻔한 스토리이지만, 중간중간 빵빵터지는 유머코드가 작품의 킬링포인트로 작용해서 마냥 진부하다고만 느껴지지 않는 작품입니다. 학원물과 로맨스물이라는 소재에 코미디라는 요소가 듬뿍 첨가되어 로맨스물 특유의 오글거림이 없고, 10대만의 풋풋하고 서투른 연애감정을 느끼면서 대리설렘을 느낄 수 있는 웹툰! 거기에  호불호 없는 그림체까지! 로맨스물을 좋아하시는 분이라면 가볍게 정주행해보시길 추천드려요 :)​​​​지구의 주인은 고양이다 ⓒ 카카오페이지​지구뿌셔! 우주뿌셔! <지구의 주인은 고양이다>는 제목에서 알 수 있듯이 고양이가 주인공이고, 또 고양이가 출연하는 웹툰입니다. 웹툰 장면이 인터넷 짤로 많이 돌아다녀서 아마 다들 한 번쯤은 접해보셨을 텐데요! 초반 트위터에서 연재하던 웹툰이지만 엄청난 인기덕분에 카카오페이지에서도 정식연재를 하게되었다고 합니다. 스토리는 야망있는 고양이인 주인공 치치가 동료들을 모아 지구 정복이라는 목표를 달성하기 위해 노력한다는 내용으로, 스토리부터 사랑스러움이 물~씬! 일반 웹툰보다 더 짧은 숏컷만화이지만 매화 심쿵포인트가 많고,  강아지, 햄스터 등 지구상에 있는 각종 귀여운 생명체가 종종 등장하기 때문에  웹툰을 보기만해도 힐링되는 작품입니다. 단, 극강의 귀여움으로 자칫 심장에 무리가 갈 수 있으니 주의해주세요!​​​​대군으로 살어리랏다 ⓒ 카카오페이지​인기 웹 소설이었던 작품을 웹툰화한 작품 <대군으로 살어리랏다>입니다. 대한민국의 평범한 흙수저로 태어난 만년 취준생 주인공이 조선시대 초특급 금수저인 진성대군으로 전생하면서 벌어지는 에피소드를 그린 작품인데요! 꿀빠는(?) 인생을 살기 위해 연산군의 멘탈 케어를 시작하게 된 주인공과 멘탈케어를 당하는(?) 연산군의 묘한 케미를 보는 재미가 쏠쏠한 작품입니다. 역알못 주인공 덕분에 어이없고 답답한 상황이 벌어지곤 하지만 유머요소가 많아서 유쾌하게 볼 수 있고, 후반부로 갈수록 주인공의 인간적인 모습을 보여주는 장면도 많이 나와 감동까지 있는 작품! 흔한 대체역사물보다 더 가벼운 느낌이라 추석연휴 가볍게 정주행하기에도 딱!​​​​죠르디 24시 ⓒ 카카오페이지​죠르디는 라이언과 견줄만큼 인기가 많은 카카오의 캐릭터죠. <죠르디 24시>는  현재 구독자 수 100만 이상을 달성한 인기 웹툰이자, 죠르디 캐릭터 인기에 한 몫을 한 작품입니다. 스토리는 빙하에서 깨어난 공룡 죠르디가 화려한 과거를 뒤로한채  안정적인 취업을 꿈꾸며 하루하루 열심히 살아가는 내용으로, 현실감있는 캐릭터 설정과 스토리 덕분에 취업문제에 공감하는 1030세대 사이에서 특히 인기있는 웹툰입니다.  거기에 힘든 상황에서도 긍정적으로 살아가는 죠르디 모습을 사랑스럽게 묘사한 것이 큰 특징! 최근에는 웹툰 인기에 힘입어 에피소드를 모은 <죠르디 24시>라는 서적이 발간되었고, 강남에 죠르디가 알바생으로 있는 마트(?)[=팝업스토어]가 개업하기도 했다고 하네요. ​​​​라이온 퀸 ⓒ 카카오페이지​시작부터 거지같은 블랙회사를 다니는 여주인공이 제목처럼 라이온 퀸이 되는 과정을 그린, 갑질타파 사이다웹툰 <라이온퀸>입니다. 초반에는 약육강식 정글같은 사회에서 이리저리 치이며 눈물겹게 회사생활을 보내는 사회초년생 이야기인듯하지만, 중반부터는 한 성깔(?)하는 주인공이 민소희급 변신을 하며 복수를 시작하게 되는데요. 초반에는 고구마 장면이 많이 나오지만, 나중에는 이 모든걸 다 잊게 해줄 사이다가 폭주하는 장면이 많이 나와 흡입력이 좋은 작품입니다. 주인공의 거침없고 쏘아붙이는 찰진 말투와 현실감이 떨어지긴하지만 걸크러쉬 넘치는 능력을 보면서 대리만족 기분을 느끼기에도 딱! 사랑과 일을 모두 잡은 능력있는 사이다녀의 오피스물, <직장의 신>과 <김과장>의 뒤를 이을 오피스 웹툰이 아닐까 하는 생각이 드네요 :)​​​​[컬러판] 궁 ⓒ 카카오페이지​지금의 20대가 가장 사랑했던 순정만화이자, 그 시절 베스트셀러 만화였던 궁! 궁이 카카오페이지 웹툰으로 돌아와 새롭게 연재중이라는 사실 알고계셨나요?  기존 흑백이였던 그림이 컬러로, 그리고 만화 형태에서 웹툰 형태로, 요즘 트렌드에 맞춰 새롭게 연재를 시작한 궁! 대한민국 왕실이 아닌 황실로 바뀌었다는 점과 이십여 년 전 연재된 만화인 만큼 현재 가치관과 맞지 않는 일부 몇몇 대사를 수정했다는 점을 제외하고는 기존 작품과 내용, 스토리가 동일하다고 하네요. 워낙 유명하고 인기가 많았던 작품인만큼 재미는 완벽 보장이겠죠? 누군가에게는 그 시절의 추억을 불러일으키고, 누군가에게는 새로운 즐거움이 될 컬러판 궁, 연휴기간을 노려 정주행해보시는 건 어떠신가요?​​​​카카페 웹툰 구독 팁! ​STEP01 해피머니 다양한 혜택받아서 해피캐시 충전하고!STEP02 해피머니 앱으로 간편하게 카카페 웹툰 결제하면 끝!​​​해피머니로 즐거운 추석연휴 보내세요 :)​​​​​​​​▼함께 보면 좋은 게시물 ​  ​ ​ ​ 흐항~추워용ㅜㅜ어제 저녁부터 비가 내리기 시작하더니~아침엔 너무 쌀쌀하더라구요~하지만,,,제 체온엔 ㅎㄷㄷ추운건 너무 싫어요~더위를 안타는 체질이라~여름이 완전 좋아요^^더럽비가 오려고 했는지 어젠 너무~너무~아무것도 하기 싫더라구요...그래서 완결웹툰 보기!!^^제가 몇년동안 봐온~오묘작가님,김진작가님,낢작가님,필냉이작가님딱!잘라서 요기까지만 봤습니닼ㅋㅋㅋㅋ이정도면 자제한고임 ㅎㅎ자제력 없으면 다음 화가 너무 궁금해서 미침ㅜㅜ너무너무 좋아하는 작가님들이 많은뎅,,,,다보면 몇날 몇일이 걸릴지모르니까요,,ㅋㅋ상상력을 키워주는것같고~달달한 사랑이야기는 드라마보는 느낌같고~일상이나 삶의 이야기는 내가 생각지 못한 것들을 배우기도하고 공감하기도하고~좋은 배움의 터?!라고 (위안삼고 싶었나) 봅니다ㅋㅋㅋ그렇게 배움의 터?!를 마치고 퇴근후~오빠네님 집에서 늦은 저녁식사를 간단히 하고난후 엄청난 설거지,,,ㅎㄷㄷ(몇일 쌓인고임)설거지를 좋아하는?! 친구가 있는데 부르고 싶었습니다,,ㅋㅋ아무것도 하기 싫었던 저에게 고스톱 설거지내기 도전장을 냅니다!!ㅋㅋㅋ훗~가소로운,,,, 언제한번 내기를 걸고 한번 당한적이 있어서ㅜㅜ반드시 이기리라!! 다짐을 하면서 ~판도라 언니승~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한판 두판 이기다가 마지막엔 셀수없이 패를 많이 먹어서그거 아시죠? 점수 세고 있는데 판 뒤집깈ㅋㅋㅋㅋ그걸 하더라구요~요망한것!!지금 또 비가 추적추적 오네용,,,,,,난 쉬는날도 없는데 월욜병인가?ㅋㅋ센치해지네용~후후낼 까지 비온데용~힝 ㅜㅜ우산 꼭 챙기세용!!진짜 진짜 감기조심하세용~!!^^그럼전 조금만더 센치해지러~또르륵ㅋㅋㅋ쥬드프라이데이. 무슨뜻인지 모르겠는 작가님의 아이디랑 진눈깨비 소년이라는 이름은 뭔가 잘 어울린다.여튼 일주일에 한 번씩 올라오는 이 웹툰은 사실 매번 찾아보게되는 그런 웹툰은 아니다. 재미가 없거나 별로여서가 아니라 너무 많이 공감되서 읽다보면 힘들어지니까 그림을 보다보면 그 세세한 톤의 변화라던가 캐릭터의 섬세한 감정들이 나를 콱콱 찌르기도 하니까 보기가 힘들다. 잊었던 감정들과 무심하려 노력했던 내 모든 과거들이 한번에 날이 되어 내게 꽂혀버리는 것 같다. 읽을수록 괴로워지는 웹툰이라니. ㅎㅎ 가까운 듯 먼 듯 그렇게 가끔씩 한번에 몰아보는데 오늘도 아니나다를까 마음을 깊이찌르는 대사들이, 그림들이 너무 불편하게 만들었다. 아니 솔직하자면 너무 슬프게 만든다. 송해나의 미전 작품을 사고싶다큰 화폭에 그려놓은 그림을 벽에 걸어두고 오래오래 바라보고 싶다 그리고 토닥토닥 등 두드려주고싶다. ​​​​썸넬을 보자마자 설렜습니다 (,,>᎑<,,)수가 넘 이쁘지 않나요?!!!!!! 하얗고 뽀얗고 눈도땡글땡글하니 크고 눈동자도 에메랄드빛흑발미인수 최고  ​​​​ 수에게 강하게 끌려왔습니다5화밖에 없지만 썸넬에 홀리고 오메가버스에 망설임 일도 없이 바로 고고씽 했답니다꺄핳  ​​​  ▶️ 로코, 현대물, 오메가버스, 친구에서연인,난교파티_아니라며 ​야! 알오 이벤트? 그거 난교파티라며?!​친한 친구 사이인 알파 강도훈과 오메가 임예준.알파와 오메가의 만남의 장인 호텔 오작교 이벤트에 함께 가게 되면서 드디어 썸에서 연애로 발전할 찰나!​탐나는 우성 오메가인 예준을 노리는 도훈의 형이 호텔 오작교에서 음모를 꾸민다!​​​  ​​임예준 (수) _우성 오메가직진수 + 미인수, 적극수, 유혹수, 가난수 귀엽고... 이쁘고 말랑말랑한 요정수 예준이 ❤다 이쁘지만 몸이 진짜 이뻐요 뽀얗고 하얀데다가 옹뎅이는 탱글탱글하고 몸 전체가 꿀단지에 넣었다 뺀 것처럼 단내가 폴폴 나면서 윤기가 좔좔 흐릅니다 윽 작가님 예준이한테서 빛이 나요...  ​​​​​​강도훈 (공) _알파대형견공 + 미남공, 다정공, 순진공, 떡대공 서자로 태어났지만 창업에 성공해 젊은 CEO가 된 능력있는 우리 도훈이는예준이가 학교에서 공부하는 동안 밥 차려놓고 빨래하면서 기다리는 공입니다ㅋㅋㅋㅋ (내조하는 조신한 근육질의 떡대공)​​​​​강시훈 (?공?) _우성 알파+복흑/계략공, 능욕공강도훈의 형으로 꼼수를 부려서 도훈이의 파트너인 예준이를 자신이 짝이 되도록 손을 씁니다 나쁜 넘의 냄새가 난다 킁킁​​​​​  ​​​​​예준이는 칠석날 '호텔 오작교'에서  열리는 파티(교류회)에 도훈이의 파트너로 참가합니다​​ 예준이가 넘 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​​​교류회에 도훈이의 파트너로 참가한 예준이는 사전 파트너 등록을 해놨음에도 도훈이의 형인강시훈(알파)과 짝이 되어버립니다  형제들과 함께하는 쓸피 그렇고 그런 것인가... 껄껄껄 어쩔 수 없는 다공일수 게이다 발동! 설렘지수 올라가는 소리가 들립니다 두근두근​​​​​강시훈과 짝이 된 예준이는 시훈이를 벗어나 도훈이를 찾아 돌아다닙니다 (걱정)혼자 돌아다니는 예준이에게 껄떡거리는 못난 놈이 있지만 다행히 도훈이가 상황을 해결해줍니다 ​​​​상봉에 성공한 둘은 호텔 체험이라는 핑계를 대며 돌아다니는데 해변가에서 ㅅㅅ를 하고 있는 여러 커플들을 마주합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​부끄러워서 얼굴이 새빨개진 도훈이를 적극적으로 리드하기 시작하는 당차고 귀여운 울 예준잉 도훈이의 불끈불끈한 그곳을 자신에게만 향하게만들겠다면서 유혹하는데 저도 홀렸습니다(몸이 매끈매끈하니 이뻐서 침 흘리면서 봤음)  ​​​​도훈이 개웃겨용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예준이한테 홀려서 침흘리고 있었는데 도훈이 반응 때매 빵터짐ㅋㅋ 아 진짜 넘 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​근데 얘네 아직 연인이 아니라고 해서 충격받았어요​이때까지 저렇게 귀엽고 말랑말랑한 이쁘니를 보고만 살았단 말이야?! 안 잡아먹고 뭐했냐  도훈아 뭐하니! 지금이 기회다 절륜공의 모먼트를 보여줘​ 그만 참고 일을 저질러 버려! 더 참다간 스님되겠다 얘... 서둘러어어엌!!!!​​​​참기 힘들다고 말하는 도훈이를 도발한 예준이는도훈이와 붙어먹는데 성공합니다!!!  끝까지는 안갔는데 해가 진 해변에서 발가벗고 붙어먹음 된거 아니겠어요  ​​​​도훈이가 왜 아직까지도 예준이가 자기를 좋아하는게 맞는지 혼란스러워 하는지 정말 일도 모르겠네요  저렇게 좋다고 티내면서 수줍어하는디ㅠㅠㅠㅠㅠ 니네 둘만 모르고 있다고  ​​​ 하 어떡해 예준이 진짜 넘넘넘 취향을 때려박은 것도 모자라서 그냥 폭격하는 수준으로다가 내 취향을저격하는 이쁘니라 눈이 황홀하다ㅠㅠㅠ  ​​​​​예준이와 붙어먹으며 확신이 생긴 도훈이는 예준이에게 고백하기로 마음을 먹습니다  빨리 해... 누가 채가면 어쩌려구 그래ㅠ​​​​​예준이랑 도훈가 흐뭇하면서도 가끔 강시훈이 나와서불안불안하더니 강시훈이 예준이를 자신의 아내로 맞이하기 위해 계획을 세우고 있었네요... ​강시훈은 우월한 아이를 갖기 위해  젊은 가임기의우성오메가인 예준이를 최고품질 물건으로 취급합니다 일단 모르겠다지금 드는 생각은 예준이가 이쁘가는 것 밖엔아무 생각이 들지 않아  ​​​​​도훈이가 고백해 오기를 기다리던 예준이는 혼자서 가면 무도회에 참가합니다  도훈이가 먼저 와서 기다리고 있을거라고 생각했는데 없어서 우울해하던 중 도훈이의 무도회 가면과 옷을 입은 사람을 발견하고 같이 춤을 추지만 도훈이가 아니라 강시훈이라는 것을 알게 됩니다 어쩜 너란 아이는 다 가렸는데도 이쁘니ㅠ미인수에 진심입니다  ​​​​​강시훈에게서 벗어나려고 발버둥 치지만 억지로 호텔방에 끌려오고 맙니다  ​​​여러분 예준이 속옷이 착합니다 😋꼭 보러 가세요 ㄲㅡㄴ 팬T 라구요!!! (소곤소곤) 💘얼굴도 이쁘더니 몸은 더 이뽀💘너란 아이 심장에 해롭다...  ​​​​​강제로 끌려온 예준이는 강시훈에게 ㄹㅁ을 당해요 그리고 피퍽도...! 예준이 처음인데 이게 된다고?! 싶다가도 오메가니까 괜찮지 않나 라면서자기 합리화 했습니다ㅋㅋ   ​​웹툰에서 보기 힘든 하드코어에 황홀해하며 작가님께 큰절했습니다♡   ​​​​​예민한 몸 때문에 잘 젖고 잘 싸는 예준이가 강시훈과 과연 어디까지 갈것인가 흐뭇하게 지켜보는데 끝났어요 환장  ​​​​보는 내내 군침돌게 만들더니 맛깔나게 여기서 끊나면 어쩌자는 걸까요  아악 진짜 코인이 있음 뭐하냐 다음편이 없는데ㅠㅠㅠㅠ  그럴 일은 없겠지만 눈 떴을 때 완결까지 올라와있었음 좋겠다 어흐흑​​​​이대로 다공일수가 되는 것도 좋지 않을까욤? 라고 다공일수 처돌이가 말합니다  미인수를  떡대형제공들이 따먹는 그런 걸로다가 히히너무 맛나다 맛나​​​​​두 가지 맛을 느낄 수 있는 다공일수이기를 바라면서 열씨미 영업합니다 😤😤😤​1. 우리 예준이 앞에서 얼굴 빨개지고 부끄럼타는 떡대순진대형견공 도훈이 ​2. 계략능욕공 시훈이 ​+​☆ 보셔야 할 가장 큰 뽀인트 of 더 뽀인트 ☆​머리부터 발 끝까지 안 이쁜 곳이 하나도 없는흑발미인요정수 예준이가 도훈이를 적극적으로 대쉬하고 유혹하는 모습을 보셔야 하거든요 온 몸을 와랄랄라 입안에 굴려서 다 빨아묵고 싶어요  그리고 강시훈과의 하드한 그것도 보셔야합니다​​​​​​​또 챙겨볼 알오물이 하나 더 늘어나 흥분해서 적었더니 본의아니게 수의 찬양이 많네요ㅋㅋㅋㅋ​그러니까 한 번 더 하겠슴돠​수 몸에서 윤기가 흐르고 탱탱한 옹뎅이와 윤기가 흐르는 허벅지가 이쁘니까 꼭 보세요(후욱후욱)  ​​​​​예준이가 가임기 오메가라고 하니까 임신수도 나오지 않을까요?!!!!!! 콧구멍이 벌름벌름   귀한 임신수 제발 나와라ㅠㅠㅠㅠㅠ 플리즈​​​​​​​다공일수와 임신수를 빌며 재탕하러 갑니다(너무 재밌어요ㅠ)총총총💨​​​​​​+ 2020.10.20 +단편이었습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ [BL] 호텔 오작교... 완결났어요 슬프다 ;´༎ຶਊ ༎ຶ`;​​​​​호텔 오작교 완결 났어요 님들...가지마ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 벌써 완결이야ㅠㅠ어째서 왜 때문...m.blog.naver.com  ​​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ 안녕하세요! 요새는 삶의 질을 중요하게 생각하며 본인만의 소확행을 가지고있는데요저의 소확행은 바로바로 웹툰보기! 오늘은 여러매체에서 큰 인기를 얻고 남녀노소 불문하고 사랑받고있는 웹툰에 대해서 말해보려해요.​제가 보고있는 웹툰에서도 문득.. 아쉬운점이 있어서내가 한번그려볼까? 라는 생각과 엇 나였으면 이런 스토리로 했으면 재미있었을텐데..라고 생각은 다들 해보지않으셨나요 ㅎㅎ​사실 전 그림은 끄적끄적은해봤지만 워낙 기초도 기본도 없고 어디서부터 뭘 배워야할지 모르기에 학원을 찾아보게되었어요.​무턱대고 웹툰작가를 한다는게 아니니.. 전 기본기부터 배우고싶다는 생각을 굉장히 많이 해왔고실천은 하지 못했던... 부분이었죠그치만 이제라도 조금씩 시작해보자! 라는 생각으로우선 가깝고 학원비가 비싸지않은곳으로 찾아보니 인천에 SBS아카데미게임학원에서 웹툰을 배울수있더라구요.​사실 다른 학원후기도 찾아보았지만 제가 원하는건디지털로 그림을 그리는거였기에 손그림이 아닌 디지털드로잉학원 및 웹툰전문학원을 찾게된거죠.​학원에서 상담을 받고 전 기초아트웍이라는 기초과정부터 공부를 시작했답니다.​기초가 없고, 타블렛이란 기계조차 처음봤던 제게타블렛과 포토샵을 차근차근 알려주시면서.. 디지털드로잉의 세계로 빠지게되었답니다 ㅎㅎ​타블렛과 포토샵과 친해진 후 그림의 구조나 연출, 빛의 원리에 대해 공부를 시작했고캐릭터의 퀄리티 형성을 위해 인체 드로잉을 들어가게되었답니다.​ ​인체해부학을 함으로 근육과 골격, 비율에 대해 배우는데당연히 이 과정도 건너뛴다면 독자의 눈을 사로잡는 그림체는 절대 표현못하겠죠?ㅎㅎ​ ​이렇게 기본적인 인체의 비율을 알게된다면 다른사람의 캐릭터를 모작하여 그려보고자신만의 캐릭터를 구상하여 그렸답니다.​이런 단계를 거친 후 웹툰을 전문적으로 배웠는데스토리, 연출, 콘티, 컷 등을 구상하여 그림을 그렸고웹툰은 클립스튜디오와 포토샵을 사용해서 배웠답니다.​ ​인천웹툰학원은 실제 웹툰을 연재하셨던 강사님이 그림도 알려주시고,피드백도 주셔서 장르도 선택하지 못한 제게 굉장히 많은 도움을 주셨어요.​전 열심히 배우고있으며 요새 웹툰은 실제로 영화나 드라마에서도 나오고그 작품들이 큰 흥행을 불러오면서 많은 사람들의 관심은 더욱 뜨거워졌더라구요 ㅎㅎ 요샌 웹툰작가님들도 각종 예능에도 출현하며 빛나는 예능감각을 보여주고계셔서저또한.. 이러한 웹툰작가를 꿈꾸고있답니다.​지금은 아직 1차 공모전을 준비하고있고 학원에서도 웹툰공모전과 각종 세미나가 열려서 준비할 수 있는길이 다양하더라구요!!​저와 같은 초보자에서 웹툰작가를 꿈꾸는 분들..모두들 지금부터라도 도전하여 함께 꿈을 이루는건 어떨까요?​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼하단 배너 클릭 시 홈페이지로 이동합니다.​ ​ 서울 가볼만한 곳 서울애니메이션센터 진로재미꾼 웹툰작가체험​​ ​​처음으로 가본 서울애니메이션센터..이렇게 좋은 곳을 무료로 체험할 수 있다니..여기 완전 좋아..​​ ​​국내 대표 애니메이션 캐릭터들과 함께 떠나는즐거운 서울 여행 애니소풍서울애니메이션센터 2층에 위치하다..서울의 명소에서 뽀로로, 타요, 슈퍼윙스, 터닝메카드, 소피루비,나무늘보 늘, 원더랜드 앨리스 등 인기캐릭터를 만나고디지털 드로잉, 스톱모션 애니메이션, 모션인식 비행게임,VR게임 등을 체험할 수 있다..​ ​​애니소풍은 미리 예약해야만 갈 수 있다..매시간 50명애니소풍은 유료이다..어린이 6,000원 / 성인 4,000원이다..​​ ​​서울애니메이션 센터 1층에 있는만화의 집은 무료만화를 사랑하는 모든 이에게 열려있는 모두의 만화 도서관으로누구나 이용이 가능하다..​​ ​​화 ~ 일요일 오전 10시 ~ 오후 18시매주 월요일 휴관주말 혼잡시 2시간으로 제한하다​​ ​​추억을 되새기는 90년대 만화부터 최신 애니메이션까지30,000여권의 자료를 무료로 열람할 수 있다..​​ ​​DVD 영상실평일 10:00 ~ 19:50 / 주말 10:00 ~ 19:40각 실마다 최대 4인 입장 가능한 팀당 하루 최대 1개의 영상만 가능하다..​​ ​만화의 작은 극장에서보고 싶은 DVD를 무료로 관람할 수 있다..​​ ​​꽤 넓어서 아이들이 책 읽기에도 좋은서울애니메이션센터..​​ ​​서울애니메이션센터 상상교육재미꾼 웹툰작가체험을 해보다..재미꾼이란 애니메에이션과 만화 제작을 직접 경험하며창의력을 향상시키고서울애니메이션센터만의특별한창의교육 체험프로그램으로애니메이터, 웹툰 작가 등 현업 전문가의 진로 특강을 들어보다..​ ​​율이는 테블릿 PC에 그림을 그려본 적이 없어서생각보다 어려웠다고..그래도 웹툰작가가 무엇을 하는지는 배울 수 있어서 재미있었다는 율이..1시간 30분 수업을 들었는데생각보다 시간이 빨리 지나가서작품을 완성하지 못해 아쉬워했다..​현재는 유료 체험 진행 중..애니 재미꾼, 만화 재미꾼, VR 재미꾼, 진로 재미꾼으로온라인 오프라인으로 체험이 가능하다..​​ ​​대신 만화책을 실컷 볼 수 있어서너무나도 좋아했던 곳..​ ​​서울 가볼만한 곳으로특히 비올 때 어디 갈 데가 없다면서울애니메이션센터가 딱 좋아..한 군데 앉아서 마음껏 만화책 실컷 보기 좋겠는걸..​​ ​​특히 애니가 좋아하는 명탐정 코난이 한 가득이네..ㅋㅋ천계영작가 만화책도 있고원수연작가 만화책도 있고어렸을 때 많이 봤던 작가들의 만화책을 보니까새삼 새롭더라는..​​ ​​서울애니메이션 뒤로는 애니타운이 있다..만화적 상상력을 담은 조형물과벽화 등을 만날 수 있는 테마거리 재미로와다채로운 콘텐츠와 체험 프로그램 창작 스튜디오 등을 만날 수 있는 재미랑이 있다..​​ ​​서울애니메이션센터에서 만화책을 실컷 보느라애니타운을 못 가봤네..서울 가볼만한 곳을 찾는다면지하철 4호선 명동역에서 가까운서울애니메이션센터에 놀러가도 좋을 듯..애니소풍은 네이버예약을 꼭 해야 하고만화의 집은 예약 없이 무료로 방문 가능하니만화책 실컷 보러 종종 놀러가야겠다..​ SBA 서울애니메이션센터서울특별시 중구 소공로 48 #서울애니메이션센터 #진로재미꾼 #웹툰작가체험#서울가볼만한곳 #만화방 #만화의집 #무료 ​​ 네이버 월요웹툰 top 3 ​​웹툰 보기 시작한지도 이제어언 10년 가까이 되가네용 만화보는걸 좋아해서 학창시절에서 항상 끼고 살았는데 ㅎㅎ고심해서 현재 연재중인 것중에 재밌었던 거 3개만 뽑아보려고 해요!시간 때울거 필요하실때 가볍게 참고해주세요~월요일은 로맨스 코미디가 많은 것 같은데 사실 제가 로맨스 물을 좋아합니다....ㅎㅎ​  시작할게용  ​ TOP 3         허니비 작가님의 아는 여자애!! 사실 엄청 고민했어요 ㅠㅠ 유일무이로맨스랑 ㅠㅠ 유일무이로맨스도 엄청 설렜었거든요..ㅎㅎ.. 근데 최근을 기준으로 더 재밌었던 걸 선정했어요! 간단히 요약하면  여자주인공의 첫사랑이자 짝사랑이였던 친구가 오래 전 비오는날에 죽었는데  죽기전 시점 즈음으로 시간이 되돌아가는그런 내용이예요!!​     제가 괜히 여주 입장에 감정이입이 돼서 맘이 아프고 차인것 같고..      쨌뜬 설레면서 재밌게 봤습니다!  몰입도★★★★☆(지금 연재하고 있는 부분은 별3개..)설렘수치★★★★☆(지금 연재하고 있는 부분은 별 3개..)추천 아직 화가 그리 많지 않으니 심심할때 보세용 ​  TOP 2 ​ 많이 고민했지만 그래도 몇년 전 부터 꾸준히 보고있는 일상물이라서 top 2에 랭크했어요! 전 재미없는거 아무리 오래 보던거라도 한 몇주 지켜보다가 진전이 없으면 손절하는 편이거든요...ㅎㅎ 근데 이건 오래 보기도 했고 잔잔한 고등학교 일상 얘기들이 많이 나와 부담없이 볼 수 있어서 랭크했어요!​ 고등학교 일상물! 몰입도★★★☆☆(에피소드에 따라 극과극으로 바뀜)설렘수치★☆☆☆☆(일상물이라 설레는 쪽은 아니예요!)추천 잔잔한 고등학생물 보고싶으실때 추천! ​ TOP 1 ​하 이걸... 랭크해야하나 말아야하나.. 뭐라해야하죠... 그런거 있잖아요 재밌는데 읽으면 기분이 좀.... 나빠지는...ㅋㅋㅋ 서스팬스물이예요! 제가 이거 읽으면서 기분이 나빠서 top 1에 랭크하기가 싫었는데 한꺼번에 정주행 하게되면 쿠키를 계속 굽게되는.. 엄청난 몰입도를 가졌어요! 금요일 할때부터 가끔 봤었는데 역시 작가님 실력 어디 안가더라구용..​  몰입도★★★★★(정주행 했을때 ㅎㄷㄷ;;)서스펜스★★★★☆(긴장되고 무섭고 심오하고 그래요)추천        쿠키 굽고 싶으시면 한번에 보세요 ​​​​  이렇게 top 3 뽑아봤어요! 다음엔 화요웹툰을 가져올게요~다른분들 추천해주실 거 있으면 댓글로 남겨주세용 소통합시당!!​​​#월요웹툰추천 #네이버웹툰 #웹툰추천 #월요일 #심심할때 #할거없을때​​​​​​​ 안녕하세요, 오늘도 찾아온 토퍼입니다.ㅎㅎ다들 재미있는 한 주 보내고 계신가요?~전 요즘에 아주 재미있게 즐기고 있는웹툰이 하나 있어요~~!!바로 탑툰 훔쳐보기 라는 작품인데요!!!그래서 덕분에 하루 하루가 재밌고활력이 넘치는거같은데이런 웹툰 하나를 여러분에게 소개도 할겸..!간단하게 리뷰도 남겨볼까 합니다 :)​이렇게 흥미롭고 재밌는 탑툰을 왜 이제서야알게 된건지~~ 정말 볼만하더라구요.!!​여러분들도 재미있게 보셨으면 하는 마음에~줄거리는 요약해서 밑에 써보겠습니다!​   ​탑툰 훔쳐보기의 이수애라는 여주인공은남편과 결혼하고 직장을 다니고 있는평범한 여인입니다.다소 차가워보일 수 있는 얼굴과요염한 몸매를 소유하고 있는 주인공이죠.​너무나 예쁘고 아름다운 여인이지만,그런 남편은 수애를 거들떠보지 않습니다.익숙함으로 인한 것일까요..​평범하게 살면서 가정을 지키고 있지만,좀처럼 부부 관계는 나아지지를 않고삐걱대는 삶에 매일을 외로워하게 됩니다.수애는 그렇게 매일을 서운한 마음을 가진 채로잠자리에 들고는 했는데요.​   ​그 때, 이런 부부의 모든 일상을 몰래지켜보고 있는 탑툰 훔쳐보기 웹툰의한 남성이 등장하게 됩니다.바로 이 사람이 위험 인물 1위에요..!!​여느 날과 다를 바 없이 지하철로 출근을 하게 된 수애.한껏 치장을 부리고 멋을 부려서출근길에 올랐어요.그치만 매일이 반복되는 일상으로지쳐버릴 대로 지친 수애는 결국 홀로 눈물을 흘리게 됩니다..​   ​그렇게 지하철을 타고 한참을 가던 중북적북적한 지하철 안에서 누군가가 자신의 몸을 더듬고 있다는 것을짐작하게 되는데요..!!바로 치한을 만나고 위험한 상황을맞닥뜨리게 된 것이죠.눈치를 챈 수애지만, 거친 손길에 속수무책당하게 되고 맙니다.​   ​탑툰 훔쳐보기 웹툰의 수애는이런 상황이 너무나 당황스럽고 황당했어요.하지만 얼굴도 모르는 남성에게 무언가알 수 없는 마음의 위로를 느끼게 됩니다..때문에 소리를 지르기는 커녕가만히 있는 수애...늦게나마 누구인지 확인을 하려했지만남성의 뒷 모습만 보일 뿐..수애는 그 사람에게서 눈을 떼지 못합니다.​   ​만약 저런 상황에 닥친다면누구라도 엄청난 당황을 할 것 같은데요.웹툰 훔쳐보기의 수애를 너무나 민망하게만들기도 했고.. 마음에 위안을 준 남자는바로 정체 모를 이웃집의 남자였습니다.수애는 아직 정체를 모르고 있었죠.​오래도록 수애 부부의 일상을 일거수일투족으로 감시를 한 남성.일상 생활은 물론 사생활까지 모두 다지켜 봐 왔던 것이였는데요.여자로써의 대우를 받지 못했던 수애는뜻 밖의 위로를 그 남쟈에게서 받게 된 것이였죠.​   ​훔쳐보기의 이 후는 과연 어떻게 됐을까요~??  ​지금까지 간략하게 탑툰 훔쳐보기줄거리를 요약했는데요~~인기 웹툰 1위로 선정된 훔쳐보기를 보니정말 왜 1위인지 알 수 있었습니다..!​반복되는 일상에 재미를 선사해줄탑툰을 통해서 여러분들도재미있는 구경을 해보시면정말 좋을 것 같네요~!!ㅎㅎ​지금까지 탑툰 훔쳐보기 간략 리뷰였습니당! :)​​ ​  ​​​너를 동원해동원대학교입니다 !꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾​천만 반려동물 인구 시대인 지금.강아지, 고양이, 토끼, 햄스터, 고슴도치 등등눈에 넣어도 안 아플 귀여운 동물들은 보기만 해도그 자체가 힐링이고 위로가 되곤 하는데요,​이런 귀여운 친구들을 키우면서 일어난 일들이나일상들을 소재로써 웹툰에 담아 그리는 웹툰작가 분들이늘어나게 되면서 동물 웹툰을 종종 발견할 수 있습니다.  그래서 오늘 좋은 것은 나눠보자는 취지로보기만 해도 힐링되는 반려동물 인생 웹툰 추천 !함께 알아보실까요?​​  ​  최삡뺩 - 푸들과 Dog거중 ​ 네이버 웹툰 : 푸들과 Dog거중 中 ​​최삡뺩 작가의 웹툰 <푸들과 Dog거중>은 강아지 푸들을 키우게 되면서 경험해보지 않으면알 수 없는 부분이나 견주들의 같은 고민, 고충을 유쾌하게 그려내면서 개를 키우는 사람에게는 공감을개를 키우지 않는 사람에겐 재미를 선사하는데요,​작품을 보면 작가가 푸들 '가로'에 대한 애정이 엄청나다는 것을 느끼게 해주곤 합니다.​작가의 생활툰이기 때문에 반려동물을 키우면서 벌어지는 다양한 상황들을웹툰 속에서 만나볼 수 있어 어렵지 않고 가볍게귀여운 웹툰을 찾으신다면 푸들과 Dog거중을 추천합니다 !​​ 이선 - 개를 낳았다 네이버 웹툰 : 개를 낳았다 中 ​​이선 작가의 웹툰 <개를 낳았다>는너무나도 귀여운 반려동물들을 키우기 전에다시 한번 생각하게 해주는 내용을 담고 있습니다.​반려동물은 인형이 아닌 소중한 생명이기 때문에인간과 똑같은 감정을 느끼고 살아가는데요,개나 고양이를 키우기로 마음먹는 데에는각기 다른 이유가 있겠지만,보통 귀여워서 키우는 것이 아닐까 싶습니다.​<개를 낳았다>는 한 생명을 책임지기로 했으면그 책임감의 무게는 아주 무겁다는 것을 잘 알려주는웹툰이라고 할 수 있습니다.​반려동물 인생 웹툰 추천작 중 하나인 본 웹툰은지친 일상에 힐링이 필요한 분들에게 추천하고 싶은삶의 활력소가 될 반려동물 웹툰입니다. ​​ 올소 - 냐한남자 네이버 웹툰 : 냐한남자 中 ​​고양이 울음소리(냐~)를 반영한 듯한올소 작가의 웹툰 <냐한남자>는 비 오는 날 비를 맞고 있던 귀여운 고양이 한 마리를집으로 데려오게 되면서 벌어지는 일들을 그린 웹툰인데요,​고양인줄 알고 데려왔는데 알고 보니 고양이 인간이었다면?이 기묘한 고양이 인간의 정체는 엄청난 꽃미남 냥국 왕자였다면?어떨 것 같으신가요 ? :)​단순한 반려동물 소재 웹툰이 아니라 귀여운 고양이들이 나오는 로맨스물이라는 점이새롭고 재밌게 다가오는 웹툰으로숨 막힐 듯한 귀여움과 설렘을 동시에 느끼고 싶으시다면 본 웹툰을 한 번 보시는 것을권장해드립니다 ! ​ 보민 - 만물의 영장 네이버 웹툰 : 만물의 영장 中 ​보민 작가의 웹툰 <만물의 영장>은 에피소드, 개그 장르의 귀엽고 웃긴 동물들이 나오는 이야기입니다.​7년 전 돈을 벌기 위해 원양어선을 타다 사고로 인해 맹수의 섬에 갇히게 된 주인공 영장은 섬에 있는 모든 위협으로부터안전해지기 위해 생존법과 동물들의 기술, 언어를 익혀 나가면서맹수의 섬 어느 생명체보다도 가장 강해지게 됩니다.​일상생활로 돌아와 사람들은 물론 동물들과 더불어살아가는 주인공 영장의 이야기.​말도 안 되게 웃긴 에피소드가 많지만, 때로는 감동을 주며 가슴을 따뜻하게 해주는 에피소드도 있어 각양각색의 매력을 보여주는반려동물 인생 웹툰 추천의 <만물의 영장> !​ 홍끼 - 노곤하개 네이버 웹툰 : 노곤하개 中 ​​홍끼 작가의 웹툰 <노곤하개>는 귀여운 대형견 두 마리와고양이 두 마리로 시작한 웹툰인데요,중간에 유기견을 임보하는 등 식구가 많아지기도 합니다.​대형견에 로망을 갖고 계신 분들이라면한 번쯤은 꼭 보면 좋을 <노곤하개> !​평화롭게 키우는 반려동물에 대한 환상 따위는 깨버리는 독특한 설정으로 매화마다 동물들의 다채로운 표정을 볼 수 있고 반려동물들을 키우며 나타나는 작가님의 다채로운 표정까지 볼 수 있는 현실 반영 반려동물 인생 웹툰입니다. 반려동물과 관련하여 유쾌한 기운을 얻고 싶다면노곤하개를 통해 랜선 집사가 돼 보시는 건 어떠실까요?  ​  ​​오늘은 '반려동물 인생 웹툰 추천'에 대해서 소개해드렸는데요,​현재 반려동물과 함께 하시는 분들이나반려동물과 함께 하고 싶어서 고민 중이신 분들,동물을 좋아하시는 분들은 간접적으로동물과 함께할 때 느낄 수 있는 희로애락을웹툰을 통해 느껴보시면서 힐링 받으시길 바라겠습니다.이상으로 동원대학교였습니다 ! ​  ​  웹툰을 할려고 마음먹으니 그림체를 좀 바꿔야 하는 상황이 되었다. 잡지체의 화려한 그림체로 했다가는 연재를 제대로 하기도 힘들거니와 컬러가 들어가면 섬세하게 터치넣은게 별로효과를 못 보는 것 같기도 하고 보는 사람이 편하게 인터넷에서 만화를 보기에도  아무래도 그림체를 단순화 시키는게 여러모로 낫다는 주위사람들의 충고도 있었고이래저래 연습삼아 그려봐도 그게 더 낫다는 생각도 들었다.   아~~주 오랫동안 만화는 펜으로 그려야 된다는 고정관념을 싹 바꾸기란 이성적으론 이해되는데 몸이 안따라간다.  지금 그린건 슬리찌(Slicci)펜으로 그린건데  몇달전부터 쓰기시작했지만그래도 아직 어색하다. 그러나 익숙해져야 한다. 어떨땐 터치해놓고도  펜촉이 아닌 이런 필기용 펜으로 그림을 그리고 나면"성의 없이" 그린것 같아 그림도 맘에 안 들고 당연히 선도 내 맘에 들지 않고그리고 나서도 찜찜해져서 기분이 다운된적이 여러번이었다.  그래도  익숙해 져야 한다.    이건 같은 그림으로 그냥........[반도체 웹툰 NANO 모아보기] 웹툰으로 만나는 반도체의 모든 것! 한눈에 보기 (samsungsemiconstory.com)[반도체 웹툰 NANO 모아보기] 웹툰으로 만나는 반도체의 모든 것! 한눈에 보기삼성반도체이야기는 지난해 6월, 누구나 쉽고 재미있게 반도체에 다가갈 수 있는 반도체 웹툰 『NANO』(나노, 부제: NAN 아무래도 너를 On...www.samsungsemiconstory.com  (자신의 모든 것이었던 소녀를 쫒아 탑에 들어온 소년 그리고 그런 소년을 시험하는 탑) 신의 탑은 제가 수 많은 웹툰을 보고 그 중에서 뽑은 베스트 웹툽입니다자신이 좋아 했던 소녀가 탑으로 들어가 같이 따라간 이 소년도 각 층 마다 다양한 사람들과 시련을 받는 내용입니다한명의 모험가가 탑을 오르다 자신이 탑을 정복하고 자신이 탑에 왕이됩니다 그 왕은 몇가지 규칙을 내놓았고 탑안에 사람들은 자신을 죽일수없다는 것입니다 하지만 탑 밖에서 들어온 "비선별 인원"이라는 부류는 유일하게 왕을 죽일수있고 바로 그게 이 소년입니다자신이 좋아했던 소녀에게 배신당해 죽을뻔하였지만 살아나여 자신의 정체성과 사명감을 가지며 탑을 오르고 목표를 찾는 밤의 일대기이 웹툰은 주인공의 성장형 저는 마치 게임캐릭터를 키우듯 점점 성장해 나가는 밤의 모습을 보며 재미를 느꼈습니다거기다 작가님이 숨겨놓은 수많은 이야기 그 누구에게도 탄탄한 내용과  뒤쳐지지 않는 그림체가 받혀줍니다방대한 세계관 각각 인물의 특성 그리고 절대 빠질수없는 랭커 시스템과 1부 2부 3부 마다 좋아지는 그림체가 이 웹툰의 묘미입니다아 그리고 유튜브에 수 많은 해석과 추측 장면이 올라와있는데 자신이 보다가 이해 안되면 유튜브를 들어가여 보시면 더욱 더 재미있으실겁니다제가 먼저 이 웹툰을 접하고 주변 지인들에게 권유도 하고 혼자 보기 아까워서 블로그에 올려보게됐습니다 시간 나실때 한번 보시는면 좋겠습니다   이 웹툰은 네이버 웹툰으로 2010년 7월부터 연재하여 신의탑을 않본 사람은 있어도 한번본 사람은 없다라는 말이 배댓1위인 만큼저도 3번은 본것같습니다 무려 1부 2부 3부로 나뉠 정도로 현재까지 연재중이고 월요일 웹툰입니다  많은 사람들이 이 웹툰을 같이 보며 즐거움을 느끼시면 좋겠습니다 감사합니다. ​ ​시청률이 빠르게 상승하고 있는 이태원 클라쓰.원작은 웹툰이에요.​저는 웹툰과 드라마를 비슷한 속도로 함께 보고있는데요. ​현재까지는 웹툰의 내용이 거의 95% 드라마와 일치해요.대사까지 똑같기도해요 ㅎㅎ​이태원클라쓰 5회 공식 예고영상으로5회에 어떤 내용이 나올지웹툰 내용을 알려드릴려고해요.​드라마 이태원 클라쓰 5회는 웹툰과 전개나 내용이 다를 수 있어요. 즉, 스포가 있으니 싫으신 분들은뒤로가기 누르세요!​​  이태원 클라쓰 5회 웹툰 내용으로 미리보기  ​*** 웹툰 내용 ***​조이서는 박새로이에게 사장님 꿈을 이뤄주겠다며 가게에서 일을 하겠다고 하지만​박새로이는 이미 사람을 구했다고 합니다.​그 알바는 바로 장근수!​조이서는 장근수를 알바로 쓰는건 찬성이라며 자신은 가게의 매니저를 하겠다고 합니다.​하지만 더이상의 인원은 필요가 없다는 박새로이.조이서는 자신이 이 가게에 필요한 이유를설명하기 시작합니다.​서빙 문제, 인테리어 문제, 직원들의 센스 문제,알바들의 복장 문제, 음식 문제 ​결국 박새로이는 조이서를 매니저로 채용합니다.​영업정지기간 2달동안 꿀밤(드라마상 단밤)은조이서의 지휘아래 모든 것을 뜯어 고치고,​2달 후 가게 오픈 후 장사가 아주 잘되게 됩니다.​   ​그리고 주방을 맡고있는 마현이가 쉬는 날마현이가 없어도 주방의 모든 일을 해내는 박새로이.심지어 주방장 마현이보다 박새로이가요리를 더 잘한다는걸 조이서는 알게됩니다.​그리고 그 날, 조이서 장근수 최승권은 영업이 끝난 후 오랜만에 클럽이나 가자며 클럽을 갑니다.​     ​그리고 그 클럽에서 마현이를 만나게 되는데요.​여기서 마현이의 비밀(?)이 밝혀지는데요.마현이는.... 트렌스젠더였습니다!​   ​조이서는 박새로이에게 묻습니다.마현이를 왜 쓰는거냐고.​​     ​박새로이는 요리하라고 쓴다고 대답하였지만조이서는 하지만 요리를 못하잖아요 라며팩트폭행합니다.​​그러면서 해고시키라고 합니다.사장보다 요리를 못하는 주방장은 말이 안되고 혹시나 트렌스젠더라고 소문나면 어떻하냐고.​   ​그러면서 마현이를 불러 월급의 두배를 주며 이 값어치에 맞게 두배 더 노력하라고 합니다.​그리고 요리의 맛을 조이서와 함께 더 맛있게 만들어 나갑니다.​그렇게 마현이는 계속 꿀밤에 남게되죠.​     ​한편 오수아는 잘나가는 박새로이의 꿀밤에 대해 짜증이 난다고 합니다.​그러면서 길거리에서 짜증나!!!!!!라고 외치는데요.​그때 박새로이가 누가 그렇게 짜증나? 라고 하며뒤에서 나타납니다.​그러면서 막 쏟아붓습니다.​       ​​그러나 아무렇지않게 받아내는 박새로이에게​너는 나한테 항상지나치게 빛나​라고 생각하며 오수아는 박새로이에게 키스를 하려고 하는데요.​   ​이 모든 모습을 조이서가 뒤에서 보고있었습니다!​   드라마 이태원클라쓰 5회도 웹툰과 비슷한 전개로 흘러갈까요?예고 영상을 보니 거의 비슷할 것 같습니다.​오늘도 본방사수 합시다 ♡​​​​​ 뮤지컬 레베카처럼제목 주인공은 출연안하는 내용ㅇㅇ왜냐면 주인공은 이미 죽었으므로... 괭씨의 움직이는 망상 웹툰 보기▼▼▼▼▼▼▼▼▼http://www.playdb.co.kr/magazine/webtoon_view.asp?bbsno=107&no=225&type=Type12&page=1&searchtitle=&listType=1공연의 모든 것 - 플레이DB전체 정순원 괭씨 미스안 미스아우라 연극 <빈센트 리버> 작성일 2021.05.27 조회수 262 추천수 1 [ⓒ 플레이DB www.playdb.co.kr , 무단 전재 ...www.playdb.co.kr   콘텐츠, 이제는 모두가 함께 즐기자!만화는 우리들에게 오래전부터 사랑받고 있는 콘텐츠이다. 시간이 흐르면서 만화는 웹툰으로 영역이 확장되어 현재까지도 많은 사람들이 즐겨 찾고 있다. ​최근 문화체육관광부는 더 많은 사람들이 만화산업을 즐길 수 있도록 웹툰 불법 복제와 유통 합동 단속 실시로 피해를 줄이고, 창작과 제작, 신기술 융합 지원 등을 등을 통해서 만화산업의 경쟁력을 높이기 위해 <만화산업 발전계획>을 발표하기도 했다.​▼▼▼ 관련 게시글 보기 ▼▼▼ [카드뉴스] <만화산업 발전계획>으로 달라질 '한국만화'를 소개합니다!​​​​웹툰 불법 복제·유통 합동단속 실시로피해가 줄어듭니다!​​​​​​​​​​​문화체육관광부는 ...blog.naver.com ​웹툰의 인기는 이제 다른 영역으로 확장되고 있으며, 원작에 나오는 캐릭터 인형을 만들거나 드라마로 제작되는 등 다양한 방면으로 활용되고 있다. 한국콘텐츠진흥원은 ‘2019 만화 연계 콘텐츠 제작 지원 사업’을 통해 웹툰을 연극과 뮤지컬로 만나볼 수 있도록 지원하였다. ​   [▲연극 <한번더해요> 포스터 Ⓒ주다컬쳐] ​2019 만화 연계 콘텐츠 제작 지원 사업으로 2016년 네이버 웹툰에서 인기리에 연재된 ‘한번 더 해요’가 연극으로 다시 한번 만나볼 수 있게 되었다. 웹툰 ‘한번 더 해요’는 KBS 드라마 ‘고백 부부’로 이미 한차례 제작되어서 사랑받을 만큼 인기 있는 웹툰 소재를 갖고 있다. 웹툰과 드라마 모두를 즐겨본 기자에게는 더욱 기대가 되는 공연이었다. ​  그 시절, 우리들의 추억속으로!  [▲연극 <한번더해요> 배우들 Ⓒ조재형] 연극은 성대광, 유선영 부부의 이야기로 시작되는데 결혼생활이 순탄치 않던 둘에게 대학생 시절 과거로 돌아가서 사랑에 대해서 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 이야기를 그려내고 있다. 연극은 단순한 남녀의 사랑 이야기로 끝나는 것이 아니라 부모님의 사랑, 친구와의 우정 등도 보여주면서 우리들에게 다양한 공감대를 던져주는 이야기를 그려내고 있다. ​   [▲연극 <한번더해요> 공연 장면 Ⓒ주다컬쳐] 여기에 더욱 공감이 되는 것은 노래였다. 2000년대 노래를 활용하여서 연극에 재미를 더한 것인데 2000년대를 지나온 사람들에게는 노래를 들으며 그 시절의 추억들을 떠올리면서 어깨를 들썩이게 하였다. ​  모두가 함께하는 연극  [▲ 연극 <한번더해요> 공연 장면 Ⓒ주다컬쳐] 지금의 10대들은 연극에 나오는 노래나 패션 등이 추억이 아닌 낯선 모습으로 받아들여 질 수 있다. 그래서 연극의 연령층이 대부분 높다고 생각할 수 있고, 기자 또한 그렇게 생각했다. 그러나 연극에 보러 가면서 그 생각은 깨지고 말았는데 연극을 보러 온 관람객 중에 많은 고등학생들을 볼 수 있었다. ​   [▲연극 <한번더해요> 공연 장면 Ⓒ주다컬쳐] ​이 연극의 가장 큰 장점이 바로 여기에 있다고 생각한다. 패션이나 노래들이 누군가에게는 낯선 모습 일 수 있지만 연극에 재미를 더하는 요소로 나타나면서 함께 즐기는 매력으로 다가오게 되는 것이다. ​ Previous imageNext image [▲연극 <한번더해요> 공연 장면 Ⓒ주다컬쳐] 연극 이후에는 배우들과 함께 포토타임도 가질 수 있다. 포토타임은 매 공연마다 준비된 것은 아니고, 수요일과 금요일 낮 공연(오후 3시)와 주말 저녁 공연(오후 6시) 종료 이후에 진행된다.​  연극 <한번더해요> 공연 안내■ 장소 : 동양예술극장 3관 ■ 공연기간 : ~2020년 2월 5일까지■ 공연시간 : 수, 금요일 : 오후 3·8시│목요일 : 오후 8시│토, 일 공휴일 : 오후 3·6시(월,화 공연없음)■ 티켓 가격 : 정가 35,000원 (할인정보 예매처 참조)■ 관람연령 : 13세 이상 관람가■ 러닝타임 : 90분 연극 한번더해요 : 네이버 통합검색'연극 한번더해요'의 네이버 통합검색 결과입니다.search.naver.com 동양예술극장서울특별시 종로구 대학로14길 29          ​ 일흔살에 발레를 시작한다!? 바로 오늘 첫방을 하는 드라마 나빌레라입니다. 드라마 나빌레라는 웹툰을 원작으로 제작된 드라마인데요, 웹툰이 가지는 소재의 참신함과 함께 웹툰을 통해 보유한 팬들의 인기까지! 웹툰을 원작으로 제작된 드라마는 보증수표를 받고 화제를 몰게 됩니다. 오늘은 첫방을 맞이한 드라마 나빌레라와 더불어 웹툰을 원작으로 제작된 꿀잼 드라마들을 소개 드리도록 하겠습니다. ​로맨스부터 액션 드라마까지 다양한 장르에서 선별된 웹툰 원작 드라마 지금 만나볼까요?  이미지 출처 : tvNtvN 나빌레라 (2021)출연 : 박인환, 송강, 나문희, 홍승희꿈을 쫓는다는 것은 살아가는데 중요한 원동력이 되는데요. 일흔살에 이제 막 꿈을 시작하려는 남자가 있습니다. 일흔살이 될 때까지 오로지 가족만을 위해 살아왔던 덕출은 자신의 꿈에 대해 생각에 잠기게 됩니다. 그리고 그가 향한 발걸음이 멈춘 곳은 발레학원입니다. 근육질의 탄탄한 몸으로 아름다운 선을 선보이는 발레 청년에게 시선을 빼앗기는데요. 덕출의 꿈은 발레리나였던 것이죠. 발을 내딛는 것부터 손을 뻗는 것 조참 마음처럼 따라주지 않지만 몇 번이고 연습을 하는 덕출, 그리고 그런 덕출과 함께 꿈을 향해 달려가는 20대 청년 채록이 그려나가는 성장기는 독자들의 마음을 울린답니다. ​“저는요 한 번도 하고 싶은 걸 해본 적이 없습니다. 이제야 겨우 하고 싶은걸 해보려고 하는 겁니다” - 덕출 나빌레라 연출한동화출연박인환, 송강, 나문희, 홍승희, 김태훈, 윤지혜, 정해균, 김수진, 정희태, 조복래, 신은정, 조성하, 김현목, 이소영, 임사랑, 김권, 용기방송                                                2021, tvN   이미지 출처 : tvNtvN 여신강림 (2020)출연 : 문가영, 차은우, 황인엽, 박유나그놈의 외모지상주의가 뭐길래! 이 소녀를 고달프게 만드는 걸까요? 여신강림의 주인공 주경이는 화장을 하기 위해 자신의 열정을 태우는데요. 성적보다 중요한 건 화장이고 화장밖에 모르는 주경이 앞에 쌩얼을 알고 있는 수호가 등장합니다. 전 학교에서 외모로 왕따에 시달렸던 주경이는 전학 온 학교에서는 정체를 숨기고 살아야만 하는데요. 쌩얼을 알고 있는 수호는 걸림돌일 뿐이죠. 주경은 쌩얼을 사수하고 친구들과 학교생활을 즐겁게 할 수 있을까요?​ 여신강림 연출김상협출연문가영, 차은우, 황인엽, 오의식, 임세미, 박유나, 박호산, 정준호, 이상진, 신재휘, 전혜원, 강민아, 장혜진, 김민기, 박현정, 김병춘, 임현성, 오유진, 한이영, 이일준방송                                                2020, tvN   이미지 출처 : OCNOCN 경이로운 소문 (2020)출연 : 조병규, 유준상, 김세정, 염혜란, 안석환방영 6회 만에 OCN 방송사 역대 최고 시청률을 찍은 웹툰 원작 드라마는 경이로운 소문입니다. 경이로운 신드롬을 일으키면 연령 상관없이 인기를 끈 드라마죠. 생활 속 영웅들이라는 독특한 소재와 함께 이승과 저승을 넘나드는 배경들이 시청자들의 눈길을 사로잡았는데요, 욕에 싱크로율 150%를 자랑하는, 개성 강한 캐릭터들의 경이로운 케미로 인해 드라마가 지루할 틈이 없죠.  ​“우리는 저승일을 하는 사람들이다. 우리랑 팀이 돼서 같은 일을 하게 될 거다” - 추매옥“악귀 한 번 만나볼래?” - 가모탁 경이로운 소문 연출유선동출연조병규, 유준상, 김세정, 염혜란, 안석환, 이홍내, 최윤영, 이찬형, 문숙, 이지원, 김소라, 정원창, 손여은, 전진오, 김승훈, 김정진, 김은수, 이도엽, 옥자연방송                                                2020, OCN   이미지 출처 : JTBCtvN 이태원 클라쓰 (2020)출연 : 박서준, 김다미, 유재명, 권나라D사 웹툰 미리보기 유료 매출 1위! 평점  9.9! 연재 중 누적 조회수 2억 2천의 웹툰 이태원 클라쓰도 드라마로 제작되었는데요. OST부터 심장을 울리는 드라마로 이태원을 배경으로 거대 기업과 맞서는 청년들의 도발을 그린 이야기인데요. 주인공 박새로이는 아버지가 억울한 죽음을 맞이했고 그 죽음에는 장가라는 큰 벽이 있다는 사실을 알게 됩니다. 그리고 장가를 무너뜨리기 위해! 올라서기 위해!  이태원을 접수하고자 합니다. 하지만 만만치 않은 장가의 주인 장대희도 어떻게든 박새로이를 무너뜨리고자 하는데요. 박새로이는 자신의 목표를 이룰 수 있을까요?​ “안 될 거라고 미리 정해놓고 그래서 뭘 하겠어요 해보고 판단해야지" - 박새로이 이태원 클라쓰 연출김성윤, 강민구출연박서준, 김다미, 유재명, 권나라, 김동희, 안보현, 이다윗, 이주영, 김혜은, 류경수, 유다미, 차미경, 크리스 라이언방송                                                2020, JTBC   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#웹툰 #애니툰 #웹툰순위 #웹툰추천 #웹툰무료보기 #웹툰다시보기 #속도위반대표님과계약아내 #속도위반대표님 #계약아내​- 회원가입 시 웹툰 5,000편 무료- 회원가입 시 20코인(현금 4,000원 상당)​ ​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/4f31f5d 애니툰 회원가입 - 속도위반 대표님과 계약아내nefing.com ​​ ​ 오디오드라마화 해줬으면 하는 로맨스 웹툰들. 제발 해주세요.... ㅠㅠㅠ  일단 생각나는 것만. 더 많지만, 정력이 딸려서 여기까지만 ... 1. 하지점  하지점 1~4 세트 - 전4권 (북케이스 + 서하, 지후 학생증+ 렌티큘러 카드 + 레몬 ...작가YUJU출판재담미디어발매2021.05.17.리뷰보기 https://ridibooks.com/books/1746010575?_s=search&_q=%ED%95%98%EC%A7%80%EC%A0%90로그인 - 리디북스로그인 아이디 입력 비밀번호 입력 로그인 상태 유지 아이디 찾기 비밀번호 재설정 로그인 회원가입ridibooks.com- 작가 : YUJU - 플랫폼 : 리디북스 외 기타 / 단행본 발행(사세요... 제발. 웹툰에선 공개되지 않은 외전이 있다.)- 상태 : 완결 - 19세 미만 구독 불가"키스는 어떻게 하는 거에요? 가르쳐주세요." 이 땅의 모든 여성들이 반드시 봐야만!!!! 내가 여지껏 봐왔던 로맨스물 중 단연 최고라고 할 수 있다. 스토리는 카페 알바생 지후와 카페 사장님 서하와의 섹시한 로맨스. 그림체도 서늘하고 유려한 것이 너무 좋고, 캐릭터의 감정에 대해 급하지 않게 촘촘하게 엮어가는 과정이 정말 좋았다. 특히 여주인공인 서하의 시선으로 남주인공인 지후를 바라보는 것들이나, 서하의 감정을 공들여서 섬세하게 변화해 가는 과정을 보여주어서 이 둘의 사랑이 더 드라마틱하고 아름답게 그려졌다. 그리고 지후는 말해 뭐하겠는가... 사실 이 웹툰은 서하의 매력보단 지후의 매력이 8할은 될 것 같다. ㅠㅠㅠㅠ 연하댕댕순정짐승남... 우리 모두의 희망과 꿈, 그리고 유니콘... '여름'이라는 계절에 아주 잘 맞게 뜨거우면서도, 미묘하게 서늘한 느낌이 있는 섹시한 분위기의 웹툰이다. 그래서 꼬옥.... 오디오 드라마로 나왔으면 좋겠다.... 꼬옥..... 개인적으로는 애니메이션을 소취하나 어려울 거 같다. 아니 근데 극장판 만들면 대박날 거 같지 않나?!?!?!?!? 후 캄다운.리디북스에서 광고 영상에 지후역으로 김민주 성우님이, 서하역으로 사문영 성우님이 연기 해주셨던데(아래), 그 성우진 그대로 가도 좋고 다르게 가도 좋고. 개인적인 바람으론 서하가 톤이 살짝만 낮았으면 좋겠다는 생각을 했다. 그렇지만 그 두 분도 너무 좋았다. 돈을 내겠으니 제발 내주십시오. 굽신굽신.https://youtu.be/qr0vDtLcE44동영상[#리디 웹툰] 하지점 - YUJU이벤트페이지 보러가기 https://ridibooks.com/event/21854작품 바로가기https://ridibooks.com/v2/Detail?id=1746010575#하지점 #리디북스 #연상...youtu.be2. 내게 필요한 NO맨스https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=753975내게 필요한 NO맨스한번도 연애감정을 느낀 적 없는 아연은 혼자 남을 두려움에 신을 원망한다.그리고 갑자기 엄청난 남자들과 엮이기 시작하는데..?2019 지상최대 공...comic.naver.com- 작가 : 마그네슘- 플랫폼 : 시리즈 - 상태 : 연재- 전체연령가"교통사고 후, 사랑보단 우정이 좋다는 아연에게 갑자기 남자들이 꼬이기 시작하는데?"하지점 이후 이렇다할 로맨스물을 찾지 못하고(서하와 지후를 잊을 수 없어...), 본진인 BL만 보고 있던 내게 다가온 로맨스 웹툰... ﻿그림이 예뻐서 보기 시작한 건데, 여주인공인 아연의 성격이 대차고 시원시원하다. 그리고 엄청 재밌는 사람.... 언니 걍 나랑 사겨요.. 연애에 관심이 없는 아연은 어느날 교통사고를 당하고, 그 후부터 남자들이 그녀를 사랑하기 시작한다. 꽤 뻔한 이야기지만 여주인공의 행동과 성격이 정말 재미있으며, 등장하는 남자들의 외모도 멋있고 캐릭터가 재밌다. 과연 찐 남주는 누구일까....? 응답하라 시리즈 이후 본격 남주가 너무 궁금한 스토리... 어쩌면 남주가 없는 건 아닐까?!?!?!? 란 생각이 들기도 한다. 정말 진짜 남주가 누구인가?하고 궁금증에 보는 걸 멈출 수 없다. 나는 그 누구의 주식을 사지 않았어... 왜냐면 셋 다 좋기 때문이야... 그냥 셋이 다 만나 아연아. 넌 그래도 돼. 아무튼 정말 코믹해서 오디오 드라마로 만들면, 깔깔대며 재밌게 들을 수 있을 것 같다. 3. 남주의 첫날밤을 가져버렸다https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=749639남주의 첫날밤을 가져버렸다소설 속 엑스트라인 백작 영애 리플리로 빙의 된 여주인공.이왕 이렇게 된 거 전생에 경험하지 못한 귀족의 화려하고 풍족한 삶을 만끽하기로 한다...comic.naver.com- 작가 : 글  황도톨/티바 , 그림 MSG - 플랫폼 : 네이버 웹툰 및 시리즈 - 상태 : 연재- 15세 이용가 "빙의된 소설의 엑스트라인데 남주는 내가 좋다고 한다. 이걸 어떡하지?" 요즘 인기있는 서양배경의 빙의물. 이런 제목을 썩 좋아하지 않아 피하고 있었으나, 일단 남주인공인 제로니스가 잘생겨서 보고 말았다. 사실 나는 로맨스물이든 BL이든 잘생기고 봐야한단 주의다. 스토리가 아주 좋으면 그림이 상관없긴 한데, 관심을 갖는 계기는 어쨌거나 외모.... 그리고 여주인공인 리플리도 너무 당차고 귀엽다. 어떻게든 소설의 본래 이야기에서 벗어나지 않게 하려고 갖은 노력을 하는데 어째 뜻대로 되지 않고 오히려 그 모습이 사랑스럽게 그려진다. 제로니스가 왜 반하는지 알겠는 부분... 굉장히 설레는 모먼트가 많다. 그래서 꼭 듣고싶당..ㅠㅠ 성우님들이 캐스팅 된다면, 제로니스는 부드러우면서도 날카롭게(예: 신용우 성우님...ㅠ) 연기해주시면 좋겠고, 리플리는 새처럼 귀엽고 깜찍한데 대찬 느낌(우정신 성우님 생각이 나네) 으로 연기해주셨으면 한다4. 불편한 관계 https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=768468불편한 관계회사 동료 '정이라'와 '공은도'는 서로의 이별을 위로하며 술자리를 갖고 다음날 아침 함께 눈을 뜬다. 하루 아침에 동료에서 '불편한 관계'로 전...comic.naver.com- 작가 : 잔스- 플랫폼 : 네이버 웹툰 및 시리즈- 상태 : 연재- 15세 이용가"남자친구와 이별한 후, 회사 동료와 술을 마셨는데 아침에 눈을 뜨니 같은 침대에 있다?" 이것도 남주얼굴이 열일해서 보게 된 작품. 그런데 너무 재밌더라... 회사에서 일어날 법한 상황들을 그리고 있어서, 직장인인 나에게 매우 심장이 두근거리는 상황들이 묘사되어 있어서 무서워하면서(?) 봤다. 남자의 행동이 헷갈리게 하는데, 이게 진짜인지 아닌지 보는 재미도 쏠쏠하고 즐겁다. 판타지지만 꽤나 현실적인 부분들이 많아서, 오디오 드라마로 들으면 꽤 즐거울 것 같다. ㅎㅎ 5. 엔딩 후 서브남을 주웠다https://comic.naver.com/webtoon/list.nhn?titleId=761498엔딩 후 서브남을 주웠다빙의한 소설 속 나의 최애캐는 서브남이었다.여주에게 버림받아 흑화한 츤데레는 어마무시한 까칠남이 되어 있었다는 것! 나, 무사히 서브남을 주...comic.naver.com- 작가 : 글 황토돌/ 정서 , 그림 정서 - 플랫폼 : 네이버 웹툰 및 시리즈- 상태 : 연재 - 전체연령가"빙의한 소설 속에서의 엔딩 이후, 나의 최애인 서브남을 반드시 행복하게 만들어주겠어!" 이것도 요즘 유행하는 소설 빙의물. 북부대공이 나온다니 안볼 수가 없잖아!! 게다가 잘생겼대!! 츤데레라고?!?!? 봐야지 암!! 하며 보기 시작했다. 게다가 우리 여주인공인 피오에니는 초긍정에 머리가 꽃밭인 사람이라, 오로지 남주인공인 리히트의 행복만 생각하며 지낸다. 그 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽다. 거부하던 리히트도 그런 그녀의 정성과 진심에 마음을 차츰 열기 시작하는데, 쭈뼛쭈뼛 변해가는 모습이 참 귀엽다. 전체연령가라 그런지 몽실몽실 간질간질하다. 그런 느낌이 오디오드라마에서 잘 느껴지게 각색되어, 성우님들 연기에 덧입혀진다면 정말 즐거울 것 같다.!!ㅎㅎ     오늘 개봉한 인시디어스3 두구두구 여름엔 역시 공포 영화가 최고지요:D   ​영화 관람 전!!!!!!!! 아래에서 포스터, 줄거리, 스틸컷, 예고편, 스페셜 웹툰을 확인하세요~♡    1편 :: 인시디어스 :: 누적 관객수 :: 5만 1여 명 2편 :: 인시디어스_두번째 집 :: 누적 관객수 :: 57만여 명 전 시리즈들이 총 2억 5,900만 달러, 제작비 54배의 흥행 수익을 기록했던 인시디어스  이번 영화도 개봉과 동시에 전미 박스오피스 1위를 기록했다고 해요~ 국내에서 얼마나 흥행하고 관객들의 눈과 귀를 사로잡을 수 있을지 궁금해지네용:-)     ::줄거리:: 죽은 엄마를 그리워하던 소녀 '퀸'은 특별한 능력을 감춘 채 살아가는 영매사 '앨리스'를 찾아가 엄마를 불러내는 의식을 부탁한다. 그 후 '퀸'은 알 수 없는 존재들로부터 쫓기게 되고, 급기야 설명할 수 없는 기이한 행동들 까지 보이며 목숨을 위협 받는다. '퀸'으로부터 인간이 아닌 또 다른 존재를 느낀 '앨리스'는 삶과 죽음의 경계인 '먼 그곳(the further)'으로 가 공포의 정체를 밝히려 하는데........ 인시디어스, 최강 공포 시리즈의 시작과 끝을 확인하라!    옴마야~~~~사진만 봐도 무섭자나.......   ::메인 예고편::   ​::무삭제 영상::​​ ​::압박 공포 영상::    ::인시디어스3 스페셜 웹툰:: 인시디어스3 웹툰imgmovie.naver.com ::인시디어스 시리즈::  인시디어스감독 제임스 완 출연 패트릭 윌슨, 로즈 번, 리 워넬, 바바라 허쉬 개봉 2010 미국 리뷰보기  인시디어스: 두번째 집감독 제임스 완 출연 로즈 번, 패트릭 윌슨, 린 샤예, 타이 심킨스, 바바라 허쉬, 다니엘 비서티 개봉 2013 미국 리뷰보기 ​인시디어스 3감독 리 워넬 출연 더모트 멀로니, 스테파니 스콧, 앵거스 샘슨, 린 샤예 개봉 2015 미국 리뷰보기     다가오는 주말에 손에 손잡고, 살얼음 동동 오싹한 공포 영화 한 편 어떠세요? 심장이 쫄깃 쫄깃~_~   모두 모두 쿨밤 꿀밤되세요♡   안녕하세요! 프린트존입니다.가을은 천고마비의 계절이라고,중간고사도 끝나고 슬슬 추워지니까 ..전기장판 켜고 이불 속에서 웹툰보기 좋은 날씨인 것 같아요! 그래서 프린트존의 마케터C가 오늘은 네이버 완결 웹툰 중 재미있는 것들을 소개해드릴게요!저는 사실 소문난 웹툰 덕후인데요,한때는 매일 모든 웹툰을 다 보고, 그도 모자라서 베스트도전까지 다 챙겨봤죠.그때 보던 만화들이 지금 정식연재로 올라온 것도 꽤 있는 거 보면.. 역시 제 선구안.. 그럼 첫번째로 추천하는 웹툰은 한나 작가의 <묵회>입니다.새벽에 보기 좋은 따뜻하고 감성적인 웹툰인데요!동양적 세계관을 배경으로 하여따뜻한 그림체로 이야기를 풀어나가고 있습니다.작가님의 그림솜씨도 예사롭지 않거니와, 스토리텔링 역시 참 좋네요.딱 100화를 끝으로 완결되어서 분량도 부담없이 볼 수 있는 정도입니다.<묵회>는 떠돌이 점쟁이 소녀 모아의 이야기입니다.밝고 씩씩한 소녀 모아가 여러 마을을 돌며 다양한 사람들과 만나고, 이야기하며다양한 에피소드 속으로 여러분을 초대할거예요.매끄러운 스토리텔링을 따라가다보면 어느새 힐링받는 자신을 볼 수 있습니다. 어때요?재미있어 보이지 않나요? 다음으로 추천하는 작품은 억수씨 작가의 <HO!>입니다.이 웹툰은 비교적 최근에 완결되었죠?HO! 는 일본 2CH(니챤) 한국으로 치면 디씨인사이드 정도 되는 커뮤니티에 올라온 이야기를 바탕으로 하고 있습니다.<오늘의 낭만부>라는 참 아름다운 만화를 그렸던 억수씨 작가.하지만 완결까지 예쁘게 내진 못했구요,어떻게 보면 시즌 1..정도 되는 결말을 내고 말았는데이번 작에선 절차부심하여 엄청 열심히 했습니다.(이 포스팅을 빌어 재연재를 기도합니다.)작화 수준도 많이 올라갔구요.확실히 스토리를 직접 쓰는 것과 그렇지 않은 것은 할 일이 절반 이상 주는 것과 마찬가지인가봅니다. 억수씨 작가는 이런 감성적인 이야기를 담아내는데 능한 그림체를 가졌습니다.캐주얼한 그림체인데도 빛을 정말 잘 활용해서 화사하고 예쁜 느낌을 주죠.<HO!> 는 청각장애인인 HO와 경상도 시골에서 상경한 찌질남 원이의 로맨스를 담아낸 작품입니다.청각장애인에 대한 많은 고민과 공부를 통해 그들의 고민과 문제점, 그리고 일반인들이 잘 모르는 그들만의 생활법을 담아낸 것 역시 좋은 점이였구요.무엇보다 좋은 점은 억수씨 작가의 감성적 포텐이 유감없이 발휘되었다는 점.더 쓸 말이 많지만.. 한 작품 더 추천드려야 하니까 일단 여기서 마칠게요. 꼭 보세요!    마지막 세번째!고르고 고르느라 힘들었는데요, 김이랑 작가의 <그런지> 입니다.주류 사회, 상식적인 성공한 인간상에서 살짝 멀어진 사람들의 이야기.한국에서 지금 인디밴드는 굉장히 마이너하죠.이 말은 시장 자체가 작다는 의미입니다.리스너들은 분명 있으나 그게 수입으로 잘 들어오는지도 모르겠고,관객들이 실제로 느는 지도 모르겠고,돈은 안 벌리고.그런데도 밴드를 한다고 하는 청춘들의 이야기입니다.  작품 소개글 말마따나 3% 모자란 이야기는 어딘가 우리와 닮은 구석이 한 군데쯤은 있어서 이런 덤덤한 그림체로 풀어나가는게 더 공감이 가고뭔가 생각을 많아지게 하네요.비오는 가을밤, 웹툰과 함께 감성가득한 하루를 보내보는 건 어떨까요?#웹툰 #웹툰추천 #웹툰순위 #야툰 #19금웹툰 #웹툰다시보기 #웹툰무료보기 #인기웹툰 #웹툰무료사이트 #꿀잼웹툰 #죽기전에꼭봐야할웹툰 #비밀수업 #성인웹툰 #야한웹툰​​​자세히보기↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓https://nefing.com/547446a 무툰독점 신작 무협웹툰! 솥뚜껑 하나를 들고 강호를 누빈다!nefing.com ​ 웹툰미리보기사이트는 사랑임니당♥웹툰미리보기사이트!! 가능한레진코믹스에서 미리볼만한 미리보기웹툰 가져와봤어요!!!!^^재밌는 <탈격소년>부터 고고~~게다가 탈격소년은 웹툰미리보기사이트의연재중 무료웹툰!!! - 탈격소년 -아니... 내가 좋아하는 친구하나지킬 힘을 그토록 바랬건만...왜?!!손이 닿자마자 다른사람들에게 영향을 끼친 그건!!!히어로가 될 수 있을 거라고 생각했다 모두를 지켜줄 수 있는 그런 사람이..뭐, 뭐야? 이연이의 옷이 갑자기산산조각 나버렸어!손이 닿자마자 뭔가 찌릿 하면서순식간에...'잡았다, 요놈! 새파란 녀석이 아침부터 무슨 파렴치한 짓이야?'펑~그의 손이 닿은 남자의 옷마저벗겨지는데......!!!동네 사람들, 지나가는 사람들에게닥치는대로 옷을 벗기는 파렴치한으로몰려 등교길 순식간에 쫓기게 된다는!하진이는 난생 처음 생긴 능력에그것도 옷을 벗기는 탈격능력에 당황스럽기만한데요~ 먼저 다른 능력을 가지게 되고 시민들을 구하며 히어로로 학교에선신분을 감추고 학생으로 살아가고있는 유리.히어로의 삶은 평탄치않으니 그냥 평범하게 살아가라고 조언하는데...'최소한 내 곁에 있는 사람들은키져줄 수 있는 힘이기를 바랬어!단지 우쭐대고 싶어서 능력을 갖고싶었던 게 아니라구'- 허식당 -글 : 선영/그림 : 선이웹툰미리보기사이트의 대표적인 타임슬립웹툰ㅋㅋ때는 조선시대. '허균'은 믿고 있던 친구의 계락으로 인해유배를 당하게 되는데..'신경 좀 써주시게..''걱정말고 얼마간만 조용히 푹 쉬며 지내게''..영영 푹 쉴수 있게 말이야.'미식가였던 허균은 유배지에서도음식이 형편없어서 아예 며칠째 굶고있는데ㅋㅋ그날밤, 허균은 친구가 보낸 자객에의해 죽을 위기에 처하는데요~죽임을 당하려던 그 순간 현시대로 타임슬립해요!!한편 400년후 현시대에 허균의 후손허은실은 부모님이 물려준 빚만 잔뜩쌓여 망한가게터가 넘어가고 사채빚에 장기까지 팔아넘겨야 할 위기에처해 있어요.그러다 길바닥에 널부러져있는 허균을 마주쳤다 행색이 이상해 도망가려하는데..!!'끼루루루룩 꾸우루룩 꼬로록''아니...어디서 하수도 물소리가...''끄어어..배, 배가..배..고오..으윽!'은실은 어쩔수 없이 배고파 쓰러진거지아저씨 허균을 자신의 식당으로옮겨요..ㅎㅎ이후 허균은 주인공의 망한 식당을다시 일으켜 주기위해 도움을 주게되는데요~ 후손을 도와 위기를 넘길수 있을까요? - 한복이 너무해 -ㅋㅋ 제목그대로 한복을 입고 나타나사람들을 놀래키는 여주 소촌.중개업소를 통해 가정부를 불렀을뿐인 정대검 검사는 아침일찍 찾아온 열여덟 소촌으로 인해 일상이평탄하지 않게 되는데!!ㅋㅋ웹툰미리보기사이트에서 만나볼수있는 진짜 재밌는 숨겨진 명작^^요새 재밌는 웹툰들이 많이 나와이전에 나왔던 잼난 웹툰들이 많이묻힌 느낌이라 아쉬웠는데 이번포스팅통해 알려봅니다^^출생은 알길없고 노인분들이 모여살던 산골마을에서 자기 자식삼아 늙으신 동네어른 들이 키워왔고.. 그렇게 키워주었던 할머니 할아버지도 나이가 들어 다 돌아가셨다는데~출생신고조차 되어있지않은 때묻지않는 소촌. 한복을 입고 도시로 갓 나오자마자취업사기를 당하고ㅋㅋㅋ그업체에서 소개해준 일자리가 바로정대검 검사의 집이었던것.사기사건도 해결해야하고, 오갈곳 없어진 18살소녀의 처리문제또한 정검사의 머리를 복잡하게 하는데~모두 웹툰미리보기사이트레진코믹스에서 즐겁게 보시길~^^ 이번주 tvn 드라마 여신강림 7회 8회에서는임주경과 이수호의 관계가 급진적으로발전해나가는데요.​과연 이 두사람은 한서준의 방해없이 무사히 연애를 할 수있게 될까요?​여신강림 재방송 7회 8회 다시보기 결방 웹툰 드라마 넷플릭스◀ 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림이번주 tvn 드라마 여신강림 7회 8회본방송을 통해서 이주경과 이수호 그리고한서준의 삼각관계가 어떻게변화하는지 지켜봐주세요~  출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 처음본순간부터 이미 이수호에게 빠져있던임주경 하지만 그녀는 알게 모르게 그 사실을부정하였지만 이제는 그냥 대놓고눈에서 꿀이 뚜욱뚜욱 떨어집니다 ㅎㅎ 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 그리고 임주경은 강수진과 우연히 만나편의점에서 이것저것 사먹다 강수진의손을 보게 되는데요.. 임주경은 강수진의손을 보고 왜이러냐고 물어보지만​이내 당황한 강수진은 자신의 손이결백증과 강박증 때문에 이렇다고말을 할 수가 없었습니다. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림그리고 임주경에게 계속해서 훅훅 들어오는한서준... 그런 한서준의 친절이 싫지 않은지막상 거부를 하지 않는 임주경.. 출처 : tvn 웹툰 원작 드라마 여신강림 과연 임주경 이수호 한서준 이세사람의 관계는 앞으로 어떻게될까요? 이번주 tvn 드라마 여신강림7회 8회 본방송을 통해서 만나보세요~​만약 이번주 웹툰 원작 tvn 드라마여신강림 7회 8회 본방송을 놓쳤다면아래의 여신강림 재방송 7회 8회 다시보기를 통해서 다시 시청하실 수 있습니다.​아 그리고 연말 시상식 때문에 여신강림7회 8회가 결방이 될 수도 있다고 하는데요.ㅜㅜ 이럴 때는 시상식을 안했으면 좋겟네요...​아직 확정된건 아니라고 하니 조금 더 기다려보아야 될 것 같아요..  여신강림 재방송 7회 8회 다시보기 결방 웹툰 드라마 넷플릭스◀​#여신강림#여신강림재방송#여신강림결방#여신강림웹툰#여신강림드라마#여신강림한서준#여신강림넷플릭스#여신강림인물관계도#여신강림OST#여신강림등장인물#여신강림7회#여신강림8회#여신강림7회재방송#여신강림8회재방송#여신강림7회다시보기#여신강림8회다시보기#여신강림다시보기#여신강림문가영#야옹이작가#여신강림마지막회#여신강림결말#여신강림등장인물일진#여신강림몇부작#여신강림대사#여신강림드라마결방#여신강림드라마웹툰 핫해 핫해~핵공감 드라마 #며느라기 알고 계신가요?​​유튜브에서 짤막한 영상은 봤는데내용이 공감가고 현실적으로 잘 그려진것 같아요#며느라기드라마 시청하고 싶어서시청정보와 며느라기 다시보기 하는 법원작 #며느라기웹툰 정보를 찾아봤어요​​​ ​​#며느라기출연배우​주인공 민사린역을 박하선배우가 연기하는데원작 웹툰 며느라기 머리스타일과 완전 똑같은거있죠^^ 넘 귀여운 단발머리그외 출연배우들은 웹툰과는 다른 이미지에요​며느라기 민사린의 시그니처 머리를 드라마에서도 그대로 표현해서웹툰의 캐릭터 그대로 녹아들어가는 것 같아요​​ ​​며느라기 드라마를 본방사수 하고 싶은 분들며느라기 다시보기 하고싶은 분들도카카오티비에서 시청하실 수 있어요^^​ 카카오티비 며느라기 드라마​매주 토요일 오전 10시 에피소드 공개​카카오티비까지 챙겨봐야할 이유가 생겼어요^^매주 토요일은 며느라기 드라마로 시작합니다영상길이가 20분 내외라서 커피한잔 마시면서보기에 딱이에여~ 현재 4회차까지 방영했고12부작이라고 하니 이제 1/3 정도 스토리가 전개되었어요. 며느라기 다시보기는 카카오티비에서 전편 무료로 볼수 있어요^^  ​최근 며느라기 드라마 1화 조회수가 백만뷰가넘어서 박하선배우가 비의 깡댄스를 춘걸로이슈가 되기도 했어요. 백만뷰 공약으로 깡댄스를 내걸었나봐요 ;)​  ​​며느라기 드라마의 원작이 웹툰이라니웹툰 며느라기를 또 안 찾아볼 수 없죠~​​ 웹툰 며느라기 카카오페이지에서~웹툰 며느라기는 카카오페이지에서 볼수 있어요​ ​동글동글  너무 귀여운 단발머리 :)총 32화로 완결된걸로 나오네요카카오페이지에 며느라기 1편부터 3편까지는무료로 공개되어 있어요 그외에는 대여권이 있어야 볼수 있어요​ ​​​​전 웹툰 며느라기를 다 보기 위해서캐시프렌즈에서 광고 참여하고 캐시받기로무료 캐시를 받아서 완결까지 시청했어요 웹툰 며느라기 완결까지 보려면 2700캐시가필요하더라구요유료결제로 보기 싫을때는 개인정보를 팔고 무료캐시 얻을 수 밖에요...​ ​​  다음 날 바로 광고전화가 오더라구요 ;;;;;​​​​그래도 편안히 완결까지 시청할수 있었어요그림이 많지 않기때문에완결까지 30분 정도면 볼수 있는 것 같아요​ ​​그리고 웹툰을 보고나니드라마 4회차까지가 웹툰 내용들이더라구요​드라마가 12화까지 있으니마지막회까지 남은 8화분의 스토리가 더 궁금하고 기대되는 것 같아요이제부터는 원작에서 볼수 없었던 내용이 담기게 될테니깐요~ 혹시 출간된 도서에는 카카오페이지에공개되지 않은 내용이 있지는 않은지 찾아봐야겠어요​​​​며느라기 다들 어떻게 보고 계신가요?​​전 이 드라마를 보면서 민사린의 형님으로 나오는정혜린역이 정말 사이다같았어요아마 다들 공감하실것 같아요 난 못했는데 그렇게 당당하게 나가는 모습을 보고통쾌하게 느끼는게 아니라​결혼을 한 이후에 벌어지는 상황들이당연히... 다들 그렇기에...원래 이렇다고 들어 생각해왔던 일들을원래 그런게 어디있느냐고 이야기 해준게그 장면을 보면서 속이 뻥 뚫리는 것 같았어요​​지금이 며느라기의 과도기가 아닌가 싶어요~​​​며느리들의 핵 공감 드라마 며느라기VERY GOO:D 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기https://bit.ly/31mgE3y 문화다양성축제 MAMF(맘프) 무료 웹툰 보기bit.ly ​ 무료로 성인 웹툰을 볼수 있는 웹툰 플랫폼 와우코믹스가 리뉴얼 되었어요~~​   ​와우코믹스는 양질의 컨텐츠로웹,모바일로 언제 어디서든 웹툰을 무료로 즐길수 있는데요​   ​요일별 연재작, 성인, 로맨스, 드라마, 판타지, 코믹, 학원, BL 등의카테고리 별로 매주 업데이트 되는 고퀄리티의 작품과​​​​   ​실제 인물이 등장하는실사웹툰 포토툰을 즐길 수 있어요~~​   ​리뉴얼 기념이벤트로 무료보기 이벤트가 진행 중이라고 하니무료 성인 웹툰 보러 고고고고!!!!​​   ​​​ 와우코믹스한달 정액이용권, 무료웹툰, 성인만화, BL/단편, 하루300원 무제한 만화방dbdbdeep.com ​ 안녕하세영 이웃님들웹툰 자주 보시나요 ㅎㅎ저는 주로 일상/음식 관련한 웹툰을 자주 봅니다제 주로 관심거리가 그거기 때문에 ㅋㅋ그래서 오늘은 순전히 제 취향대로 보는네이버와 다음 요일별 추천 웹툰 관련해서 포스팅을 하려고 합니다​ 우선 네이버웹툰 부터월요일소녀의 세계학원물을 그닥 좋아하지 않는데이건 공감이 가서 즐겨 봅니다친구들은 다 예쁜데 자기만 얼굴이 평범(?)해서고민하는 소녀의 이야기를 다룬 내용​ 여중생A﻿그러고보니 이것도 학원물이네요같은 학원물이지만보고나면 마음이 뭔가 먹먹해지는 내용입니다현실적이면서도 주인공이 너무 안쓰러워서ㅠㅠ허5파6 저 작가님의 작풍이 좀 그러신것 같아요​재미는 있지만 보고 나면 다가올 월요일이 더 우울한 ㅋㅋ 그런 내용​(월요 웹툰이지만 이 분은 일요일 저녁 11시 넘으면 거의 바로 올려주셔서항상 월요일 지나기 전에 보는 편이예요)​​ 다음웹툰월요일일단 질러! 질렐루야제목 보시면 아시겠죠 ㅋㅋ매회 지름신이 강림해서이것저것 신기한 것을 지르는마치 우리네 모습을 보는 듯한 웹툰입니다코알랄라 작가님이셔요​​네이버웹툰화요일​제가 웹툰볼때 가장 좋아하는 요일입니다월요일의 피로를 씻어주는 웹툰들이죠마음의 소리이건 뭐 서방이 워낙 좋아라해서저도 옆에서 가끔 봐용​가끔씩 군대 이야기나 그런거 나오면전 개그코드를 못 따라감 ㅋㅋ절 닮았다는애봉이 캐릭터가 애착이 가서 좋아합니다 ㅋㅋ놓지마 정신줄​​약간 병맛 스타일의 개그 만화죠 ㅎㅎ​캐릭터가 끊임없이 나와서가끔 이 사람이 누구였지 싶음 ㅋㅋ가끔 감동도 주고 가볍게 보기 좋아용오!주예수여​​그러고보니 이것도 학원물이네요 ㅋㅋ학원물 안 좋아한다더니 ㅋㅋ죽었다가 살아났다가반전에 반전을 거듭하는​스토리로 인기가 많은것 같드라구요​​​슈퍼 시크릿그림체도 귀엽고 스토리도 귀엽고 ㅎㅎ약간 판타지스러운 내용을 가미한 내용인데개로 변하는 남주가 굉장히 귀엽게 나와용(아 이거 스포인가...)제가 요즘 상당히 좋아하는 웹툰입니다윌유메리미​작가님이 실제로 결혼에 골인하셨다는부산에 사시는 메리분과의 알콩달콩 러브 스토리입니다결혼하셨다는데 아직 결혼 이야기 나오지도 않음 ㅋㅋ아주 그냥 꽁냥꽁냥 달달함+개그가 섞인 만화입니다​아이돌 연구소​​실제 아이돌들을 소개하는 내용의 웹툰입니다요즘 아이돌 누군지 잘은 모르지만그냥 챙겨봅니다초중고등학교 분들의 전폭적인 지지를 ​받고 있는 것 같아용​​ 프린세스​한승원님의 프린세스하 이거 학창시절에 꽤 재미있게 봤었는데네이버에 웹툰 연재하신다 그래서엄청 좋아했거든요처음엔 그렸던 내용 나와서 분량도 많고 그랬는데지금은 음...분량도 너무 적고 내용이 약간 산으로 가셔서 안타까움​퍼스트 스위트과자를 홍보하는 광고 웹툰이라고는상상이 안 될 정도의내용과 그림체 분량입니다 ㅋㅋ광고가 밉지 않은 웹툰​ 다음웹툰 화요일나는 엄마다저는 엄마가 아니지만엄마님들은 다들 폭풍 공감하신다는 그 웹툰두 아들을 키우시고 동갑 남편과 사신다는순두부님의 웹툰입니다그림체만 보고 판단하지 마시고한 번 봐보세용 강추 드림​​제가 좋아하는 요리 만화오무라이스 잼잼작가님의 남다른? 확고한 육아/라이프  스타일로호불호가 갈리는 것 같지만저는 좋아합니다가끔 댓글들 보면 싸우고 난리가 납니다​음식 그림을 기가 막히게 그리세요 ​ 던전오브다단계제목에서 알 수 있듯이다단계의 실상에 대해 알리는 만화입니다 ㅋㅋ빡치면서 보는 웹툰의 대표주자죠그래도 좋은 내용들이 많아서 추천합니다​ 네이버웹툰수요일​유미의 세포들​현대 여성들이라면 핵공감할만한 내용의 웹툰수요 웹툰 중 가장 좋아하는 웹툰입니다​지금은 휴재지만 곧 돌아오신다고 했어요ㅠㅠ루비냔,어장관리녀 등이 발암 캐릭터로 등장합니다​​ 조선왕조실톡​﻿이건 드라마로도 나온 웹툰이죠(끝났나...?)이 만화를 보면서 역사 공부를 하면 된다고 할 정도로좋은 웹툰입니다저도 역사 개뿔도 모르는데이거 보면서 그래도 많이 배워갔습니다 ㅎㅎ​​​나는 귀머거리다​실제로 귀가 안 들리시는작가님의 이야기입니다​ 서울대 출신이시래요 ㄷㄷ지금 내가 누리는 당연한 것들에 대해감사하고 생각해보게 되는 웹툰입니다작가님이 굉장히 긍정적으로 그리셔서ㅠㅠ더 마음이 짠하게 느껴집니다​​다음웹툰에서수요일에 보는 웹툰은 없기에 패스​​ 네이버웹툰목요일2015 사이웹툰 작가님 두분이서한 가지 스토리를 가지고자기만의 이야기를 풀어가는 러브스토리입니다갠적으로 달수 이야기 작가님이랑연애의 정령 작가님이 쓰신 내용을가장 재미있게 봤습니다 ㅋㅋ​치즈인더트랩이것도 뭐 어마무시하게 인기가 있는 웹툰이죠워낙 드라마화로 말이 많길래봤다가 빠져든 웹툰입니다근데 요새 들어 너무 끄는 경향이...ㅠㅠ레포트 족보 가지고 고만 좀 싸워라​ 동네변호사 조들호​변호사님이 주인공이신자라법에 관련된 이야기를 다루는 웹툰입니다그래도 그렇게 딱딱하지 않고 재미있어요이것도 드라마화하면 재미있을것 같아용 ㅎㅎ남주로는 박해일이 했으면 하는 댓글들을 많이 봤는데갠적으로 박해일님도 너무 좋지만​정재영님도 어울릴 것 같아요​   다음웹툰 목요일오무라이스 잼잼감사하게도 주 2회 연재해주십니다분량도 엄청 많은데그저 감사할 따름​​뽀짜툰강력 추천드리는 웹툰 중 하나입니다고양이를 너무 좋아하시는유리님이 세마리의 고양이를 키우시면서 겪는 이야기입니다지금은 한마리 더 늘었다는 걸로 알고 있어요​애완동물 키우시는 분들께 강추웃기면서 마음 따뜻하고 그냥 엄마 미소가 절로 지어지는 웹툰입니다​ 게임회사 여직원들이 것도 공감가면서 좋아하는 웹툰 중 하나입니다게임회사 다닌 적은 없지만요 ㅋㅋ귀여운 그림체에 요즘엔 러브 라인까지재미있게 보고 있습니다​​네이버웹툰 금요일신나는 불금에 맞춰 또 웹툰 보기 좋은금요일입니다2015 사이랑 마음의 소리는 아까 소개해드렸구요악의는 없다​악의는 없다면서 자기한테 거슬리면다 죽이는 사이코패스 의사 양반 이야기입니다​소리도 나오는데 무서워서 끄고 보구요처음엔 막 무서웠는데 지금은 ​​그 정도까진 아니구요그래도 흥미진진한 내용의 웹툰입니다밥 먹고 갈래요?​제가 좋아하는 음식 관련 웹툰~지나치게 주인공 주변 인물들이비난 받을 때가 있어서뭐 그렇게까지 생각하나 싶은 웹툰이예용귀여운 그림체에 먹거리가 자주 나와서 좋아해용​​ 천적탄탄한 스토리의 반전까지​갠적으로 상당히 흥미롭게 보는 웹툰입니다매 스토리마다​두 천적이 싸움을 붙어서 한명이 이기는 내용이예요​​다음웹툰금요일술꾼도시처녀들불금에 딱 보기 좋은 웹툰입니다제목 그대로의 내용이예요일명 술도녀​웹툰 보면 술 생각이 절로 나면서엄청나게 공감되는 내용이예요 ㅋㅋ​​ 회색 방,소녀한 소녀가 죽음을 당했는데그 범인이 누굴까자기는 사건의 전말을 알고 있다며나타난 소년 민규의 이야기입니다범인이 누굴지 엄청 궁금해요ㅠㅠ​ 네이버웹툰토요일후레자식이건 밤에 보지 마세요 ㅋㅋ저 뭣 모르고 봤다가계속 꿈에 나오고 중간중간 장면에서핸드폰 던질뻔 했음 ㅋㅋㅋ근데 또 웃긴게 무서우면서도 궁금해서계속 보게 되요ㅠㅠ무서운거 잘 못 보시는 분들은 조심하면서 보세요그래도 꿀잼입니다 ㅋㅋ공복의 저녁식사﻿이것도 음식 관련 웹툰 ㅎㅎ학원물인데 매회 맛있어 보이는 음식들이나와서 좋아해용 ㅎㅎ이 분도 음식 굉장히 맛깔나게 잘 그리셔요다만 여기도 분노 유발 캐릭들이 나오긴 해요 나머진 아까 소개했던놓지마 정신줄, 유미의 세포들​​윌유메리미랑나는 귀머거리다도 토요 웹툰입니다주 2회 연재해주셔요 ㅎㅎ다음 웹툰 중 토/일 보는 건 없어서 패스​​ ​네이버웹툰 일요일조선왕조실톡 앞에서 소개해드렸죠달수 이야기남장 여자가 남고에 들어가서 겪는아주 흔하디 흔한 스토리를흔하지 않게 그려내시는 산삼님 ㅋㅋ장르는 러브 코미디인가요보면서 빵 터질 때가 한 두번이 아닙니다연애의 정령﻿병맛 만화의 최고봉이라고 생각합니다 ㅋㅋ모태 솔로들이 솔로 탈출을 위해벌어지는 스토리인데너무 웃겨요 ㅋㅋ기껏 서방에게 보라고 추천해줬더니이상한 만화 본다고ㅡㅡ이상한 만화 아니라고!그림체만 보고 섣불리 판단하지 마시길 바랍니다​전 웹툰은 스토리가 쭉 이어지는건 그다지 즐겨 보질 않아서용 ㅎㅎ이유는 내용을 금방 까먹어서 ㅋㅋ완결되면 쭉 몰아 보는 스타일입니다​그래서 그 화에 끝나는 일상툰이나 음식툰을좋아하는 편입니다공감 가는 낢님,진님등의 웹툰을 좋아하구요​다음 웹툰 중에서도어쿠스틱 라이프, 유부녀의 탄생강풀님의 무빙도 재미있게 봤구요웹툰 보시는 이웃님들다른 뭐 재미있는거 있으면추천해주세용 ㅎㅎ그럼 전 이만 ​​​ 👆휴머노이드 웹툰 <노이> 바로 보러가기 👆​피너툰 대표 휴머노이드 웹툰 <노이>휴머노이드는 사람을 뜻하는 'Human'과 접두사 "oid'의 합성어인데요, 인간과 유사한 모습을 갖춘 로봇을 말합니다.​로봇과의 365247 밀착 로맨스!순수 19금(?) BL웹툰 <노이>함께 만나보실까요?💞​ ​ ​가사 일을 도와줄 특수 로봇!팔을 다쳐 일상생활이 불편했던 은채는 선착순 무료 체험을 신청하고 당첨되었습니다.그런데 이렇게나 사람 같다고??!  ​갑작스러운 만남이지만 일단 이름부터 지어봅시다!휴머노이드니까 노이로..^^​ ​노이 녀석.. 잘생기기까지 해서 그냥 말만 해도 심쿵..​ ​다정하고 세심한 성격은 기본 옵션인 걸까요,,?​ ​선착순이라는 단어에 흥분해 설명서를 제대로 읽지 않은 은채.노이는 가사일만 돕는 로봇이 아니었습니다.특수기능을 장착한 섹O돌.. 이었던 것!​24시간 나만 보는 휴머노이드와  어쩌다 보니 동거!그러다 로봇과 진짜 사랑에 빠.졌.다🔥 7/16까지 4화 무료는 뽀나스👋피너툰에서 지금 감상해보세요!​<노이> 바로보기피너툰 첫 결제 무조건 할인​​​​ [ 신작 웹툰 소녀시대 2회 업데이트 :: 미스터블루 웹툰 추천 ]안녕하세요, 미스터블루 블루씨입니다!즐거운 주말이네요 ≥▽≤오늘은 지난주 처음 공개되었던소녀시대 2회가 업데이트 되었답니다!소녀시대글 : 단해그림 : 윤코장르 : 드라마매주 토요일 연재♥ 웹툰 소녀시대 - 보러가기 ♥​종석을 찾아서편지에 적힌 장소를 찾아가는 종남.물어물어 도착한 곳은,분위기가 심상치 않은한 게임장이었는데...!웹툰 소녀시대 2회,미스터블루 웹툰에서 만나보세요!​▼ 클릭해서 미스터블루 웹툰 보기 ▼ 웹툰 기획 무작정 따라하기 작가최이지출판길벗발매2019.11.30.리뷰보기웹툰 기획 무작정 따라하기 / 최이지 / 길벗 (2019-121)딸과 함께 웹툰 보는 걸 좋아합니다. 내년에 일 쉬면서 해 볼 다양한 일을 기획 중인데 웹툰은 어떤지 궁금해서 책을 읽게 되었어요. 웹툰을 그려본 적은 없지만 작은 여행 공모전에서 만화 부분으로 작은 상 받은 적은 있어요. 그림은 정말 못 그리지만 그래도 못 그린 그림으로도 좋은 웹툰 가능할지, 무작정 웹툰 기획 무작정 따라하기를 읽어보았습니다. 아, 물론 저보다는 딸 쪽이 더 재능과 흥미가 있겠단 생각은 들어요. 네이버 웹툰을 몇 십개 구독하는 덕후거든요.웹툰 기획 무작정 따라하기에서 웹툰작가되는법을 잘 알려주시는 분은 최이지 작가님이십니다. 3년차 작가님이라 하셨는데 책을 읽으면서 느낀 게 이 내공이 3년 내공일수가 없어,,,,, 했습니다. 아마 잠룡의 시기가 매우 기셨던 게 아닌가, 아니면 born to be 웹투니스트이신지도 모르겠어요.한 눈에 보는 웹툰 기획 실전 단계를 보면 웹툰작가되는법이 한 눈에 보여요.작품 구상 단계부터 시작하는데 나만의 작품 소재 찾기 연습 부분을 차근히 따라하다보면 정말 웹툰 그리고 싶은 이야기를 금방 만날 수 있을 것 같습니다.웹툰작가되는법을 배울 때 웹툰 제작 단계 빼놓을 수 없겠죠? 영화 제작 단계와 비슷하단 생각은 못 해 봤었는데 정말 유사한 점이 많네요.1페이지 기획안은 웹툰 그리기 전에 꼭 작성하면 좋을 게, 웹툰 그릴 때 구심점이 되어줄 것 같습니다.캐릭터의 구성요소는 정말 디테일한 것까지 다 생각해 두면 좋겠어요. 제가 작가님의 내공에 놀란 부분이 이런 부분입니다. 그림만 잘 그린다고 좋은 웹투니스트가 아니죠. 튼튼한 스토리를 위해 공부 많이 하신 느낌이 들었어요.웹툰을 보다보면 아, 아, 아, 왜 여기서 끊지? 하는 부분에서 꼭 끊잖아요. 절단신공, 웹투니스트라면 참 닦고 싶어할 신공이군요.예측 불가능하면서 독자를 사로잡아야 하지만 해결과 결말은 납득할 수 있도록 만들기. 마지막에 카타르시스를 느낄 수 있게 스토리를 짜는 것도 배워야겠어요.대본 작성 후에는 여러 가지 쟁점들을 챙겨서 실수한 부분이 있다면 수정해야겠죠?작가님은 장비를 다루는 문제에 대해서는 덜 다루시고 있지만 웹툰작가되는법에서 아예 안 나오면 섭섭할 뻔 했어요. 장비들과 대표 프로그램 궁금했었거든요.완성 원고는 백업, 백업!웹툰작가되는법 세 가지를 소개해 주셨습니다. 각각 장단점이 있으니 살펴보시고 도전해 보세요.계약서 쓸 때 주의해야 할 점도 짚어주셨고요, 또 웹툰작가가 부딪칠 수 있는 문제들도 짚어주셨어요.정말 재미있었던 페이지 보여드립니다. 웹툰 작가 생활 주기는 백수거지와 마감노예의 순환선이네요.웹툰 기획 무작정 따라하기 읽고 실제 웹툰을 기획까지 해 보고 싶었는데 아직 딸이 읽고 있는 중이라 기다렸다가 방학하면 본격적으로 짜 보려고 해요.  웹툰 무따기 시리즈는 세 권입니다. 웹툰 기획 무작정 따라하기 외에 웹툰 제작, 웹툰 캐릭터까지 웹툰 무따기 시리즈 모두 만나보세요.네이버 책 구매하러 가기▼▽▼https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=15876290웹툰 기획 무작정 따라하기내 머릿속 상상력을 웹툰으로 만들어 보자창작 분야 전반에서 근근이 활동하며 Daum에서 웹툰을 연재 중인 작가 최이지씨. 이 책은 자신이 웹툰 ...book.naver.com도서 구매하러 가기▼▽▼http://bit.ly/33GRQBz웹툰 기획 무작정 따라하기내 머릿속 상상력을 웹툰으로 만들어 보자본서는 창작 분야 전반에서 근근이 활동하며 Daum에서 웹툰을 연재 중인 저자가 자신이 웹툰 작가가 되...bit.ly웹툰그리기 ,웹툰작가되는법 ,웹툰학원네이버 블로그는 맞지만, 확인불가철인왕후 첫방송 1회 방영되었어요.많이 기다렸는데 드디어 첫방이 선보였어요~!​tvn 주말드라마 철인왕후첫방송 12.12 토요일 9시​수지 남주혁 강한나 김선호 주연 스타트업 후속이라 더욱 관심집중이 된 작품이었어요​​​​ ​철인왕후 줄거리 내용​청화대 최연소 쉐프 요리사 최진혁 장봉환 영혼이형사들에게 쫓겨 우연찮게신혜선 김소용 몸속으로 들어갑니다..​두 얼굴을 가진 철종 김정현..그리고 궁중 사람들 배종옥 김태우 설인화 나인우 김인권 이재원 유민규 등 여러 등장인물 인물관계도와 함께하는 다양한 이야기 스토리가 가득~!​​​​ 철인왕후 첫방송 1회 놓치신분들재방송 다시보기 편성정보 담았어요​철인왕후 재방송 다시보기 일요일 화요일 수요일 목요일 1회 2회가 방영되어요​Netflix 넷플릭스에서는 철인왕후가 아직 소개가 되지않았어요​​​ ​​​철인왕후 몇부작20부작입니다​보통 16부작이 많은데요 스타트업도 16부작..20부작이라고하니 더욱 반가워요​비슷한 분량의 작품으로 sbs 월화드라마 펜트하우스는 21부작입니다​​​​ 철인왕후 원작은 웹툰이 아닌 중국소설이라고 합니다중국에서 드라마로도 방영되었어요​태자비승직기웹소설 입니다글 선등. 그림 엑저​​​ 태자비승직기는 웹소설 총85화로 완결되었어요​​ 태자비승직기는 드라마 작품으로도 선보였어요​중국 LeTV에서 2015년 첫방송이 방영되었으며37부작으로 제작되었어요​태자비승직기는바람둥이 장봉이 물에 빠져 천년이란 시간을 거슬러태자비 장봉봉 영혼속으로 들어가는 줄거리입니다.​왕후의 몸에 현대 남성의 영혼이 들어가는 설정은 비슷하고 나머지는 원작과 다른 이야기로 구성된다고 합니다.​​이미지출처 tvn 네이버 유튜브​ 경이로운소문 인물관계도 등장인물 시청률 재방송 넷플릭스 5회 6회​ocn 경이로운소문 많은 인기를 얻고있는 주말드라마입니다​방영시간대 토요일 일요일 10시30분​​​​...m.blog.naver.com ​​ 미스터블루 6월 신작 웹툰 공개기념 이벤트!포스트 스크랩 + 이웃추가하고 선물 받아가세요!안녕하세요! 미스터블루 블루씨입니다!미스터블루 6월 신작 웹툰 다들 보셨나요?집에서만나, 너와나의거리, 러브미파파!세 작품, 블루씨가 다시 한 번 소개합니다!​​​​신작웹툰 1. 집에서만나글, 그림 : 신선주장르 : 판타지매주 금요일 연재♥ 웹툰 집에서만나 - 보러가기 ♥​​​5시 30분 기상, 환기, 세수와 동시에 빨래부터 한다.옷을 갈아입고 곧장 아침준비.모두 완료되면 6시 40분!​매일같이 반복되는 17세 여고생의 나날.어느 날, ​4차원 통로가 된 집에서 만난 사람들의 홈드라마!​​ ​​​​​​​​신작웹툰 2. 너와나의거리글, 그림 : 허기장르 : BL매주 수요일 연재♥ 웹툰 너와나의거리 - 보러가기 ♥​처음부터 그에게서 눈을 뗄 수 없었던 것은 나였다.새로 들어온 신입사원과의 만남.​가까운 듯 가깝지 않은 너와 나의 거리.​​​ ​​​​​​​​신작웹툰 3. 러브미파파글, 그림 : 이태경장르 : 드라마매주 월요일 연재♥ 웹툰 러브미파파 - 보러가기 ♥​​담배 안 물고 있는 사진이 없네.이러다 영정사진 속에서까지 담배 피우고 있는거 아냐?​엄마의 죽음으로 시작되는 웹툰 '러브미파파'​엄마가 대형 사고를 쳤다?!이 나이에 새 아빠와 동생이 생긴다니?​​ 세 작품 다 엄청나게 재미있어요!집에서만나, 너와나의거리, 러브미파파 공개 기념으로미스터블루에서 이벤트를 준비했습니다! 미스터블루 6월 신작 웹툰 공개기념 이벤트!포스트 스크랩 + 이웃추가하고 선물 받아가세요! ① 이 포스트를 자신의 블로그에 스크랩 해주세요!② 미스터블루의 블로그를 '이웃추가 해주세요!③ 스크랩한 포스트의 링크를 댓글로 달아주세요!신작 공개 웹툰 중 재밌게 본 작품의 리뷰를 함께 달아주시면당첨 확률이 더욱 올라가요! 참여기간 : 2015년 6월 17일(수) ~ 2015년 6월 30일(화)당첨자 발표 : 2015년 7월 1일 모바일 문화상품권 5만원권 (3명)​​추첨을 통해 이벤트에 당첨되신 세분께는모바일 문화상품권 5만원권을 드립니다! 약 2주간 진행되는 미스터블루 이벤트에 참여하고,모바일 문화상품권 당첨의 기회도 놓치지 마세요! (≥▽≤)▼ 미스터블루 웹툰 바로보기 ▼​요즘 원작을 기반으로 한 웹툰이 무척 많이 나오죠.인기 있는 원작을 바탕으로 하기에 웹툰의 인기도 보장이 되는 셈인데다, 새로운 이야기를 만드는 것보다 손쉽기 때문이죠.제가 보는 웹툰 중 원작을 기반으로 한 웹툰 중 기꺼이 소장을 하게끔 만드는 작품을 골라봤어요. ▷ 원작과 웹툰 둘 다 보고, 둘 다 만족한 작품▷ 원작과 웹툰의 싱크로율이 좋은 것▷ 순서는 순위가 아님 ​​​로맨스판타지  마른가지에 바람처럼- 원작     : 달새울 / 네이버 웹소설 완결- 웹툰     : 화음 / 네이버 웹툰 연재 중, 매주 수​ 원작도 정말 좋아해서 웹소설로 연재 중일 때 소장권으로 질렀던 작품인데, 웹툰도 정말 잘 나왔어요.연재분에 포함된 일러스트는 소설의 분위기보다 가볍게 느껴져서 아쉬운 면이 있었는데, 웹툰은 원작의 분위기를 한껏 살려놔서 싱크로율을 넘어선 시너지 효과까지 일으키는 거 같아요. 원작을 살펴보자면 로판의 흔한 설정인 회귀, 빙의, 환생이 없습니다.다만 여주인공인 리에타가 성력을 지니고 있다는 설정을 가지고 있는데, 그럼 먼치킨물 아냐?라고 싶지만 그렇지는 않아요.물론 리에타가 뛰어난 성력을 지니고 있고, 남주인공 킬리언의 무력도 견줄 자가 없지만 먼치킨 물처럼 사이다 팡팡 터트리며 능력 과시하는 작품이 아니에요.「 마른가지에 바람처럼 」은 위협 속에서 살아가는 킬리언이 위태로운 리에타를 만나 서로를 보듬으며 사랑하게 되는 내용이에요.웹툰은 아직 초반부이지만 이제 슬슬 킬리언이 리에타에게 사랑을 자각하는 중이어서 딱 시작하기 좋을 때입니다.물론 시작 후의 기다림으로 애타는 건 감당하셔야 하고요.​웹툰 소식 들었을 때부터 정말 기대했던 작품인데, 너무너무너무 만족합니다.​ 출처 : (왼) 원작작가 달새울님 트위터 / (오) 네이버시리즈 작품 페이지 ​  상수리 나무 아래- 원작     : 김수지 / 리디북스 웹소설 장기 휴재- 웹툰     : P / 리디북스 웹툰 연재 중, 매월 10,20,30일​이 작품을 추천할까 말까 고민 많이 했어요.원작 소설은 정말 정말 너무너무 재미있게 봤어요.성장하는 여주인공 맥시밀리언을 보는 흐뭇함도 있었고, 제 세상 모든 것이 맥시에게 맞춰져 있지만 강압적이고 무뚝뚝한 남주인공 리프탄이 점차 넓은 세계로 나아가는 맥시와 충돌을 일으키면서도 결국엔 보호하고 절절매며 서성이는 모습들이 정말 로맨스의 강약을 잘 살린 소설이거든요.게다가 마물과 마법이 등장하는 판타지 부분도 과하지 않게 그려져서 이것 또한 먼치킨 물처럼 느껴지지 않아요.회빙환 내용이 아닌 것도 원작의 장점 중 하나죠.웹툰도 원작과 잘 어울리는 것은 물론 원작과 따로 생각해도 만족할만한 작품이에요.근데 추천할지 고민했던 이유는 원작이 연재 중단에 가까운 장기 휴재 중이기 때문이에요.1년 넘게 휴재 중이고, 원작자님에게서는 별다른 소식을 접하지 못했거든요.연재처인 리디북스에서는 올해 안에 연재 재개한다고 구매자들의 문의에 답변을 했다는데 아무래도 실제로 연재 재개가 되기 전까진 연재 중단으로 생각하는 게 마음 편할 거 같아요.그럼에도 불구하고 추천작으로 쓴 이유는 원작 소설이 중단된 부분이 2부에서 시작된 원정이 일단락되는 시점이라서에요.아직 풀리지 못한 이야기가 많고, 보고 싶은 얘기도 많지만, 나름 사건이 마무리되어 쉬어가는 순간이라 제 머릿속에서는 해피엔딩을 엿볼 수 있는 열린 결말로 머릿속에 담아뒀거든요.​만일 원작이 결국엔 연재 중단으로 마무리가 된다면, 웹툰에서만큼은 각색을 잘하여서 완결 지었으면 하는 바람이네요.​ 출처 : (좌/우) 웹툰 작화가 P님 트위터 ​  - 기타 추천 작품 - 출처 : 웹툰 작가 몬님 트위터이번 생은 가주가 되겠습니다- 원작 : 김로아 / 카카오페이지 웹소설 완결- 웹툰 : 몬 / 카카오페이지 웹툰 연재 중, 매주 월​환생에 회귀까지 한 클리셰 물이지만, 가진 능력을 정말 알차게 써먹는 여주인공 피렌티아를 보는 재미가 있는 소설입니다.원작의 일러스트 작가님인 몬 님이 웹툰까지 맡으셔서 그런지 싱크로율이 아주 좋아요.어린아이부터 노인까지 인물은 물론, 배경과 의상, 소품 또한 정말 작화가 좋아요.각색 또한 잘 됐지만, 원작이 본편만 256화로 꽤 긴 편이라 어쩔 수 없이 웹툰에서는 간략히 지나간 부분은 좀 아쉬웠어요.원작도 웹툰도 후회는 없을 작품이에요.​  ​ 출처 : 카카오페이지 작품 페이지왜 이러세요, 공작님!- 원작 : 반달반지 / 카카오페이지 웹소설 완결- 웹툰 : 에디 / 카카오페이지 웹툰 연재 중, 매주 금​특이하게 남주인공 로안이 스토리 중간에 회귀를 하는 소설입니다.마법으로 인해 이중인격을 지니게 된 로안과 반강제로 그의 종달새가 돼버린 에르인이 진정으로 사랑하는 사이로 거듭나는 알콩달콩한 내용이에요.마냥 달달한 건 아니어서 강약 조절이 잘 돼 있어요.웹툰도 원작과 잘 어울려요.작화도 안정적이고, 에르인과 로안의 의상이 참 예뻐요.​  출처 : 앤트스튜디오 트위터악녀는 모래시계를 되돌린다- 원작 : 산소비 / 카카오페이지 웹소설 완결- 웹툰 : 앤트스튜디오 / 카카오페이지 웹툰 연재 중, 매월 1,11,21일​여주가 신분까지 완벽해지고, 심지어 남주와 어린 시절 인연이 있었단 과거까지 스토리가 너무 꽃밭이라 원작이 조금 아쉬웠어요. 그래도 꽤 재미있게 봤던 소설입니다.웹툰 또한 작화도 좋고, 연출도 좋아서 만족스러웠어요.가벼운 로판이니, 둘 중 하나를 골라 본다면 소설보다는 웹툰을 추천합니다.​  출처 : 디앤씨웹툰비즈 트위터악역의 엔딩은 죽음뿐- 원작 : 권겨을 / 카카오페이지 웹소설 완결- 웹툰 : 수월 / 카카오페이지 웹툰 연재 중, 매주 금​하렘물은 보다 보면 뜬금없는 조연이 나오기 일쑤라 별로 안 좋아하는 편인데, 이 소설은 하렘의 정당성이 있어요.남주조연들의 캐릭터도 특색 있고, 여주 페넬로페 또한 시니컬하면서 악착같은 면도 매력적이었어요.웹툰의 작화도 좋은데, 신체비율이나 이목구비가 비슷한 채로 모두 예쁘고 멋져서 캐릭터의 개성이 없어 봬요.게임 빙의한 상황에서 페넬로페가 점차 적응하는 것이 글로 상세하게 풀어진 원작도 좋지만, 웹툰 또한 원작을 잘 살려서 둘 다 보는 것을 추천해요.참고로 일러스트의 남자는 남주가 아닙니다. ​  출처 : 카카오페이지 작품 페이지악녀는 두 번 산다- 원작 : 한민트 / 카카오페이지 웹소설 완결- 웹툰 : 피치베리 / 카카오페이지 웹툰 연재 중, 매주 화​음... 이 작품은 솔직히 작화는 제 취향은 아니에요. 객관적으로 봤을 때 좋은 편에 속하지만 웹툰이 제 취향이 아니라 그 외 추천작품으로 뺐어요.웹툰이 제 취향이 아닌데도 불구하고, 추천작으로 넣은 이유는 제가 원작을 너무 재미있게 봤기 때문이에요.회귀 소설이긴 하지만 로판에 흔치않은 궁정정치물입니다.여주인공 아르티제아도 남주인공 세드릭도 정말 멋진 인물이고요.책과 소설 하나를 고른다면 전 소설을 추천드려요. 웹툰만으로는 부족한 계략물을 물씬 느낄 수 있어요. ​​​​​무협  장씨세가 호위무사- 원작 :  조형근 / 네이버 웹소설 완결- 웹툰 :  김인호 / 네이버 웹툰 연재 중, 매주 월​연재 중일 때 무료 연재분 보다가 결국엔 유료결재해가며 봤던 제 최애 무협소설 중 하나예요.다만 바보같이 소장을 안 하고, 대여로 봐가지고는!!!! 재독을 못하고 있어요!!!!!「 장씨세가 호위무사 」는 상인 집안인 장씨세가가 영문도 모른 채 세력가문의 공격을 받자, 조금이라도 살길을 도모하기 위해 예전에 은혜를 베푼 적 있던 무인인 광휘를 데려와 호위무사로 삼으면서 이야기가 시작돼요.얼결에 혼란 속 무림의 한복판에 서게 된 장씨세가를 지키는 호위무사 광휘는 정말 일당백 아니 일당천의 능력자입니다.여기저기서 기연 얻어 된 능력자가 아니고, 이런 성취에 도달할 수밖에 없었던 광휘의 과거가 너무 애달파서 묵직함이 느껴지는 소설이에요.또한 광휘의 무기인 구마도가 도대체 어떻게 생겨먹은 거야? 하며 머릿속으로 상상해보고, 전투신도 상상하는 즐거움이 있을 정도로 세밀한 묘사가 돋보이는 소설임과 동시에 전체를 관통하는 스토리라인이나 주조연들이 모두 특색 있어 알차게 재미있습니다.어느 날 갑자기, 네이버 웹툰 TV 광고에 「 장씨세가 호위무사 」가 나와서 얼마나 깜짝 놀랐는지 몰라요.웹툰은 일상 육아물을 다룬 「 패밀리 사이즈 」의 김인호 작가님이신데, 처음엔 일상 육아 물의 그 귀여운 그림체를 지닌 분이 원작을 잘 살릴 수 있을까 하고 우려됐어요.그런데 이건 웬걸!! 김인호 작가님 특유의 그림체가 살아있으면서도 원작의 그 분위기도 살아있더라고요.​정말 잘 만들어진 웹툰이에요. 웹툰도 원작도 모두 추천드려요.​ 출처 : (좌) 네이버 작품 페이지 / 웹툰 54화 캡처 ​  - 기타 추천 작품 - 출처 : 레드아이스 스튜디오 홈페이지낙향문사전- 원작 : 언라이팅 최현우 / 네이버 웹소설 완결- 웹툰 : 고기산적, 바킹독 / 네이버 웹툰 연재 중, 매주 금​웹툰도 잘 만들어졌지만, 소설이 더 만족스러웠어요.이 작품은 한 폭의 아름다운 그림 같은 비무가 인상적인데, 웹툰의 작화는 그걸 담아내기엔 아쉬움이 느껴졌어요..조금 더 동양화적인 작화였으면 좋았을 거 같아요.그래도 작화도 안정적이고, 원작의 탄탄한 스토리가 받쳐주니 원작과 상관없이 웹툰만으로도 만족할만한 작품이에요. ​​​​​판타지  나 혼자만 레벨업- 원작 :  추공 / 카카오페이지 웹소설 완결- 웹툰 :  장성락 / 카카오페이지 웹툰 연재 중, 매주 목​말해 뭐 합니까!!웹툰이 소설을 하드캐리 한 작품! 「 나 혼자만 레벨업 」입니다.제주 레이드에서 베르 얻고 1부 휴재할 때 웹툰으로 접해서는 뒤 내용이 미치도록 궁금해 원작까지 읽은 소설이에요.웹툰의 인기가 원작의 인기도 이끌었다지만, 원작도 잘 나온 소설이에요.마수가 우글거리는 던전이 생성되고 이에 헌터로 각성하는 사람들이 생겨난 세계에서 하급 헌터로 살아가던 성진우가 공략 불가 난이도의 이중 던전을 맞닥뜨리게 되어 죽음에 직면하지만 불현듯 생겨난 시스템 창으로 인해 혼자서만 레벨 업을 하는 헌터가 되어 세계를 구하는 내용이에요.뻔한 클리셰긴 하지만, 설정도 탄탄하고 결말도 잘 맺어져 있어 원작도 함께 읽는 걸 추천해요.원작에서도 무척 멋있는 그림자 병사들이 웹툰으로 구현되어 전율을 일으킵니다.그림자 병사들과 마수 간의 다수 간 대결 때 대치 장면과 전투 장면은 정말 웹툰의 백미예요.게다가 고퀄리티 작화에 기본 100페이지가 넘는 혜자 분량!!  이 작품은 500원으로 소장하기에는 죄송스러운 작품이에요.​원작도 읽으면 좋지만, 웹툰은 무료 분량으로라도 꼭 읽어보세요. 빠지게 될 겁니다.​ 출처 : 디앤씨웹툰비즈 블로그 ​  전지적 독자 시점- 원작 :  싱숑 / 문피아 웹소설 완결- 웹툰 :  슬리피-C / 네이버 웹툰 연재 중, 매주 수​원작을 정말 재미있게 봤어요. 작가의 상상력이 정말 기가 막히거든요.성좌, 스트리밍 같은 소재가 특별하다기엔 이젠 흔한 설정이 되어버렸고, 제가 원작의 별미로 뽑는 건 바로 우로보로스 식의 스토리 전개에요.웹툰 화 된다고 했을 때 무척 기대됐던 작품이었고, 기대했던 만큼 웹툰의 퀄리티도 좋아요.다만 「 나 혼자만 레벨업 」과 같은 제작사인 레드아이스 스튜디오 작품인데다 같은 장르라 그런지 분위기가 꽤 비슷해요. 활자로 읽으며 상상했던 부분들이 잘 표현된 무척 잘 만들어진 작품이에요.​원작 소설을 읽어보고, 웹툰을 읽는 것을 추천드려요.​ 출처 : 네이버웹툰 트위터​  - 기타 추천 작품 - 출처: 카카오페이지 작품 페이지백작가의 망나니가 되었다- 원작 : 유려한 / 네이버 시리즈 연재 중, 매주 월수금- 웹툰 : PAN4 / 카카오페이지 연재 중, 매주 금​원작의 일러스트를 담당한 PAN4님이 웹툰을 맡으셔서 싱크로율은 정말 좋아요.유머러스한 부분도 있고, 짠한 부분도 있고, 세계관의 설정도 탄탄하고 원작이 무척 재미있어요. 소설 속으로 빙의하게 된 김록수가 백작가의 망나니로 알려진 케일이 되어 옳다고나 백수 라이프를 꿈꾸며 주변을 안전하게 만들려다가 세계 수호에 앞장서게 된 웃픈이야기이죠.가볍게 읽기 시작한 소설이었는데, 현재 719화까지 나온 연재작이라 추천 드기에는 조금 부담이 되어서 기타 추천 작품으로 뺏습니다.​ ​​​​BL  시맨틱 에러- 원작 :  저수리 / 리디북스 웹소설 완결- 웹툰 :  엔지 / 리디북스 웹툰 연재 중, 매월 7,17,27​웹툰부터 보고 1부 휴재할 때 또 뒤 내용이 궁금해서 원작까지 찾아봤어요.원작도 웹툰도 정말 만족한 작품이에요.원작 일러스트 담당하신 엔지님이 웹툰을 맡았기에 싱크로율이 아주 좋아요.웹툰부터 보긴 했지만, 원작부터 봤어도 위화감 없이 잘 봤을 거예요.원작에서 상우가 남자에게 호감을 갖게 되는 상황을 에러로 표현하며 갈등하고 해소되는 과정이 무척 재미난데, 웹툰이 이를 정말 잘 살려내요.내용은 극과 극의 두 남자 추상우와 장재영의 캠퍼스 배틀 연애물이에요.BL 물이긴 하지만 자극적이지 않아서, 「 시맨틱 에러 」로 BL을 시작하기 좋아요.​작화도 좋고, 원작과의 싱크로율을 넘어 시너지 효과를 내는 추천작이에요.​ 출처 : (좌) 리디븍스 트위터 / (우) 리디북스 작품 페이지 ​ 어렸을 때, 저는 만화책방에서 친구들과 함께만화책을 보며 시간을 자주 보냈던기억이 소중한 추억으로 새록새록 나는데요.지금은 시대가 발전하면서종이로 된 만화책이 아닌 인터넷웹툰이크게 유행하고 있죠 : )저 역시 아직도 만화를 좋아하기 때문에만화책도 보지만 네이버웹툰, 다음웹툰 등각 사이트별로 업데이트되는 웹툰들도 즐겨 보는 편이에요.최근에는 스릴러물에 빠져서 스릴러웹툰도 자주 보는데바로 '탑툰'이라는 사이트에서 연재되었던,지금은 완결웹툰인 작품 하나를 소개해드리려고 해요.탑툰추천작으로도 손색이 없는 웹툰이니스릴러웹툰을 찾으시는 분이라면이 포스팅을 읽고 나중에라도 꼭 한 번 보시길 바라요 : )탑툰에서 인기리에 연재되었던'리벤지'라는 웹툰입니다.위에 제가 캡처한 부분은리벤지 웹툰의 프롤로그 중에서도 첫 장면인데요.교통사고를 당하는 여자의 표정이너무 리얼하게 그려져있네요.​​교통사고 가해자들은여자가 죽은 줄 알고 아예 매장하려는 건가 봐요.최근 우리나라에서도 뺑소니 사고가많이 일어나고 있는데이런 장면이 흔하게 볼 수 있는 장면이라니참 씁쓸하네요.​하지만 여자는 살아있었고가해자들에게 속으로 살려달라 외치지만아랑곳하지 않는 그들을 보며복수를 다짐합니다.공포 스릴러웹툰 리벤지웹툰은 이렇게 시작됩니다.​보다보면 아시겠지만 리벤지는19금웹툰 판정을 받기도 했는데요.야한 장면이 있다고 해서단순한 성인웹툰으로 생각하시는 분이 없길 바라요.다시 한 번 더 강조하지만리벤지 웹툰은 스릴러 웹툰이에요.교통사고를 당한 여자(피해자)가가해자들에게 어떤 복수를 할지,뒷내용이 궁금하시다면 탑툰에서 확인하세요 !​​​​작년 11월 처음으로 등장한 채용택&한가람 듀오의 <참교육>은 연재가 시작하자마자 독자들의 불만을 안게 됩니다. 미리 보기 가격 인상이라는 이유 때문이에요.​본격적으로 글을 시작하기에 앞서, 네이버 웹툰의 '미리 보기'라는 기능에 대해 잠시 소개해 볼게요. ​  네이버 웹툰은 연재작은 무료로, 완결 작은 작가의 의지에 따라 유료로 전환합니다. 이 기본적으로 무료로 제공되는 연재작엔 미리 추후에 무료로 공개될 3~5편을 일정 금액을 내고 볼 수 있는 '미리 보기'라는 것이 존재합니다. 이 미리 보기의 가격을 네이버는 처음 도입된 16년도부터 4년이 넘도록 유지해 왔어요.​ 웹툰 <참교육> 中비록 미리 보기의 가격이 300원인 최초의 작품은 아니지만, 연재 시작과 동시에 <참교육>은 독자들로부터 많은 질타를 받았습니다. 그것은 현재(미리 보기 기준 22화)까지 지속되고 있지요.이것이 왜 불만을 야기하는 걸까요? 그 불만들 중 지배적인 의견을 나열해 보자면, 이 정도일 거예요. 1. 300원 너무 비싸!2. 왜 이것만 300원이야?3. 300원이면 공지라도 하든가. 왜 작가든 네이버든 아무 해명이 없지?4. 이러다 나중에 500원, 1000원 되면 어쩌려고.5. 겨우 100원 인상이 아니라 50% 인상이야. 10억에서 15억 되는 거랑 같은 상황이라고.실제 여론 대다수를 점령하고 있는 의견. 한 편을 300원으로 대여하는 건 너무 비싸다, 200원이면 1000원으로 5편을 볼 수 있는데 300원이면 3편밖에 못 보잖아?​  왜 이 작품만 300원이냐! 네이버에서 연재되고 있는 작품 수백 개 중에 이것만 300원이라는 건 형평성에 어긋난다!​일반적으론 사용되지 않았던 300원 제도를 채택하고 있음에도 왜 공지를 하지 않았냐! 왜 작가와 네이버는 해명을 하지 않는 것이야? 나중에 가격이 지금보다 폭등하면 어쩌려고 그러냐 ​겨우 50% 인상이라니? 10억이 15억 되는 거랑 같은 상황인데.  크게 이 정도의 의견이 반대 여론의 대다수를 차지하고 있습니다.​실제로 위의 의견은 22화가 되도록 아직도 댓글 창을 한가득 채우고 있어요.​자! 그럼, 이제부터 저 의견들이 왜 억지 주장인지에 대해 적어 볼게요.​말씀드렸듯이, 네이버는 기본적으로 연재작은 미리 보기 기능을 이용하지 않는다면 무료로 제공하고 있습니다. 미리 보기를 보는 것은 의무사항이 아니며, 순전히 본인의 의지로 돈을 추가로 지불하면 누릴 수 있는 기능입니다. 300원이 비싸다고 여겨지면, 소비하지 않으면 그만이에요. 그렇게 아까우면 1주 기다리고 무료로 보면 되니까요. 아무도 강요하지 않은 소비를 하면서 아깝다고 하면.. 투정을 부리는 것, 그 이상 그 이하도 아니지 않겠어요?웹툰 한 편을 만드는 데에 쓰이는 작업량은 절대 200원 정도가 아닙니다. 웹툰 가이드에 따르면, 웹툰 작가의 평균 노동시간은 작가의 역량과 작품의 특성에 따라 주당 5~6일, 일당 10~12시간에, 시장이 발전하면 할수록 더 높은 작화적 질과 분량이 요구되어 작가들의 어려움은 증가해 가기만 합니다. 정해진 시간 내에 원고를 제출해야 한다는 압박감을 지고 장시간을 가만히 앉아서 그림을 그려야 하니 건강 악화까지 감수해야 하는 만큼 웬만한 다른 직종보다 배의 노력이 들어가는 것은 부정할 수 없는 사실이죠. 아무리 네이버 웹툰 작가 수입이 높은 편이라고 해도, 그 결과물이 가지는 가치를 따져 보면 미리 보기의 가격이 300원으로 인상되는 추세는  웹툰 시장의 발전과 웹툰 작가의 작업 환경을 개선해 나가는 좋은 현상이라고 볼 수 있어요.  ​앞에서 강조를 한 문구가 있었는데,  맞습니다. <참교육>의 첫 등장 이전부터 미리 보기 가격이 300원인 웹툰 <상남자>가 존재했습니다. 필자가 모르는 또 다른 것이 있을 수도 있고요.<참교육>은 미리 보기의 가격이  인상된 최초의 작품이 아닙니다. 단지 월요일 웹툰 1위를 달성했다는 이유로 과한 비판을 받고 있다는 거죠. 연령층이 문제일 수도 있고요.당연히 "<상남자>도 같이 비판하라"라는 말이 아닙니다. 필자의 의도는 "왜 <상남자>의 존재를 부정하면서까지 <참교육>을 비판하려 드냐"죠.또한 문화 작품에 대한 가격은 소비자가 책정하는 것이 아닌, 창작자가 하는 겁니다.  안타깝지만 여러분에게 타인의 창작물의 값어치를 책정할 권리가 없습니다. 각각의 작품은 소비자의 입장에서 보면 개별적인 상품이라고도 볼 수 있는데, 모든 상품의 가격이 같아야 하는 이유가 있을까요?   미리 보기 가격 인상에 대한 사전 안내가 조금 늦어진 것에 대한 것은 인정합니다. 네이버 웹툰이 주로 쿠키 2개를 채택하고 있기에, 가격을 확인하지 않고 소비하신 분들 입장에선 당혹스러운 점 이해합니다. 만약 구매 가격을 미리 알았더라면 소비하지 않았을 분들이 분명 계셨을 겁니다. 이에 관한 건 명백한 네이버 측의 잘못이 맞습니다.다만, 그 후 11월 30일 네이버에선 다음과 같은 공지를 게시하였습니다. 공지가 없던 초반엔 그럴 수 있다 쳐도, 이미 공지를 한 현재까지 왜 공지를 안 하냐고 비난하는 건 공지도 확인을 해 보지 않는 본인의 탓이겠죠.​  ​ 댓글 창을 보시면 아시겠지만, 실제로 나중에 500원 되면~나중에 1000원 되면~이런 식으로 비꼬는 댓글이 상당수 보입니다. 500원 1000원이 되는 날이 오면, 그땐 여러분이 소비를 안 하시면 돼요. 시장원리에 따라 변동되겠죠? 소비가 있으니 공급도 있는 거고, 여러분들이 불평불만을 내세우면서까지 소비를 해대니 가격이 오르는 건 당연하죠. ​​​   진짜 이해할 수가 없는데, 왜 온갖 쓸데없는 곳엔 흥청망청 쓰면서, 웹툰이나 영화와 같은 문화콘텐츠엔 단 한 푼 쓰는 것도 아까워해 100원 인상에 그리 난리를 쳐대고, 돈내기 싫어서 불법 사이트 쓰고, 왜 이곳에 쓰는 돈은 아깝다는 말도 안 되는 잣대를 들이미는 겁니까.다른 맛있는 음식의 가격이 폭등해도 잘 사 드시면서, 왜  웹툰의 100원 인상은 그리 아니꼽게 바라보세요?50% 인상이니 10억에서 15억으로 오르는 거랑 같다고요? 100원이랑 5억이랑 비교하는 것부터가 잘못된 비유라는 건 초등학생도 알 텐데요..​​​​​ 개돼지를 사람으로 볼 수는 없잖아요?쿠키 3개 비판한답시고 불법 사이트 옹호 중​...​글을 마치며.​<참교육>을 시작으로 최근 <테러대부활>, <정글쥬스>, <세상은 돈과 권력 시즌2>, <급식아빠>, <살아남은 로맨스>, <유리와 유리와 유리> 등 여러 신작들의 미리보기 가격이 인상되어 연재되고 있는 추세입니다. 이 제도가 성공적으로 정착하여 웹툰 시장이 더욱 발전할 수 있는 길이 마련되길 바랍니다.​​​읽어 주셔서 감사합니다:)!​​​​ 