수업 때 했던 활동들을 하나하나 정리중인데,내가 했던 활동 중 좀 즐겁게 했던 활동이 3급 정교사 자격증을 부여하고 참여를 유도하는 것이었다.2020년에는 하지 못했지만 올해 후반엔 할 수 있지않을까..하는 희망을 걸어본다.개인적 사정(내년엔 신랑따라서 지방에 다녀와야할지도 몰라서 휴직을 아껴둬야함ㅠㅠ)에 의해 1년 휴직을 6개월 휴직으로 바꾸어서 올해 휴직, 올해 복직이다..ㅋ;;​완전히 쉬는 느낌이 아니네ㅡ(휴직이라고는 하지만... 육아를 하는 것이라 엄밀히는 쉬는 게 아니지만ㅋ)휴직기간에도 새학기 준비하고 있어야할듯ㅡ생각해보니 6개월 휴직도 아니겠네..2학기복직이니까 5개월 바짝 울 아들내미 초딩 적응시키고 학교로 돌아온다;;;;; 갑자기 내 아들이 걱정된다! 헉...ㅠㅠ​어쨌거나~~~내가 거꾸로 수업을 할 때 디딤영상 시청 열심히 하게 하려고, 디딤영상 시청내용을 점검하는 퀴즈를 보고 제일 잘 이해한 학생들에게 3급 정교사 자격증을 부여한 뒤,이 3급 정교사들이, 이후에 하는 활동에서 각 모둠에 파견다니며 설명해주게 했는데 참 재밌었다.​* 왜 이름이 3급 정교사 자격증인가??이건 교사들이라면 대~애충 감이 오시겠지만, 학생들은 물어본다. 왜 하필이면 3급이냐고 ㅋ;;;선생님들이 처음에는 2급 정교사 자격을 갖고 가르치다가, 5년이 지나고 연수를 받게 되면 1급이 된단다~그치만 너희들은 정식 교사가 아니니 그 아래인 3급인 거야~ 하고 설명해준다.​* 이렇게 운영해유~~~​1. 디딤영상을 열심히 시청했는지 점검하거나, 이전 시간에 배웠던 내용을 점검하기 위해 퀴즈를 본다.  (거꾸로 수업에서는 디딤영상을 잘 시청해야, 활동을 잘 할 수 있고, 그런 아이들이 적극적으로 도와주면 협력학습이 잘 되기 때문에 이러한 친구들의 역할이 아주아주 중요하다)​2. 퀴즈를 잘 본 아이들을 한 학급에서 3명 정도 뽑아 '3급 정교사 자격증'을 부여한다.  ​00이에게 3급 정교사 자격을 부여할 거야~ 하면 아이들이 좋으면서도 조금 오글거려한다.그러면 이 시점에서 더 오글거리게 한다.자격증을 넣은 목걸이를 걸어준다.  목걸이는 해당하는 학생의 교수활동(?)이 끝날 때까지는 걸고 다니게 한다.예를 들어 중세국어 음운론 학습이 계속 진행되는 동안은 그 학생이 음운론 전문가로서 아이들의 질문에 답해야 한다.다만... 교사가 열심히 회수하지 않으면, 목걸이를 분실할 때가 많으니 잘 챙겨야한다.​3. 3급 정교사에 걸맞은 책임을 부여한다.해당 학생은 과목세특에도 3급 정교사로서 친구들의 학습을 도왔다고 적어줄 예정이기 때문에 자신의 학습 능력을 인정받은 단원에 대해서만큼은 친구들의 질문에 친절하게 답할 의무가 있다.그래서 아이들에게도 이야기한다.이제 00이한테, 너희들이 공부하다가 음운론에서 모르는 부분이 있으면 다 질문해~~~만약에 친절하게 답해주지 않으면 선생님에게 신고하도록!!!​그런데 사실... 이렇게 신고를 하라고 하지 않아도, 아이들이 은근히 열심히 최선을 다 해 가르쳐준다.모둠학습을 할 때 아이들이 00야~ 잠깐만 와 줘~ 하고 여기저기서 부르고,3급 정교사 학생은 불려다니며(?) 설명해주는 모습을 많이 봤었는데 참 뿌듯하고, 흐뭇하고, 보기 좋았다.이걸... 2020년에는 못 해봤네ㅠㅠ 그리워라....​4. 3급 정교사 활동의 효과- 아이들이 자신감을 얻는다.  이게 은근히 학급의 상위 1~3등만 3급 정교사를 하는 것이 아니다.   특정 단원만 범위로 잡아서 하는 것이기 때문에 그 수업에 특별히 흥미를 느끼거나 열심히 한 아이들이 퀴즈에서 좋은 성적을 거두고 3급 정교사가 되는 경우들이 있었다. 열심히는 공부하지만, 애매한 점수를 받을 때가 있는 아이들이 가끔 특별함을 보일 때가 있는데, 그런 때 아이들이 3급 정교사로서 다른 아이들을 가르치면서 다닌다. 이것이 아이들에게 자신감을 주고, 또래 친구들에게 도움을 주었다는 기쁨을 얻게되는 모습이 보였다.- 상호 협력 학습이 가능하다.  서로 도우며 학습하기 때문에 교사가 설명하는 것보다 서로의 눈높이에서 더 잘 가르쳐준다. 그리고, 공부 잘하는 친구를 보며 막연히 질투를 했던 것에서, 자신을 도와주는 친구라는 인식을 하게 되는 것으로 바뀌는 것이 참 좋은 점이라 생각한다. 이 뿐 아니라, 가르쳐주는 입장에서도 자신이 친구를 이해시키기 위해 노력하는 가운데, 지식을 구성하는 능력도 배우고, 친구를 이해하게 되는 면도 있다는 생각이 든다.​5. 그래서 좋다!! 올해는 해 볼 수 있으면 좋겠다.​​​​자세한 건 영상으로 만들어보았어요~~~참고해주세용^ㅡ^▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​ ​​​​​​​​​​​​​  □ 대전시가 2030년을 목표로 재개발․재건축 등 정비사업의 바람직한 방향을 설정하기 위한 ‘2030 대전시 도시 및 주거환경정비 기본계획(안)’을 마련했다.  ㅇ ‘2030 대전시 도시 및 주거환경정비 기본계획(안)’은 기존의 산발적․개별적 정비계획을 탈피해 주거지 전체에 대한 종합적 계획을 수립하고, 지역업체 참여 확대를 유도하는 등 인센티브 제도를 대폭 개편한 내용을 담고 있다. ㅇ 정비기본계획은 ‘도시 및 주거환경정비법’ 제4조에 따라 10년 단위로 실시하는 법정 계획으로 도시기능 회복, 노후․불량한 주거환경을 개선하고 합리적인 토지이용계획과 쾌적한 도시환경 조성을 유도하기 위한 계획이다. ㅇ 시는 그동안 각 자치구별로 찾아 가는 주민설명회를 개최하고, 25회 실무협의회 개최, 전문가 자문 및 태스크포스(T/F)회의 등을 거쳐 2030년 목표의 도시 및 주거환경정비 기본계획(안)을 마련했다. ㅇ 정비기본계획의 주요 내용은 기존의 정비(예정)구역 관리 및 지정에 있어 2030년 노후화 건축물이 70% 이상으로 물리적 기준의 정비(예정)구역 지정은 한계에 도달함에 따라 신규 정비예정구역의 지정을 지양하도록 하고 있다. ㅇ 또, 기존의 2020 기본계획 상 정비(예정)구역 120곳 중 해제․준공 23곳을 제외한 진행 중인 97개 구역의 기정 기본계획 기조는 2030 도정 기본계획에서 유지하도록 했다. ㅇ 기존 물리적 정비의 정비예정구역 지정을 지양하는 대안으로 주거생활권 계획도 도입했다. ㅇ 생활권계획은 기존 방식을 전면 수정해 주거지 전체에 대한 종합적 계획을 수립하는 계획이다. ㅇ 주민동의지역을 대상으로 예정구역 지정 없이 적정 규모의 신속한 사업추진으로 사업비를 줄이고, 생활권 내 필요한 인프라 공급 등 도심활성화를 유도한다. ㅇ 지역별 특화로는 도심지역은 시가지 내 상업지역으로 대중교통중심의 집약적 압축적 도시공간 구조에 맞춰 주거용량을 주거지역 최대 허용치인 400%까지 허용하도록 했다. ㅇ 도심활성화시설 설치 및 청년주택 공급 시 주거 인센티브를 추가 부여하고, 지역별 주용도 계획을 폐지하고 비주거시설은 사업추진 주체의 자율적 용도 개발을 장려한다. ㅇ 주거지역은 역세권 중심의 고밀 주거지역 개발 유도를 위해 기반시설 10%이상 의무활 경우 일반역세권은 3종까지, 도심역세권은 준주거까지 주거 허용량을 완화한다. ㅇ 준주거 상향 시 증가분의 50%는 도심활성화시설을 의무화 하고 용도비율은 주거(300%), 비주거(100%) 범위에서 가능하도록 했으며, 일반주거지는 주민설명회 시 제시된 주민의견 등을 반영해 기정 계획상 용도지역별 밀도계획을 유지하도록 했다. ㅇ 지역경제 활성화를 위한 용적률 인센티브제도 개편에 있어서는 현재 지역업체 참여 비율에 따라 용적률 인센티브는 14~18%이나, 2030 기본계획에서는 기준용적률(10%)에 허용용적률(5~20%)을 합해 15~30%까지 가능하도록 했다. ㅇ 또한 도시․교통․경관계획 및 건축설계, 광고 등의 소규모업체 참여와 지역특화로 도심활성화시설 및 소형주택 등에 인센티브 제공 항목을 신설하는 등의 인센티브제도를 마련했다. ㅇ 타 지역에 비해 파격적으로 인센티브제도를 개편해 우리시 지역업체의 적극적인 참여 여건을 마련한 점이 눈에 띤다. □ 대전시는 내부적으로 확정된 정비 기본계획(안)에 대해 시 도시계획위원회의 심의를 거쳐 상반기 내 2030 대전광역시 도시 및 주거환경정비 기본계획을 확정 고시할 예정이다. ㅇ 대전시 류택열 도시재생주택본부장은 “이번 2030 도시 및 주거환경정비 기본계획에는 지역경제활성화를 위해 지역업체 참여율을 대폭 상승시킬 수 있는 인센티브제도를 파격적으로 개편했다”며 “앞으로 주거환경정비는 생활권계획에 기초해 주거지의 정비․보전․관리가 조화를 이루는 생활권단위의 주거지 관리방향을 제시해 시민을 위한 지속가능한 삶의 도시를 만들어 가겠다”고 말했다. 좋은 마케팅은 참여를 하면서 파티처럼 즐겁고 재미있어야 한다.  ©wallpaperaccess.com마케팅과 관련한 리서치를 하다가 좋은 글을 하나 발견했다. 바로 헬로디지털이라는 사이트인데, 디지털 성장을 돕기 위해 웹사이트와 앱을 구축하고 마케팅을 하는 디지털 에이전시이다. 블로그에 좋은 글들이 올라온다. 그 중 내가 관심을 가진 글은 <SNS 마케팅, 4가지 매체와 11가지 사례>이다. https://www.hellodigital.kr/blog/dmkt-general-contest-promotion-10-examples/ SNS 마케팅, 4가지 매체와 11가지 사례 (feat. 컨버스) /실전편C - HelloDigitalSNS 마케팅, 어디까지 아시나요? 이론을 습득했다면 이어서 실전에서 활용해보세요. 이번 포스트에서는 지난 ‘이론편'의 실제 활용 사례 11가지를 모았습니다. 도달 이외에도 사이트의 트래픽 상승이나 리드 생성을 노려보세요.www.hellodigital.kr 4가지 매체는 우리가 흔히 생각하는 매체가 될 것이다.(글에서는 자세히 설명하진 않고 있다.) 나는 11가지 사례에 집중했다. 11가지 사례는  ‘~~ 하도록’ 이라는  참여와 실천을 강조하고 있는데, 11가지 사례의 소제목을 들어보면 바로 감이 올 것이다. ​1. 친구를 태그하거나 공유하도록  2. 창의력을 과시하도록3. 카메라를 들도록4. 의견을 공유하도록5. 기여하고 함께하도록6. 웃도록7. 투표하도록8. 알도록9. 삶의 일부분을 공유하도록 10. 자사의 제품을 증명하도록 11. 도전하도록 박람회에 가거나 제품 홍보를 위해 기업들이 여러 경품을 걸고 이러한 행사들을 많이 한다. 인스타그램에 사진을 찍고 해시태그를 달고 인증샷을 보내면 경품을 준다 던지(1번, 3번), 챌린지 프로모션을 통해 ‘깡’ 동영상을 올리게 한다던지(2번, 3번), 유쾌한 사진과 동영상을 보여주고 제목을 짓는 행사를 하기도 한다.(6번) ​이러한 마케팅은 단지 그 상품이나 서비스를 팔기 위한 것이 아니라 상품이나 서비스에 자연스럽게 관심을 가지게 하고 널리 퍼지게 하는 방법이다. 재미와 흥미, 참여할 수 있는 약간의 여지를 주면 누구든 큰 열정과 시간을 들이지 않고 가볍게 수행할 수 있는 미션이어야 한다.  정말 즐겁고 유쾌하다면 자연스럽게 카메라를 들고 사진을 찍고 동영상을 찍을 것이다. 베개를 만드는 회사가 고객의 낮잠 습관에 대해 질문하고 대답에 따라 무료로 제품을 제공하는 참여방법(4번)은 브랜드의 컨셉을 잘 유지하면서 자연스럽게 홍보하는 방법이 될 수 있다. 특히나 관심사가 비슷한 사람들이 모일 수 있는 컨텐츠의 경우는 고객이자 개인이 자연스럽게 참여할 수 있는 컨텐츠들을 만들어낼 수 있다. ​글에서는 ‘반려동물’을 예로 들었다.(9번) 반려동물을 키우는 사람들이 자신의 반려동물을 소개하고 사랑을 표현하고 공유하도록 유도하는 것은 매우 자연스럽게 이루어지는 마케팅일 것이다. 이 과정에서 펫상품들을 자연스럽게 홍보할 수 있을 것이다.   ​ 자신의 반려동물을 자랑하고 싶은 것은 당연한 심리이다.  ©wallpaperaccess.com그런데 아무리 좋은 마케팅이라도 억지로 참여하게끔 한다면 성공하기 쉽지 않을 것이다. 상품을 타기 위한 해시태그와 사진 인증샷은 상품을 수령 한 후 바로 지워버리게 마련이다. ​그러니 참여를 유도하는 마케팅의 경우 ‘나심비’(나의 심리적 만족감)을 가장 중요하게 생각해야 한다. 고객이자 잠정소비자로써 개인이 ‘~도록’ 마케팅에 참여하여 얼마만큼 만족할 수 있는지에 대한 깊은 고민이 있어야 할 것이다.  레트로의 감성을 담아 멋을 낸다면 촌스러움은 고급스러운 플렉스 아이템이 된다. ©wallpaperaccess.com​이 행위를 하면서 나를 플렉스할 만한 멋진 이벤트여야 한다. 단지 서비스를 제공하는 것이 아니라 고객과 함께 진심을 나눌 수 있는 마케팅이 필요하다. ​이 11가지 방법 중 내가 가진 상품과 서비스를 어떻게 ‘~하도록’ 할 것인지 고민해봐야겠다. ​글 | 두두그린 함께해요 마음경영 4행일기 100일 (71일차)* 마음경영 4행일기 100일 프로젝트, 함께해요.잠깐의 마음경영으로 인생이 달라지고 있음을 느껴보세요.참여방법 : 댓글에 두두그린처럼 4행일기를 쓴다. 다짐 :반성 :칭찬 :감사 :​ 도시재생 사업의 성공을 위해선 지역 주민의 역할과 참여도를 높이는 것이 가장 중요합니다.​주민 참여 방식은 공청회와 설명회 같은 소극적 형태부터 사업 추진과 사후 운영 관리 등 적극적인 형태까지 다양한데요.​기존 방식에서는 주민의 참여 의지가 약화되는 등의 문제점들이 발견되었어요.  오늘은 그 문제들을 개선하기 위해 제시된‘소규모 재생사업’에 대해 알아볼게요. 소규모 재생사업, 작은 사업 경험으로 도시재생 뉴딜사업 준비원주시 봉산동 소규모 도시재생 ‘봉산동 이야기가 있는 마을 만들기’ 골목 전시회 ⓒ원주도시재생지원센터주민 참여 유도를 위한 소규모 재생사업이 추진되기 시작한 건 2018년부터입니다!​이전의 주민 참여 방식은 지자체와 일부 지역 주민 중심의 재생계획수립으로 인해 주민 체감도가 낮았습니다.  또, 도시재생대학이 도출했던 의견과 아이디어의 실질적인 사업화 방안 부족, 사업 시행 부진으로 주민 참여 의지가 약화되는 문제점이 발견되었어요.​주민들의 자신감과 참여 의지를 높이기 위한 역량강화와 사업참여를 경험하는 형태의 주민 참여 방안이 필요하게 되었지요. 그 결과, 지난 2018년 뉴딜사업 공모유형은 아니지만, 소규모 재생사업이 마련되었는데요. ​이 사업은 뉴딜지원사업으로 주민 참여 유도를 확대하기 위한 사업으로 추진되고 있습니다.​주민 참여와 거버넌스가 기반이 되는 도시재생사업의 특성상 경험과 역량이 부족한 지자체와 주민들은 뉴딜사업 추진 시 많은 어려움을 겪게 되지요.  소규모 재생사업은 이를 개선하기 위한 대안이라고 볼 수 있답니다!​즉, 지역주민이 소규모 점단위 사업 참여경험을 토대로 도시재생 뉴딜사업을 준비할 수 있도록 하기 위한 사업이지요. 광주시 송정동 송정마을 ⓒ광주시청주요 대상지역은 도시재생 활성화 및 지원에 관한 특별법 시행령 제17조에 따른 쇠퇴요건 충족지역과 뉴딜사업 준비지역이고요.​10인 이상 주민(조직)이 모여 기초‧광역지자체에 사업을 제안할 수 있고이 과정에서 도시재생지원센터가 설치되어 있는 경우에는 센터에서 사업제안 검토와 사업계획 구체화를 지원할 수 있어요.​주요 지원내용은 주민이 제안하는 마을도서관 등 소규모 하드웨어 사업과 주민소식지 발간 등 공동체 형성을 위한 소프트웨어 사업 지원입니다.​주요 대상사업은 뉴딜 기반구축을 위한 뉴딜사업화 기반 조성사업, 커뮤니티 거점 조성사업 등 지역주민들이 실질적으로 필요로 하는 소규모 사업들이랍니다. ‘실행력 있는 사업 통해 주민 자신감과 참여의지 회복’ 중요3년 연속 소규모 재생사업에 선정된 공주시 ⓒ공주시청소규모 재생사업에 대한 이해를 돕기 위해 실제 주요 계획 사례,세 가지를 살펴보겠습니다.  먼저 전남 여수의 거점공간 조성 사례입니다.​고령자와 독거노인들의 식사 문제 해결을 위한 공동식당을 마련하여 소외계층의 커뮤니티 활성화를 위한 거점공간으로 활용하는 사업이고요.​주민협의체는 셀프 식당 위탁운영 및 유지관리, 교육 프로그램 진행, 워크숍 참여 등실질적 실행 주체로서의 활동을 합니다.​다음 사례는 경기도 평택 경관개선입니다.​활용도가 낮은 지하보도 공간에 벽화나 화단, 벤치를 설치하고 범죄 예방을 위한 방범벨, 조도 높임 등을 적용하는 내용이고요.​주민협의체는 벽화 제작 및 설치에 참여하고,지역 예술가를 추천하는 등 적극적인 실행계획을 제시했어요. 대구 향촌동 수제화골목 축제 모습 ⓒ대구광역시 중구청마지막으로 대구광역시 중구의 청년창업 사례인데요.​수제화 장인을 활용한 청년창업과 청년 상인 멘토링, 푸드트럭 운영 지원, 마을해설사 등 청년창업을 지원하는 사업이에요.​이 과정에서 주민협의체의 계획은 수제화 골목 콘텐츠를 적극 발굴하고, 수제화 제작 기술 전수를 통해 청년의 창업을 지원했지요!  만약 내가 살고 있는 마을에서 소규모 재생사업이 추진되면 어떨까요?우리 마을의 미래는 지역 주민인우리의 손에 달려 있다는 사실을 잊지 마세요!​<참고자료>도시재생종합정보체계 도시재생 뉴딜학습(2018)-도시재생 뉴딜사업과 주민참여​ ​ ​​[주식] 2020/11/06 14:00 (서울=연합인포맥스) 윤시윤 기자 = 은성수 금융위원장은 뉴딜 펀드에 정부가 후 순위 부담 형식으로 세금을 투입하는 데 대해 손실을 염두에 둔 것이 아니고 민간의 참여를 유도하기 위한 인센티브라고 강조했다. 은 위원장은 6일 뉴딜펀드 출범을 위한 첫 현장 소통에서 축사하고 이같이 말했 다. 은 위원장은 정부의 후순위 출자에 대해 "손실을 염두에 둔 것이 아니라, 장기 및 인프라 투자 성격인 점을 감안해 민간의 참여를 유도하기 위한 인센티브"라며 "모 든 펀드가 손실이 나고 세금이 투입된다는 가정은 지나친 것"이라고 설명했다. 그는 이어 "전체적으로 투입된 자금보다 편익이 더 클 수 있도록 노력하겠다"며 "운용사, 투자자들도 분산투자와 시장의 선별기능(screening) 등 전문 투자기법으로 위험관리를 철저히 해 손실이 없도록 운용해 달라"고 당부하기도 했다. 은 위원장은 축사를 통해 지난 9월 정부가 정책형 뉴딜펀드 조성 방향을 발표한 이후 제기됐던 여러 비판과 지적에 대해 재차 언급했다. 그는 "사업 경제성이 없다, 어느 분야에 얼마를 투입할지 불명확하다, 국민의 세 금을 퍼주는 것이다' 등의 비판과 지적이 있었다"며 "정책형 뉴딜펀드는 정부가 만드 는 것이 아니라 투자자 여러분이 중심이 돼 오늘 같은 투자설명회를 통해 사업에 관 한 설명을 듣고, 다양한 투자 제안 과정을 거쳐 만들어지는 것"이라고 말했다. 사전에 정부가 뉴딜펀드 사업, 규모, 시기를 정할 수 없는 만큼 투자자들이 산업 계, 성장금융·산업은행과 활발히 소통해 펀드 조성과정에 적극적으로 참여해달라고 요청하기도 했다. 이날 한국판 뉴딜 관련 첫 번째 투자설명회(IR)에서 디지털 분야가 주제로 선정 된 데 이어 신재생 에너지, 미래 차 등 분야별 투자설명회가 이어질 예정이다. 금융위는 이를 통해 시장의 궁금증을 해소하고 현장 애로를 해결해 나간다는 방 침이다. 은 위원장은 유럽부흥개발은행(EBRD) 디렉터인 알렉스 피보발스키가 보낸 축하 영상 메시지에 감사를 전하기도 했다. 그는 "EBRD가 보내온 축하 메시지에서 보듯, 국제 사회에서는 뉴딜펀드 조성 계 획에 큰 관심을 표명하고 있다"며 "뉴딜펀드가 자본시장, 민간자금을 활용해 디지털 인프라를 구축하고 그린 경제 전환속도를 높이는 효과적인 정책수단(policy tool)이 될 수 있다고 평가하고 있다"고 말했다. 끝으로 은 위원장은 "'디지털'과 '그린'은 다시 한번 우리 역량을 집중해야 할 미래일 것"이라며 "정부는 산업계의 투자 결정, 기술개발, 프로젝트 추진을 적극적으 로 지원하겠다"며 축사를 마쳤다. syyoon@yna.co.kr  초등학교에 입학하지 않은 아이들을 미취학아동이라고 합니닷​이틀 전 <유튜브로 영어 노출하며그림그리기 draw채널>이란제목의 포스팅을 올렸어요.​그 안에 다 담지못한 꿀팁!​청소년 커리어 코치 해민쌤에게 받은 대안으로 영어듣기를 거부하는 미취학아동에게참여유도 성공한 방법을공개 합니다.​​원이바라기의 이틀전 포스팅https://blog.naver.com/baragizzz/222338506001 유튜브로 영어 노출하며 그림그리기 draw 채널제가 며칠 전 이웃 해민쌤의 포스팅에서 2가지 꿀팁을 얻었어요. 어떤 것이었을까요? 바로바로바로!!!! 1. ...blog.naver.com ​해민쌤 블로그https://blog.naver.com/jhm317 해민쌤과 진리자매 독립프로젝트 : 네이버 블로그청소년 진로 코치. 자기주도학습 코치, 가정보육 7년. 지.덕.체 균형육아 샬롯메이슨의 교육철학으로 자녀 양육. 한달 20일 운동프로젝트 운영 중입니다.blog.naver.com ​​ 해민쌤은 어떤 대안을 주셨나요?미취학아동5살 3살 아이를 키우고 있는 저는이녀석들에게 여러가지 과외를 시킬 재력도 공부를 잘해라 잘해라 하고싶은마음도 없는 엄마입니다.​그저 경험을 많이 할 수있게 엄마로써 도와주고그 영향이 자신이 즐거워 하는 일을 알고이어나가 주도적으로 학습하고넓은 마음과 생각을 가진 어른으로 성장하길바라고 있어요.(공부 잘하라는말 아닙니까!!!ㅎㅎㅎ) ​그 이상적인 교육루틴을해민쌤이 하고 계시더라구요.​그래서 조심스레 댓글로 질문했습니다. (댓글속에 오타가 있는줄도 몰랐네요 ㅎㅎ) ​저희 아이들은 한글영상에 많이 노출되진 않았지만 언제나 틀어주길바라고 있으며ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 뭔가 공부의 목적으로 다가가려 하면기가막히게 눈치를 채버렸습니다.​ ​여러가지 대안을 알려주신 해민쌤정말 감사합니다.덕분에 영어듣기와 그림그리기를 동시에 할 수 있었어요!​아이가 좋아하는 것으로 대화를 하니 자연스레성공했습니다!감사합니다 !!!!!​ 미취학아동에게 영어듣기 참여를 유도하는 방법성공한 대화 내용을 전합니다.​맥주와 소주로 반주를 즐기며남편과 모처럼 웃으며 대화하는 저녁시간이였어요. 딸아이는 식사를 맛있게 끝낸 뒤엄마아빠처럼 "나도 재밌는거 하고싶다"라고 얘기하며 티비를 바라봤어요.​그 때 해민쌤의 추천유튜브영상이 떠올랐고 !!! ​"엄마가 재밌는거 틀어줄게!"라며벌떡 일어나영어노출 채널을 검색했습니다​텔레비젼을 켜자 아이들은 신이나 방방뛰었지만영어들이 보이자 금새 풀이죽었어요.​"아니 이거말고 다른거~~ 엄마 뭐 찾는거야~~"3살아들은 뭔지도 모른채 "뚜뚜 , 아기상어, 뚜뚜"이런 상황이였죠! ​이 때 !미취학아동인 5살 딸을 어떻게 참여유도 시킬 수 있었을까요?​그 대화내용은!!! 00아 엄마 아는 이모야가 있는데그 이모한텐 언니들이 있거든그 언니들이 이 영상 보면서 그림을 그렸대​봐볼래? ​해민쌤의 영어노출 포스팅을 보여주었고딸은 관심을 가지기 시작했어요.​저는 더 오바액션을 취합니다.​봐봐~!! 이것봐 와! 원숭이도 있어 와 !!! ​나도 해볼래 !!! 라며 색연필과 종이를 가지고 오는딸이였어요.​영어듣기 참여유도 성공색연필과 종이를 가져온 딸은그림그리는 내내 신나게 그렸을까요?​NO. NO.아니였어요 ㅎㅎ ​한시간 가까이 영어듣기를 하며3가지 작품을 그렸는데어떻게 성공했을까요?​그 이야기는 다음 포스팅에서계속됩니다 ​커밍쑨​  ​ 온라인 퍼실리테이션 노하우교육생들의 참여를 유도하는 방법줌(zoom) 비대면 교수법 강의최지훈 강사 / 한국서비스인재양성연구소천안시 다문화 가족 지원센터출강 기록을 남기면서 강의에서 나누었던 다양한정보와 지식, 경험과 인사이트를 적다 보니의도하지는 않았지만 시리즈 형태로 누적이 되었네요.역시 기록은 중요하고 이점이 많다는 것을 느낍니다.​이번 포스팅에서는 퍼실리테이션과 클로징에 대한방법과 노하우에 대해 이야기해보도록 하겠습니다.이전 포스팅은 아래 내용 클릭하시면 연결됩니다. 서산시 다문화 가족 지원센터온라인 비대면 교육 트렌드와 특성비대면 온라인 교육 교수자 준비사항 & 체크사항운영자 및 학습자 사전 준비사항 & 체크사항온라인 비대면 강의를 잘 하는 방법 (오프닝, 본 강의) 부여군 다문화 가족 지원센터 교육 개요주 최 : 충청남도 다문화 거점센터주 관 : 충청남도 15개 시. 군 다문화 센터강 사 : 최지훈 대표 / 한국서비스인재양성연구소일 시 : 2020년 09월 21일 ~ 10월 30일주 제 : 줌(zoom) 활용 온라인 교수법 부여군 다문화 가족 지원센터온라인 퍼실리테이션 노하우결론부터 이야기하자면 그동안 오프라인 교육에서진행해왔던 모든 실습, 토의, 과제 수행 등을 그대로온라인 교육에서 구현하는 것은 안된다고 봐야 합니다.새로운 퍼실리테이션 스킬을 익히는 것은 잠시 미루고기존 활동들의 로직을 바꾸는 작업부터 필요합니다.​커스터마이징(customizing)은 두 종류가 있습니다.처음부터 끝까지 전체를 완전히 새롭게 바꾸는 것과일부분을 수정, 추가, 삭제, 보완해 나가는 것입니다.​강의 분야에 새로운 지식이나 연구 결과가 나왔다면전자의 방식으로 커스터마이징 하는 것이 필요하고강의 환경이 대면에서 비대면으로 바뀐 상황에서는후자의 방식으로 하는 것이 더 적합한 방법입니다. 천안시 다문화 가족 지원센터기존 오프라인에서 적고 그리고 만들었던 활동이라면온라인 환경에서 할 수 있도록 워크시트를 제작하고카드 형태의 교구 등을 사용하는 활동이라면그 교구를 이미지로 만들어 파일 형태로 공유합니다.​워크시트나 교구는 구글 드라이브에 미리 업로드해서실시간 공유 수정하는 것도 편리한 방법입니다.또는 패들렛, 멘티미터, 띵커벨 등 추가로 활용 가능한도구들을 접목하는 것도 하나의 대안이 될 것입니다.​단계별로 진행하던 프로세스형 활동이었다면1~2 단계를 생략하는 것도 하나의 방법이 될 수 있고때로는 난이도를 낮추거나 높이는 것만으로도 충분히온라인 비대면 환경에 맞게 진행이 가능합니다. 서산시 다문화 가족 지원센터인기 포스팅 - 갈등관리 커뮤니케이션 전략 완성도를 높이는 클로징주의 집중과 환기를 유도하는 자연스러운 오프닝부터달라진 환경과 다양한 변수에 대처하는 본 강의에 이어적극적인 참여를 유도하는 성공적인 퍼실리테이션과핵심 내용 요약과 동기부여를 모두 잡는 완벽한 클로징,교육 강의를 진행하는 강사들의 공통된 바람입니다.​위문장을 읽으면서 이미 눈치를 채셨겠지만완벽한 클로징은 오프닝, 본 강의, 퍼실리테이션과의유기적인 연계가 선행되면 자연스레 가능해집니다.만약 연계는 무시하고 엄청나고 화려한 클로징 스킬을기대했다면 교수자와는 어울리지 않는다고 봅니다.​유기적인 연계를 만들어주는 프레임은 다양합니다.저는 학습자들의 특성 및 동기 요인과 짜임새 있는 구성을 모두 잡기 위해 4MAT 프레임을 활용합니다.버니스 매카시에 의해 만들어진 학습 스타일 모형으로Why, What, How, What if 4가지로 구분됩니다.​서로 다른 다양한 특성과 동기를 가진 불특정 다수의학습자를 대상으로 어떠한 교육 강의를 진행하더라도학습 능률과 교육 효과를 평균 이상으로 올릴 수 있는방법으로 why, what, how, what if의 순서로강의를 구조화해서 구성하는 방식을 말합니다.​각 단계별로 다음과 같은 목표가 존재합니다.why - 주의 집중과 방향 제시what - 교육 목적의 공유와 교육 목표의 일치how - 참여(or 솔루션 제시)를 통한 경험과 성찰what if - 핵심 내용의 요약과 동기부여​정리를 해보면 오프닝에서 다루는 내용이 why,본 강의에서 집중해야 하는 내용은 what, 경험 기반 참여 활동 퍼실리테이션이 바로 how,(참여가 없는 교육의 경우 실 사례 기반 솔루션 제시)클로징에서 what if를 다루는 구조가 됩니다.​전체적인 강의 구성을 4MAT 프레임을 기준으로검토하고 완성된 교안 역시 동일하게 점검합니다.이러한 과정은 완성도 높은 클로징으로 이어져서강의 경력, 교수자 테크닉, 콘텐츠 전문성과 무관하게일정 수준 이상의 교육 만족도와 효과를 얻게 됩니다. 부여군 다문화 가족 지원센터많이 본 포스팅 - 창의적 사고와 아이디어 교육 신청 방법온라인 비대면 교육을 위해 필요한 관점과 마인드부터줌(zoom) 활용을 위한 기능 조작 방법 이해와 실습,효과적인 교육 강의 기획 운영 진행을 위한 노하우,교육 콘텐츠 온라인 커스터마이징 실습과 피드백까지실제 교육 내용과 시간은 요청에 따라 상이해집니다. 서산시 다문화 가족 지원센터아래 링크를 통해 구체적인 요청사항 남겨주시면관련 내용 협의 후 교육 준비해드릴 수 있습니다. 부여군 다문화 가족 지원센터교육 신청 및 문의최지훈 대표 프로필 및 회사 소개서 ​인천 중구가신흥·답동 공감마을 주민을 대상으로주민역량 강화를 위한2020 공감마을 문화배움교실을 운영합니다. 이번 교육은 주민들의 설문조사를 통해주민의견이 반영된 맞춤형 교육으로 구성됐으며,이웃 주민과 함께 실습·체험 교육을 통해주민화합과 공감 마을 도시재생 사업에 대한 인식을 자연스럽게 확대하기 위해 준비됐는데요. 운영하는 강좌는 본인의체형을 파악하고 교정하는▶바른 자세, 바른 건강,스마트폰 하나로 간편하게 영상을제작·편집·공유하는▶핸드폰으로 시작하는 유튜버!,미용·가죽공예 등 원 데이 클래스 실습교육인 ▶문화체험교실 등 총 3개 강좌입니다. 교육은 오는 12월 8일부터12월 30일까지 진행하며,각 수업별로 주 1회, 총 4회씩진행될 예정입니다.​12월 3일까지공감마을 도시재생 현장지원센터에서접수를 받을 계획인데요.  공감마을 도시재생 현장지원센터주소서해대로449번길 6-6, 3층연락처032-777-7730 ​최근 코로나19 재확산에 따라사회적 거리두기를 강화하여강좌마다 수강인원을 15명으로 제한하고,코로나에 대응하기 위한 방역지침을철저하게 준수하며 진행할 계획입니다. 도시재생사업은 주민들의 소통과적극적인 참여가 가장 중요한 성공 요인이므로공감마을 문화배움교실이지역주민의 도시재생에 대한 이해와 참여를확대하는 계기가 되기를 바랍니다.​앞으로도 다양한 양질의 교육을 준비하고 있으니많은 주민의 참여를 부탁드립니다.감사합니다. 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다.​​ 조달청 군수품 적격심사, “규제완화로 다수업체 입찰참여 유도”조달청 군수품 적용 적격심사 기준 개정 … 2월부터 시행□ 조달청(청장 김정우)은 2월부터 군 급식·피복류 등 방사청 이관 군수품에 적용하는 적격심사 세부기준을 개정해 시행한다. ㅇ 지난해 하반기 방사청에서 조달청으로 이관된 군 급식·피복·항공유 등 군수품 조달은 연간 약 1조원 규모로 올해부터 본격적으로 입찰이 진행될 예정이다.□ 주요 개정내용으로는 먼저 규제완화를 통해 다수업체의 입찰참여를 유도함으로써 군수품 시장의 경쟁체제 기반을 마련했다. ㅇ 군납시장 진입장벽으로 인식되던 납품실적 인정기간은 최근 3년간 에서 최근 5년간으로 확대함으로써 신규업체의 군납 참여기회를 확대했다. ㅇ 중기중앙회 등 업계의 요구를 받아들여 납품지연 시 감점 적용기간을 과거 2년에서 조달청 상용품 기준과 동일하게 과거 6개월로 완화했다. ㅇ 기술력 평가 시 기술능력과 기술등급 중 업체가 선택할 수 있도록 한 유예기간을 오는 2022년 전반기까지로 연장하여 중소기업이 기술등급평가를 준비할 수 있는 충분한 기간을 보장하기로 했다.□ 불명확한 조항과 기존 조달청 상용품과 상이한 기준은 통일해 적용했다. ㅇ 계약이행성실도 평가에서는 과태료 감점 적용범위, 제조·공급을 모두 허용하는 계약의 배점 적용기준 등을 명확히 했다. ㅇ 또한, 상위규정에 부합하도록 심사기준일을 ‘입찰참가등록마감일 전일’에서 ‘입찰공고일’로 변경했고 고시금액(추정가격 2.1억원) 미만의 중소기업자 우선조달 대상품목은 조달청 상용품 기준을 적용하는 등 규정을 정비했다.□ 개정된 적격심사기준의 자세한 내용은 국가법령정보센터(http://www.law.go.kr), 조달청누리집(http://www.pps.go.kr)과 나라장터누리집(http://www.g2b.go.kr)에서 확인 가능하다.□ 강신면 구매사업국장은 “금번 군수품 적격심사기준 개정을 통해 조달청이 올해부터 본격 조달하는 급식·피복류 등 군수품 시장의 입찰참여기회 확대와 공정한 경쟁구조가 마련될 것으로 기대한다.”며   “향후 소요군과 군수품 조달업체와의 소통 강화로 군과 업계가 모두 만족하는 조달행정을 구현하는데 최선의 노력을 기울이겠다.”고 말했다.제가 다른 글에서 밝힌 것처럼 원격 수업이 성공하기 위해서는 원격 프로그램을 통해 수업 시작 이전에 학생들과의 만남이 이뤄지고 소통이 되어야 합니다. 이러한 만남과 소통 활동은 수업이 진행될 때에도 지속되어야 합니다. 성공적인 원격 수업을 위해 꼭 필요한 것은 학생들이 적극 참여하도록 유도할 동기 부여 방법을 터득하는 것입니다. ​1. 원격수업시 학생 참여를 유도할 5가지 방법​이하 내용은 함영기 선생님이 소개한 것을 가져온 것입니다.​​<원격수업에 학생들을 참여시키는 5가지 방법>프로그램 사용을 넘어 학생들과 관계를 형성하기- 학생들의 습관 형성 조력- 온라인은 친구를 만나는 공간 인식- 동료학습자의 실천을 공유- 쉽게 응답할 수 있는 질문 제공- 새로운 계획의 지속​​​온라인 개학이 시작되었다. 우선 고3, 중3이 온라인으로 '등교'했고 순차적으로 확대되어 4월 20일께는 초중고 모든 학생들이 온라인을 통해 학교에 가는 초유의 교육실험 국면으로 진입한다. 온라인 개학 첫날 상황을 볼 때 EBS 접속 지연 등 이런 저런 문제들이 발생했지만 걱정했던 것보다는 혼란이 덜 했다. 플랫폼 접속 현황을 보면 공공 시스템을 비롯하여 민간이 제공하는 것들, 또 일부 해외에서 제공하는 자원들로 분산되었기 때문이다.네트워크는 끊임없이 접속하고 또한 분산(distribution)한다. 그러면서 가장 효율적 상태를 찾아 진화하는 특성이 있다. 예를 들면 온라인 개학을 앞두고 교사들이 각종 정보나눔방을 만들고 사례를 공유 전파하면서 각기 적정한 플랫폼과 콘텐츠, 과제 제출 방식을 찾아가면서 결국 최적의 상태로 접근하게 된다는 것이다.물론 이와 같은 움직임이 기본적 인프라를 제공하는 교육당국의 책임을 면하게 해주는 것은 아니다. 교육당국은 이런 흐름을 모니터링하고 어떻게 지원할 것인지를 모색해야 한다. 너무 당연한 것이지만 네트워크를 통한 학습이 이뤄지는 상황에서 지원 전략을 과거의 관료적 방식(지시, 점검, 평가)을 쓰면 역효과가 난다. 현장 상황을 잘 살피고 우수한 사례를 공유하도록 전파하며 다른 업무에 대하여 신경 쓰는 것을 잠시 유보하고 온라인 수업에 집중할 수 있도록 지원해야 한다. 외국은 어떻게 이 사태를 맞고 있나 궁금하여 자료를 검색하던 중에 Ecucation Week Teacher에 실린 아래 글을 발견하였다.Larry Ferlazzo가 Ecucation Week Teacher에 기고한 글 중 참고할만한 내용이 있어 소개한다. 온라인 수업의 초기에는 '어떻게 연결하느냐', '플랫폼이나 프로그램을 어떻게 다룰 것이냐' 하는 것이 최대의 관심사이지만, 이어서 그 플랫폼 안에서 학생들의 관심사와 학습동기를 유지할 것이냐가 문제로 떠오른다. 물론 그다음에는 온라인에서도 교육과 수업의 본령을 상기하고 유지하는 것이 중요하다. 다음은 원격수업에 학생들을 참여시키는 5가지 방법으로 Larry가 원격수업을 진행하는 교사들의 질문에 답변한 것이다.1) 학생들의 습관을 형성하도록 돕는다. 규칙적으로 한두 가지의 간단한 일을 하도록 하는 것이 방법이 될 수 있다. 일단 형성한 습관은 행동을 지속시킨다. 이는 생산적인 가정학습 습관을 촉진하기 때문에 중요하다. "주별 과제를 완료하라" 또는 "모든 온라인 수업에 참여하라"와 같이 한 두 가지의 명확하고 간단한 목표를 제시하고 이를 수행하도록 돕는다.2) 온라인 수업을 통해 친구를 볼 수 있다는 것을 강조한다. '친구를 그리워하는 상태로 머무는 것'을 좋아하는 학생은 없다. 가상 수업을 시작하는 중요한 이유는 친구들과 함께 공부하고, 여전히 자신의 가정보다 더 큰 무엇인가가 있다는 것을 느끼기 위해서이다.3) 동료 학습자를 온라인에서 발견할 수 있음을 보이라. 다른 모든 사람들이 무언가를 하고 있다는 것을 알고 있다면 그것이 옳은 일이라는 것이 아주 분명하다.4) 학생들이 쉽게 응답하고 응답에 대하여 서로 축하하도록 분위기를 형성하라. 학생들이 응답할 때 장애가 있다면 이를 제거해야 한다. 예를 들어, 학생들이 플랫폼에 응답하지 않거나 이메일을 보내지 않는 경우 핸드폰을 통해 연락하거나 'Whatsapp'*을 통해 수행과제를 제출하도록 한다.5) '다시 시작'할 계획을 세우라. 새로운 습관의 형성은 시간이 걸린다. 최상의 환경에서 6-8 주 정도 걸릴 것이다. 스트레스가 많은 환경에서 좋은 루틴을 형성하는 데 시간이 오래 걸리더라도 학생 (또는 자신)을 비난하지 말라.* WhatsApp은 페이스북이 운영하는 인스턴트 메신저의 한 종류로, 윈도폰 7, 심비안 OS, 블랙베리, 안드로이드, iOS에서 지원된다.​https://brunch.co.kr/@webtutor/196?fbclid=IwAR3OtbEJyvp76cn5CwGTxG5SkBLTXZdpHYUBTtpnkDSDcRqI9GbRKrl4KFU 원격수업에 학생들을 참여시키는  5가지 방법프로그램 사용을 넘어 학생들과 관계를 형성하기 | - 학생들의 습관 형성 조력- 온라인은 친구를 만나는 공간 인식- 동료학습자의 실천을 공유- 쉽게 응답할 수 있는 질문 제공- 새로운 계획의 지속 온라인 개학이 시작되었다. 우선 고3, 중3이 온라인으로 '등교'했고 순차적으로 확대되어 4월 20일께는 초중고 모든 학생들이 온라인을 통해 학교에 가는 초유의 교육실험 국면으로 진입한다. 온라인 개학 첫날 상황brunch.co.kr ​​위의 내용이 실린 원문http://blogs.edweek.org/teachers/classroom_qa_with_larry_ferlazzo/2020/04/five_ways_to_boost_student_participation_in_remote_learning.html Five Ways to Boost Student Participation in Remote LearningHelping students form habits and explaining they'll get a chance to see their friends are just two ways to motivate them to do their online learning, says educator and researcher Harry Fletcher-Wood.blogs.edweek.org ​​2. 온라인 수강 성공 전략 10가지(대학생용) 온라인 수강 성공 팁(대학생용) 1. 자기 동기 감각 개발2. 모든 자원 활용3. 학위 프로그램 가용성 이해4. 소프트웨어 사용법 숙달5. 시간을 효과적으로 관리 6. 작은 것부터 시작7. 과제는 반드시 교정 후 제출8. 온라인 강의 중의 기다리는 시간 현명하게 사용9. 일상생활과의 조화10. 종종 급우 및 강사와 대화 Online Education Success Tips 1. Develop a Sense of Self-Motivation. 2. Utilize All Resources.3. Understand Degree Program Availability.4. Establish Proficiency Using Technological Software. 5. Be Able to Manage Your Time Effectively.6. Start Out Small.7. Proofread Everything You Submit.8. Use Downtime Wisely9. Get into a Routine10. Communicate Often with Classmates and Instructors​​https://thebestschools.org/features/best-ways-succeed-online-education/ Top 10 Ways to Succeed in Online EducationIf you're new to online education, there may be a learning curve. We share tips to make your transition to online college much smoother.thebestschools.org ​ 인천시는 친환경 자원순환의 길을 시민과 함께 만들어 가기 위해 다양한 시민 참여형 이벤트를 추진하고 있다.​인천광역시는 시민과 함께하는 친환경 자원순환정책 추진을 위해 일상에서 실천이 쉬운 페트병 분리배출을 따라하는 ‘페트박스 챌린지’를 시작한다고 밝혔다.​‘페트박스’는 페트병과 비트박스를 합친 말로 분리배출 음원에 맞춰 분리배출 안무를 따라하는 시민 참여형 이벤트다.​이를 위해 시는 특별한 음원을 제작하기까지 했다. ​이번 챌린지에서 사용될 분리배출 음원은 인천시에서 제작한 ‘페트박스 챌린지송’으로 페트병을 분리 배출하는 과정에서 나는 소리(페트병을 헹구는 소리, 라벨을 벗기는 소리, 페트병끼리 부딪히는 소리, 찌그러뜨리는 소리)로 리드미컬한 비트를 배경으로 한다.​이와 함께 하는 분리배출 안무는 음료를 마시고 분리배출하는 일련의 과정(페트병을 헹구고, 라벨을 벗기고, 페트병을 구기는 동작 등)을 누구나 쉽게 따라할 수 있는 춤 동작으로 표현했다.​시민들은 6월 26일부터 8월 14일 50일 간 페트박스 챌린지송에 맞춰 자신들의 스타일로 안무를 따라하는 영상을 본인 SNS에 필수 해시태크(#환경특별시인천, #페트박스챌린지 #페트병분리배출)와 함께 업로드 하면되고, SNS를 활용하는 국민 모두 참여 가능하다.​챌린지 참여자 중 시민 반응도와 내부 심사를 통해 1등 3명, 2등 10명, 3등 30명, 참가자 100명을 선정해 인천 친환경 호텔 1박 숙박권 등 다양한 경품을 지급할 계획이다. 본 챌린지 확산을 위해 유튜브 채널 피식대학에서 05학번 컨셉의 쿨제이로 약19만의 팔로우를 지닌 개그맨 최준이 스타트해 재미를 더하고 가수 딘딘 등 다수의 인기 인플루언서가 참여해 페트병 분리배출에 대한 시민 전파에 나설 계획이다.​정낙식 시 자원순환과장은 “‘페트박스 챌린지’를 통해 시민들이 일상에서 흔히 접할 수 있는 투명 페트병 분리배출이 시민 생활에 확실히 정착된다면 우리시가 친환경 자원순환 선도도시로 나아가는 지름길이 될 것이라”고 말하며 시민들의 적극적인 동참을 당부했다.​금번 행사의 자세한 내용은 www.greenincheon.com, 인천시 홈페이지 또는 시 자원순환과(☎440-3577)로 문의 ​□ 개  요 ❍ (사 업 명) 페트박스(페트병+비트박스) 챌린지                    ❍ (사업내용) 투명 페트병 분리배출을 따라 부르기 쉬운 노래 (페트박스 챌린지 송)와 안무로 만들어 배포하여 시민들의 자발적 참여 유도 ❍ (사업기간) 2021. 6. 26. ~ 8. 14.(50일간) (*심사 및 발표 8.15.~8.20) ❍ (사업추진 플랫폼) www.greenincheon.com 환경특별시 인천환경특별시 인천에서 시작하는 자원순환 캠페인 · 줄여쓰! 학교대항전 · 줄여쓰! 직장생활 · 페트박스 챌린지www.greenincheon.com  ❍ (사업대상) SNS를 활발히 이용하는 국민 누구나 ❍ (프로세스)  ❍ (유명인 참여) 챌린지 스타트(개그맨 최준), 챌린지 확산(인플루언서 다수) ❍ (시상)  (1위) 3명, (2위) 10명, (3위) 30명, (참가상) 100명 [사진 기사제공: 인천시청 편집: G인천경제] 2019.5.5.2년 전 오늘[박은하강사]초등학교1학년/교과연계수업/별을삼킨괴물/등장인물/칭찬/용기/친구/그리기/이야기꾸미기/고민/대화유도참여/괴물인형만들기/감정/인성교육/독서/흥미/예지교육컨설팅초등학생 수업은 처음이었기에 우리 아이를 한동안 지켜보았답니다. 고민 끝에 아이들도 좋아하고 제가 잘 할 수 있는 것으로 선택했습니다. [별을 삼킨 괴물] 초등학교 1학년 2학기 국어 교과 수록된 책입니다. 이 책을 읽어주고 그림을 그려보고 서로 대화를 해보는 것으로 준비했어요. 밤하늘 사라진 별을 찾기 위해 용...예지(禮智)교육컨설팅 팬들은 의사 결정 과정에서 자신이 참여할 기회를 얻을 때 매우 기뻐한다. 그들은 브랜드의 일부가 된 듯한, 가족이 된 듯한 느낌을 받는다. 이를 통해 당신과 당신이 만든 커뮤니티에 더 강한 유대감을 느낀다. <슈퍼팬>예를 들면 폰트 선정에 도움이 필요하다고? 에이미는 주위에  이런 종류의 일들으 대신 처리해 줄 많은 인재가 있다. 청중을 이런 결정에 끌어들이는 것은 양질의 결과를 얻기 위함이 아니다 이메일에 어던 폰트를 이용할지 결정하는 것은 누군가의 생사를 좌우하는 일도 아니고 그녀의 사업에 큰 영향을 주는 일도 아니다. 이것은 참여와 소통의 문제이다. <슈퍼팬>우리가 무엇을 하던지 슈퍼팬을 만들기 위해서는 내가 하는것에대한 청충의 참여를 유도하는 것이다. 그래서 그것을 통하여 그들과 소통을 하는것은 물론이고 청중이 직접 참여함하고 그 의견이 반영됨으로써 사람들은  그 기업, 혹으 브랜드에 대해 더 강한 유대감과 충성심을 갖게 된다고 한다. ​가만히 생각해보았다. 내가 좋아하는 쇼핑몰 사이트라든가, 유투브, 현재 하고 있는 한달어스 또한 청중참여 및 소통을 중요시 한다. 그리고 그렇게 참여함으로써 나또한 느낀것이 뭔가 괜히 더 그곳에 소속되고 더 친밀해진 기분이 드는것은 사실이다. (이로써 마케팅에 넘어간것안가?ㅋ) ​ 공동창작은 청중을 더욱 활성화시켜서 유대 커뮤니티로 유입시키는 훌륭한 방법이다. 유니레버, 디월트, 제너럴밀즈등 다른 기업도 고객의 식견을 이용해 효과적인 서비스를 구축했다. 팬들에게 조언을 구하고, 그들의 조언을 따르면 팬들은 그 과정을 지켜보고 고마워하며 환영한다. <슈퍼팬><레고>회사에서는 팬커뮤니티를 제품 디자인에 참여시키기도 하였다. 실제 <레고>는 고객의 소리에 귀를 기울이고 이는 커뮤니티 성장에 엄청난 기여를 한다. 일방적인 대화가 아닌 누구든 참여할 수있는 대화이기 때문이다. ​그렇다면 이렇듯 일반적인 소비자들의 의견을 적극 반영하여 제품을 만드는 기업은 얼마나 있을까? 과연 많을까? 정확히 알 수는 없지만  그런 기업이 많다면 소비자들은 사지말라고 해도 그것을 찾고 원할것이다. 자기의 의견이 포함된것은 물론이고 내가 원하는 제품을 만들어 제공해주는데 관심을 주지않을 사람이 얼마나 되겠는가?​현 문재인 대통령님께서도  초반에 국민들의 지지를 많이 받았던것 바로"소통"이란것의 중요성을 알고 그것을 강조한 것 때문이었을 것이다. (현재는 소통이 잘못되고 있는건지 뭔가 우리가 초기에 의도한 소통과 달리 상황이 안좋아지긴 했지만...ㅡㅡ;;)  우리는 항상 무언가를 개선하고 참여하려는 의지로 가득한 사람들이다. 어쩌면 단지 그것을 누군가가 앞에서 자신들의 의견을 적극 반영하여 대신 바꿔주고 해주기를 바라는것 같기도 하다. ​아직까진 나 또한 한명의 소비자의 불가하지만 언젠간 1인 기업가, 나만의 회사를 만들고 싶은 한 사람으로 책<슈퍼팬>의 이번 챕터를 통해  증요한 또 다른 마케팅 기법을 배울 수 있었다. ​앞으로 무엇가를 하고자 혹은 하고있다면 슈퍼팬을 만들기 위해 꼭 기억하자.  "청중참여" , "소통하기" 그리고 그 청중의 의견을 "반영하기"​ ​<슈퍼팬 4편> "특별함을 주어라"-슈퍼팬 7일독서 Day 4어느날 출장 중에 호텔 바에서 노부부를 만난 적이 있다. 그 부부는 50주년을 축하하고 있었다. 두분이 여...m.blog.naver.com ​ ▲ GH사옥  © 경기인 【경기=오효석 기자】 GH(사장 이헌욱)는 입찰 참여기업의 사회적 가치 실현을 유도하기 위해 민간참여 공공주택사업 추진 시 사회적기업 참여에 대한 인센티브제를 도입한다고 밝혔다. 민간참여 공공주택사업이란 공공과 민간이 각각 일정규모의 사업비를 투자하여 개발사업을 공동으로 시행하고 투자지분에 따라 이윤을 분배하는 사업이다. 향후 GH는 민간참여 공공주택사업의 업체선정을 위한 평가시 ‘사회적기업 참여’항목을 신설하여 사회적기업 참여계획과 실적에 가점을 부여할 계획이다. 이를 위해 GH는 지난 3월 10일부터 홈페이지에 평가기준안 도입예고를 실시하였다. 또한 협회, 민간건설사 등에 대한 의견조회를 시행하고, 3월말 관련업계 정담회를 거쳐 도입안을 확정할 예정이다. GH 관계자는 “사회적 가치 실현에 앞장서는 기업문화 정착을 위해 앞으로도 다양한 노력을 해나가겠다”고 밝혔다. <저작권자 ⓒ 경기IN 무단전재 및 재배포 금지> 친환경 호텔로서 입지를 다지고 있는 워커힐 호텔앤리조트(이하 워커힐)는 객실 내 일회용품 사용을 줄이고 자연 보호에 동참할 수 있는 ‘고 그린 캠페인(Go Green Campaign)’을 실시한다. 워커힐 ‘고 그린 캠페인’은 고객들의 자발적인 참여를 유도해, 환경 보존을 함께 실천하며 ESG(환경·사회·지배구조) 가치를 나누기 위해 기획되었다. 워커힐 홈페이지를 통해 객실을 예약할 경우 고객들은 ‘고 그린 캠페인’ 참여 신청을 할 수 있다. 워커힐 홈페이지를 통해 그랜드 워커힐 서울 또는 비스타 워커힐 서울의 딜럭스룸 마운틴뷰 객실을 예약할 경우, ‘옵션 추가’ 단계에서 ‘고 그린 캠페인 참여’ 옵션을 선택하면 된다. 캠페인 참여에 동의한 고객에게는 한강이 내다보이는 ‘리버뷰’ 타입의 객실로 무료 업그레이드 혜택을 제공한다. ‘고 그린 캠페인’ 참여 고객의 객실 내에는 플라스틱 제품 및 일회용품이 비치되지 않으며, 투숙 기간 중 세면용품, 슬리퍼 등의 일회용품 및 타월 교체 서비스가 추가 제공되지 않는다. 또한, 침구 세탁 과정에 들어가는 물, 에너지, 화학제품 사용을 최소화하기 위해, 객실 청소 외 침구 교체 서비스인 ‘턴다운 서비스’도 제외된다. 한편, 환경 친화적인 운영을 하기 위한 노력을 지속해온 워커힐은, 올해 초 친환경 호텔 전환을 선언하면서 호텔내 플라스틱 및 비닐의 사용 절감을 더욱 가속화하고 있다. 특히, 하반기부터 객실 내에 플라스틱 소형 어메니티 대신 고체 어메니티 또는 대용량 디스펜서를 도입하고, 고객이 체크아웃 후에도 사용할 수 있는 친환경 소재의 어메니티 아이템을 비치할 계획이다. 투숙객이 사용하는 슬리퍼를 포장을 최소화한 생분해성 소재로 교체하고, 런드리 백을 포함한 객실 내 비닐 포장재를 종이나 옥수수 전분 재질로 변경하는 등 객실 내 용품도 환경 친화적으로 바꾼다. 이항진 여주시장이 14일 국민예방접종 참여를 유도하기 위해 코로나19 아스트라제네카 백신을 선접종 했다. 4월 14일 1차 대응요원 대상 아스트라제네카 280번째로 맞아 백신 안정성 신뢰도 제고 위해 지역재난안전대책본부장 자격으로  ​이항진 여주시장이 4월 14일 오전 9시에 여주실내체육관에 설치된 예방접종센터에서 1차 현장대응요원 280번째 접종자로 분류돼 코로나19 아스트라제네카 백신을 맞았다. ​이번 접종은 지역재난안전대책본부장인 지자체장이 우선 접종함으로써 코로나19 백신의 안전성과 신뢰도를 제고하고 전 국민적 예방접종 참여를 유도하기 위한 것이다.  ​이날 이항진 시장은 백신 폐기량 최소화를 위해 1차 현장대응요원들과 함께 접종했으며 보건소, 소방서 복무요원인 여주시 1차 대응요원 접종대상자 290명 중 280번째 접종자로 접종을 마쳤다.  ​이항진 여주시장은 “코로나19로 자유롭지 못했던 일상생활과 어려운 지역경제가 백신접종으로 다시 회복되길 바란다”며 백신예방접종이 신속하고 원활하게 진행될 수 있도록 지역재난안전대책본부장으로서 최선을 다하겠다고 의지를 다졌다.  ​한편 여주시 예방접종 1분기 대상자 90% 접종을 마쳤으며 오는 4월 20일부터는 75세 이상 어르신을 대상으로 접종을 시작한다. 이를 위해 대상자 이송을 위한 차량 임차 예산을 읍면동에 재배정하고 위탁의료기관 조기접종에 따른 해당의료기관 백신관리 및 접종 관리 점검도 실시하고 있다. ​김동선 기자​ ▲ 여수시(권오봉)가 10월 12일부터 14일까지 3일간 18:30분부터 19시까지 여수시의 대표 랜드마크인 돌산대교 주탑등에 ‘장기 기증’의 상징색인 초록색 불을 켜는 「생명나눔 그린라이트 캠페인」에 참여해 장기 및 인체조직 기증에 대한 관심과 참여 유도에 나선다. (사진은 돌산대교 야경)  © 사진=여수시[국민톡톡TV=이동구 선임기자] 여수시(시장 권오봉)가 장기 및 인체조직 기증에 대한 관심과 참여 유도를 위한「생명나눔 그린라이트 캠페인」에 참여한다.  시에 따르면 10월 12일부터 14일까지 3일간 오후 6시 30분부터 7시까지 여수시의 대표 랜드마크인 돌산대교 주탑등에 ‘장기 기증’의 상징색인 초록색 불을 켤 예정이다.  이번 점등 캠페인은 코로나19 유행으로 기증희망등록이 급격히 감소되는 상황을 극복하고 생명나눔 문화를 확산하고자 질병관리본부 산하 재)한국장기조직기증원과 전국 주요 랜드마크를 보유하고 있는 12개 시도(서울,부산,인천,대구,여수,순천,제주,세종,태안,경기도 구리,김해,분당)에서 동시에 실시한다. 장기 등 기증희망등록은 본인이 기증 의사를 등록해 놓으면, 실제 뇌사(전체 사망의 1~2%) 또는 사후에 유가족의 동의를 거쳐 기증이 이루어진다.  등록 방법은 질병관리본부에 인터넷 등으로 신청하거나 등록기관으로 지정된 보건소 및 접수처에 신청하면 된다. 여수시는 2012년 보건소를 시작으로 2018년도부터는 읍‧면‧동주민센터, 보건지소, 보건진료소, 병원 등 장기기증 접수처를 80개소로 확대 운영 시행하고 있다. 또한 기증 희망등록자들의 예우를 위해 시에서 운영하는 유료주차장 및 수영장 사용 요금 50%, 보건소 진료비 등 제증명 수수료를 100% 감면하고 있으며, 장기 등 인체조직 기증자는 시 운영시설인 화장시설, 봉안시설 50% 감면과 질병관리본부의 다양한 지원(장제비 지원 540만 원)을 받을 수 있다.  시 관계자는 “기증 희망등록 신청으로 더 많은 시민들이 삶의 소중함을 되새기고 오직 장기기증만을 기다리면서 힘들게 삶을 유지하고 있는 이웃에게 생명을 주는 고귀한 나눔에 참여하기를 바란다󰡓고 말했다.  http://www.cnb.or.kr/1371 이 글은 “Cointelegraph - RACHEL WOLFSON”에서 옮겨실었다.​블록체인 기업들이 금융업계의 성 격차 해소를 위해 여성 주도 팀을 발굴하고 있지만, 과연 이것으로 충분한가?​여성 암호화폐 투자자의 수가 증가하고 있는 것은 반가운 일이지만 블록체인 기술 분야에 대한 여성의 참여는 여전히 낮습니다.​이것은 최근 세계경제포럼의 보고서에서 확인되었는데, 세계경제포럼은 COVID-19이 전 세대에게 성 평등을 밀어냈다는 것을 발견할 수 있었습니다. 세계경제포럼(WEF)의 새로운 경제사회 대표인 베셀리나 라체바는 코인텔레그래프와의 인터뷰에서 블록체인 업계에서는 여전히 여성이 계속 소수만 존재한다 밝혔습니다.​여성 주도 블록체인 프로젝트들의 자금 지원운 좋게도 블록체인 부문에 대한 여성의 참여를 촉진하기 위해 많은 새로운 자금조달 방안이 다수 제시되고 있습니다. 특히 최근 조사결과, 지난해 3분기 여성 창업자를 위한 벤처 펀딩이 3년만에 분기별 총 합계 최저치를 기록한 것으로 나타났기에 이러한 자금 지원 방안이 더욱 중요한 화제로 떠오르고 있습니다.​이렇게 직면한 과제를 해결하기 위하여 분산형 금융 프로토콜인 Sperax는 대형 블록체인 기업과 제휴하여 여성 주도의 프로젝트에 보조금을 제공하고 있습니다.​Sperax의 파트너인 Frida Cai는 코인텔레그래프에 “Sperax의 지원금 시리즈는 블록체인 업계 속 여성을 지원하기위해 설계된 1년간의 작업”이라고 밝혔습니다. Cai는 이 프로그램이 분기별로 실행되며 각 단계는 특정 블록체인의 사용 사례에 초점을 맞춘 4단계로 구성되어 있다고 설명했습니다：​“블록체인 업계에서 일하는 여성으로서 더 많은 여성들이 참여할 수 있도록 도움을 주고 싶습니다. 이 보조금 시리즈는 여성의 시각이 더 많은 청중에게 알려져야 하기 때문에 존재합니다”라고 밝혔습니다.​Sperax의 사업 개발 대표인 Alec Shaw는 코인텔레그래프에 투자회사 폴리엔트캐피탈이 후원하는 리프트 1단계에 7개국 116명이 지원했다고 밝혔습니다. DeFi 및 NFT 분야에서 혁신적인 3개의 프로젝트에 최대 15,000달러의 지원금을 전달했습니다.​동물원 및 보호구역을 위해 동물을 사고파는 NFT마켓플레이스인 Wild Chain의 창설자 겸 CEO인 Renita Murimi 씨는 1단계 수상자로 선정됐습니다. Murimi는 코인텔레그래프와의 인터뷰에서 LIFTED와 같은 기회는 여성들을 블록체인 분야로 끌어들이기 위한 중요한 수단이라 말했습니다.​“가장 큰 과제는 자금 지원의 가능성입니다. 그래서 저는 특히 LIFTED 지원 사업에 감사하고 있습니다. Sperax 팀 전체가 블록체인 여성을 위한 멘토링과 유용한 자료들, 그리고 지원금을 후원했기 때문입니다.”​블록체인 기업들, 여성 주도 스타트업에 자금 지원할 의향 밝혀Murimi씨의 경험에서 비롯된 이야기를 통해, 세계 경제 포럼은 기업가 정신에 관한 한 금융계의 성별 격차의 지속이 가장 뿌리깊은 문제 중 하나라는 것을 알게 되었습니다. 따라서 특정 블록체인 기업들이 지원금 및 자본의 배분을 위해 여성 주도의 팀을 찾고 있다는 것은 매우 고무적인 일입니다. Polyient Capital의 최고 집행책임자(COO)인 Eric Kapfhammer씨는 코인텔레그래프에 다음과 같이 말했습니다：​“블록체인 업계 전반을 살펴보니 특히 엔지니어링과 제품 관리의 역할에서 성별에 차이가 두드러졌습니다. 보다 광범위한 에코 시스템에 성공적으로 참가하는 한 사람으로서, 이 문제들을 해결할 수 있는 기회와 지원등을 제공할 수 있도록 우리의 역할을 다하고 싶습니다.”​Polyient Capital외에도, DeFi 프로젝트를 위한 프라이버시에 초점을 맞춘 블록체인인 Oasis Network는 LIFTED 보조금 지원 사업의 2번째 단계를 후원합니다. Oasis Foundation의 프로덕트 매니저 겸 개발자 담당 Jorge Cueto 씨는 코인텔레그래프에서, Oasis Network 상에서 스테이블 코인을 런칭하는 프로젝트에 대해 최고 5만달러 상당의 지원금을 제공할 것이라 알렸습니다. Cueto씨에 따르면 Oasis 는 여성이 주도하는 지원 프로젝트에 매우 중점을 두고 있다고 합니다 :​“보다 다양하고 포괄적인 블록체인 산업의 육성은 업계 전체에 걸쳐 더 많은 혁신이 성장으로 이어진다고 생각합니다. 오아시스팀과 Sperax팀은 모두 여성이 자랑스럽게 이끌고 있으며 블록체인 분야에서 여성에게 힘을 실어준다는 공통의 사명을 공유하고 있습니다.”​Cueto씨는 Sperax의 지원금 사업이 여성들을 지원하기 위해 전용 자원이 할당 되고 있다는 확실한 메시지를 전달함으로써, 궁극적으로 더 많은 여성들이 블록체인 업계에 진출할 수 있는 매개채가 될 것이라 언급했습니다.​남성과 여성이 함께 참여하기를 적극 권장여성 주도의 기업을 지향하는 지원금 사어버을 통해 여성과 남성 모두 협업하기를 장려하고 있다는 점도 되짚어봐야 합니다.​예를 들어, Sperax의 지원금 사업에 참가하기 위해서는 팀이 여성 주도여야 하지만, Cai는 이러한 팀의 일원이 되는 남성들의 중요성을 언급했습니다. “우리가 지금까지 받은 모든 지원서는 여성들로부터 받은 것이지만, 우리는 또한 남성들도 함께 참여하도록 격려하고 있습니다,”라고 말했습니다.​최근 데이터가 이를 더욱 입증하고 있으며, 2017년 이후 남녀 공동 창업자가 모두 있는 기업에 대한 자금 지원이 매년 200억 달러 이상을 꾸준히 늘어나고 있다는 점에 주목하고 있습니다. 조사 결과에 따르면 2017년부터 벤처캐피털 라운드는 여성전용 창업기업에 6%에 그쳤고, 여성·남성 공동창업팀에 13%가 배정됐습니다.​여성의 블록체인 진출을 위한 교육 필수여성 주도 팀에게 기회를 주는 것과 별개로 여성들을 블록체인 업계로 진출시키기 위한 교육 목적도 강조되고 있습니다.​예를 들어, 여성을 위한 분산형 금융 교육 프로그램인 SheFi는 현재 2021년 동계 코호트 프로그램에 대한 신청을 받고 있습니다. SheFi의 설립자인 Maggie Love는 코인텔레그래프에서 이러한 무료 월간 프로그램을 통해 많은 여성들이 다른 DeFi 애플리케이션을 사용하는 방법에 대한 개념뿐만 아니라 DeFi 프로젝트에 대해 배울 것이라고 말했습니다.​이와 같은 프로그램은 특히 DeFi 채택에 있어 매우 중요합니다. 최근 CoinGecko의 자료에 따르면 DeFi 사용자는 주로 남성이며, 절반 이상이 20세에서 40세 사이임을 확인했습니다.Love에 의하면, 더 많은 여성들이 DeFi에 참가 시키기 위해서 재정적인 문제에 대한 격차를 줄여야만 한다고 주장했습니다. 그녀는 DeFi가 결국 재정의 자유를 가능하게 한다고 하는 생각을 공유하며 이러한 점이 Love가 이분야에 관심을 갖게 한 이유라고 덧붙였습니다：​“저는 부를 쌓고 축적하기 위해서 월스트리트에 속할 필요가 없다는 사실에 힘을 얻었고, 다른 프로젝트에 대해 배우기 시작했습니다. DeFi의 혁신으로 인해 암호화 분야의 일원이 되는 것은 놀라운 일이지만, DeFi에 직접적으로 참여하고 혜택을 받는 여성은 부족합니다.”​현시점은 이러한 상황일지라도, DeFi가 틈새산업인 것을 기억해 두는 것이 중요합니다. 그러므로 위와 같은 제도들로 여성들이 일찍부터 이용할 수 있는 기회가 있는 것은 매우 긍정적인 일입니다.​Love는 또한: “암호와 DeFi를 모두 사용하는 여성의 수가 날로 증가하고 있습니다. 더 많은 여성을 그 자리에 이끌어 들이는 데 힘쓰는 많은 팀을 지켜 보는 것은 매우 긍정적인 시그널 입니다.”라며 덧붙였습니다.​  ​About Sperax Sperax는 블록체인 기술로 현대적인 자금 모델을 구축하고 있습니다.​Sperax 토큰(SPA)을 핵심으로 암호화 담보 알고리즘의 스테이블 코인 (USDs)과 일련의 DeFi 앱 제품군, 커뮤니티 참여 및 클라우드 형식의 채굴 모바일 앱, 그리고 BDLS 컨센서스 메커니즘에 의한 레이어 1 블록체인을 구축하고 있는 Sperax Play가 있습니다.​​언제든 궁금한 사항은 Sperax 커뮤니티 를 통해 알아보세요!Twitter | Discord | Telegram | Telegram Korea | Medium​ 온라인 비대면 교육 트렌드와 특성줌(zoom) 강의 교수법 노하우참여와 집중을 유도하는 운영 진행 방법최지훈 강사 / 한국서비스인재양성연구소올 한해 가장 큰 변화는 바로 교육 운영 진행입니다.기존에는 오프라인 집체 방식이 중심이었다면코로나 이슈로 인해 온라인 비대면 방식이 대세이죠.이전에 온라인 교육이라고 하면 사전에 녹화된 영상을단순히 시청하는 방식으로 인식되었지만,이제는 실시간 라이브 스트리밍 방식이 더 많습니다.​줌, 팀즈, 행아웃, 웹엑스, 구르미, 유튜브 등온라인 교육 강의에 활용되는 도구도 다양합니다.저의 경우 줌(zoom)으로 처음 온라인 교육을 했었고현재까지 가장 많은 기업과 기관에서 활용 중이며자연스레 비대면 교육 운영과 진행이 필요한 분들께노하우를 공유하는 온라인 교수법 강의가 많습니다. 이전 포스팅 - 갈등관리 전략 교육 개요주 최 : CFO 아카데미주 관 : 한국서비스인재양성연구소강 사 : 최지훈 대표일 시 : 2020년 09월 16일 (수)주 제 : 줌(zoom) 활용 온라인 교수법 왜 줌(zoom)을 가장 많이 사용하고 있을까? 일전에도 소개해드렸듯이 저는 IT 전문가가 아닙니다.기업과 기관 임직원분들의 직무역량교육을 하고 있는전문산업 강사, 기업교육 전문강사입니다.참고로 소문난 기계치이자 컴맹이기도 합니다.그런 제가 아주 능숙하게 줌(zoom)을 활용합니다.​일단 기능이 쉽고 레이아웃이 직관적입니다.비용도 저렴한 편이고 설정과 조작도 간단합니다.호스트 권한 범위가 넓어 교육생들이 사용하는 기능은3~5가지 정도밖에 되지 않는 것이 특징입니다.개인적으로는 소회의실 기능 덕분에 기존 오프라인과유사한 환경 조성이 가능한 점이 마음에 듭니다.​즉 개인적인 차이는 있겠지만, 짧게는 하루에서길어도 일주일 이하의 시간이면 대부분의 기능에익숙해지고 실제 교육 강의에 활용이 가능해집니다. 관련 포스팅 - 온라인 비대면 문제해결능력 과정 비대면 온라인 교육은언제까지 하게 될까?다양한 교육 운영 진행을 담당하는 운영자나 강사들은대부분 코로나 종식 시점에 비대면 온라인 교육도종료되기를 희망하고 있지만, 그렇지는 않을 겁니다.​언택트(Untact) 시대는 이미 예견되어 있었습니다.코로나 이슈로 인해 그 시기가 앞당겨졌을 뿐이죠.온택트(Ontact) 문화 역시 같은 맥락입니다.이러한 환경들이 아직은 어색한 것이 사실이지만,우리에게 선물해 준 장점들과 혜택들도 많이 있습니다.​시. 공간적인 자유와 비용의 절감이 가장 대표적이죠.교육생들은 집에서 교육장까지의 이동에 소요되는시간과 비용, 노력이 현저하게 줄어들었습니다.기업과 기관들은 대관비, 숙박비, 식비, 교통비 등수많은 경비를 절약하고 있습니다.​사람에게 업그레이드는 언제나 가능하지만 다운그레이드는 누구도 원치 않는 현상이기에결국 코로나의 종식은 조만간 찾아오겠지만비대면 온라인 교육은 계속될 수밖에 없습니다. 관련 포스팅 - 온라인 비대면 승진자 과정 온라인 교육 강의를 위해 무엇을 준비해야 할까?오프라인 집체 방식과 온라인 비대면 방식의기본 특성, 교육생 반응, 모듈 구성, 시간 배분, 과제 등상이한 부분을 정리해보고 이해하여야 합니다.줌(zoom)의 다양한 기능과 환경 설정 등에 대한탐색과 적응 훈련 역시 중요할 것입니다.​위 내용을 종합하여 체계적인 시퀀스를 구성한 다음기존에 사용하던 오프라인 교육 콘텐츠를온라인에 맞게 커스터마이징 하는 것을 끝으로비대면 교육 강의에 대한 기본 준비가 마무리됩니다.가능하다면 시뮬레이션까지 추천합니다.​쭉 적어놓고 보니 챙겨야 할 것들이 은근히 많네요.파트별로 세세하게 다음 포스팅에서 이어보려 합니다.교수자, 운영자, 학습자로 구분해서 살펴본 다음오프닝, 본 강의, 퍼실리테이션, 클로징 단계를 거쳐교육 콘텐츠 온라인 커스터마이징 방법까지 쭉 갑니다. 관련 포스팅 - 강사 대상 온라인 교수법 워크숍 교육 신청 방법 기업과 기관의 내부 사내강사 및 교육담당자, 대외 사업에 위촉되어 활동하는 교. 강사,교육 강의를 지원하는 운영자 및 진행자분들에게필요한 부분(이론 or 이론 + 실습)에 대해 결정하셔서아래 링크를 통해 전달해 주시면 되겠습니다. 교육 신청 및 문의최지훈 대표 프로필 및 회사 소개서 V-Change 영상공모전 ‘발달장애인 및 가족에 대한 인식개선’ 공모한국장애인개발원(중앙장애아동·발달장애인지원센터), 그린라이트, 비디오몬스터 공동 주관을 통해 ‘발달장애인 및 가족에 대한 인식개선’을 주제로 참여자 모집수상자는 한국장애인개발원장상, 그린라이트 회장상, 비디오몬스터 대표이사상 수여​발달장애인 및 가족에 대한 인식 개선을 도모하고, 적극적으로 참여할 수 있도록 유도하는 영상 제작 공모전이 열린다. V-Change 영상공모전 7월 공고(발달장애인 및 가족에 대한 인식개선)그린라이트와 비디오몬스터는 한국장애인개발원(중앙장애아동·발달장애인지원센터)과 함께 장애인에 대한 사회 인식 개선을 위한 영상공모전 ‘V-Change’ 7월 주제로 ‘발달장애인 및 가족에 대한 인식개선’을 정해 참여작을 모집한다고 2일 밝혔다.​영상공모전 V-Change는 ‘비디오로 바꾸는 변화’를 슬로건으로 숏폼 영상 제작 플랫폼 비디오몬스터의 영상 템플릿을 활용, 영상에 대한 전문지식 없이도 짧은 시간 안에 누구나 쉽게 참여할 수 있도록 하며 9월까지 매월 진행한다.​7월 공모전에서는 발달장애인에 대한 올바른 이해, 장애인 가족에 대한 부정적인 인식 개선 등 사회구성원 모두 서로를 이해하고 공감하는 포용 사회 구현을 위한 다양한 관점의 영상을 자유롭게 만들어 제출하면 된다.​참여 자격은 제한 없이 누구나 가능하며, 참여 방법은 비디오몬스터 홈페이지 내 공모전 페이지를 통해 참여할 수 있다.​http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=7251&mcode=m68kudv V-Change 영상공모전 ‘발달장애인 및 가족에 대한 인식개선’ 공모 발달장애인 및 가족에 대한 인식 개선을 도모하고, 적극적으로 참여할 수 있도록 유도하는 영상 제작 공모전이 열린다.▲ V-Change 영상공모전 7월 공고(발달장애인 및 가족에 대한 인식개선)그린라이www.culturennews.com 7월 시상을 통해 3명에게는 한국장애인개발원장상, 그린라이트 회장상, 비디오몬스터 대표이사상을 수여 할 예정이며, 비디오몬스터 1년 이용권(50만원 상당)을 지급할 예정이다. 또한 연말 종합시상을 통해 보건복지부장관상(전국장애인권익옹호기관대회 내 시상)을 수상할 수 있는 후보 자격이 부여된다.​한편 지금까지 영상공모전은 3월 ‘변화의 시작’ 주제를 시작으로 4월 ‘장애인 고용’, 5월 ‘장애인 인식개선 교육’, 6월 ‘장애인 문화예술’까지 300여 개의 영상이 업로드돼 반향을 일으키고 있으며, 9월까지 매월 주제를 변경해 중앙장애인권익옹호기관, 한국장애인개발원(중앙장애아동·발달장애인지원센터), 한국장애인고용공단, 한국장애인문화예술원, Kia가 공동 주최·주관 및 후원기관으로 참여한다. ​벌써 2020학년도 가을학기종강이다.​코로나와사상 유례없는 온라인 수업.​학생도 교수자도 결코 쉽지 않았던시간들을 잘 보내서 그런지감격스러움이 밀려온다.​우리가 아프지 않고온라인에서 만날 수 있음이그저 감사했던 학기였다.​컨디션이 좋지 않아수업에 참여하지 못한다는메시지나 이메일을 받으면가슴이 철렁 내려앉았다.​수업은 안 와도 되니,그저 건강하기만 된다는 생각으로 한 학기를보냈던 것 같다.​그럼에도 불구하고,교수자의 본분인온라인 수업에학생들을 참여시키기 위해정성을 다하기도 했다.​온라인 수업을 진행하면서,상당히 어려운 점 중 하나는학생들을 수업에 참여하도록유도하는 것일 거다.​다양한 방법을 시도하다,학습 일지 쓰기로 학생들을 자연스럽게 수업에 참여시키는 데성공하였다. ​온라인 실시간 수업은,원하는 장소에서 편하게 학습할 수 있지만 점점 참여에 대한 열의는 떨어지는 것이 사실이다.​따라서 수업에 참여할 수밖에 없는 장치를 마련해 둘 필요가 있다.​수업을 들으며 중요한 것을 메모하거나, 수업 후 내용을 요약하는 방식으로 진행할 수 있다. 가급적 노트를 활용해 필기도구로 기입하는 것이 학습 효과가 좋다.​학습 일지는 사진을 찍거나 스캔을 받는 방식으로 LMS(Learning Management System : 온라인 학습 관리 시스템)나 패들렛에 올려두도록 안내하면 된다.  학습 일지 활용에서 중요한 것은상호 작용을 위한 교수자의 피드백이다.잘한 것에 대한 칭찬과 못한 것에 대한 아쉬움, 더 잘할 수 있는 방법을 제시하거나 격려해 주면 학생들의 참여는 물론 성장에도 도움이 될 것이다.​​<참고도서> http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=16744332 온택트, 어떻게 가르칠 것인가?카자흐스탄 명문 키맵대학교 ‘명강의 교수상’ 수상자, 이수진 교수! 교육 현장에서 바로 쓸 수 있는 온택트 솔루션, 온라인 수업 Q&A 수록!온라인 명강의를 위한 교육 백신교육의 패러다임이 전환되는 이 시기, 아이들에게 무엇을 가르쳐야 할까? 어떻게 수업에 참여시킬 수 있을까? 교수자나 학습자의 질문이 늘어갈 수밖에 없다. 그러한 질문들에 대해 명료하게 응답하게 하는 이 책은 간단한 인터넷 검색으로 얻을 수 있는 지식을 넘어 가르침과 배움, 배움과 실천 사이의 연결고리를 잇는 온라인 교육의 총체적 솔루션이다.교육 현장 마인드 셋과 ...book.naver.com ​<팟캐스트 by Su Jin Lee and Diana Pak>Effective Online Teaching (buzzsprout.com) ​온라인 퀴즈를 통해 참여도를 높인 하이브리드 행사, 이벤터스 하이- 라이브성공적인 행사를 위한 스마트 파트너, 이벤터스​-​안녕하세요! 이벤터스입니다.온택트(Ontact) 문화가 확산하면서 작년 한 해 많은 행사가 온라인 행사로 진행되었는데요. 반면, 여전히 오프라인 행사에 대한 관심도 끊이지 않는 요즘입니다. 그래서 행사 전문가 이벤터스가 온라인과 오프라인 행사의 장점을 살려 동시에 진행하는 하이브리드 행사를 진행했어요. ‘포스트코로나 시대의 행사, 어떻게 달라질까?’라는 주제로 진행된 이벤터스 하이- 라이브를 함께 살펴보아요.💁‍♀️​ 행사 소개 ​​이벤터스 하이- 라이브는 이벤터스에서 준비한 하이브리드 행사(온라인 행사와 오프라인 행사가 결합된 방식의 행사 유형)였는데요. 지난 한 해 5,000여 개의 온라인 행사와 함께한 데이터를 토대로 행사 시장의 과거를 돌아보고 변화를 읽어보는 시간을 가져보았어요. 또한, 여러 행사 전문가와 함께 포스트코로나 시대에 행사가 어떻게 나아가야 하는지도 논의해보았는데요. 이전과는 사뭇 다른 뉴노멀이 찾아온 지금, 변화에 발맞추어 행사 시장의 과거와 현재를 돌아보고, 미래를 준비해나갈 수 있는 시간이었어요.​​ ​​👇 이벤터스 하이- 라이브 : 포스트코로나 시대의 행사, 어떻게 달라질까? ​바로가기 ​ 이벤터스 하이- 라이브 : 포스트코로나 시대의 행사, 어떻게 달라질까?다가올 포스트코로나 시대, 이벤터스 하이- 라이브에서 이벤트 행사 시장의 과거와 현재의 '변화'를 읽고, 미래를 내다봄으로써 "보다 더 나은 내일"을 만들어 보세요.bit.ly ​ 행사 현장하이브리드 행사였던 이벤터스 하이- 라이브는 커뮤니티하우스 마실과 이벤터스 웨비나에서 동시에 진행되었습니다. 현장 운영에는 한울미디어와 EVENT PD가 함께하였습니다. 이벤터스 하이- 라이브는 오프라인 현장이 있었지만, 안전을 위해 청중없는 하이브리드 형태로 진행하였습니다.   ​온, 오프라인에서 동시에 행사를 진행하는 하이브리드 행사의 경우, 온라인 참가자들의 집중도가 떨어질까 걱정하실 수도 있는데요. 온라인 참가자들이 오프라인과 같은 행사 참여 경험을 느낄 수 있도록 온라인 행사 퀴즈, 실시간 질의응답과 같은 다양한 이벤터스 행사 진행 솔루션을 사용하였습니다.    하이- 라이브의 진행은 이벤터스 서지혜 매니저가 맡았습니다. 서지혜 모더레이터의 진행으로 시작된 1부의 첫 번째 세션은 이벤터스 차혜선 리더가 준비한 ‘데이터로 보는 2020 언택트 행사’였습니다. 작년 한 해 5,000여건의 온라인 행사와 함께한 이벤터스 내의 데이터를 분석하고, 내년 온라인 행사 시장의 트렌드 키워드를 뽑아 보았어요.​​🔎여기서 잠깐!2020년 언택트 행사 트렌드를 읽을 수 있는 리포트 내용이 궁금하다면 👉   2020년 언택트 행사 트렌드 리포트 받아 보기​​두 번째 세션은 한국컨벤션전시산업연구원의 윤은주 원장이 맡아주었는데요. ‘What’s Next? : 2021년 행사 시장 전망’을 주제로 하여 포스트코로나 시대, 행사 시장의 트렌드를 알려주셨어요. 행사 시장의 트렌드를 한 줄로 정리하자면, 디지털 행사와 하이라이브 행사로 표현할 수 있었습니다.   ​이벤터스 하이- 라이브 2부는 토크 콘서트로 진행되었습니다. 한화생명 드림플러스의 이지은 매니저와 MEPS INTERNATIONAL의 강웅규 대표가 연사로 참여해 코로나 이후 직면한 행사 시장의 변화와 어려움을 어떻게 극복하였는지 이야기해주었습니다. 또한, 포스트코로나 이후 행사 시장의 트렌드인 하이브리드 행사 준비를 위한 운영 팁들도 전해주었습니다. 행사를 기획하고, 준비하는 입장에서 포스트코로나 시대를 어떻게 받아들였는지, 하이브리드 행사는 어떻게 준비했는지 등 실질적인 이야기를 전해주어 실무자들의 뜨거운 관심이 이어졌어요. ​온, 오프라인이 결합된 하이브리드 행사를 진행하면서 이벤터스가 제공하는 질의응답, 클릭커, 설문조사 등의 다양한 IT 솔루션을 사용했는데요. 덕분에 온라인과 오프라인 동시에 진행되는 하이브리드 행사였음에도 연사와 주최자, 온라인과 오프라인 참가자 모두 실시간으로 소통할 수 있었습니다.​  하이브리드 행사 특성상, 온라인과 오프라인 모두를 신경 써야 합니다. 온라인과 오프라인에서 행사에 참여하는 참가자들을 동시에 관리하고, 이들의 집중도와 참여를 유도해야 하는 작업이 필요한데요. 이벤터스의 경우, 오프라인 참가자와 오프라인 참가자의 데이터가 '이벤터스' 플랫폼에 하나로 모이기에 행사를 주최하는 호스트의 어려움을 덜어 줄 수 있는데요. 그런 점에서 이벤터스는 하이브리드 행사에 최적화된 플랫폼이라고 할 수 있어요.​​ ​​​이벤터스는 온라인, 오프라인 참가자들을 동시에 관리할 수 있는 참가자 관리 기능 이외에도 참가자가 어느 장소에 있던 실시간으로 참여할 수 있는 퀴즈 및 채팅, 질의응답, 실시간 경매 등 다양하고 재미있는 솔루션을 제공하고 있어요. 오프라인 행사와 온라인 행사를 넘어 온·오프라인 형태가 결합된 하이브리드 행사까지! 최고의 행사 파트너로 이벤터스가 함께 할게요.👏​​ 이벤터스 하이- 라이브 : 포스트코로나 시대의 행사, 어떻게 달라질까?사용된 이벤터스 솔루션이벤터스 하이- 라이브 : 포스트코로나 시대의 행사, 어떻게 달라질까? 에서는행사 전 이벤터스 플랫폼을 통해 하이브리드 행사 참가자를 모집했으며, 참가 신청 시 ​사전 설문 데이터​를 받았습니다. 또한, 문자 발송 서비스를 통해 웨비나 진행을 리마인드하였습니다.행사 중 이벤터스 웨비나 프로를 통해 진행했으며, 온라인 행사 퀴즈, 네트워킹, 질의응답, 경품추첨 등 다양한 IT 솔루션을 사용해 하이브리드 행사를 성공적으로 진행했습니다.행사 후 참가자 상세 통계 데이터 & 기능별 통계 데이터를 엑셀로 내려받아 하이브리드 행사 사후 관리도 효율적으로 하였습니다.​ 성공적인 행사를 위한 TIP 1강연내용이 궁금해지는 온라인 행사 퀴즈온라인과 오프라인에서 동시에 행사를 진행하는 하이브리드 행사의 경우, 참가자와 주최자가 한 공간에 있지 않기 때문에 참가자의 집중도와 참여도를 높이는 방법에 대해 고민하기 마련입니다.🤔​ ​​ 이벤터스 하이- 라이브는 온라인 행사 퀴즈 기능을 사용해 참가자들의 참여율을 높였습니다. 온라인 행사 퀴즈는 강연 내용과 관련된 질문을 내고, 정답을 맞히는 형식으로 진행되었습니다. 온라인 웨비나 중 퀴즈를 통해 강연 내용의 궁금증을 유발해 행사 집중도를 높이고 강연 내용도 각인시킬 수 있었습니다. ​ ​ 성공적인 행사를 위한 TIP 2실시간으로 연사와 소통하는 실시간 질의응답 ​이벤터스 하이- 라이브에서는 참가자가 웨비나를 시청하면서 실시간으로 질문을 남길 수 있는 실시간 질의응답 기능을 사용하였습니다. 온라인 웨비나 중 연사별로 궁금한 질문을 남길 수 있었고, 다른 참가자들이 남긴 질문을 보며 댓글을 남기거나 공감할 수 있었어요.👍 연사별 강연이 마무리된 후에는 질의응답 세션을 진행하며 행사 참가자가 남긴 질문을 보고 함께 토의, 답변하는 시간을 가졌는데요. 손쉽게 질문을 남길 수 있어서 오프라인 참가자뿐만 아니라 온라인 참가자들도 실시간으로 연사에게 질문하고 응답받을 수 있었습니다.​ 성공적인 행사를 위한 TIP 3참가자들의 참여율을 높이는 경품 추첨 & 설문조사 ​온라인과 오프라인이 결합된 하이브리드 행사인 이벤터스 하이- 라이브는 이벤터스 웨비나 프로를 사용해 온라인에서 라이브를 송출하였는데요. 덕분에 이벤터스의 다양한 행사 진행 IT 솔루션을 사용할 수 있었어요. 그 중에서도 참가자들의 높은 관심과 호응을 이끌어낸 건 역시 경품 추첨🎁이었습니다. 이벤터스 경품 추첨의 경우, 설문조사에 응답한 참가자만 행운 번호를 받을 수 있어 웨비나 설문조사 응답률 역시 높일 수 있어요.  또한, 설문조사 데이터는 엑셀 파일로도 내려받을 수 있어 따로 데이터를 정리할 필요없이 손쉽게 참가자들의 의견을 취합할 수 있습니다.​​  이벤터스 하이- 라이브처럼하이브리드 행사를 기획 중이라면?​이벤터스 서비스 이용에 대한 더 자세한 문의는 아래에서 하실 수 있습니다.Homepage : 바로 가기 이벤터스 :: 행사와 함께하는 모든 순간내가 원하는 행사를 개최하거나, 참여할 수 있는 플랫폼 - 이벤터스bit.ly Kakao : @이벤터스Facebook : 이벤터스 페이스북이벤터스 서비스 소개서 보기 -> '클릭' #페어덱 #peardeck #구글프레젠테이션 #고등학교영어 #영어권문화수업 #googlepresentation ​영어 독해 지문을 일방적으로 강의하는 수업 말고 학생들이 직접 참여할 수 있는 수업을 진행하고 싶어서 다양한 방법을 사용해 봤었는데, 그 중에 구글 슬라이드와 연동하여 활용하는 Peardeck 을 활용한 수업이 꽤 괜찮았기에 소개해 본다.​페어덱으로 수업 준비할 때 참고했던 유튜브 링크:https://youtu.be/k4hT9EqC9xc 페어덱 로그인, 구글프레젠테이션에서 부가기능 설치, 페어덱 사용하여 퀴즈 만드는 방법 등등 자세하게 설명이 되어있으니 한번 보면 바로 써먹을 수 있다!​아래 링크는 페어덱과 연동하여 수업에 사용했던 구글 슬라이드:) ​페어덱은 학생 참여가 핵심이기 때문에 사실 슬라이드 자체는 별 거 없다. 내가 멍석을 잘 깔아주고 아이들이 직접 참여했을 때 빛을 발하는 듯! https://docs.google.com/presentation/d/1zzQZVjQVSlEcoLa-Zb-YvRZNOmmQF6Gmq2bYmVWuLVs/edit Google Slides - create and edit presentations online, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Slides Find my account Create account One Google Account for everything Googledocs.google.com  수업 개요: ​학생들을 joinpd.com Join a Presentation in Progressjoinpd.com 으로 들어오게 해서 코드 안내하여 이 슬라이드에 접속시킨 후에,​1) 우선 첫 페이지를 활용하여 복습활동을 한다. 지난 시간에는 푸드트럭의 기원에 대한 이야기를 했기에 푸드트럭의 기원에 대해 알고 있는 내용, 생각나는 내용을 있는대로 적어보라고 하고 그 결과를 띄워놓고 실시간으로 확인하고 피드백한다.​2) 나눠준 프린트로 독해 활동을 시킨다. 독해 지문에 빈칸을 뚫어놓았기 때문에 학생들은 짝과 함께 빈칸을 채워가며 독해 지문을 해석해 보고 교사는 돌아다니면서 피드백한다. 첨부파일[3주차_2차시]1과 본문.pdf파일 다운로드 3) 학생들이 빈칸 채우기를 다 하고 나면 내용 정리를 한다.​4) 페어덱 활동으로 퀴즈를 풀게 한다. 역시 문제마다 학생들의 반응을 보여주고 피드백하기!   우선 학생들이 참여해야 수업이 진행되기 때문에 수업이 좀 더 interactive 해지는 것은 사실이고, 질문에 대한 여러명의 대답을 한 화면에 볼 수 있기 때문에 학생들의 이해도를 저절로 점검할 수 있다는 점에 그 강점이 있다.​단, 페어덱을 잘 활용하려면 무선 인터넷이 되어야 한다. 학생들은 항상 데이터가 부족하기 때문에, 자기 데이터로 수업 활동 하라고 하면 참여 못하는 아이들이 꼭 나오기 때문이다. 몇 차례 참여 방법에 익숙해 지면, 답을 작성하는 것이나 제출하는 데에 큰 어려움 없이 수업을 진행할 수 있게 된다. 새로운 수업 도구를 사용할 때는 언제나 처음부터 모든 것이 성공적이 될 것이라는 기대는 접고, 몇 차례 반복해 가면서 사용해 봐야 만족스러운 수업을 진행할 수 있게 된다.  ​2021년 전국 하계장애인유도선수권대회 겸 2022년 국가대표1차선발전 대회가대전과학기술대학교에서 개최되었습니다.  ​청무유도관 관장님들께서는심판으로 참여 하였습니다.   ​ 모든 심판 및 선수들은 코로나음성확인서 제출 및 발열 체크를 하여야 시합장에 입장할 수 있습니다.  ​​ ​심판활동하시는 모습~오~멋져요  장애인유도시합은시각, 청각, 복합시합이 있습니다.수신호가 일반유도시합과 조금 틀립니다.   언제나 최선을 다하는 청무유도관입니다  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​★체육학 박사★동아대학교 유도부 감독★국가대표 유도출신 관장★유도 공인 6단★대한유도회 경기위원★한국실업유도연맹 경기임원★대한장애인유도협회 이사★JUA아시아유도연맹경기임원★1급 심판(유도경기)★1급 심판(유도카타)★1급 심판(장애인유도)★1급 지도자(유도)★1급 장애인 지도자(유도)★2급 중등학교 정교사 자격증(체육)★2급 전문지도사 자격증★2급 생활스포츠지도사 자격증★유소년스포츠지도사 자격증★노인스포츠지도사 자격증★JUA아시아유도연맹 경기위원 자격증★대한유도회 최우수지도자상, 최우수 단체상 수상 도장★엘리트 유도선수 전국대회 다수 입상★생활체육 유도선수 전국대회 다수 입상★다수의 경찰 배출​​​​ 체육학 박사그리고 국가대표출신관장이 지도하는청무유도관은 다릅니다☆수시관원 모집☆상담문의 : 051) 242 - 7727위치 : 동대신동 스타벅스 근처 ▲ GH사옥  © 뉴스체인지  [경기=인은정 기자]  GH(사장 이헌욱)는 입찰 참여기업의 사회적 가치 실현을 유도하기 위해 민간참여 공공주택사업 추진 시 사회적기업 참여에 대한 인센티브제를 도입한다고 밝혔다. 민간참여 공공주택사업이란 공공과 민간이 각각 일정규모의 사업비를 투자하여 개발사업을 공동으로 시행하고 투자지분에 따라 이윤을 분배하는 사업이다. 향후 GH는 민간참여 공공주택사업의 업체선정을 위한 평가시 ‘사회적기업 참여’항목을 신설하여 사회적기업 참여계획과 실적에 가점을 부여할 계획이다. 이를 위해 GH는 지난 3월 10일부터 홈페이지에 평가기준안 도입예고를 실시하였다. 또한 협회, 민간건설사 등에 대한 의견조회를 시행하고, 3월말 관련업계 정담회를 거쳐 도입안을 확정할 예정이다. GH 관계자는 “사회적 가치 실현에 앞장서는 기업문화 정착을 위해 앞으로도 다양한 노력을 해나가겠다”고 밝혔다. <저작권자 ⓒ 뉴스체인지 무단전재 및 재배포 금지>출처: GH, 사회적기업 입찰 참여 유도..인센티브제 도입 - 뉴스체인지 - http://www.newschange.co.kr/6960 ​- ‘제3기 푸른숲 정원 아카데미’, 6월 28일까지 총 19회 진행 -만18세 이상 시민 대상, 54명 모집 완료 - 익산시가 자연과 공존하는 다이로움 도시조성을 위해 ‘500만 그루 나무심기’ 사업의 시민참여를 적극 유도하고 있다. 시는 지난 5일 전북대특성화캠퍼스 시청각실에서 ‘제3기 푸른숲 정원 아카데미’ 개강식을 진행했다고 밝혔다. 푸른숲 아카데미는 (사)푸른익산가꾸기운동본부가 주관하는 것으로 앞서 지난달 사업 참여에 희망하는 만18세 이상의 시민 대상으로 수강생을 모집해 최종 54명이 선발됐다. 이번 강좌는 오는 6월 28일까지 3개월 동안 익산 전북대특성화캠퍼스 도서관에서 매주 3시간씩 총 19회 진행된다.  강의는 조경수와 실내정원가꾸기, 분재 등 실습과 견학 각 1회 등으로 짜임새 있게 진행되며, 코로나19 상황을 고려해 수업방식(대면·비대면)을 탄력적으로 운영할 계획이다. 정헌율 시장은 축사로 “푸른숲 정원 아카데미 강좌가 지역 내 정원문화확산과 진흥에 초석과 같은 역할이 되길 바란다”며 “나아가 시의 정주여건을 개선하는 등 시민의 복리 증진과 삶의 질 향상에 이바지 할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다. 한편 ‘푸른숲 정원 아카데미’는 지난해 2기에 걸쳐 83명의 수료생을 배출했으며, 일상생활 속에서 시민이 주도하는 친환경 도시조성 캠페인 및 활성화 사업에 다방면으로 활용될 예정이다.​ ​ ​이전 포스팅에 이어서 브랜들들이 2021년 직면할 6대 주요 과제중 그 세번째 시간, 재택 소비자의 참여 유도하기의 내용을 이어가보도록 하겠습니다.​​1. 불황에 대응하기2. 이커머스 시대에 효과성 유지하기3. 재택 소비자의 참여 유도하기4. 폐쇄형 웹에서 성공 거두기5. 변동성을 고려해 구조화하기6. 웰니스에서 기회 찾기 재택 소비자의 참여 유도하기백신 대량 공급까지 아직 수개월이 남은 상황에서,2020년 자택 중심의 생활 방식이 2021년에도 한동안 유지될 전망입니다.또한 팬데믹 이후에도 재택근무가 사무직의 근무형태로 계속 유지될 가능성이 있습니다.브랜드의 경우, 백신 공급 후 변화에 대비하면서 팬데믹 위기의 현 상황에 대응할 수 있는기회가 여전히 존재합니다. 긴 여정에서 집의 의미바이러스 전파에 대한 우려가 계속되면서 연말, 연초 모임,명절 연휴 등에 이루어지는 가족 모임에 주의해야 하는 상황입니다.백신 임상시험에 기대를 걸고 있기는 하지만,많은 소비자들이 실내 생활을 한동안 유지할 전망입니다. STEPIC 변화 요인✔ 재택 소비자✔ 로컬리즘✔ 동영상 시장의 파편화✔ 미디어 플랫폼으로서의 게이밍✔ 5G 네트워크​ 다음 사회적 주제와 소비자 우려가 자사/자사의 일반적인 고객사의 2021년 마케팅 전략에 얼마나 중요한가?새로운 소비자 습관에 집중하는 마케터들다음 소비자 행동 변화중 자사/자사의 일반적인 고객사의 마케팅전략에 가장 큰 영향을 미친 것은?이커머스 이외의 분야에서 변화화는 소비자 행동시사점1게이밍, TV의 다양한 유형 등 재택 미디어에서 여전히 존재하는 기회1. 미디어 전략을 기획할 때는 새로운 시청자 행동을 고려하십시오.​예를 들어 게이밍 플랫폼 사용의 급증은 새로운 마케팅 접근 방식을 필요로 합니다. 게이머들은 게임 플레이를 방해하는 광고를 달갑게 여기지 않지만고객 커뮤니티를 운영하는 브랜드에는 호의적입니다.​2. "오래된" 플랫폼을 새로운 목적에 활용할 수 있는 방법을 재고하십시오.​예를 들어 커넥티드 TV는 새로운 곳의 소비자들에게 도달하는것 이상의 기회를 제공합니다.타겟팅을 개선하면 TV를 단순히 인지도 향상을 위한 매체뿐아니라행동을 추적할 수 있는 수단으로 활용 할 수 있습니다.​3. 재택 미디어가 반드시 수동적일 필요는 없음을 기억하십시오.​Fender의 기타 판매량과 앱의 예시에서 볼 수 있듯이, 사람들은 팬데믹 기간 동안예전 취미를 다시 시작하고 새로운 취미를 익히고 있습니다.브랜드는 디지털 플랫폼을 활용하여 새 관찰, 베이킹 등의 취미 활동을 촉진할 수 있습니다.  사례 연구동물의 숲으로 모여 드는 브랜드들​팬데믹 시기에 동물의 숲은 브랜드들의 놀이터가 되고 있습니다.팬데믹 기간 동안 가속화된 소비자 트렌드는 게임 하는 데 쓰는 시간과게임에 대한 관심의 증가입니다.​마케터가 게이밍 경험의 일부가 된다면 마케터는게이밍에서 기회를 얻을 수 있습니다.​ ©Sentosa​ 시사점 2소비자의 우선순위는 홈 라이프스타일 수준 향상시사점 3'COVID 사회생활'을 더 나은 경험으로 만들 수 있는 브랜드의 기회시사점 4여행, 리테일 등의 산업에서 주요 고려 사항인 '로컬'​잠재적인 위험커뮤니케이션 과부하에 걸리게 됩니다.​Forrester Research에 따르면 현지화와 고객 유지에 집중하는 경우브랜드에서 전송하는 이메일, 문자 메시지, 푸시 알림이 급증하게 됩니다.이러한 채널은 격동의 시기에 소비자와의 관계를 유지하는 데 도움이 되지만과도하지 않도록 주의해야 합니다.​로컬 이니셔티브를 지원할 수 없게 됩니다.​COVID 유행 기간 동안 지역 비즈니스와 지역 사회를 지원하는 것은 소비자,비즈니스, 도움을 제공하는 브랜드 모두에게 큰 이익입니다.그러나 규모에 맞는 지원을 제공하는 인프라가 없는 경우지역 수준에서 수립한 계획은 성공을 거두지 못합니다.지역과 이니셔티브를 선택하는 데 주의를 기울이십시오.​어려운 시기에 소비자에게 재미와 휴식을 제공하는 데 있어너무 상세한 접근 방식을 취하게 됩니다.​자료에 따르면 팬데믹 기간 동안 삶을 지탱한 것은 소소한 즐거움이기 때문에 브랜드는기념할 만한 소소한 순간을 활용하되 소비자가 원하지 않는 경우에 과도하게 개입하지 않도록 해야 합니다. ​​ ​​2021년 마케팅 6대 주요과제의 세번째 항목이었던 ​[재택 소비자의 참여 유도하기]전략에 대한 일부 내용을 확인해보았습니다. ​​리포트의 더욱 자세한 내용이나다른 마케팅 업무에 대한 고민이 있으시다면WARC에 문의해주세요.  하단배너를 통하여 WARC 상담을 요청하실 수 있습니다.고민하시던 마케팅 업무에 확신을 키워 드립니다.​▼​ ​ 유럽 ESG 경영 의무 법제화 추진에 무협, “기업 자발적 참여 유도해야”유럽한국기업연합회, 8일 EU집행위에 의견서 제출…새로운 비관세장벽 우려    한국무역협회(회장 김영주) 브뤼셀지부는 최근 유럽연합(EU)이 기업의 공급망 인권 및 환경 실사(due diligence) 의무를 강제하는 법률 제정 추진과 관련해 현지 진출한 한국 기업 입장을 담은 의견서를 2월 8일(현지시간) 제출했다고 밝혔다.무역협회는 유럽에 진출한 300여개 한국 기업을 대표하는 유럽한국기업연합회(사무국 한국무역협회 브뤼셀지부) 명의의 의견서에서 “글로벌가치사슬(GVC)이 복잡하게 얽혀있는 현 비즈니스 환경에서 원청기업이 모든 납품업체의 규정 준수 여부를 일일이 체크하는 것은 사실상 불가능하다”면서 “환경·사회·지배구조(ESG) 경영 독려를 통해 기업의 자발적 참여를 유도하는 것이 바람직하다”고 지적했다.이어 “EU가 추진하는 강제 의무는 기업의 행정적·법적 리스크를 과도하게 증가시킬 뿐 아니라 하청업체의 경영 자율성을 침해할 가능성이 있다”면서 “국제기구에서 제시하는 가이드라인 등을 활용하여 다양한 대안들을 먼저 고려해야 한다”라고 강조했다.유럽의회는 지난 27일 기업의 공급망 인권 및 환경 실사 의무를 주요 내용으로 하는 입법 권고안을 채택했고 EU집행위원회는 8일까지 이해관계자 의견수렴을 거쳐 올 2분기 내에 법률 초안을 제시할 계획이다.유럽의회가 제시한 입법 권고안에 따르면 기업은 공급망 전과정에서 인권·환경 등을 침해하는 활동 여부를 확인(identify), 보고(address), 개선(remedy)하는 의무가 부여되며 위반 시 벌금을 물거나 피해보상을 해야 한다. 적용대상은 EU 소재 기업 뿐 아니라 EU 시장에 진출하려는 기업들까지 포함할 예정이다.이러한 움직임에 대해 유럽의 대표 경제단체인 비즈니스유럽(BusinessEurope)은 지난 21일 발표한 입장문을 통해 이번 조치가 기업에 과도한 부담을 초래한다고 반발했다. 반면 나이키, 유니레버 등이 소속된 유럽브랜드협회(AIM)는 입법을 지지하고 있어 이번 조치가 EU 시장 진출의 새로운 비관세장벽이 될 것이라는 전망도 나온다.무역협회 조빛나 브뤼셀지부장은 “기업의 사회적 책임과 지속가능성을 강조하는 EU의 기조를 감안할 때 동 법률의 입법 가능성이 높아 보인다”면서 “이는 또 다른 비용이자 규제가 될 수 있어 우리 기업들은 2분기 예정된 법률 초안을 주시하며 향후 대응 전략을 수립할 필요가 있다”고 조언했다. 이어 “무역협회는 현지 진출 한국기업 및 대사관과 긴밀한 협력을 통해 향후 입법 동향에 대한 정보 제공과 기업 대응방안을 강구하는 등 적극 대처할 계획”이라고 밝혔다.    ​■ 밝은 얼굴과 긍정에너지를 보여주며 참가자에게 질문을 하면서 환경점검, 참여 분위기를 유도하기■ 최대한 많이 웃기■ 밝은 표정으로 임하기■ 조별 세션(Webex 세션기능(소회의실 생성))에 돌아다니면서 토의 관찰 및 필요 시 피드백하기. 또한 강사가 지켜보고 있다는 인상과 압박을 느껴 참여를 더 잘 하게 될 수 있음.■ '맥락적 경청, 의견 존중, 칭찬, 인정' 스킬■ 마지막에 선물 걸고 참여자의 마지막 집중에 불태우도록 함■ 사전 질문 받기 ■ 채팅창에 올라오는 내용에 대한 피드백 ■ 이론보다는 참여유도에 시간 할애■ 조별 활동 중에 내야 하는 결과물을 명확하게 제시■ 먼저 조별활동을 통해 생각해보게 한 뒤에 강사의 강의내용 전달■ 조별 활동 후에 조별 논의 내용을 전체 세션에서 공유할 때 공유기능 대신■ 채팅창을 간단하게 사용함으로써 공유과정에서 지체되는 시간 줄이기■ 역할을 지정하여 참여 유도■ 웃으면서 칭찬하여 참여 유도■ 채팅을 읽고 추가 질문하여 대화 유도■ 질문할 때 발표자를 콕 짚어서 질문하여 방관자 효과 제거■ 강사님이 얘기한 시간보다 참여자들이 논의할 시간을 더 많이 할애■ 피드-포워드(어떻게 참여해야할지 화면을 통해 정확히 설명)를 모든 활동에 반영■ 말하는 내용을 눈으로 확인할 수 있도록 드로잉 패드(타블렛)를 활용해 이해도를 높임■ 사전 질문에 그치지 않고 현장에서 참여자들이 궁금해하는 부분들을 다시 정리하면서 답변하기■ 아이스브레이킹 시 자기 소개를 하면서 본인이 먼저 예시 보여주기■ 사전에 시간 배분을 잘 해둬서 현장에서 시간 loss가 덜하게 하기■ 참여자를 미리 정해둬서 혼란을 방지함■ 채팅창 활용도를 높임(공지를 하거나, 학습자들이 답변을 할 수 있도록 독려)■ 선물 증정으로 참여도 높임■ 강의 시 언급된 외부 신문기사 링크 공유를 통해 정확한 정보 공유■ 조별 토론 내용을 공유할 때, 내용이 겹치면 두개 조 정도만 발표하여 시간 절약■ 채팅창을 통한 소통 유도(답변을 적도록 한 뒤, 특정 인원을 지정하여 의견 듣기)■ 참가자가 교육에 긴장감을 갖고 집중할 수 있도록 정신없게 만들기(padlet → 채팅창 → 발표 → 세부세션을 반복하여 사용함)■ 오늘 강의에 대한 피드백을 공개적으로 말하게 하기(긍정적인 의견 유도)■ 참여도를 높이기 위해 대답하기 쉬운 질문 많이 활용■ 조원들의 명확한 역할부여■ 발표자 및 서기 등 역할 선정하여 논의에 집중하도록 하기■ 강사의 팁을 소개하면서 내용적으로 몰입하도록 하기■ 카메라 무조건 켜게 하기​​※ LG인화원 HR대학 <효과적인 온라인 퍼실리테이션 스킬 과정(2021년 1차)>에서 나온 참가자 토의내용을 정리한 글입니다. [출강] ○ 강의명 : 효과적인 교육생의 학습동기 및 참여 유도 방법○ 대   상 : 농식품공무원교육원 재직자○ 일   정 : 2021.2.26(금) /  오전 / 농식품공무원교육원 (나주 소재)○ 내   용 :- 효과적인 강의 Flow : 9번의 학습 이벤트- 강사가 알아야 할 Live 비대면교육 HW- 교육생에게 필요한 Live 비대면교육 환경- Live 비대면교육을 위한 SW :    Zoom활용, 구글 드라이브 내 SW(문서공유, 설문지, 잼보드), Padlet- 시연/참여활동 :   QR코드로 학습활동 참여하기, 퀴즈/설문 참여, 단체 학습활동, 의견 공유 등○ 후   기 : 대면교육 + Live 비대면 교육 동시 진행.이런 교육은 강사가 롤 모델 해야 함.매끄럽게 강의하려면 집에서 사용하던 장비 지니고 다님.강사의 짐 무게는 가중.ㅠㅠ≪미디어이슈≫ 여주시 이항진 시장, 국민예방접종 참여 유도를 위해 백신 접종여주시이항진시장백신접종[미디어이슈=박종완기자]여주시이항진시장이지난4월14일오전9시에여주실내체육관에설치된예방접종센터에서1차현장대응요www.mediaissue.net[미디어이슈=박종완 기자] 여주시 이항진 시장이 지난 4월 14일 오전 9시에 여주실내체육관에 설치된 예방접종센터에서 1차 현장대응요원 280번째 접종자로 분류돼 코로나19 아스트라제네카 백신을 맞았다.이번 접종은 지역재난안전대책본부장인 지자체장이 우선 접종함으로써 코로나19 백신의 안전성과 신뢰도를 제고하고 전 국민적 예방접종 참여를 유도하기 위한 것이다.						김주수 의성군수가 1일 의성군 보건소에서 현장대응요원들과 함께 아스트라제네카(AZ) 백신 접종을 마쳤다. 경북도는 지난 27일 공문을 통해 지역재난안전대책본부장인 지자체장의 예방접종 협조를 요청했으며, 김 군수는 코로나 백신의 안정성과 신뢰도를 제고하고 전 국민적 예방접종 참여를 유도하고자 이날 오후 3시 30분 보건소를 찾아 접종했다. 의성군은 2차 코로나 예방접종 계획에 따라 오는 15일 지역예방접종센터를 개소하여 75세 이상 어르신 1만660명을 대상으로 화이자(3주 간격 2회 접종) 백신 1차 접종을 시작한다.​이를 위해 지난 30일 사전연습을 완료하고 2일 모의 훈련을 실시하고, 원활한 진행을 위해 지난 3월 16일부터 접종을 홍보, 22일부터 마을담당자와 이장들이 동의서를 받기 시작해 현재  대상자의 96.2%를 조사했으며, 8천485명으로부터 동의서를 받았다.  김주수 의성군수는 "집단 면역이 형성되기 위해서 70%이상의 군민들께서 접종을 완료해 주셔야 한다."라며 "군에서는 전 행정력을 동원해 백신접종에 차질이 없도록 최선을 다하겠다."라고 말했다.​[황학수 기자 0165058759@hanmail.net] 이벤트 참여 유도 캠페인 성공 사례 _ 나스미디어 리포트 317호​안녕하세요앙샹떼 입니다.​지난 포스트에 이어 오늘 역시 나스미디어에서 제공 된 리포트 중에서 이벤트 참여 유도 캠페인 성공 사례에 대해서 정리해 보도록 하겠습니다.해당 내용 역시 나스미디어 홈페이지에서 자료를 확인하실 수 있으니 아래의 링크를 통해 확인해 주시면 되겠습니다.​ 나스리포트는 마케팅 트렌드 분석과 인사이트를 제공합니다. | 나스미디어 - NASMEDIA디지털 광고 시장에서 마케팅 트렌드 분석 및 인사이트를 제시하는 보고서를 제공합니다www.nasmedia.co.kr Issue Check브랜드 충성도를 높이는 소비자 참여형 이벤트 사례 증가● 해시태그. AR 필터 등 소셜 플랫폼 기능을 기반으로 한 참여형 이벤트 진행  활발,     소비자의 참여도가 높을 경우 대규모 마케팅 엇이도 화제성 확보 가능​● 자발적 참여 유도를 위해 단순 재미 뿐만 아니라 참여자 개인의 사회적 가치관 표현이나 브랜드와의 유대감 형성 등 명분 제공이 필수적​ ​ ​ 참여형 이벤트 디지털 미디어 운영 전략● 이벤트 참여를 유도하는 캠페인 진행 시 높은 트래픽 확보 및 전환 증대가 중요,     넓은 커버리지 확보에 유용한 SNS 매체와 높은 CTR 확보가 가능한 잠금화면 매체 추천​● 매체별 잠재적 이벤트 참여자를 추출하는 타깃팅 전략 고려 필요,    특정 앱에서만 진행하는 이벤트의 경우 앱 설치자 타깃팅을 활용해 광고 클릭 후 랜딩 시 즉각적인 액션 유도 가능​ ​ ​ Case Study광고주 A - 여성 타깃을 공략한 경품 응모 이벤트 참여 유도 캠페인● Campaign Summary - 집행 기간 : 2021. 02. 09 ~ 2021. 03. 02 - 캠페인 타깃 : 1349F, 식음료 업종 및 이벤트 관심 유저 - 집행 매체 : 페이스북, 인스타그램, 트위터, OK캐시백, 맘스다이어리​● Strategy & Result - AR 체험 기반 브랜드 콘텐츠 홍보 및 경품 응모 이벤트를 함께 진행해 자발적 참여 유도한 캠페인 - 활발한 참여 유도 및 이벤트 공유 활성화를 위해 SNS / 금융앱과 여성 타깃 매체 선정 - 예상 클릭수 대비 389% 달성, 특히 OK캐시백에서 높은 클릭율 확보하며 평균 CTR 9.65% 기록​▶ 캠페인 운영 전략 및 주요 성과​● 매체별 타깃팅 전략​ - 브랜드 타깃의 접점 매체 선정 + 제품 관련 관심사 보유한 오디언스 공략 등 상세 타깃팅 적용​ ​● 전체 성과 - 예상 단가 대비 낮은 단가 기록 - 평균 CPM 3,205원 & CPC 33원​ 광고주 B - 틱톡 해시태그 챌린지 참여 유도 캠페인● Campaign Summary - 집행 기간 : 2021. 01. 20 ~ 2021. 02. 14 - 캠페인 타깃 : 1534 MF - 집행 매체 : 유튜브, 인스타그램, 페이스북, 캐시슬라이드, 틱톡​● Strategy & Result - 신제품 런칭 캠페인 및 틱톡 해시태그 챌린지 이벤트를 동시 진행해 브랜드 인지도 증대 및 친밀감 형성 - 동영상 소재 도달률 증대를 위해 유튜브 범퍼애드 운영, 업종 평균 대비 저렴한 CPM 기록 - 앱 설치자 타깃팅이 가능한 잠금화면 매체를 활용해 광고 클릭 유저의 이벤트 이탈률 최소화​▶ 캠페인 운영 전략 및 주요 성과​● 타깃팅 전략 - 앱 설치자 타깃팅 적용해 이벤트 참여 전환 증대​ ​ - 광고 클릭 유저의 이벤트 참여 이탈률 보완 - 약 8% 수준의 높은 CTR 확보​● SNS 운영 전략 - 이벤트 페이지 클릭 유도에 효과적인 캠페인 목적(트래픽) 활용 - 제안 대비 높은 수준의 CTR을 기반으로 랜딩페이지 유입에 기여​ ●  틱톡 운영 전략 - '탑뷰', '원데이맥스' 등을 활용해 기존 틱톡 유저 유입 확대 - 앱 실행 시 최초 화면에 노출되는 '탑뷰'의 경우 약 16%의 CTR 기록​  이상앙샹떼 였습니다.​ 이미지를 클릭하시면 인플루언서 홈으로 연결 됩니다.​ - 다자간 동시처리의 실행 주기 30분에서 5분으로 이미지 캡쳐 = 한국은행 홈페이지 [라이프타임즈 = 방성균 기자] 한국은행(이하 한은)이 결제 시스템의 복잡성과 ICT기업 참여를 유도하기 위해 차세대 금융망을 도입한다.지난 14일 한은은 오는 10월부터 차세대 한은금융망 구축 및 한은금융망 참가제도 개선을 실시할 것이라고 밝혔다.새로운 금융망을 구축하는 이유는 혼합형 결제시스템, 증권대금 동시 결제(이하 DVP) 등 새로운 제도 도입으로 시스템이 복잡해졌기 때문이다.차세대 한은금융망은 시스템 부하를 가중하는 양자 간 동시처리를 폐지하고 다자간 동시처리의 실행 주기를 30분에서 5분으로 줄인다. 다자간 동시처리는 정해진 시간마다 참가 기관들의 결제 건을 모아 서로 주고받을 금액을 계산해 예금 잔액 범위에서 동시에 결제하는 방식이다.DVP의 경우 장외시장 채권 거래에서 예탁결제원 계좌를 경유하지 않고 거래 당사자 간 직접 대금을 이체하도록 간소화한다.이에 코로나19 같은 재난에 대비해 한은금융망 단말기를 많은 장소에 설치하고 당좌예금계좌 개설, 한은금융망 가입과 관련한 제도를 손을 볼 것으로 보인다. 이를 통해 개방성을 넓힐 요구에 부응하며 ICT 기업들도 한은금융망에 참여할 수 있을 전망이다.한은 관계자는 "전금법이 개정되면 핀테크 등 다른 기업들도 한은의 당좌예금계좌 개설을 할 수 있게 하겠다”라고 전했다.27일 담양군과 (사)생태도시담양21협의회는 미세먼지 계절관리제 시행에 따라 군민 참여 유도를 위한 미세먼지 줄이기 실천 캠페인을 펼쳤다. 이번 캠페인은 전남도 22개 시ㆍ군 100여 곳에서 동시에 이뤄졌으며 코로나19 방역수칙을 준수하기 위해 1인 캠페인으로 진행됐다. 캠페인 참가자들은 담양종합버스터미널, 죽녹원, 국수거리, 메타프로방스 일원에서 가까운 거리는 걸어가기, 공회전 OUT! 친환경 운전습관 지키기, 저녹스 친환경보일러 사용 등을 집중적으로 홍보했다. 한편, 담양군은 노후경유차 조기폐차 지원, LPG 소형 화물차 구입 지원, 전기 자동차ㆍ전기이륜차 구입 지원, 매연저감장치 설치 지원, 건설기계 엔진교체 사업 등 미세먼지를 줄이기 위한 다양한 지원 사업을 전개하고 있다.군 관계자는 “군민들의 생활 속 작은 실천이 미세먼지 감축을 위한 첫걸음이 된다”며 “미세먼지로부터 안전한 담양을 만들기 위해 적극 동참해주기를 바란다”고 말했다.​​ 정태호 국회의원정태호 국회의원, 협력이익공유제 참여 유도 법안 발의  더불어민주당 정태호 의원(관악을, 국회 산업통상자원중소벤처기업위원회 위원)이 지난 3월 4일(목) 협력이익공유제 도입 기업에게 실질적인 세제 혜택을 부여하기 위해 관련 법안을 대표발의했다. ​이에 앞서 정태호 의원은 12월 21일 코로나 불평등 해소를 위한 방안으로 협력이익공유제를 도입하는 「대·중소기업상생협력 촉진에 관한 법률」일부개정법률안을 발의했다. 현행법은 기업이 성과공유를 위해 상생협력기금 출연시 지정기부금 손금인정, 법인세 세액공제, 투자·상생협력 감면 가중치 3배 적용 등 세제감면을 지원하고 있으나 협력이익공유제를 법제화하며 제도의 확산을 위해 세제감면 혜택을 확대할 필요가 있다는 지적이 이어져 왔다.​이에 정태호 의원은 강화된 세제지원이 이뤄질 수 있도록 이번에 개정안을 발의해 기업이 상생협력기금에 출연한 경우 손금인정 범위를 10%에서 15%로 확대하고, 법인세액 공제도 10%에서 15%로 확대 적용하도록 했다. ​특히, 개정안에서 주목할 점은 자발적으로 협력이익공유제를 도입한 기업에게 최저한세 한도를 인하해주는 부분이다. 최저한세는 기업이 각종 조세감면을 받더라도 최소한 납부해야 하는 법인세액이다. ​정태호 의원은 “상생협력기금을 분석한 결과, 기금출연액 기준 약 35%는 최저한세의 적용으로 세제혜택이 미적용된다”며, “협력이익공유제의 활성화를 위한 실질적 세제지원이 이뤄질 수 있도록 최저한세 인하가 필요하다”고 강조했다.​정 의원은 “세제혜택 이외에도 공공조달 가점 부여, 국민연금 ESG투자 연계, 동반성장지수 평가 가점 부여 등 행정적 지원을 위한 제도개선을 추진할 것”이라고 말했다.​정태호 국회의원실 재창간 378호  이번에는 저번 말한 "내가 내게 보낸 메일"이 아닌 스미싱 사기 내용인데요.우연히 카페에 어떤 분이 올린 내용입니다."SK BroadBand" 팝업창이 뜨면서 설문에 응하면 아이폰12, 삼성 갤럭시 s9을 준다는 것입니다"그러면서 나중에는 현금 결제를 유도하게 끔 하는데, 이것도 당연히 이상한 것이지만, 더욱 놀라운 것이 있습니다.바로 그런 팝업창이 떴다는 것이죠! 이해되시나요? 정상적인 컴퓨터라면 그런 팝업창조차 뜨지 않았다는 것입니다. 이러한 경우 어디서인지 악성 프로그램이 깔려 있다는 것입니다. 이런 경우들이 나중에 이상한 스미싱이나 랜섬웨어등 걸리게 되는 것이라 답은 포맷을 해야 합니다.아무튼 요즘 스미싱 사기며 악성 프로그램등 진화하고 있으니 꼭 조심하세요!!!DON'T TOUCH THIS BOOK! Don't touch 시리즈로 유명한 Bill Cotter 책 이에요​ 앞서 Don't Touch this button! 을 재미나게 읽어서다른 책도 구매했답니다:)​​ Larry가  다시한번 이야기해요DON'T TOUCH THIS BOOK!​​​ 자 이제, Larry가 하자는 대로 같이 해봅니다한 손가락으로  주욱~~~~​​ 손가락 다 펴서 주욱~~~~​​​ 로보처럼 말하고 걸어도 보고~​​ 책에서 Larry는 아이에게 적극적으로뭔 가를 같이 해보자고 해요​​그림에도 잘 나와있지만저도 같이 하면서 아이의  참여를 유도했답니다:)​'Talk like a robot' 할 때 아이가 한국어로 '어떻게 하래?"  하고 물어봐도'Talk like a robot'  말하고 직접 행동으로 보여줬어요. ​​요즘은 영어로 알아들어도 가끔저에게  한국어로 번역해서 확인받으려고 할 때가 있어요.그때도  맞으면  'good' , ' right' 간단하게 영어로 말해준답니다​​​ ‘V-Change’ 영상공모전 6월 주제 ‘장애인 문화예술’ 공모수상자는 한국장애인문화예술원 이사장상, 사단법인 그린라이트 회장상, 비디오몬스터 대표이사상 수여장애인 문화예술에 대한 다양한 내용을 널리 알리고, 적극적으로 참여할 수 있도록 유도하는 영상 제작 공모전이 열린다. V-Change 영상공모전 6월 공고, 주제_장애인문화예술사단법인 #그린라이트와 #비디오몬스터는 #한국장애인문화예술원과 함께 장애인에 대한 #사회인식개선을 위한 #영상공모전 ‘V-Change’ 6월 주제로 ‘장애인 문화예술’(장애인 문화예술 안내 및 소개, 문화향유권 보장, 문화예술 참여 유도, 문화예술 권리 등)을 정해 참여작을 모집한다고 1일 밝혔다.​영상공모전 V-Change는 ‘비디오로 바꾸는 변화’를 슬로건으로 숏폼 영상 제작 플랫폼 비디오몬스터의 영상 템플릿을 활용, 영상에 대한 전문 지식 없이도 짧은 시간 안에 누구나 쉽게 참여할 수 있도록 하며 9월까지 매월 진행한다.​http://www.culturennews.com/news/view.php?idx=7053&mcode=m1017mxt ‘V-Change’ 영상공모전 6월 주제 ‘장애인 문화예술’ 공모 장애인 문화예술에 대한 다양한 내용을 널리 알리고, 적극적으로 참여할 수 있도록 유도하는 영상 제작 공모전이 열린다.▲ V-Change 영상공모전 6월 공고, 주제_장애인문화예술사단법인 그린라이트와www.culturennews.com 6월 공모전에서는 장애인 문화예술에 대한 안내, 작품 소개, 문화예술에 저해요인이 되는 접근성·이동권 개선, 문화향유권 보장 및 참여유도 등 사회구성원 모두 서로를 이해하고 공감하는 포용사회 구현을 위한 다양한 관점의 영상을 자유롭게 만들어 제출하면 된다.​참여 자격은 제한 없이 누구나 가능하며, 참여 방법은 비디오몬스터 홈페이지 내 공모전 페이지를 통해 참여할 수 있다.​6월 시상을 통해 3명에게는 한국장애인문화예술원 이사장상, 그린라이트 회장상, 비디오몬스터 대표이사상을 수여 할 예정이며, 비디오몬스터 1년 이용권(50만원 상당)을 지급할 예정이다. 또한 연말 종합시상을 통해 보건복지부장관상(전국장애인권익옹호기관대회 내 시상)을 수상할 수 있는 후보 자격이 부여된다.​한편 지금까지 영상공모전은 3월 ‘변화의 시작’ 주제를 시작으로 4월 ‘장애인 고용’, 5월 ‘장애인 인식개선 교육’까지 250여 개의 영상이 업로드돼 반향을 일으키고 있으며, 9월까지 매월 주제를 변경해 중앙장애인권익옹호기관, 한국장애인개발원(중앙장애아동·발달장애인지원센터), 한국장애인고용공단, 한국장애인문화예술원, KIA가 공동 주최·주관 및 후원기관으로 참여한다.   ​  안녕하세요! #청강문화산업대학교 길라잡이입니다월요병 잘 이겨내고 계신가요?청강문화산업대학교 #공연예술스쿨 의 2019년 1학기 실습공연 #연극 #유도소년 을 소개할게요!​  유도소년 포스터 유도소년은 1997년을 배경으로 유도,권투,배드민턴 학생 선수들의 성장이야기를 담고 있습니다.성장물을 정말 좋아하는데, 저와 취향이 같은 분들은 정말 재밌게 보셨을거같아요!  이 동영상은 공연예술스쿨 연극영상전공 학생들과 교수님이 직접 제작한 유도소년 홍보영상입니다!​  ​연극 ‘유도소년’은 교내공연 뿐만 아니라 2019 #젊은연극제 도 참여하였습니다.  2019 젊은연극제 홈페이지 https://www.xn--3i0bl86b12acxxc.com/ 젊은연극제알림 젊은연극제 젊은연극제 참여대학 부대행사 오디션정보 커뮤니티 젊은연극제 참여대학 부대행사 오디션정보 커뮤니티 젊은연극제 참여대학 부대행사 오디션정보 커뮤니티 로그인 회원가입 젊은연극제 참여대학 부대행사 오디션정보 커뮤니티 젊은연극제 참여대학 부대행사 오디션정보 커뮤니티 로그인 회원가입 공지사항 오디션 정보 2019 젊은연극제 만남의 장에서 행복했던 추억들 <6월 3일  ~ 6월 23일> 2019 젊은연극제 만남의 장에서 행복했던 추억들 <6월 3일  ~ 6월 23일> 2019-06-25 관리자 2019.06.23 강장수 촬영 감...www.xn--3i0bl86b12acxxc.com 2019 젊은연극제는 총 51개의 대학들이 참여하는 연극제입니다.공연예술스쿨은 연극'유도소년'으로 참가를 했는데요완성도높은 공연을 대학로에서 6월23일,24일 양일간 일반 관객들에게 공연을 선보였습니다!​성장물,스포츠물,우정이야기를 좋아하신다면 이 연극, 유도소년을 추천드려요:)다음에 더 재밌는 청강대이야기로 찾아올게요!  ​ http://www.hankookin.net/156442# 제68회 임시회 1차 본회의서 친환경 제설제 사용 확대·민간제설단 지원 강화 등 제언​[충청의 오늘=하선주 기자] 이재현 세종특별자치시의회 의원(소정‧전의‧전동면)은 12일 제68회 임시회 1차 본회의에서 “친환경 제설제 사용 확대와 민간제설단  지원 강화 등을 통해 시민 모두가 만족할 수 있는 제설 작업 계획이 추진돼야 한다”고 강조했다.​ 이 의원은 이날 5분 자유발언을 통해 “기존 제설제에 비해 높은 가격과 제설 효과 우려 등으로 친환경 제설제 사용 확대에 미온적인 상황을 지적하고, 친환경 제설제 사용의 점진적 확대를 통해 차량 부식과 도로 파손, 환경 오염 등의 피해 요인들을 줄여야 한다”고 주문했다.​ 또한 농로 및 마을안길 등 비법정도로 제설작업을 담당하고 있는 민간제설단 운영과 관련해 농촌 고령화 등으로 인한 제설 작업 참여 인구가 급격히 감소하고 있는 만큼 민간제설단 운영을 활성화할 수 있는 방안이 필요하다는 주장도 나왔다. ​ 민간제설단 운영 활성화 방안으로 ▲제설 작업을 위한 유류비와 피복비 등 예산 지원 근거 마련 ▲제설작업 과정에서 발생할 수 있는 안전사고에 대비한 보험 가입 ▲지역 여건을 고려한 장비 및 인력 지원계획 마련 등을 언급했다. ​ 이 의원은 “민간제설단에 대한 별도 예산 편성 등 구체적인 지원책을 확대하는 노력을 통해 보다 많은 민간제설단 인력 확보와 더불어 마을 안전을 책임지는 노고를 격려해 달라”고 제언했다.  마켓컬리가 큰 사랑을 받음에도 불구하고  물류확대나 마케팅으로적자를 보고있다고 들었다.그러나 요즘 이런 기업들이 적자를 보는 것은 당연시 여겨지고,결국엔 인수합병이나 매수자를 찾는 싸움이니소비자에게 얼마나 사랑을 받는게 더 중요한 거 같은데마켓컬리는 그런면에선 성공한 것 같다.​  ​아무튼 난 후기 이런거 귀찮아서라도 안 쓸텐데또 이렇게 후기를 쓰고있다 ㅋㅋ​   주간베스트 후기로 선정시 5000원을 추가적립해준다길래열심히 써봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 블로그보다 더 열심히 쓴듯​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 주간베스트를 상품마다 뽑는건가아니면 전체에서 뽑는건가??? ​  ​적립급은 1-2일 이후 적립되는 점은 아쉽다.오늘회는 쓰자마자 바로 적립이되서 적립금 쌓은걸 당장 주문할 때 좋던데  : ) ​여긴 이것저것 다 몇 일 뒤에 적립되어서 아쉽다.​아무튼 마켓컬리가입시 selxy57쓰고 주문하면  5000원 상품권 줍니다 : )​  ​ 해양환경 문제 자발적 참여 유도해경, 깨끗한 해양환경 만들기 포스터 공모전 개최​승인 2019.08.22 13:32​해양경찰청은 해양환경 문제에 대한 국민들의 관심을 높이기 위해 ‘깨끗한 해양환경 만들기 포스터 공모전’을 개최한다고 22일 밝혔다. 이번 공모전은 해경에서 추진 중인 ‘해양쓰레기 줄이기 실천 운동’의 일환으로 국민들의 자발적인 참여를 유도하기 위해 마련됐다.    ▲‘깨끗한 해양환경 만들기 포스터 공모전’ 포스터. <사진=해양경찰청>  접수는 오는 9월 2일부터 27일까지다. 주제는 해양쓰레기 줄이기, 기름‧폐유 등 오염물질 바다 배출 금지 등 해양환경 보전의 중요성 등을 표현한 것이다. 참여는 국민 누구나 가능하며 1인(1팀) 당 1점씩 출품할 수 있다. 신청서는 서류 등과 함께 전자우편(mjw4217@korea.kr)으로 제출하면 된다. 출품된 작품은 작품성, 창의성, 활용성을 중심으로 심사가 진행된다. 이를 통해 오는 10월 중 대상 1점, 최우수 1점, 우수 1점, 장려 2점 등을 선정한다. 선정 작품은 해양경찰청 누리집(www.kcg.go.kr)을 통해 발표된다. 우수상 이상 수상자에게는 상품권과 함께 해양경찰청장 표창이 수여된다. 장려상을 수상한 이들에게는 기념품을 지급한다. 자세한 사항은 해양경찰청 누리집 또는 해양경찰청 해양오염예방과(032-835-2397)로 문의하면 된다. 해양경찰청 관계자는 “당선작은 해양환경 보전의 중요성을 널리 알리는데 사용될 예정”이라며 “포스터를 보면 누구나 가고 싶은 깨끗한 바다를 만들어야겠다는 마음이 생길 수 있는 작품이 많이 공모되기를 희망한다”고 밝혔다.  김종환 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가노인장기요양보험의 인프라 확대를 위해 보건복지부가 6개 광역시를 돌며 요양인프라 설명회를 개최하고 있다. 민간참여를 확대시켜 부족한 요양시설을 확충하겠다는 전략인 셈이다.  설명회는 지난 18일 서울을 시작으로 대구(7.19), 부산(7.20), 수원(7.23), 대전(7.24), 광주(7.25) 순으로 진행될 예정이다. 오전과 오후로 나눠 성동구청 대강당에서 열린 설명회에서 보건복지부 관계자는 "민간참여 유도가 제도의 안착과 부족한 인프라 확충의 대안"이라고 피력하며 "요양보호사양성과 복지용구사업의 활성화도 중요함"을 전달했다. 보건복지부의 자료에 따르면 2006년 말 노인요양시설은 815개소(정원 4만1000명), 재가노인시설은 1045개소(이용정원 5만1000명)로 최근 급격히 증가하고 있으며 노인장기요양보험 수요대비 요양시설 충족률은 지난해 말 66% 수준으로 높아졌고 재가노인시설 충족률도 61% 수준에 이르고 있다. 따라서 2008년 7월부터 시행될 노인장기요양보험의 시설충족률은 어느 정도 가능할 것으로 보이나 지역간 불균형으로 인해 발생하는 문제가 상당할 것으로 예상되고 있다. 실제로 2006년 말을 기준으로 전국 232개 시·군·구 중 요양시설 충족률 80% 이상은 68개인 반면 50% 미만은 92개로서 서비스 접근성이 취약한 곳이 절반 가량 남은 셈이다. 재가노인시설도 충족률 50% 미만이 114개에 달하며 농·어촌은 특히 부족한 것으로 나타나 요양인프라의 불균형 분포 해소를 위해 적극적 인프라 확충사업 참여가 필요한 상황이다. 이에 정부는 부족한 시설확충을 위해 중대형의 요양시설 외에 지역밀착형인 소규모시설·그룹홈 설치와 함께 중소병원 등의 요양시설 전환을 지원하는 등 다양한 시설설치 방안을 추진할 계획이라고 밝혔다. 또 재가노인시설은 도시형, 농·어촌형으로 구분해 지원하고, 복합시설(생활+재가)인 소규모 요양시설 설치 권장할 계획이다. 재가시설이 취약한 농어촌 지역에는 농·수·축협 등 기존시설을 활용해 시설을 확충하고 시설·인력기준 대폭 완화하는 방안이 검토되고 있다.특히 민간이 요양인프라를 설치해 충분히 운영이 가능하도록 보험수가, 시설·인력 기준 등을 마련해나갈 예정이며 노인요양 전문인력 양성을 위해 노인복지법 개정안에‘요양보호사’제도를 신설했고 실기·실습위주로 교육과정을 편성해 인력을 양성할 방침이다. 복지부 관계자는 "이번 설명회를 통해 요양시설 설치·요양보호사 교육 및 복지용구 대여 등 분야에 참여를 원하는 민간의 사업참여 활성화로 노인장기요양보험 추진이 더욱 탄력 받을 수 있기를 기대한다"고 전했다.더불어 노인장기요양보험의 재가서비스를 극대화하기 위해서는 노인들에게 복지용구 급여 제공이 필요함에 따라 전국의 요양대상자들이 모두 편리하게 복지용구를 이용할 수 있도록 보급망 확대 등 민간사업자의 적극적인 사업 참여가 필요하다고 당부했다. 한편 이날 설명회에는 노인요양시설에 대한 높은 관심을 반영하듯 500여명이 넘는 인파가 몰려 북새통을 이뤘다.  -- bokjinews, 서희정 기자[집단상담] 집단상담에서 참여 유도하기 이번 학기에 고려대학교 임상 및 상담심리학 석사과정 학생들에게 집단상담 수퍼비전을 하게 되었습니다. 8명이 참석하는 집단수퍼비전이다보니, 이 또한 하나의 집단이 되네요. ^^ 늘 느끼지만 집단은 제게 큰 힘이 됩니다.  집단상담에서, 말이 없는 집단원에게 참여유도하기, 어떻게 해야할까요. * 참여유도 : 집단원들의 참여를 이끌어내는 기술입니다. 집단이 존재하는 이유는 집단원 간의 상호작용을 바탕으로 집단원 개인의 통찰, 이해, 성장과 발달을 촉진하기 위함입니다. 이를 위해서는 집단원의 참여가 전제되어야 할 것입니다.  말없이 앉아 있는 내담자를 오해하게 될 수도 있습니다. 비생산적인 추측이 집단과정과 역동에 부정적 영향을 미치지 않도록 적시에 개입하는 것이 좋겠습니다.    * 집단원의 집단 참여가 저조한 이유를 알아봅니다. (Jacobs et al. 2012)  두려움 - 타인의 시선을 두려워하는 내담자, 독려하며 세심한 개입 필요함. 말없음, 내항성 - 관심, 배려로 독려  생각중 - 비언어적 관찰 필요. 생각하는 침묵은 생산적일 수 있음. 적절한 타이밍.  무관심 - 마음 속에 있었던 것을 이야기해보도록 독려 혼란감 - 과정에 대한 언급 및 질문 집단의 압력 - 지배적인 집단원이 방해하는지 세심한 관찰.  * \ 참여하지 않는 이유에 대해 물어볼 수 있다.     “OO님은 오늘따라 말이 없으신데, 이 사안에 대해 의견이 있으신지요?”“OO님 혹시 덧붙이고 싶은 아이디어가 있나요?”    * 참여유도 방법 - 강압적이지 않은 부드러운 태도로. 겸손한 어조로 집단원의 마음을 충분히 이해함을 나타내며. 공개처형되는 느낌이 나지 않도록 주의해 참여를 독려한다. - 순서대로 돌아가기 방법을 써볼 수 있다.- 표정, 시선접촉, 비언어적 행동에 대한 관심, 고개 끄덕이기, 말을 이어주는 질문하기 등 - 모든 집단원들이 고르게 참여하 수 있도록 개입함       육군 55사단 산성부대 휴가 중 역사현장 방문 참여 유도百聞이 不如一見 직접  체험하며 역사관 확립에 큰 도움 육군 55사단 산성부대는 지난 7월부터 휴가 중 역사현장을 방문하는 장병들에게 다음 휴가때 하루 더 지원하는 이벤트를 실시하고 있어 큰 화제다.부대는 장병들의 역사의식 확립을 위해 이같은 방안을 마련했으며, 자율적인 참여를 유도해 가족과 친구, 애인 등과 역사 현장을 방문, 뜨거운 호응을 얻고 있다.역사현장과 더불어 현충원, 독립기념관, 전쟁기념관, 땅굴 등을 대상으로 하고 있으며, 두어달이 지난 현재 100여명이 넘는 장병들이 방문해 역사를 뒤돌아보고 마음가짐을 새로했다.특히, 방문 이후에는 부대에서 운영중인 카페에 인증사진과 함께 소감을 작성하도록 하고 있으며, 오히려 장병 가족들이 더 많은 칭찬과 격려를 아끼지 않고 있어 의사소통의 매개체  역할을 할 뿐만 아니라 부대관리에도 한 몫을 하고 있다.그동안 단체 관람의 경우가 대다수였지만 다소 지루함을 느껴 집중하지 못하는 경우가 많아 교육효과가 한정되었다. 하지만이번 이벤트를 통해 자발적으로 참여하는 만큼 원하는곳을 더 둘러보고 궁금한 부분을 즉석에서 해결한다는 점에서 역사관과 안보관 확립에 크게 기여하고 있다.9월 정기휴가를 이용해 국립현충원에 다녀온 임환건 병장은 “이번 이벤트를 통해 견문을 넓힐 수 있는 좋은 기회가 되었고 대한민국 국민으로서, 군인으로서 더 열심히 복무해야겠다는 다짐을 하고 왔다.”며“카페에 인증사진을 올리니 많은 장병 가족들과 간부님들께서 댓글도 달아주시고 칭찬해주셔서 굉장히 뿌듯했다.”라고 소감을 밝혔다.산성 부대장 이갑수 대령(육사 46기)은 “듣기만 하는 강의식 교육에서 탈피해‘百聞이 不如一見’이라는 말처럼 장병 스스로 직접 듣고, 보고, 만져보며 역사 의식개선에 큰 도움이 되고 있음은 물론, 그 영향이 장병 가족, 친지, 친구들에게까지   전달되어 호응이 매우 좋다.”고 말했다.  부대는 앞으로도 장병들의 역사의식 확립을 위해 강의식, 토의식 교육이외에도 현장 방문을 유도하고, 추가로 올 10월에 예정된 한국사 능력검정시험 참여를 독려해 자기계발과 더불어 국가관, 안보관, 대적관 확립을 위해 여건을 마련하겠다고 얘기했다.이와 같이 3879 (산성)부대 에서 시행하는 새롭고 다채로운 방법은 군 생활간 ‘복무가치’를 향상시켜주고 있음은 물론, 장병 가족들이 더 뜨거운 성원을 보내며, 의사소통의 한 매개체로 자리 잡았다. (전건주기자) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가`WHO에 따르면 1년에 4백만 명이 흡연의 직·간접적인 영향으로 사망한다.`​흡연은 심혈관과 폐질환의 주요 인자로서 WHO에서 각국에 흡연율을 줄일 것을 강력히 권고하고 있다. 영국의 공공건강보험인 NHS에서도 홈페이지에 혈액순환, 심장질환, 위장, 피부, 뼈, 뇌, 폐, 구강과 식도등 흡연이 미치는 영향을 세부적으로 설명한다.   출처 : https://www.youtube.com/watch?v=zhRTDehQK6k ​이처럼 흡연이 건강에 큰 영향을 미치다 보니 각국 정부는 각자의 지침을 갖고 금연캠페인을 운영하고 있으며, 매스미디어가 캠페인에 중요한 역할을 하고 있다. ​20년간 흡연을 위한 공공캠페인 트렌드에도 많은 변화가 생겼는데, 가장 중요한 변화 중 하나는 아무리 공익적 메시지라 할지라도 무서운 결과를 읊어서 그만두지 않으면 이런 위험성이 있다는 식의 ‘협박’보다는 어떻게 하면 그만둘 수 있는지를 안내하는 ‘참여 유도’로 돌아선 것이다.​외신은 영국 보건당국(Public Health England)이 2018년 10월부터 단순히 흡연의 불쾌함과 위험성을 경고하는 공익광고 대신 새 공익광고를 방영한다고 전했다. ​< 영국 보건당국의 새로운 금연광고> 출처 : http://www.youtube.com/watch?v=zhRTDehQK6k​연구에 따르면 광고의 설득효과는 내용이 긍정적일 때 시청자의 호의적인 반응을 더 유도할 수 있다고 한다. 따라서 흡연에 대한 부정적인 광고는 흡연의 위험성에 대한 경각심은 불러일으킬 수 있지만 실제 담배를 끊는 행동을 이끌어내는 데는 역부족이다.    ​물론 광고의 메시지를 어떻게 받아들이느냐 하는 데는 문화권이나 교육 수준에 따라 달라진다. 그러나 연구는 일반적으로 금연을 유도하려면 흡연을 불쾌하게 만들기보단 금연을 긍정적이고 구체적으로 전달해야 한다는 결론이다.​보건당국에 따르면 영국의 흡연자 610만 명 중 60%가 금연을 원하지만 금연 시도의 90% 이상이 단순히 ‘지금부터 피우지 않겠다’는 식으로 무작정 흡연 욕구를 참는다고 한다. 그렇게 해서 금연에 성공하는 사람은 5%에서 7% 밖에 되지 않는다는 연구 결과가 영국 보건당국의 공익광고 방침에 영향을 미쳤다. 모두가 볼 수 있는 TV방송이나 웹에서 혐오감을 불러일으키는 내용을 PR로 공공연하게 노출시켜서는 안 된다는 의견도 받아들여졌다. ​보건당국은 세계적 광고 대행사인 M&C Saatchi와 함께 금연하고자 하는 흡연자에게 개인 맞춤형 금연방법을 제공할 수 있는 공익광고를 개발하기로 했다. 해당 광고는 디지털 툴을 이용해 각 흡연자의 끽연 습관이나 담배 의존도 단계, 금연 시도 경험 등에 따라 서로 다른 방법론을 제시할 예정이다. 금연을 원하는 흡연자들은 TV, 라디오, 소셜 미디어를 통해 금연에 가장 효과적인 니코틴 패치와 껌 씹기, 행동치료 등이 조합된 전략을 추천 받게 된다.    ​한국에서도 매 해 두 편 이상의 금연 유도 광고가 제작된다. 2000년대에는 흡연의 폐해를 알리는 내용이 주류였다. 2010년대에 들어서는 콘텐츠의 내용이 다양해지기 시작했다. ​메시지의 주목도나 시청자에게 일단 강렬한 자극을 주는 데는 여전히 흡연의 위험성을 강조하는 부정적인 광고가 최고로 꼽힌다. 하지만 이제는 대부분 흡연이 나쁘다는 사실을 알고 있기 때문에 서서히 어떻게 하면 금연을 할 수 있는지 유도하는 내용이 함께 방영되고 있다. ​한국건강증진개발원에 따르면 TV 금연 광고를 접한 흡연자 중 56%가 금연을 고려하게 됐다고 응답했다. 그러나 시청자들이 계속 강한 자극에 노출되다 보니 자극에 무뎌지거나 혐오감에 피로를 느끼는 부작용이 금연 공익광고 제작의 꾸준한 고민이다.  한국에서도 보다 적극적이고 기발한 금연 PR이 필요하다.미표기 이미지출처: 게티이미지뱅크    브랜드 커뮤니케이션의 제왕! 코카콜라`싱가폴에 한 지역, 고층 빌딩을 짓는 공사 현장에 드론들이 등장했다.`​각 드론들은 저마다 코...blog.naver.com ​ 서울시,‘건물 전면공간 활용’민간업체 참여 유도 - 6.30(수) 14시, 도심내 ‘대형건물 전면공간 활용’ 관련 기업설명회 열려- 전문가의 자세한 설명, 기업의 개선사례 발표로 공감대 형성 - 주요가로변 전면공간 활용 구상(안)전시로 사업효과 체험할 수 있게- 기업의 애로사항 및 건의사항 직접 듣는 소통의 장으로 만들 것 □ 서울시는 기업ㆍ전문가ㆍ공공이 협력해 도심내 주요가로변에 위치한 대형건물 전면공간을 품격 있고 활기찬 도시문화공간으로 활용하기 위해 기업을 대상으로 6. 30일(수) 오후 2시 중구 다동 소재 예금보험공사 3층 대연수실에서 「민간건물 전면공간 활용」설명회를 개최한다.<전문가의 자세한 설명으로 기업의 이해와 참여 유도> □ 이번 설명회에서는 전문가들이 나서 전면공간 활용방안에 대해 자세한 설명을 곁들여 기업들의 이해도를 높이고 참여를 유도하게 된다. ○ 전문가 단체인 사단법인 도시가꿈에서 그 동안 전면공간 활용방안에 대해 연구한 결과를 바탕으로 기업에서 쉽게 이해할 수 있도록 추진배경, 방법, 각종사례, 기대효과 등을 자세히 설명하여 기업의 이해를 도와 참여를 적극 유도할 계획이다.<기업이 직접 개선 사례 발표... 생생한 이야기로 공감대 형성>  □ 또 최근 광화문 KT 빌딩의 전면공간 및 용도변경 개선사례와 예금보험공사 시민휴게공간 마련 개선사례에 대해 기업이 직접 개선배경, 추진과정, 개선효과 등에 대하여 생생한 이야기를 전달한다.     ○ 특히, 예금보험공사는 시범사업 대상지역으로 그 동안 서울시, 전문가 단체인 사단법인 도시가꿈과 협력하여 1단계사업으로 1층 로비를 커피숍과 시민휴게공간으로 변경했으며 용도변경 과정에서 시의 적극적인 행정지원으로 인허가기간 단축 등 원활히 사업추진토록 해정해진 기간내에 개장할 수 있었다.     ○ 이를 통해 그동안 공사의 폐쇄적인 이미지에서 시민에게 다가가는 이미지로 획기적으로 탈바꿈했다는 평을 받았다. 이번 설명회에서 예금보험공사는 그동안 전면공간에 대한 리모델링 및 지하층 전시관 설치 등 시민문화 활동공간으로 확대 추진되는 내용을 설명할 예정이다.<주요가로변 전면공간 활용 구상(안) 함께 전시>   □ 그밖에도 시는 설명회 개최 장소인 예금보험공사 1층 로비에 전면공간 활용에 대한 구상(안)를 전시해 기업들이 전면공간 개방후 얻을 수 있는 효과를 눈으로 직접 체험해 볼 수 있게 해 참여를 유도할 방침이다.     ○ 이를 위해 사단법인 도시가꿈에서 도심부 주요가로변 건물 전면공간 활용에 대한 구상(안)을 마련하여 기업설명회 장소에 전시하게 되며  설명회에 참석한 기업은 이를 통해 전면공간 활용 효과를 직접 볼 수 있게 된다. <기업의 애로사항 및 건의사항 등을 직접 듣는 소통의 장으로>  □ 더불어 시는 이번 기업설명회를 사업추진상 기업의 애로사항과 건의사항을 직접 청취하고 논의하는 소통의 장으로 활용하게 된다.    ○ 이번 설명회 장소를 공공청사가 아닌 기업으로 정한 것은 공공의 권위적이고 경직됨을 버리고 기업의 애로사항과 건의사항을 직접 듣고 해결방법을 찾는 새로운 소통 방법으로 기업의 참여와 성과를 높이고자 한 것이라는 시의 설명이다.□ 서울시 김병하 도심활성화기획관은 “이번 기업설명회를 통해 건물전면공간은 물론 내부공간까지 시민들의 다양한 문화활동 공간으로 조성될 수 있도록 기업의 적극적인 동참을 유도할 계획”이라고 밝혔다. 【첨 부 1】 ‘건물 전면공간 활용’ 기업설명회 개최 안내   【첨 부 2】 ‘건물 전면 공간 활용’ 개선사례  ○ KT 빌딩교실에서 수업을 하는 교사들에게 가장 어로운 일 가운데 하나는 바로 학생들이 수업에 적극적으로 참여하도록 만드는 일이다. 잘 모르는 내용에 대하여 소극적 방어적인 태도를 취하는 것은 인간의 본성이기 때문이다. 따라서 그들이 체면을 손상당하지 않고도 수업에 참여하도록 하는 것이 교사의 테크닉이다. 최근 공통핵심과정의 도입으로 학생들의 수업참여가 중요해진 마당에 이 테크닉은 교사들에게 중요한 기술이다.  요즈음은 학생들의 참여를 높이고 체면을 살려주기 위해서 협력수업은 기본이다. 특히 모든 학생들이 참여하면서도 교실 메니지먼트에 문제가 생기지 않는 것은 더욱 중요하다. 톰 레스터가 권장하는 테크닉과 내가 생각하는 것을 결합하여 10가지 테크닉을 알아보자. (Tom Lester, Math matters/West ED, adapted by Philip Honkala, Lodi Unified Schools and modified again by Diana Wright for PENT Training) 1) 유연한 그룹을 활용하라 (flexible grouping): 힘을 합쳐서, 체면을 손상당하지 않으면서. 2) 학기초 핸드 시그널을 정착시키라 예) 동의: 엄지손가락을 세운다      반대: 손바닥을 든다      이해가 안된다: 곤바닥을 머리 위에서 좌우로 흔든다      잘 안들린다: 귀 뒤에 손을 댄다. 3) 공간활용: 교사는 교실 전체를 활용한다. 수업 중 학생들이 집중력을 회복시키고 개인적인 관찰을 할 수 있다. 과제 중에는 학생들의 활동을 유도한다. 4) 답변 방법 (Mode of Response)을 가르쳐라: 한 학생이 답을 생각하는 동안 다른 학생이 답을 외치는 것을 막을 수 있다. "테크닉: 손가락, 속삭임, 5분간 기록, 파트너와의 비교"  5)  행동에 대한 긍정적 보상 (Positive Reinforcement of Behavior): 구체적이며 정확한 묘사. "3번 테이블은 게산을 끝내고 연필을 내려놓고 조용히 안아있네요. 1분 후에 수업을 재개합니다." 6) 오답에 대한 긍정적 보상(Positive Reinforcement of Incorrect Answer): "만약 이 문제가 .... 라면 그것도 정답이다." "피터야 저기있는 6x5=32는 4x8=32를 쓰려고 한 것이지?" 7) '메아리(echo)'하지 말 것: 교사들은 습관적으로 학생들의 대답을 메아리한다. 그것은 학생들에게 다른 학생의 말을 잘 들을 필요가 없다는 메시지를 심어준다. 본인 혹은 다른 학생에게 발표 내용을 다시 한번 섬머리 하도록 한다. 8) '기다림의 시간': 학생에게 대답을 질문하기 전에 3~5초 정도의 기다림의 시간을 준다.  9) 확실한 질문: 질문은 구체적이고 확실해야만 한다. 대답은 여러가지 일수도 있고, 또한 한가지 일 수도 있다.  10) 교실에서 방문자를 활용하라: 교실에 방문자가 들어오면 학생들의 시선은 그에게 가고 수업의 리듬은 깨진다. 방문자를 수업의 일부로 활용하라.      사회 참여 계획서 - 헌혈 참여 유도하기공준호1. 해결하고자 하는 문제우리나라 사람들은 헌혈을 기피하는 경향이 있다. 대부분의 헌혈이 학교나 군대에서 단체로 하고있으나 그 정도로는 턱없이 부족해서 외국에서 혈액을 사오는 정도이다. 수술을 할 때에는 가장 필요로 하는 것이 피라고 알고 있다. 피가 모자라면 수술자체가 불가능한 것이다. 이런 중요한 혈액을 모으는 헌혈에 사람들이 참여를 잘 하지 않는다. 2. 문제 분석을 위한 참고 및 면담·적십자사 방문 및 면담으로 헌혈의 필요성과 현재 헌혈의 실태 조사·도서관이나 인터넷으로 외국의 사례 조사·헌혈에 대한 자세한 정보 수집·거리에서 사람들에게 헌혈에 대한 생각이나 잘 하지 않는 이유 설문 조사3. 문제 해결을 위한 방법 ·인터넷을 이용해 헌혈의 필요성을 알리는 글을 여러 공공 기관의 게시판이나 유명 사이트에 올린다.·사람들이 잘 다니는 거리에 헌혈에 대한 정보나 글을 우드보드에 붙여 전시한다.·설문조사로 헌혈에 대해 사람들이 원하는 개선점들을 정리하여 적십자사에 전달한다.4. 실천 계획 문제 분석을 위해서 적십자사를 방문하고 면담으로 헌혈의 실태와 필요성 조사 도서관이나 인터넷을 이용해 헌혈에 대한 정보 수집 및 설문지 작성 사람들에게 헌혈에 대한 설문 조사 모은 자료를 바탕으로1. 헌혈의 필요성 2. 헌혈의 실태 3. 헌혈에 대한 사람들의 잘못된 인식 4. 사람들이 바라는 개선점5. 외국의 사례으로 자료 분류 및 분석 인터넷으로 알릴 글 작성, 거리에 전시할 게시물 만들기, 적십자사에 설문 자료를 바탕으로 한 개선점을 편지로 작성 인터넷을 통한 글 올리기, 만들어진 게시물을 서면 롯데백화점 앞거리나 지하도에 전시, 적십자사에 작성된 편지 부치기5. 예상되는 효과·조금이나마 사람들에게 헌혈의 필요성을 알리고 헌혈하도록 관심을 유도 할 수 있다.·사람들이 헌혈을 기피하는 이유와 바라는 개선점을 알 수 있다. ·사람들이 잘못 알고 있는 헌혈에 대한 지식과 인식을 고치는 기회가 된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8. 학습 참여 유도(Scaffolding Students' Task Engagement)  ◆ 연구들이 밝힌 내용  학습 과제에 관한 연구에서는 학습 활동이나 과제들이 아주 다양해야 하며 학생들의 학습 동기를 촉진시키기에 충분해야 한다고 제시한다. 필요 없이 반복적이기보다는 아주 새롭고 도전적이며 의미 있는 학습 경험이어야 한다.  그러면서도 학생들에게 충분한 시간과 노력이 투입되면 높은 성공률로 성취가 가능한 것이어야 한다. 교사가 먼저 과제에 대해 설명하고, 학생들로 하여금 독자적으로 문제를 풀어 보라고 하기 전에, 학생과 함께 연습 문제를 풀어보았을 때 학습 과제의 효율성은 높여진다.  그리고 나서 교사는 학생들의 학습 진행과정을 점검하고 그들에게 필요한 도움을 제공하는 것이다. 학생들의 '근접 발달영역' 내에서의 수업원리는 학생들에겐 교사로부터 설명, 시범, 지도와 더불어 다른 형태의 도움이 필요할 것이라는 의미이며 또한, 학생들이 향상되어 갈수록 교사가 제공하는 구조적인 도움이나 비계 학습이 점차로 줄어들어야 한다는 것을 의미한다.  결국에 가서는 학생들은 자신들이 배우고 있는 것들을 자동적으로 활용할 줄 알아야 하고, 자기 자신이 과제를 생산적으로 해내는데 자신을 규제할 줄 알아야 한다.  ◆ 교실에서의 적용  학습 활동은 좋은 선택과 더불어 학생들에게 효율적으로 제시되어야 할 필요가 있을 뿐만 아니라 충분한 효과를 얻기 위해서는 계속 지켜보고 후속조치가 따라야 한다. 이 말은 사전에 주어진 활동을 위해 학생들을 준비시키고, 안내 활동이 주어지고, 학습 활동이 일어나는 과정에서 조언이 뒤따르고, 활동이 끝난 후에도 이 활동과 관련된 후속 활동이 교실에서 일어나야 한다.  도입단계에서의 활동에서는 교사는 성취해야 할 목표에 관해 명확한 아이디어와 함께 학생들이 활동에 참여할 수 있도록 도와주는 방법을 통하여 자신의 수업의 목표들을 강조해야 한다. 그리고 나서 관련 있는 배경 지식, 학습 과제에 대처하는 모범 전략, 또는 학습 과제가 요구하는 정보를 제공하는 비계물(scaffold)에 학생들의 주위를 집중시켜야 한다,  예를 들어, 만약 읽기와 관련되었을 때는 교사는 중심 아이디어를 요약하고, 학생들이 책을 읽는 과정에 그들의 이해하는 것들을 스스로 확인하고 생각을 전개해 나가는 전략(단락나누기, 줄거리 요약하기, 중요한 내용 적기, 읽은 내용에 대해 이해했는지를 자문자답하기 등)에 대해 학생들을 환기시키며, 중심 아이디어와 구조적인 요소에 주의집중을 요하는 학습 안내서를 나누어주며, 학생들 스스로가 활용한 학습 전략이나 해당 학습 단계들을 추적할 수 있도록 과제 정리 서류철(task organizer)을 나누어준다.  일단 학생들이 학습활동이나 과제를 수행하기 시작하면, 교사는 학생들의 학습 진행 과정을 확인하고 필요에 따라 도움을 줘야 한다. 학생들이 자신이 무엇을 해야 하고 어떻게 해야 할지 일반적으로 이해하고 있다고 가정했을 때, 교사의 확인이나 도움은 가능한 한 간략하게 주어져야 하고, 최소한으로 한정하거나 간접적인 형태의 도움이 되어야 한다. 만약 교사의 보조가 너무 직접적이거나 깊게 주어진다면 학생들이 스스로 학습 과제를 수행해 낼 수 있게 만들기보다는 교사가 끝까지 해내야 하는 결과를 가져올 것이다.  또한, 교사는 학생들의 학습 과제 수행에 대한 완성도가 정확도를 평가할 필요가 있다. 수행 정도가 빈약할 때는 학생들은 재 수업이나 내용이 이해되었는지 또는 기능이 완전 습득되었는지를 확인하도록 설계된 후속 가정학습을 부여해야 한다.  대부분의 가정학습은 교사가 학생과 함께 숙제를 검토해보고 학생의 숙제에 대해 일반적인 조언을 해주며, 전체적인 학습 목표와 관련하여 중심 아이디어를 강화시켜주는 것 등의 지도 조언이나 숙제에 대한 보고 활동들을 하지 않는다면 충분한 효과를 가져 올 수 없다. 반성적 활동들은 또한 학생들에게 후속 문제들에 대한 질문을 할 수 있는 기회를 제공해야 하고, 학습 과제에 관련된 관찰이나 경험을 공유하며, 상대방의 의견들을 비교하고, 또 그들이 배운 내용과 이것들이 학생들의 학교 밖의 일상생활과 어떻게 관련되어 있는지를 그들 스스로가 깊이 음미할 수 있는 다른 방법들을 찾는 기회를 제공해야 한다. ﻿ 16년도 국가안전대진단 본격추진 /국민안전처 박인용장관 /"안전신문고"를 통한 국민참여 유도 할계획국민안전처(장관 박인용)는  ‘2016년 국가안전대진단 추진 기본계획’ 등을 발표국가안전대진단이란 국가 전체의 안전점검 대상에 대해 중앙부처 및 지자체, 공공기관 등 공공부문 뿐 아니라 민간부문까지 참여한 대규모 진단으로 올해 처음으로 시행되었다.(‘15.2.16~4.30)‘16년도 추진개요를 살펴보면,우선 추진기간은 내년 2월 1일부터 4월 30일까지 3개월 동안이며, 모든 부처의 안전관리대상 전체 분야를 대상으로 실시* 진단 주체 : 중앙부처, 지방자치단체, 공공단체 및 민간 전문가​진단방법은 개별 시설물 관리주체에 의한 자체점검과 공공기관 직원 및 민간전문가 등이 참여하는 민관합동점검을 병행​​중요한것은 국민참여확대를 위해안전신문고를 활용한 민‧관 공동 캠페인, 온‧오프라인 홍보를 전개하고,민간 전문가의 안전신고를 유도하는 등 개인의 참여를 확대하고,안전신고 문화를 확산시키기 위해 안전모니터봉사단 등 안전신고 선도 민간단체도 적극 활성화할 예정고층건축물은 증가 하는데비해 안전은 지켜지고 있는가?2015년 10월 국정감사에서 조원진국회의원 (안전행정위)이 그토록 10층이상의 건축물의 피난에 대한 규정이 시급하다고 피를 토하며 열변 하였건만 별 달라진 기준은 나오지 않고 있다.학계에서 현장전문가들은 말한다.현실은 안전사각지대 이다안전약자들이 재난에 대해선 무방비다. 제도적으로 뒷받침 되지 않으면 안된다고 수없이 외치고 있지만 ~~얼마전 박인용장관 취임하시고 제1회 안전산업박람회 를 열었다.국민안전을 우선시하고 제도적으로 밀지 않으면안전은 외면되는게 현실이다.눈으로만 보고 실용성있는 제품들이 법적장비가 되지 않는한 도시미관에 안전은 뒷걸음칠 치는 격이라고 본다 2016년에는 재난으로 인한 인명사고가 재발되지 않게 재난및 안전관리 기본법으로 국민의 안전이 지켜지길 바란다. 재난및 안전관리 기본법 집행을 위해서는 참여하는 선체적인 예방활동으로 국민들의 참여를 높힐수 있게 홍보계획을 수립할것이라 한다 대국민 안전홍보는 설영미 가 대한민국 최고지 않을까 !http://www.safetyin.co.kr/news/articleView.html?idxno=5501'16년도 국가안전대진단 본격 추진 - 안전정보www.safetyin.co.kr ​   2011.12.12 백지연의 끝장토론에 패널로 참여했습니다.  다시보기 http://tvn.lifestyler.co.kr/DOCU/bbs/bbs_3001.asp?bbsID=77964063  [2011.12.12 방송] 20대 국회의원 정치참여 유도인가... 젊은표심얻기인가?내년 4월, 19대 총선에서 20대 국회의원이 여러 명 탄생할 것으로 보인다. '88만원'세대로 통칭되는 20대의 정치적 요구와 분노가 SNS를 통해 전사회적으로 확산되고 있는 가운데! 10.26 서울시장 재보선에서 젊은 층에 철저하게 외면당한 한나라당, 그리고 민주당 또한 20대 청년을 비례대표 당선권에 전진 배치하겠다는 뜻을 밝히며 정계가 술렁이고 있는데! 2012 국회! 20대의 리그가 시작된다?! 20대의 권익을 20대 의원이 대변하며 젊은 층의 목소리를 보다 적극적으로 반영할 수 있을 거라는 ‘청년 비례대표제’에 관한 긍정적인 시선도 있는 반면, 생물학적인 나이로만 정치적 효과가 입증되지 않은 20대에게 공천을 주는 것은 무리라는 의견과 '슈퍼스타 K'의 경쟁방식을 도입한 서바이벌식 선출 방식 계획을 두고 여야의 지나친 2030세대 표심잡기라는 우려의 목소리도 높다. <백지연의 끝장토론> 이번 토론에는 ‘청년 비례대표제’에 관해 한 뜻을 모아 찬성하는 여야 의원 (강승규 한나라당 국회의원, 강기정 민주당 국회의원)과 박경귀 한국정책평가연구원 원장, 유창선 시사평론가가 반대측 패널로 출연하여 20대 청년들과 본격적인 끝장토론을 펼칠 것이다.[인터뷰] 전종규 민주평통 베트남협의회장“2011년 민주평통 베트남지회가 베트남협의회로 승격됐어요. 민주평통 베트남 자문위원들의 활동 폭이 더욱 넓어졌지요.” 전종규 민주평통 베트남협의회장은 이렇게 밝혔다. 민주평통 해외지역회의 참석 차 홍제동 그랜드 힐튼 호텔에 온 전종규 민주평통 베트남협의회장을 6월9일 만났다. 2011년 당시 초대협의회장과 지회 임원들은 10만 교민사회 각계각층에서 활동 중인 교민들의 폭넓은 참여를 유도해, 협의회를 구성하기로 했다. “한인사회단체는 물론 여성단체, 종교단체, 원로단체, 상공인단체, NGO단체의 추천을 받았습니다. 호치민 위원 55명, 하노이 위원 13명으로 협의회가 구성됐지요.” 협의회는 평화통일을 실천할 과제를 논의했다. 일회성·전시성 행사가 아닌 지속적으로 교민 모두가 함께 어울려 동참할 수 있는 3대 과제를 선정했다. △교민사회 대화합 △미래세대에 올바른 역사관·통일역량 강화 △주재국민과의 나눔과 상생이 그것. “지난 5월 ‘3세대 한마음 잇기 및 충효의 장’ 행사를 열었어요. 3세대가 한자리에 모였습니다. 한국의 정을 나눌 수 있는 계기를 마련했죠.” 협의회는 올해로 5회째, 해가 갈수록 확대되고 있는 통일골든벨과 통일문화제를 열기도 했다. 올바른 통일관과 민족정체성을 키워주기 위해 청년 유학생을 대상으로 우리 조국에 대한 통일 정책을 홍보했다. “베트남 통일 영웅이자 국부인 호치민 주석의 추념일에는 정부와 국민 모두가 애도하는 행사를 가질 계획입니다.” 베트남 서예작가들과 함께 호치민 주석의 통일염원과 고뇌를 담은 옥중일기 서예전을 호치민 기념박물관에서 연다는 것. “통일된 베트남에서 교민들에게 통일에 대한 의지를 더욱 확고히 심어주도록 노력하겠습니다.” 이호근 기자   root2-kr@hanmail.net월드코리안신문 더 많은 기사보기: http://www.worldkorean.net             나는 광고를 무척이나 좋아한다.광고를 보면 크리에이티브의 액기스를 보는것 같다.그 광고 한편을 만들기 위해서 얼마나 많은 사람들이 고민을 했겠는가- 그런데 재미난것은 그런 아이디어들을 가만히 보면 공통점이 하나있다.어- 이거 나도 생각한건데- 이런 비슷한 말들을 많이 하는것이다. 그러면 문제는 어떻게 그런 마인드를 어떻게 표현해 낼것인가가 중요하게 되는것이다. 앞으로 광고라는 창문을 통해 좀더 많은 크리에이티브를 경험하고그런 경험들을 자신의 것으로 만들어 우리의 삶에 새로운 활력소로 바꾸어 보자! CREATIVE IS NOTHING!  --------------------------------------------------------------------------- 잡지라는 특성을 잘살린 광고이다.이 단순히 2D였던 이 광고는 그 책을 넘기는 행위를 했을때 3D로 바뀐다. 광고를 접하고 있는 사람이 참여해 광고를 만들게 되는것이다. 광고의 아쉬운 2% 체험마케팅의 일환으로 활용되어 질수 있는것이다.  광고보다는 책을 넘기는 행위에 초점을 맞추었기때문에 이런 기발한 광고가나올수 있었다고 생각한다. 지금 당장 주위의 사물을 조금만 다른각도에서 바라보자!  CREATIVE IS NOTHING 오늘도 런투유!www.runtoyou.co.kr﻿  사진=YTN 방송화면 캡쳐 공공기관 기능조정, 3대 조정분야 민간 참여 유도…노동계 반발정부가 SOC, 농림·수산, 문화·예술 분야의 87개 공공기관 중 52개 기관의 업무를 조정하고 4개 기관을 통폐합한다.정부는 27일 오후 공공기관 운영위원회를 열어 이 같은 내용의 '공공기관 3대 분야 기능조정 추진방안'을 의결했다. 공공기관 기능 조정을 통해 유사·중복 업무를 해소하고 공공 부문에서 직접 수행이 불필요한 사업은 철수·축소해 민간 참여를 유도한다는 계획이다.4개 공공기관은 유사·중복 기능 조정을 위해 통폐합이 결정됐으며 공공기관 간 업무 조정도 추진된다.또 정부는 공공기관의 핵심 기능을 강화하기 위한 조직 개편을 추진하고 불필요한 지원 조직을 축소하기로 했다. 이에 민간과 경합하는 공공부문 사업은 과감하게 축소하고 민간 자본의 참여를 유도하기로 했다.대표적으로 기능조정되는 분야는 SOC와 농림·수산, 문화·예술 총 3곳이다.SOC분야 기능조정 대상은 LH와 코레일이다. 농림·수산분야 대상은 농어촌공사와 축산물안전관리인증원이 된다. 또 문화예술 분야에는 체육인재육성재단이 국민체육진흥공단과 통합되고 공예디자인 문화진흥원이 박물관 문화재단, 문화재 재단의 문화상품 개발분야와 통합된다. 정부는 6월 초까지 구체적 기능조정 추진 일정을 마련하고 앞으로 R&D·교육, 에너지, 산업진흥, 보건·의료, 정책금융, 환경 등 6대 분야에 대한 기능조정도 추진할 계획이다.한편 정부가 공공기관 기능 조정을 통해 상당수 사업을 민간에 개방하기로 하면서 민영화 논란이 다시 불거질 것이란 전망도 나오고 있다. 노동계는 코레일과 LH 등 핵심 공공기관들의 주요 사업 철수를 '우회 민영화'로 규정하고 있어 파장이 예상된다.[출처] 본 기사는 조선닷컴에서 작성된 기사 입니다           오늘은 초등학교 참관수업에 다녀왔답니다.엄마들이 참여한 가운데진행되는 수업이라 선생님과 아이들은 조금 긴장한듯 보였지마 아이들이 적극적으로 참여하는 수업분위기가 인상적이었어요.  아이가 매일 머무르는 교실에서공부하는 모습을 볼 수 있는 기회가되어 꼭 참석하는 초등학교 참관수업.평소에도 그러한지 모르겠지만,아이들은 수업시간내내 집중하며 적극적으로 참여하는 모습이었어요.오늘의 주제는 봄이었답니다.​ 남자아이들의 장난끼란-ㅎ봄을 주제로 수업이 진행되는 가운데간간히 장난끼있는 아홉살 남자아이들때문에 한바탕 웃음바다가 되기도 했구요,​  봄과 관련된 경험을 발표하는 시간에는 아이들의 그림과 글솜씨에 박수를 보내기도 했었답니다. ​ ​​​​봄과 관련된 내용에 o/x 퀴즈를 푸는순서도 있었는데요, 정답을 맞춘 아이들이 환호성을 지르는 모습은 마치 티비 퀴즈프로그램에서 보던 그런 분위기였고 아이들의 표정은밝더군요.아이들​이 적극적으로 수업에 참여할 수 있도록 유도하는 선생님의 수업방식이 꽤 인상적이었어요.​​​ ​​​o/x퀴즈에서 정답을 맞출때마다 이렇게 체크를 해두고 문제를 잘 맞춘 스스로에게칭찬을 해주는 시간도 가지더라구요.아이들의 자존감을 높이는데에 도움되는시간이었어요.​ o/x퀴즈가 끝난 뒤 '봄은 (        )다' 라는정의를 내려보고 그렇게 생각하는 이유와 함께발표하는 시간도 있었어요. 창의적으로 생각하고 발표하는 아이들을 보며 참 많이 컷구나..라는 생각이 들었던건 저뿐만은 아니었을거라 생각되요.1학년때와는 또 많이 달랐던 초등학교 2학년 참관수업.. 40분의 참관수업을 마치고 돌아서며1년뒤엔 지금보다 더 자라있을 아이들을기대해 보았답니다^^일전에 브라질의 디자인/아트 스쿨  Panamericana Escola de Arte e Design(panamericana-school-of-art-and-design)의 광고를 소개해드린적이 있지요?   혹 안 보셨다면 먼저 클릭하세요  강한 설득력을 지닌 디자인 스쿨 광고 - Panamericana Escola de Arte e Design(브라질)  보신 것처럼  Panamericana Escola de Arte e Design은 "당신의 상상력의 한계는 어디까지인가"라는 질문을 던지며 상상력을 발휘한이색적인 그림들을 보여주면서 크리에이티브한 감각을 키워주는 디자인/아트 스쿨이라는 점을 강조하고 있습니다. 이 스쿨은 인쇄광고와 함께 [상상력을 직접 테스트해보라는 모토]로 잠재고객의 참여와 체험을 유도하는 프로모션과 옥외광고를 동시에 진행했습니다. 1. 고객의 참여를 유도하라 - 창의력 테스트  사람의 유동이 많은 장소에 이처럼 대형 캔버스를 설치하여 X라고 표시된 기호를 다양한 그림들로 표현해 볼 수 있도록 했습니다. 직접 자신의 상상력을 테스트해보라는 기회를 제공하면서 창의력을 키울 수 있는 자사의 슬로건과 로고를 노출시켰습니다. 레스토랑이나 카페 등 많은 사람들이 운집한 실내에서도 이러한 테스트는 진행이 되었구요. 주문한 요리를 기다리는 심심한 시간에사람들은 이러한 테스트를 의뢰받는다면 즐거운 마음으로 적극적으로 테스트에 참여하게 되겠지요? 그리고 이러한 재미있는 테스트기회를 제공해준 Panamericana Escola de Arte e Design 를 기억하게 될 것이구요. 2. 재미있는 옥외광고  온통 하얀색으로 칠해져 있는, 동그라미 표시만이 일렬로 가득한 벽이 보입니다. 이 벽이 시간이 지날수록 다양한 그림들로 변화가 됩니다.동그라미를 이용하여 재미있는 그림들을 완성시켜 나간 것이죠. 재미있는 발상과 아이디어에 관심을 가진 사람들은 [창의적인 감각을 키워주는 디자인/아트 스쿨 Panamericana]의 로고와 슬로건을확인하면서 간접적으로 디자인 스쿨을 수강이 가져올 변화를 실감나게 체험하게 되는 것이구요, 3. 고객맞춤형 디자인 티셔츠 제공 가슴에 커다란 X자 로고가 새겨진 티셔츠를 제공하면서 각자의 개성과 아이디어가 담긴 나만의 티셔츠를 디자인하도록 했습니다.티셔츠 패키지에 새겨진 디자인 스쿨의 슬로건과 로고를 통해 디자인 스쿨이 일관되게 강조하는 [상상력 자극하기] [창의적인 감각 키우기]라는 고객 가치를 잠재고객들은 충분히 인식하게 되는 것이지요.. Panamericana Escola de Arte e Design의 프로모션 전략과 옥외광고 캠페인은 [상상력을 키워주는] [창의적인 감각과 사고를 계발시키는]이라는 스쿨의 모토를 거부감 없이 고객들이 재미있게 적극적으로 체험할 수 있도록 하고 고객가치를 전달하는 메시지를 효과적으로수용할 수 있도록 기획되었다는 점에서 매우 인상적으로 다가오네요. 우리네 학원의 광고들은 어떤가요? 몇몇 좋은 대학에 합격한 수강생들의 이름과 숫자를 나열하고 학원의 수강 스케줄과 강사진을 나열하는 것에 그치고 있지는 않나요? http://opencast.naver.com/SS968    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ICRU 참여교육 전문가과정] 6기교육후기 참여형 교수법진단과 교구 액티비티를 활용해서 참여와 집중을 유도하는 방법ICRU 참여교육 전문가과정 6기 교육후기진단 도구 활용법 및 ICRU 진단 유형 해석ICRU 참여교육 전문가과정 1부최신 진단도구 ICRU는각 유형들의 영역별 강도 차이를 체계화시켜점수 구분 유형 해석의 한계를 뛰어넘었습니다.또한 한국인의 언어, 문화, 사고 등에 최적화되어기존 수입 진단들의 번역 오류와 문화 차이 간극을줄임으로써 해석 수준을 업그레이드했습니다.   교구 활용 방법 및 액티비티 접목 방법ICRU 참여교육 전문가과정 2부진단을 기반으로 자체 개발한 교구 카드 2종프로파일링 카드와 퍼스낼리티 카드입니다.강의 주제, 시간, 인원, 대상자 등에 맞춰활용할 수 있는 것이 가장 큰 특징이고 장점입니다.   실제 교육 진행 모습오늘 배워 내일 써먹을 수 있는 구성실제 활용하고 있는 교안과 로직을 공유하기 때문에강의 현장의 수많은 노하우와 다양한 상황들에 대한적응력과 인사이트가 자연스럽게 전달됩니다.     교육 대상자들의 자발적 집중과 능동적 몰입 유도참여형 교육의 효과  교육 참여자 스스로교육 내용과 핵심메시지 이해참여형 교육의 효과   참여교육 전문가 되는 방법2019.06.10(월)  평일반 특별 편성 혜택 자세히 보기ICRU 참여교육 전문가과정 7기 혜택받기카카오톡 실시간 문의​ 대중사업 긍정적, 학생들 참여 유도는 부족 2009 총학생회 활동의 성과와 한계 분석[0호] 2009년 11월 09일 (월) 김미로 기자  miro@dongguk.edu제 41대 총학생회(이하 총학)의 임기가 종료(終了)되기 한 달이 남지 않은 현재, 그동안의 총학 사업을 되짚어 봤다. 감사 결과에서도 언급(言及)됐듯이, 총학이 몇 해만에 세워진데다 학제개편 문제 등으로 학내 분위기가 혼란스러웠음에도 불구하고 여러 가지 사업을 기획하고 수행했음을 알 수 있었다. 하지만 일부 단과대들의 불성실한 참여로 총학생회운영위원회(이하 총운위)가 몇몇 단과대 중심으로 운영됐다. 또 많은 학생들의 관심과 참여를 이끌어 내지 못한 점이나, 일부 사업에서 꾸준하고 집중적인 사업진행이 이뤄지지 못한 점은 아쉬운 점으로 남았다. 작년 선거 당시 총학은 ‘당신이 채우는 우리의 생각 Ourism’을 모토로, 소통과 등록금, 복지 문제를 해결하겠다는 공약(公約)을 내세웠다. 우선 소통 사업을 보면, 총학생회 전용 휴대폰이나 학생회 홈페이지에 예ㆍ결산 안을 공개해 사업에 관해 학생들과 직접 소통(疏通)하려 시도했다. 하지만 정책투표제나 학생소환제 진행에서 학생들의 관심과 참여의 부족으로 필요한 회칙을 개정하지 못한 것이 아쉬운 점으로 남았다. 다음으로 등록금 사업 부분에서 계절학기 수업료 인하, 등록금 장기대출 사업에 대해 총학은 학교와 생협 측에 지속적인 건의와 항의를 했다. 하지만 이러한 사업을 진행하면서 다른 사업까지 병행(竝行)함에 따라 별다른 성과 없이 문제가 마무리됐다. 또한 입학정원관리시스템에 대해서도 학생대표자회의에서 반대 의견을 도출해 학교 측에 지속적인 항의를 했으며 물리적인 충돌(衝突)까지 일어났다. 하지만 상호 간에 의견 차를 좁히지 못하고 논란만 남긴 채 끝났으며, 학교 측과의 의견 조율(調律)의 실패로 총학 측에서 제시했던 논의기구도 설립하지 못했다.그밖에도 학생복지위원회 재설립 문제로 인해 생협학생위원회와의 갈등 또한 흐지부지 해졌다. 또한 복지 사업에서 총학은 다양한 문화행사를 진행해 학생들의 문화적 욕구를 충족시키기 위해 노력했다. 동국 멤버십 카드, 반딧불강의실 등 다양한 복지공약을 이행했고, 또 농활체험과 새내기 농구대회, 챔피언스리그 등을 통해 학생들이 유대감 형성을 할 수 있도록 일조하기도 했다. 하지만 감사에서 지적당했듯이 학생회원들의 사비(私費)를 지나치게 사용하거나 축제와 같은 대형 문화 사업에서 학교 예산에 의존해 총학의 색깔을 내지 못 한 점이 아쉬웠다. 또한 학생들이 학생회 사업 자체에 관심을 높이고 자발적으로 참여하도록 하는 노력이 부족했다. 국민 자발적 '지구사랑' 참여 유도환경부 ‘풀뿌리 지구사랑 실천선언’ 공모전 개최한종수jepoo@hkbs.co.kr환경부는 2009년 지구의 날을 맞아, 국민들이 일상생활에서 쉽게 공감하고 이웃과 함께 나눌 수 있는 지구사랑 실천 선언을 개발하기 위해 ‘풀뿌리 지구사랑 실천 선언’ 공모전을 개최한다고 밝혔다.이번 공모전에서는 국민들의 자발적 참여로 기후변화 대응, 생물다양성 보전, 자원 절약 등 지구사랑 실천방법을 이끌고, 창의성·흥미성·실천지향성 등을 기준으로 심사해 참신하고 생동감 넘치는 아이디어들이 반영될 수 있도록 했다.이번 공모전에 참가하려면 지구사랑 아이디어를 4월12일까지 이메일(earthday2009@korea.kr)로 보내면 된다. 당선작은 4월15일 환경부 홈페이지 및 지구의 날 홈페이지에 발표하고 개별 통지할 계획이다.아울러 참여자들이 응모한 ‘나의 지구사랑 실천 선언’을 대상으로 참 지구인상(1명), 푸른 지구인상(2명), 착한 지구인상(20명), 지구사랑 실천상(100명) 등 총 123명을 선정해 4월 중에 시상할 예정이다.한편 당선작의 주요 내용은 UNEP 한국위원회 및 주요 포털사이트 등과 협조해 개인 블로그 바탕화면 디자인(Skin)을 무료 제공함으로써, 누리꾼들 사이에 널리 확산될 수 있도록 할 계획이다.환경부 국제협력관실 나정균 과장은 “이번 공모전을 통해 국민의 자발적 실천 선언을 이끌어냄으로써, 국민과의 소통을 통한 지구사랑 실천 확산의 계기가 될 것으로 기대하고 있다”고 말했다.<한종수 기자> 전남도, 전 도민 투자유치 참여 유도 총력【투자정책관실】286-6060-11일 읍면동위원장단 간담회서 결의…상반기 2조7천억 목표달성-전라남도가 투자유치 총력추진의 해인 올 상반기 투자유치 실적을 초과 달성한 가운데 하반기에도 전 도민 투자유치 참여를 적극 유도하기 위한 읍면동 기업유치위원장단 간담회를 가졌다.전남도는 11일 오후 도청 왕인실에서 박준영 도지사를 비롯 읍면동 기업유치위원회 위원장단 289명, 부시장 부군수 및 투자유치 담당공무원 등 350여명이 참석한 가운데 전 도민 투자유치 결의대회 및 상반기 투자유치 추진상황 보고회를 개최했다.이날 간담회에 참석한 읍면동 기업유치위원회 위원장 289명은 결의문을 채택하고 전남도의 1천개 기업유치 운동에 동참을 다짐했다.김권일 광양시 광양읍 기업유치위원장과 김영자 영암군 서호면 유치위원장이 대표로 낭독한 결의문에 “올해를 전남의 운명을 바꾸는 새출발의 해로 인식하고 우리 모두가 함께 힘을 모아 기업을 유치하여, 젊은이들이 돌아오고 어린아이 울음소리가 다시 들리는 활기찬 전남을 만들어 가자”고 결의했다.올 상반기 전남도는 275개 업체 2조7천307억원의 투자유치 성과를 거뒀다.이는 지난해 같은 기간에 비해 건수(200건)는 38%, 금액(1조490억원)은 160%가 증가한 것이다.투자협약 체결도 98건 6조2천351억원의 실적을 올렸다.박준영 도지사는 “상반기 투자유치 목표 초과달성에 이어 지난 3～4일 서울 코엑스에서 개최된 지역투자박람회에서 전국 기업유치 금액의 절반에 해당하는 10조원의 투자유치를 이끌어 타 시도의 부러움을 한 몸에 샀다”며 “이러한 투자유치 성과는 전 도민이 함께 나서서 지혜와 노력을 보탰기 때문에 가능했던 만큼 앞으로도 더 많은 관심을 갖고 함께 뛰어줄 것”을 호소했다.한편 전남도는 현재 준 국장급인 투자정책관실을 투자정책국으로 격상하고 인력을 보강하는 조직개편을 단행, 하반기 투자유치활동에 총력을 기울인다는 방침이다.또한 전 도민의 인적 네트워크를 활용한 투자 정보 수집 및 유치활동 전개와 내고장 기업 물건 사주기, 노사화합 등 기업사랑 운동 등 1읍면동 1기업유치 운동의 본격 추진할 계획이며 하반기에는 투자유치부터 기업성공까지 전 과정을 관리하는 사후관리 전담팀을 설치해 투자실현율을 제고하고 기업하기 좋은 여건을 만들어갈 계획이다. 2018년까지 임대주택 8만가구 추가공급…민간 참여 유도서울시 ‘서민 주거안정 대책’ 발표    [서울톡톡] 서울시가 전·월세가격 안정화를 위해 당초 목표했던 임대주택 8만호를 올 상반기 중 공급 완료하는데 이어, 2018년까지 매년 2만호씩 총 8만호 임대주택을 추가 공급한다고 밝혔다.시는 19일(수) '서민 주거안정 대책'을 발표, 최근 주택 임대차시장의 급격한 환경변화에 따른 서민 주거안정에 만전을 기하겠다고 밝혔다.세부 내용을 보면 ▴2018년까지 임대주택 8만호 추가공급 ▴임대·임차인 권리보호 및 분쟁해소 ▴300세대 미만 공동주택 입주민 자치관리 등이다.특히 시는 그동안 100% 공공이 주도해 임대주택을 공급했던 방식에서 벗어나 처음으로 민간 참여를 통해 2만호 확보에 나선다. 민간이 임대주택을 건설할 경우 용적률 인센티브를 주고, 소규모 토지소유자 등이 참여하는 '협동조합형 임대주택 모델'도 시범 도입한다.이는 지금까지 주된 방식이었던 공공 주도의 건설형, 매입형이 택지고갈, 재원부족 등으로 한계점에 다다른데 따른 것으로, 시는 앞으로 공공이 주도하는 6만호 확보에 있어서도 기존주택을 활용한 임차형 방식의 비율을 34%→50%로 대폭 확대한다는 계획이다.공급방식도 기존 획일적 기준에 따라 공급하던 것을 개선해 희망자의 연령, 성별, 소득수준 등 입주자 특성을 고려한 수요자 맞춤형으로 공급하고, 현재 수요가 많은 2~3인용 35~50㎡형 규모를 집중 공급한다.예컨대 여성 독신가구는 방범이 강화된 여성안심주택, 육아를 하는 가구엔 협동조합형, 의료가 필요한 가구는 의료서비스를 연계하는 의료안심 공공주택을 제공하는 방식이다.이와 함께 서울시는 임대·임차인 권리보호와 분쟁해소를 위해 임대·임차인간 권리·의무를 구체적으로 명시한 '서울형 전·월세 표준계약서'를 시범 도입해 서울시내 중개업소에 배부, 적극적으로 사용하도록 하고, 허위 주택매물정보를 검증하는 모니터링 요원과 신고센터를 운영해 부동산정보 교란을 상시 감시할 계획이다.이외에도 매월 주거비를 일부 보조하는 '서울형 주택바우처'대상을 주거 복지 사각지대에 놓인 청년, 긴급 위기가구, 비주택 거주가구 등 틈새계층으로 확대 지원한다.홈페이지 : http://citybuild.seoul.go.kr문의 : 다산콜센터 120      학습자의 특성:과목에 대한 두려움과 졸업후 취업에 도움이 되는 과목인지에 대한 의심이 존재그러나 공부하는 시간은 상대적으로 적음그 결과 과목에 대한 흥미가 적음=> 교육 심리 연구 분야에서는 어떻게 진단. 기초통계 교육 과정 개편(ASA)... 등의 연구 파악 필요 교수자의 어려움:수업 자료 준비에 대한 부담이 큼. 특히 기술(IT)에 대한 두려움이 클 때 더더욱 그러함.평가에 대한 부담이 큼학습자에게 지속적 관심을 갖기 어려움 e-learning의 연구 주제들교수-학습 이론학습 동기 부여 방법학습 이력 데이터를 이용한 정보 처리=> 궁극적으로 경제적 비용을 줄일 수 있는 방안에 대한 연구가 많음(예를 들어, 자동 평가, 콘텐츠 자동 생성) 학습자의 지속적 참여 유도 블로그: 사회연결망, 에듀테인먼트적 요소 강함. 사용 결과 지속적 관심을 갖게 하는데는 역부족예습, 복습: 학습자, 교수자에게 부담이 큼동적 콘텐츠: 흥미는 끌 수 있으나 지속적 관심을 갖게하는데는 역시 역부족"PRODUCT가 아니다 CULTURE를 판다">>제2의 홈페이지 SNS & APP>>바로바로 좋아요 할 수 있는 "공감용&감성적 소구도구">>So, 크리에이티브를 위한 스토리가 필요하다  --------------------------------------------------------------------"사람들에게는 이야기 본능이 있다"서먹한 사이, 남자들은 "담배피러 가시죠" 여자들은 "화장실 같이 가요"이러면서 모이면 평상시 듣지 못했던 얘기들이 왔다간다 자~! 커뮤니케이션 프로세스1.소비자 유인2.소비자 능동적 관여 행동3.커뮤니케이션으로 유대감 커뮤니케이션! 여기까지도 감사하긴 한데... 어떻게 하면 참여를 확실히 유도할까?--------------------------------------------------------------------"카피에 따라 이미지 느낌도 달라진다"--------------------------------------------------------------------커뮤니케이션! 여기까지도 감사하긴 한데... 어떻게 하면 참여를 확실히 유도할까?1."타켓을 정하라"광고주랑 이야기 할때도 "타켓 프로파일" 확실하게!2."브랜드를 영리하게 숨기자"3. 직선적으로 때려라위메프4.유머의 힘을 믿어라이말년 토익 광고5.본능을 공략하라-섹스어필6.패러디하라왕뚜껑7.카피로 위협하라세스코8.미디어를 활용하라미디어-자동완성 기능 때문에 망했다! 폭스바겐9.보증하라. 당당하게 말하라 10.HARD-SELL 표현11.SOFT-SELL 표현(분위기) 12. 설명하다(긴 콘텐츠! 잡지는 읽는다)  13. 한눈에 보이다 비주얼 (무엇이 보이는가?) 기괴스런 치실광고 14.글자로 말하라 진지하다 궁서체다!  15.경쟁이 없는 곳에서 하라  16. 좋은 아이디어를 내라  길티 마인드로 방관 하지마라. 분노하라 "상대방의 말하는 방식이 마음에 들지 않으면그가 무슨 말을 하든 들리지 않는다" 광고 내용과 메시지 보다 의미있게 느끼면 어떨까?재밌거나 감동적이거나 놀랍거나!  홍콩사람들은 매우 현실적이고, 시간도 돈으로 환산하는 계산적인 사람들이 많다. 하지만 역설적으로 자선단체와 자선행사도 많다. 대신 접근방식이 좀 색다르다. 불우이웃돕기나 공공복리증진을 위한 행사들은 재미가 있다. 행사 참가 그 자체를 즐길 수 있고, 기부를 통해 사회에 공헌하고 보람을 얻는 일석이조의 효과를 볼 수 있다.   대회참여형 자선행사들 단거리 마라톤, 하이킹, 미션달성하기 게임 같은 행사를 주최하고 참가자들에게 참가금을 받는다. 최소 금액이상 내는 사람들만 경기에 참여할 수 있다. 자기 자신만 돈을 내기보다 주변에 행사를 알리고, 개인 스스로 모금하는 것을 권하기도 한다. 날씨가 너무 더운 여름보다 선선하고 청명한 10월부터 3월까지는 거의 매 주말마다 다양한 행사들이 열린다.  '바나나를 잡아라' 달리기 경주 참가기  홍콩암협회는 2006년부터 '바나나를 잡아라 달리기(Beat the Banana Charity Run)'대회를 열고 있다. 올해로 4회를 맞이한 본 행사는 건강한 생활습관이란 주제를 널리 알리기 위한 행사이다. 2009년 행사에는 800여명이 참여했고, 40만 홍콩달러가 모금되어 홍콩의 암예방활동에 쓰여진다. 아름다운 풍경이 펼쳐지는 빅토리아만 근처 영화의 거리를 왕복해서 달리는데, 세계대회 참가자를 뽑는 5km경기와 재미를 위한 3km경기가 있다.  5km구간은 만 18세 이상만 참가가능하며, 우승자는 영국에서 열리는 Beat the Banana Run대회에 참여할 자격과 항공권, 체류비를 전부 지원받는다. 성인들만 참석하고, 세계대회라는 목표가 있어서 3km구간은 나이제한이 없어 온가족이 함께 참여할 수 있다. 지난해 경기 우승자가 바나나 복장을 입고 달리기 시작하면, 참가자들이 모두 뒤쫒아 달리는 방식이다. 그리 긴 구간은 아니지만 남녀노소가 함께 뛰다보니 속도가 천차만별이다. 최연소 참가자는 5살 어린이였는데, 부모와 함께 뛰는 모습이 좋아보였다.  참가비를 사전에 송금해둔 상태이기 때문에 시합전에 간단한 확인절차를 거쳐 티셔츠와 생과일 쥬스, 머핀등 참가자들에게 제공되는 기념품을 받고 시합을 기다렸다. 경기가 시작되기 전까지 전문가가 나와서 에어로빅과 준비운동을 함께 했다. 풍선아트를 하는 자원봉사자들이 경기에 참여하는 아이들에게 동물과 다양한 모양의 풍선을 불어서 선물했다. 알록달록한 갖가지 풍선들이 있어 어린 아이들도 지루해하거나, 칭얼거리지 않아서 분위기가 화기애애했다. 홍콩시민들의 건강을 해치는 요인은 크게 2가지라고 한다. 첫째는 외식문화가 발달되어 과도한 조미료 섭취와 신선한 야채와 과일의 섭취부족이 문제이다. 두번째는 도시가 작고, 대중교통이 발달되어 있어 운동이 부족한 것이다. 홍콩암협회는 바나나 달리기를 통해 홍콩시민들의 건강증진을 홍보하는데 힘을 기울이고 있다. 특히 식습관 형성이 중요한 시기인 어린이들이 바나나 달리기에 참여함으로 과일과 야채에 대한 거부감을 갖는 것을 줄이고, 운동(달리기)에 대해 긍정적이고 즐거운 이미지를 형성하도록 돕고 있다. ☞ 행사관련 웹사이트:  http://en.wcrf-hk.org/how_can_i_help/beat_the_banana.php   이벤트형 자선행사들춤이나 노래등의 발표회, 미술 작품등의 전시회, 오픈마켓이나 바자회 등 하루나 이틀동안 이벤트를 여는 자선행사들도 있다 '먹는 책 만들기(Edible Book Fair)' 자선행사 참여기  참가비를 내고 개인이나 단체가 책속의 이야기나, 한 장면을 선택해서 먹을 수 있는 재료들로 재구성해서 컨테스트에 참여한다. 먹을 수 있는 재료라면, 제약은 없지만 밀가루, 쌀등 곡류, 설탕을 이용한 아이싱과 식용색소등을 사용해서 케이크을 만든 팀이 많았다. 올해는 개인과 단체 약 30여팀이 참여했다. 참가비와 애프터눈 티셋 판매수익은 전부 자선단체에 기부된다.자신이 만든 작품앞에서 자랑스럽게 서있는 아이들을 보면서 참 좋은 행사라는 생각이 들었다. 어른들이 보시면 "먹는 것 가지고 장난친다"고 한소리 할 수도 있지만, 만드는 동안 아이들의 상상력이 자극되고, 알록달록한 색감이 아이들의 감성을 키워주고, 만든 후 먹을때의 달콤한 맛을 기억할 것이다. 이런 행사를 통해서 아이들은 책과 더 자연스럽게 친해지고 책을 재미있고 좋은 것이라는 긍정적인 이미지를 만든다.유치원부터 초등학생까지 동화책을 즐겨볼 나이의 아이들에게 특히 좋은 이벤트였다. 책을 읽으면서 머리속으로 그린 이미지를 직접 표현함으로써 상상력도 키우고, 아이의 생각을 읽는 기회도 된다. 전시회가 끝나는 시간 정성껏 준비했던 작품들중에 독창적이고, 좋은 작품들을 선정해서 상을 준다. 그 후에는 모두가 다 함께 간식들과 함께 책을 먹는 시간을 가졌다. ☞ 행사 공식웹사이트 : http://hkbooks2eat.com/                                                           가장 마음에 들었던 '반지의 제왕'  스스로 펀드라이저가 된다  돈만 내는 게 아니라, 스스로 자선모금 이벤트를 만들고 걷힌 돈을 기부하는 단체와 개인이 펀드라이징하는 적극적인 모금유형도 있다.  나누는 즐거움, 오퍼레이션 산타클로즈 (Operation Santa Clause) South China Morning Post 영자신문사와 라디오 텔레비젼 홍콩이 1988년부터 크리스마스때 주최하는 자선행사이다. 크리스마스가 있는 겨울내내 다양한 기금마련활동을 권장한다. 첫해에 101,000홍콩달러(약 1,500만원)을 모금한 이래 현재까지 90여개의 행사를 통해 누적금액 1억2천9백만 홍콩달러 (약193억원)를 모금했다.  오퍼레이션 산타클로즈는 지역사회에서 도움이 필요한 사람들에게 선한 사랑을 전하는 산타클로즈가 되어 희망과 기쁨을 선물하자는 취지의 행사이다. 각 기관, 학교, 개인들은 일정금액을 목표로 창조적이고 즐거운 자선행사를 개최하고 모금한 금액을 주최측에 전달한다. 모금된 금액은 어려움에 처한 어린이, 동물(자연)보호 재단, 장애인재단, 사회복지기관등에 전달된다.  ☞ 행사관련 웹사이트:  http://osc.scmp.com                                                                                                                  * 아시아문화중심도시 홍콩통신원 12월 제출 포스팅입니다. 경기도가 도시계획 과정에서 효과적인 시민 참여를 견인할 ‘도시계획 소통 전문가’를 육성한다.    경기도 도시계획상임기획단은 오는 27일부터 28일까지 도 및 시‧군 도시계획 담당 공무원 17명을 대상으로 ‘도시계획 퍼실리테이터’ 양성과정을 운영한다.    도시계획퍼실리테이터(facilitator)란 도시계획에 관한 전문지식을 갖고 도시계획 과정 중 주민참여와 주민의견 수렴을 효과적으로 유도할 수 있는 퍼실리테이션(조력)의 능력을 갖춘 자를 뜻한다.    이번 교육은 교육생들이 직접 아이디어 발산, 의견수렴, 조율, 갈등조정 등 의사결정과정에서 집단 스스로 해결책과 비전을 이끌어낼 수 있도록 견인하는 퍼실리테이터의 역할과 기능을 익힐 수 있도록 구성됐다.    특히 도 관계자는 “최근 도시계획은 행정이 주도하는 물리적 환경개선의 틀을 벗어나 시민이 주체적으로 참여해 삶의 질을 높이는 방향으로 변화하고 있다”고 말했다.    그러면서 “시민들은 시민계획단, 공청회 등을 통해 계획수립 과정에 참여하고 있어 이들을 독려하고 성과를 이끌어내는 전문적인 조력자의 필요성이 높아지고 있다”고 양성과정 도입 필요성을 설명했다.    이어 “전문성과 역량을 갖춘 도시계획 담당공무원들이 퍼실리테이터 역할을 수행한다면 주민갈등을 원활히 조정하는 등 시민참여를 견인해 도시계획분야 행정 만족도를 크게 높일 수 있을 것”이라고 말했다.    한편 도는 이번 1기 과정의 반응과 효과를 토대로 교육을 확대하는 방안을 검토하고 있다.    오늘은 스칸디나비아 항공(Scandinavian Airlines/SAS) 펜의 참여와 공감을 이끌어내는 크리에이티브한 페이스북 마케팅을 소개할까 합니다. 이런 재미있는 자료를 공유할 때마다 참 저도 흥분이 많이 되는데요.. Scandinavian Airlines는 파리 여행 티켓을 홍보하기 위해 자사의 페이스북 펜페이지를 활용하는 색다른 아이디어를 냈는데요,이른바 GRAB A TRIP TO PARIS 라는 타이틀의 페이스북 프로모션은 "GRAB A TRIP FOR PARIS" 라는 글과 파리의 에펠탑을 붙잡고 있는 손의 이미지가 새겨진 4개의 잘린,미완성된 이미지 중 한가지를 선택하여 팬페이지의 담벼락에 페이스북 펜이 그 이미지를 완성할 수 있는 포즈의 사진을 올리고 파리 여행을 가고 싶은 이유를 올리도록 한 것입니다. 사람들은 저마다 각기 다른 색다른 포즈를 취한 사진을 SAS의 펜페이지에 올렸고 SAS는 이 사진을 올린 펜들 중 일부를 선정하여 파리 여행 무료 티켓을 증정한 것이죠..  어떠세요? 페이스북 펜들을 기업이나 이벤트에 적극적으로 참여하게 하고 수많은 입소문을 낼 수 있도록 하는 아이디어 적극적인."LIKE" 를 확보하는..페이스북 펜의 수를 늘리는 재미있는 아이디어... 페이스북 펜을 늘리기 위해..다른 미디어에서는 할 수 없는. 페이스북의 담벼락을 활용한 재치있는 프로모션.. 페이스북의 펜과 즐겁고 유쾌한 교감을 유도하는 색다른 페이스북 마케팅... 좋은 케이스스터디가 되겠죠?  Brand name: Sas  Product: Sas  Agency: Crispin Porter + Bogusky  Country: Sweden   * 스투시의 콘텐츠는 트위터,페이스북,미투데이를 통해서도 구독하실 수 있습니다 http://twitter.com/stussygohttp://www.facebook.com/stussy9505http://me2day.net/stussy9505         ﻿걸그룹 '티아라'(T-ara), 서울지방경찰청과 함께한          자동차 자율 2부제 참여 유도 교통캠페인       핵안보 정상회의 성공개최를 위한 두번째 캠페인!!자동차 자율 2부제 참여 유도를 위한 교통캠페인이 3월 20일 아침 8시!삼성동 코엑스 일대에서 있었습니다.    2012 서울 핵안보 정상회의 성공개최를 위한 자동차 자율 2부제 참여 유도 교통 캠페인 장소 : 삼성동 코엑스 일대 (삼성역 6번 출구 코엑스 피아노 분수대)일시 : 2012년 3월 20일 오전 8시  ※ 핵안보 정상회의 일시 및 장소 : 2012. 3. 26(월) ~ 27(화) 연출 총괄 : SAC 공연제작예술학부 김창훈 교수   첫번째 '핵안보 정상회의 성공개최를 위한 합동 캠페인'에 이어진 두번째 캠페인!!첫번째 캠페인은 16일 낮 두시에 열렸었죠. 못보셨다면 [핵안보캠페인 첫번째] SAC와 함께한, '핵안보 정상회의 성공적 개최를 위한 합동캠페인'http://blog.naver.com/sac_art/60158381262  오늘 캠페인에는 여러분이 좋아하시는 티아라와 함께~ (캬오!)캠페인을 진행했습니다. 그 현장속으로 GO! GO! 이번 캠페인의 목적은 무엇보다 핵안보 정상회의가 있을3월 26일부터 27일의 안보와 원활한 회의 진행을 위함이라는 사실!  오늘 행사에 참여해주신 많은 분들이 계신데요, 먼저 서울종합예술학교 김민성 이사장님~  캬오~ 등장부터 많은 분들의 시선을 사로잡았던 걸그룹 티아라의 등장~아리따운 세분의 미녀, MTM출신이라고 해요~ 이번 캠페인에는 조현오 경찰청장, 교통관리관, 교통안전담당관, 서울청장, 교통지도부장, 교통관리, 안전과장 핵안보기획단장, 성동, 동작, 광진, 강남, 강동, 서초, 송파, 수서 경찰서장, 서울시부시장, 강남구청장, 도로교통공단 이사장, 손해보험협회장, 교통공단서울지부장, 등 많은 분들이 참여하여 자리를 빛내주셨습니다.  그리고 이번 캠페인을 총괄연출하신 SAC 김창훈 교수님등 여러분께 공로상이 수여되었습니다. <조현오 경찰청장으로 부터 감사장을 수여받는 SAC 공연제작예술학부 김창훈 교수님> <조현오 경찰청장으로 부터 감사장을 수여받는 SAC 총학생회 정연식 학생회장> 김창훈 교수님에 이어 이번행사의 공을 인정받아 서울종합예술학교 총학생들이 감사장을 받았습니다. 먼저 총학생회장 정연식 학생!<조현오 경찰청장으로 부터 감사장을 수여받는 SAC 총학생회 김근하(여) 학생, 이지석(남) 학생>서울종합예술학교 총학생회 김근하, 이지석 학생도 함께 감사장을 받았습니다. 경찰청장, 강남구청장 등 내,외빈들의 인사말씀이 이어졌습니다.  앞의 취재진들이 보이시나요? 역시 티아라의 인기는 대단했는데요, 핵안보 정상회의 성공개최를 기원하며, 교통캠페인에 대한 자세한 안내를 해주셨습니다. 26일은 차량번호 끝자리가 '짝수', 27일은 '홀수'인 차량이 운행!   이어지는 순서로 SAC 학생들의 스트릿딘스 공연이 있었습니다.SAC 평화의 몸짓 ^^*  멋진 공연으로 평화를 말해준 서울종합예술학교 학생들 정말 멋지세요~!준비하느라 많이 힘드셨을텐데요, 수고많으셨습니다. 출근시간! 아침 일찍부터 나와 '대중교통 이용'을 장려하는 캠페인에 참여해주신 많은 분들~밝은 웃음으로 함께해준 걸그룹 '티아라'!!SAC 김민성이사장님께서 환하게 웃고계십니다. ^^ 이어 본격적인 거리캠페인이 이어졌어요~  삼성역 일대를 돌아다니며 대중교통 이용을 위한 홍보물을 나누는 시간을 가졌습니다.  함께 진행된 카퍼레이드~~!경찰의 멋있는 포스가 느껴지시나요? 오늘 퍼레이드는 SAC 학생들과 함께 진행~얼굴에는 핵안보정상회의 참가국들의 국기가 그려진 가면으로 이번 캠페인의 의미를 담았습니다.추운 날씨에도 불구하고 잘 준비해주신 서울종합예술학교 학생여러분~~  수고하셨습니다.  마지막으로! 핵안보 정상회의 성공개최를 위한 힘찬 화이팅!!함께 캠페인에 참여한 많은 분들, 수고하셨습니다~  핵안보 정상회의를 위해 기억하실 것 2가지!1. 26일부터 27일까지 이틀간 서울 전 지역에서 ‘차량 2부제’가 실시!( 26일은 차량번호 끝자리가 '짝수', 27일은 '홀수'인 차량이 운행)2. 삼성역일대는 수시로 교통이 통제 및 검문 등의 안전이 강화되니출입 스티커 발급 및 통제를 확인해주세요~  이제는 실천하는 일만 남았는데요, 행사의 성공적인 개최를 위해많은 참여를 부탁드립니다.    G20 때에도, 이번 핵안보 정상회의에도 어김없이 여러분의 많은 관심과 참여가 필요합니다.서울종합예술학교 여러분들과 함께 26일, 27일의 대중교통 이용에 힘써주세요~ '서울핵안보정상회의'를 위해 SAC가 함께합니다.화이팅 ^^*    자료출처 : KISTI 『글로벌동향브리핑(GTB)』 2007-04-06 미국 정부는 웹 2.0을 통해 과거 단순히 정부기관의 웹사이트에서 정보를 제공하는 형태에서 벗어나 이용자들이 자발적으로 정부의 정책과 세부 프로그램 추진에 참여할 수 있도록 하기 위한 작업에 착수하였다. 미 특허상표관리국(Patent and Trademark Office)은 특허 관련 어플리케이션에 대한 국민의 참여를 유도하기 위한 테스트 프로그램을 추진 중이다. 아울러 연방 CIO 위원회의 의미론적 상호연동 추진위원회(Federal CIO Council`s Semantic Interoperability Community of Practice)는 위키 소프트웨어를 사용하여 참여자와 정보제공자들이 자신들의 월간 회의 자료를 웹사이트에 등재할 수 있도록 하였다. 웹 2.0은 새로운 기술이라기보다는 기술이 어떻게 사용될 수 있는지에 대한 문제로, 이용자들의 적극적인 참여를 전제로 한다. 즉, 단순히 정보를 보거나 이용하는 것보다는 정보를 창조하고 공유하기 위해 위키 모델을 도입하는 것이다. 이 모델의 가장 성공적인 사례 중 하나는 온라인 위키피디아(Wikipedia)로서, 인터넷상에서 GNU FDL(GUN 자유문서사용허가서)에 따라 모두가 자유롭게 글을 쓸 수 있고 고칠 수 있는 체제로 만들어져 있다. 위키피디아는 다양한 방면의 지식들이 방대한 분량으로 자세히 수록되어 있고 내용이 끊임없이 갱신되며 접근이 편리하기 때문에 신뢰도 등의 논란에도 불구하고 참고자료로 애용되고 있다. 위키피디아는 현재 웹2.0의 대표적인 모델로 거론되고 있으며, 한때 독일에서는 DVD판으로 보급되기도 했다. 2007년 2월 기준 영어판이 가장 많이 이용되고 있으며 항목 수도 153만여 항목으로 가장 많다. 터키어판이 가장 빠르게 성장하고 있고 한국어판에는 3만여 항목이 수록되어 있는 등 200여 개 언어로 총 490만 여 항목이 수록되어 있다. 한편 일각에서는 웹 2.0에서 위키 모델에서 발생할 수 있는 악의적인 편집과 부정확한 내용, 내용의 질, 책임성과 권위의 부족 등을 문제로 제기하는 목소리도 적지 않은 것이 사실이다. IT 보안기업인 Secure Computing社의 부사장인 폴 헨리(Paul Henry)는 이용자들이 콘텐츠를 업로드하고 수정할 수 있는 체계는 오히려 심각한 문제를 야기할 수도 있다고 주장했다. 악의적인 행위 자체가 문제라기보다는 너무 많은 사람들이 이에 관여하여 최종적으로 나타나는 결과물의 신뢰도가 떨어질 수도 있다는 것이다. 그럼에도 불구하고, 미 정부는 웹 2.0을 통한 이용자들의 참여를 유도하기 위해 조심스럽게 작업을 추진 중인데, 신뢰도에 대한 문제를 상쇄하기 위해 위키 관련 소프트웨어를 내부적으로 사용하거나 신뢰할 수 있는 기관에 사용을 의뢰하고 있다. 예를 들어, 미 국가첩보국(NI)과 중앙정보부(CIA)는 인텔리피디아(Intellipedia)라는 프로그램을 운영 중인데, 이 프로그램은 첩보 기관들의 정보공유 및 협력체계 마련을 위해 구축된 인트라넷의 일종이다. 인텔리피디아는 작년 말 구축되었으며, 의도적으로 위키피디아 모델을 모방하였다. 인트라넷에 구축된 위키 사이트는 몇 가지 단계별로 구분되며, 가장 높은 보안성이 요구되는 사이트에서는 16개 국가첩보기관이 정보를 공유한다. 보안 사이트의 경우 기본적으로 외교, 국방 분야의 이용자들이 이용하며, 나머지 사이트에서는 정부 및 정부자문을 위해 초청된 외부 인사들이 접속하여 의견을 개진한다. 이들 사이트는 외부에 공개되지 않지만, 접속권한을 가진 이용자들은 누구나 자유롭게 의견을 표현할 수 있다. 이는 정보공유와 기존에 문제가 되어왔던 커뮤니케이션의 병목현상을 해소하고, 정부기관 간에 서로 유용한 정보와 기술, 경험을 공유할 수 있도록 한다. 미 백악관에 따르면, 인텔리피디아 이용자 수는 지난 10월과 금년 1월 사이 7천명으로 불어났으며, 웹사이트들은 현재 6만개 이상의 웹 페이지로 구성되어 있는 것으로 나타났다. CIA는 최근 정부기관 종사자들이 인텔리피디아의 이용방법을 교육시키기 위한 프로그램을 만들었으며, 다른 정부기관들은 이 훈련프로그램에 대한 높은 관심을 보이고 이의 도입을 추진할 것으로 예측되고 있다. http://www.gcn.com  <뉴미디어광고 - QR코드 마케팅 2편> 소비자의 호기심 자극, 참여를 유도하는 QR코드 마케팅 사례  앞에서 QR코드의 특징과 사용법에 대해서 알아보았는데요 <뉴미디어광고 - QR코드 마케팅 1편> 소비자의 호기심 자극, 참여를 유도하는 QR코드 마케팅, QR코드란 무엇이고, 그 특징은?http://blog.naver.com/ssun531/40117603152 이번 포스팅에서는 QR코드가 어떻게 활용되고 있는 기업의 마케팅 사례를 통해 알아보도록 해요 그리고, QR코드 가진 마케팅 수단으로서의 장점에 대해서도 살펴보아요  QR코드 마케팅 사례   하나은행의 QR코드 마케팅 하나은행은 최근 모바일 뱅킹 서비스인  '하나N Bank' 신규 가입 고객을 대상으로 이벤트를 진행했어요 신문광고 등에 QR코드를 담아 고객이 이벤드에 참여를 하고 신규 가입 고개 11만 1111명을 대상으로 기프티콘을 추첨을 통해 제공하는 방식으로 진행됐어요이러한 이벤트 홍보를 위해 위의 사진에서 보듯이 하나은행 본점 빌딩에 가로 25M의 국내 최대 크기의 QR코드를 설치 했어요 미스터 피자의 QR코드 마케팅 '그린 스캔들' 참고 기사미스터피자, QR코드 마케팅 ‘그린 스캔들’을 스캔 하라!http://mnb.mt.co.kr/mnbview.php?no=2010110617394055960 미스터 피자는 업계 최초로 QR 코드 마케팅을 통해 신제품 출시 이벤트를 진행했어요 QR코드에  신제품의 컨셉을 접목시켜 디자인을 하고, 이러한 QR를인쇄광고, TV- CF에 삽입해 소비자가 스캔을 하면 모바일 웹으로 연결이 되고 '4가지 스캔들 이벤트'에 참여할 수가 있게 했어요  현대 자동차 QR코드 마케팅 참고기사세상에 없던 색다른 마케팅?…현대차, QR코드 마케팅 나서  http://news.sportsseoul.com/read/economy/862204.htm 현대자동차에서 신형 아반떼를 출시하면서 색다른 차원의 QR마케팅을 선보였어요 전국의 주요 판매망을 비롯해 시내의 대형 옥외 건물, 영화관, 지하철 스크린 도어, 버스정류장 등에 QR코드를 삽입한 이색 광고물들을 설치해 소비자들의 관심을 끌었어요 또한 포털사이트와 무가지 등에도 QR코드를 삽입하면서 최대한 다양한 매체를 통해 소비자와의 접점을 만드려고 노력했어요 신형 아반떼의 정보를 알리고 이벤트를 진행함으로써 소비자들의 관심을 끌어 주 타겟 고객들의 마음을 움직이려고 마케팅을 펼치고 있어요  영화 아이언 맨 2영화, 뮤지컬, 연극 등의 문화 마케팅에서도 QR코드가 활용되고 있어요 다음의 옥외 광고물을 통한 QR코드 마케팅   코카콜라 QR코드 막걸리 QR코드 지역사회 QR코드 기업 뿐만 아니라, 지역사회에서도 QR코드를 활용해 지역 홍보 및 정보를 알리는 데 활용하고 있어요   요건, 일본에서 도쿄 선거관리 위원회가 휴지에 QR코드를 찍어서 마케팅을 펼친 사례예요 화장실이라는 의외의 장소에서 QR코드를 만나는 재미 핸드폰만 들고 화장실에 가도, QR를 스캔하면서 시간을 떼울 수 있겠어요   우리나라에서도 점차 다양한 매체를 통해 QR코드 마케팅이 확산되고 있는데요 이제는 더 이상 일방적인 정보전달 위주의 마케팅이 아닌 소비자의 호기심을 자극하고 직접 참여를 유도함으로서 재미를 선사하는 마케팅이 주를 이룰 것이란 생각이 들어요   이제 QR코드 마케팅이 일반화 되면, 소비자들은 QR코드를 무심코 지나치게 될테고점차 소비자가 QR 코드를 스캔하게 만들까 하는 고민이 필요하게 되겠죠다양하 방법과 매체, 그리고 디자인까지 신경을 써야 하지 않을까요   새로움이 또 다른 새로움을 요구하는 마케팅 세상 QR 코드의 매력에 빠져봐요^^  여기까지 세상바라기의 뉴미디어 탐방기 12번째 였습니다    새누리당의 대통령 선거 후보 선출을 위한 경선룰과 관련, 오픈프라이머리에 대한 관심이 높습니다.김문수 지사를 비롯한 김 지사와 함께 하는 분들이 오픈프라이머리(완전국민경선제)를 주장하는 이유는 무엇일까요?차명진 전의원의 말을 전합니다.  완전국민경선제는 선거인단을 모집하는 게 아니다. 자발적으로 투표하는 것이고, 그 외의 룰은 모두 모집방식이다. 자발이냐 모집이냐의 차이다. 모집은 소위 2 3 3 2 나 2007년 민주당 했던 게 모집 방식이다.  완전국민경선제는 국민들의 자발적 참여다. 공천을 국민들에게 돌려주기 때문에 사당화가 안 된다. 일상적으로 당은 당원관리를 하지 않기 때문에 일반 지지자들의 애정과 지지도가 높아진다.  당 성격이 바뀐다. 기존 동원 조직이었다면 지지자 네트워크가 된다. 당은 네트워크 허브일 뿐이다. 미국의 사례가 그렇다. 완전국민경선제는 경선을 치르면서 후보가 만들어진다. 국민들에게 숙련 숙성기간이 되고 경선을 통해 국민들이 후보를 검증하게 된다. 당내 새누리당 후보를 국민들이 다시 보게 될 것이다. 그리고 후보는 제대로 된 경쟁력을 갖게 된다. 2012. 6. 17 기자들과의 오찬 자리에서...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2단계 참여 유도하기: 겸손하되 적극적으로 파고 들어라"사람이 두려워해야할 것은 죽음이 아니라 죽음에서 벗어날 시도조차 하지 않는 것이다" 마르쿠스 아우렐리우스-구성원이 자신을 보호하기 위해 노력하는건 아주 자연스런 현상이다.-만약 당신의 조직에 자리보전에 급급한 구성원이 있다면 회사가 확실한 길을 제시하지 않았다는 증거로 삼으면 된다.-상황적 겸손을 보여라!-상황적 겸손 (즉시적 겸손 / here -and-nowhumility)-지식과 역량이 충분하다면 가식적인 겸손보다 자신있는 모습을 드러내는 것이 효과적이다. 자신의 실수와 약점을 솔직하게 인정하는 태도.-제록스 이사회 의장 멀 케이 (무지의 여왕/master of i don't know)섣부른 지식으로 아는 척하지 않고 모르면 모른다고 인정했기때문이다.-포용적 리더? 심리적 안정감으로 생산적인 결과를 도출한다.1.가까이갈 수 있는 대상인가?2.자신에게서 오류가 발생할 가능성을 인정하는가?3.다른 직원들의 의견을 적극적으로 수렴하는가?-소박한 실재론(naive realism): 내 생각이 다수의 상식이다라는 착각!-리더의 질문은 나약하게 비칠거라 생각하지만 실제로 그렇지 않다. ===> 좋은 질문을 위해 지켜야할 규칙은?1.정답을 모른다라는 태도로 물어야 한다.2.긍정이든 부정이든 대답에 제한을 두지 말아야 한다.3.구성원이 서로 간의 생각을 공유하는데 도움이 되는 형태로 질문을 건네야 한다.-효과적인 질문의 10가지 특징-질문은 생각의 깊이와 넓이를 확장하는 힘을 갖고 있다.-유명한 케이블 채널 엠티비 설립자 밥 피트먼"직원회의에서 특정 주제를 두고 토론할때  '반대의견 없으신가요'?모두 동의 합니다~라고 대답이 나온다.'여러분 제말에 집중하지 않으셨군요, 모두가 찬성하는 의견은 없습니다, 모두 처음으로 돌아가 제 의견과 반대되는 입장에서 한번 생각해보세요~"적극적으로 질문하는 리더 밥 피트먼!반대되는 생각은 늘 있다. 그의 질문은 구성원에게 새로운 영감을 불어넣고 변화를 유도하면서업무를 새로운 시각으로 바라보게 한다."Shikun & Binui Solaria"- -이스라엘 전자제품회사-                                 참으로 기발하고 이렇게 획기적인 광고 오랜만에 접하는 듯 하네요~                               왜냐!!!!! 우선 왼쪽을 볼까요? 들판(?)을 배경으로 하며 전체적으로  어두운 흑백톤을 유지하고 있습니다.                              [전체적인 배경이미지를 생각하면은 잘 어울리지가 않죠!!]                       하지만 "태양과 직면해서 이 페이지를 보라고 하네요!!'"  그리고 오른쪽 하단에는 텅빈 네모칸이 있구요~                               오른쪽을 보시다시피 햇빛을 비추어 보았습니다~~                              헐  태양과 비추는 동시에 흑백톤을 이루고 있었던 들판이 화사하게 컬러들이 입혀 지면서 들판과 어울리는                       화창한 배경이미지로 변신해 버렸네요~ 이와동시에 오른쪽 한단에는 회사의 로고 표시가 생기구요!!                        햇빛이 비춘과 동시에 "태앙으로 부터 얻을 수 있는 이득을 볼 수 있다" 는 메시지를 담고 있습니다~                              이 회사가 정확히 어떤 전자제품 회사인지 모르겠지만 태양을 이용하여 소비자와의 커뮤니케이션을 유도하는 아주 기발하고                              인상적인 잡지광고  "Shikun & Binui Solaria"     내년 총선거 대선에 명운이 걸린 정치권이20대의 청춘들을 비례대표로 당선권을 배치하겠다는 계획을 경제적으로 내놓았는데요.   최근 이슈가 대고 있는 반값등록금 문제나 취업문제들을 직접 20대가 정치에 참여하므로서 적극적으로 해결하겠다라는 취지로 밝히고 있는반면 이에대해 희의적인 사람들은 진정 20대를 위한 길이 아니다형식적인 것이고 정치권은 20대 표심에만 관심있을 뿐이라고 말하고 있는데요   20대가 토론의 화두로 떠오른만큼이 시대의 비슷한 고민들을 안고있는 20대로서 관심을 갖고 봐보았는데요   찬성쪽 패널로는민주당과 한나라당이 같은 의견쪽으로 토론에 참여하게 되었네요진짜 보기는 좋네요 ㅋㅋㅋ   반대쪽 패널로는   우선 청년 비례대표제란.?       한나라당에서는    민주당에서는 양쪽당 모두 다 아직 확정된건 아니지만 계획중이라 하시네요.      토론평가단의 최초선택은 찬성쪽 의견이 더 많네요.    <찬성쪽 의견>                                                                            <반대쪽 의견>                    <찬성쪽 의견>                                                                                     <반대쪽 의견>                                                  최종선택에서는 반대쪽 의견으로 많이 기울렸네요.  청년비례대표제는 좋은제도 같긴합니다만아마 한나라당이나 민주당을 비롯해서 정치권들이 20대가 원하는 대안들을 알면서도구체적인 게획이나 대안등의 부제와 앞서 소통하는 모습들이 부족해서 인듯 합니다.   개인적으로도 청년비례대표제가 가지는작은외침이라도 파동의 중요성을 믿고 시도하는 의도자체는 공감이 가지만기존의 정치권이 변화하지 않는이상 현시점에서는 힘들다고 생각이드네요...   아무쪽록 정치권들도 근시안적인 대안들만 제시하지말고현실적이고 구체적인 대안들을 위해 진정성을 가지고 고민해 볼 필요가 있겠습니다 그러기위해서 토론에 나온 이야기처럼20대도 좀 더 정치에 관심을 가지면서 최소한의 투표권 정도는발휘해가지고 20대의 목소리가 들릴수 있도록 노력해야겠네요~!    <뉴미디어광고 - QR코드 마케팅 1편> 소비자의 호기심 자극, 참여를 유도하는 QR코드 마케팅, QR코드란 무엇이고, 그 특징은?   최근, 아이폰 3와 4가 대중화되기 시작하면서 아이폰 유저의 참여를 유도하는 마케팅 사례가 증가하고 있어요 아이폰이 없으면, 소외받는 것 같은 느낌이 점점 커지는 요즘ㅠㅠ QR코드 마케팅에 대해서 알아보도록 해요지하철 벽면 광고에도, 잡지 광고에도, 과자 패키지에도, 심지어 음료수 병에까지 제품광고 뿐만아니라 영화, 드라마, 기업 마케팅에 까지 폭넓게 활용되고 있어요   먼저, QR코드란? 요렇게 생긴 형태로 일반 바코드와는 차이를 보입니다. 일본에서 먼저 개발된 2차원 구조의 기호인데요 QR은 Quick Response 의 약자예요 기존의 바코드 보다 빠른 디코딩이 가능하고, 대용량, 많은 기록, 고밀도, 오류정정 기능이 있다고 해요 생활전반에 필요한 정보들을 담아내며 명함, 전화번호, 문자, 홈페이지 URL등 활용할 수 있다고 해요    QR코드는 수직 및 수평 방향에서 바코드 정보를 포함한다는 점에서 일반 바코드와는 차이점을 보여요   이러한 QR코드의 특징으로   첫째, 대용량 데이터 스토리지를 보유하고 있어서 모든 데이터 처리가 가능하다고 해요 둘째, 작은 공간에 인쇄가 용이해서 다양한 곳에 활용될 수 있어요 셋째, 일반 바코드는 훼손시 정보를 읽을 수 없는 반면 QR코드는 오류 정정 기능을 가지고 있기 때문에 손상되거나 더러워진다 하더라도 데이터 복원이 가능하다고 해요 넷째, 데이터도 360도 어느 방향에서나 읽을 수 있어서 편리함이 더욱 크지요마지막으로, QR코드는 데이터를 분할하여 표현할 수 도 있기 때문에 여러 코드로 나누어 저장된 정보를다른 데이터로 연결하는 것이 가능해요   다음 두개의 동영상은 잡지와 웹사이트의 QR코드를 인식하는 장면을 담고 있어요   Scany 광고지내에 QR Code 인식 장면 전단지 광고의 QR Code 정보를 유투브 동영상으로 인식하는 장면   icross 컨텐츠 내에 QR코드 스캔 QR코드 icross컨텐츠 사이트내에 QR코드를 스마트폰으로 스캔장면  참고 페이지  http://www.scany.net/kr/   앱스토어에서 쿠루쿠루, QRDIC, Scany, 에그몬 등의 리더 프로그램을 제공받고 스마트 폰으로 QR 코드를 스캔하면 기업이 제공하는 정보를 쉽게 볼 수가 있어요 QR코드가 더욱더 활성화 되어 마케팅 전략뿐만아니라 개인 명함 등의 용도로 까지 확대된다면, 스마트 폰 뿐만 아니라 일반 폰에도 리더기를 기본적으로 제공하지 않을까 해요앞으로 QR코드는 기업 마케팅 전략의 기본적인 방식이 되지 않을까 생각해요   다음 포스팅에서는 QR코드를 활용한 마케팅 사례를 살펴 보도록 할게요     세상바라기의 11번째 뉴미디어 탐방기 였습니다.       ‘우리 언젠가 ○○ 하지’ 라고 상대가 말을 하면, 나는 ‘네 고맙습니다’ 라고 대답하고 ‘없던 일’ 로 취급한다. 나의 질문이나 요구에 대해 상대가 ‘알았습니다’ 하고 말하면, 그 또한 ‘없던 일’ 로 취급한다. 그것들은 의미가 없는 ‘소리(sound)’ 라고 생각하기 때문이다. 구태여 ‘알았습니다’ 라는 표현을 외국어(영어)로 표현한다면, ‘I see’, ‘No problem’ 정도 일까? 그것은 ‘들어 뜻을 인지(認知)했다’ 는 표현이지, ‘공감하여 내가 그렇게 하겠다 (I will do it. I can do it. I will follow you.)’ 의 의미는 아니기 때문이다. 어떤 미국인(美國人)은, ‘be able to’ 와 ‘can’ 의 의미가 다르고, ‘don’t’ 와 ‘do not’ 은 의미가 다르다고 한다. 그의 설명에도 고개를 끄덕인다. 직간접적 강요(强要)에 의한 답변은 대체로 의미(意味)를 갖지 않는다. 그러므로 자발적(自發的)이어야 한다. 상대가 자발적 의지를 갖도록 유도(誘導)할 수는 있으리라 생각한다. 그러한 ‘참여(參與)의 유도’를 ‘Nudging’ 이라고 표현하기도 한다고 한다. 이러한 참여유도의 설계를 ‘choice architect’ 라고 한다니 사람들에게 강요함에 의한 불쾌감을 느끼게 함을 최소화하려는 노력이라 생각한다. ‘하던 짓도 멍석 깔면 안 한다’ 는 옛말도 있으니, 강요는 불쾌(不快)와 반발(反撥)의 원인이 되고, 대상의 참여율을 낮추도록 한다. 결과적으로 목표의 달성을 어렵게 한다. 한가지 그것은 ‘갑(甲)’이 선택할 사항이지 ‘을(乙)’의 요구 대상이지는 않다. 나는 사람들에게 강요하지 않으려고 노력한다. 그래서 부탁(付託) 등을 표현할 때, ‘이것은 별로 심각하지 않은 일인데.. 할 수 있어요?’ 라는 매우 온건한 표현을 쓰고는 한다. 상대가 자유스럽게 생각하도록 하려는 나름의 배려(配慮)이다.   최근 고객이 지니고 있는 스마트폰을 활용하여 기업 서비스 제공의 가치사슬이 파괴, 혁신, 재정립되고 있는 경우가 많이 발생하고 있습니다. 구매가 어렵지 않은 상품에 focusing되어, 실제 현장에서의 복잡함을 줄이기 위한 전략이죠. eMarketer에 의하면 2009년 11월 온라인을 활용한 음식 주문이 전체 ㅊ음식 주문량에서 20%를 차지했는데, 2010년 11월을 기준으로 18%가 향상된 38%로 상승하였습니다. 이는 온라인으로 음식을 주문하는 것이 현장에서 주문하는 것보다 더욱 편리하게 음식을 받을 수 있으며, 대기하는 시간을 줄임으로써, 더 많은 편익을 확보함을 알 수 있습니다. 대부분의 온라인 주문이용은 fast casual이며, Quick service가 그 두번째를 이었습니다. 그리고 인터넷에 접속이 가능한 스마트폰을 많은 분들이 소지하게 되면서, 스마트폰을 활용한 온라인 주문도 급속하게 증가하고 있습니다. 미국의 food-chain의 Quick service부분은 22%의 업체가 모바일을 통해 주문을 하고 있습니다. 이와 관련하여 우리나라의 '카페베네' 역시 모바일 주문을 시도함으로써, 주문의 혁신을 시도하고 있습니다. 카페에서의 주문은, 특히나 사무실이 많이 밀집된 지역에서 식후는 주문하기도, 음료를 받기도 매우 불편한 것은 겪어 본 분들은 모두 공감하실 겁니다. 주문한 후, 한참을 기다려야 하며, 주문을 하고 마땅히 앉아 있을 자리도 없습니다. 카페베네는 주문 가치사슬에 고객이 우선 개입할 수 있도록 프로세스를 변경하였습니다. 최초 카페를 방문한 후, 원하는 음료를 주문하고 값을 지불하게 됩니다. 그럼, 음료를 기다리죠. 그리고 마십니다. 간단한 과정이지만, 실제 고객이 많은 시간에 이를 처리하기는 매우 복잡하며, 기다리는 시간은 매우 지루합니다. 더욱이 직장인들의 황금같은 점심시간이 커피를 기다리는데 오래 쓰이게 됩니다. 프로세스 변경 후, 고객은 방문 전 카페베네 앱을 통해 먼저 주문을 하게 되고 결제까지 마치게 됩니다. 그럼, 지정된 시간에 카페베네에 방문하여 자신이 주문한 음료를 받아오면 되는 것이죠. 기다리는 일을 없앴으며, 더욱이 주문할 떄 발생하는 음료 선택 시간 및 계산 시간까지 모두 절약할 수 있습니다. 모바일을 통한 고객의 가치사슬 참여 및 변경은 다양한 방법으로 고객과 기업, 양측에 이익을 가져다 줄 수 있습니다. 이에 신선함과 창조성을 느낄 수있는 기능을 추가하여 더 즐겁고 편리한 앱 이용이 될 수 있기를 바랍니다. @socialcomplex진솔한 커뮤니케이션은 세상을 바꿉니다.  캐나다에서 제작된 BMW MINI의 인터렉티브 3D 프로젝션 맵핑(3D building projection mapping) 옥외광고에서는 잠재고객의 참여를 이끌어내는 색다른 아이디어를 확인할 수 있는데요,  휴대폰을 이용해 코드번호에 다양한 모델의 MINI 중 하나를 선택하여 번호를 입력하면 해당 모델이 자동판매기의 음료처럼 꺼내어지는 모습이 연출이 됩니다. 그리고 3D 프로젝션 맵핑 디스플레이가 진행이 되는 동안 BMW MINI 캐나다의 페이스북 팬페이즈 가입을 권유하는 콘텐츠가 휴대폰을 통해 전송이 되죠. 지금까지의 3D building projection mapping과는 달리 이번 MINI의 프로젝션 맵핑은 고객의 참여도를 이끌어내어 적극적으로 3D building projection Mapping을 체험할 수 있도록 했다는 점에서 큰 의미가 있을 것 같습니다. (그런데 중요한 것은 3D building projection mapping을 생생하게 체험할 수 있는 장소를 선정하는 것인데..유동이 많은 곳에는 이런 연출이 가능한 배경이 그리 많지 않을 것 같다는 생각입니다.) 기존의  3D building projection mapping 옥외광고는 건물의 구조와 디자인을 적극적으로 연계시켜 유동이 많은 곳에서 사람들의 시선을 끄는 컨셉이었는데그런 점에서 BMW MINI 의 그것은 성격이 조금 다르다고 볼 수 있겠죠. Advertiser: BMW AGBrand name: MINIProduct: MINIAgency: Taxi 2Country: Canada * 최근 패션브랜드 "H&M" 의 3D building projection mapping 을 소개해드렸었죠.. 정말 멋졌습니다. 환상적인 브랜드 체험을 제공하는 "H&M" 의 3D building projection mapping 옥외광고 * 스투시의 콘텐츠는 트위터,페이스북,네이버 오픈캐스트를 통해서도 구독하실 수 있습니다 http://twitter.com/stussygohttp://www.facebook.com/stussy9505http://opencast.naver.com/SS968   □ 주요 내용 o 미 연방정부는 웹 2.0 환경에서 웹사이트 검색만 하는 것보다는 이용자들이 정책에  참여하여 기여 할 수 있는 방안을 신중하게 채택하기 위하여 검토 중  - 미 특허상표청은 특허출원에 대한 온라인 의견을 유도하는 시범 프로그램을 추진 중  - 연방 CIO 위원회의 시멘틱 상호운용 실무위원회는 위키 소프트웨어를 사용하여 참여자와 정보제공자들이 월간회의 자료를 웹사이트에 등록할 수 있도록 함 o 웹 2.0은 대단한 기술이라기보다는 어떻게 기술을 사용할 것인지에 관한 문제로, 이용자들의 활동과 적극적인 참여가 기본임  - 단순히 정보를 보거나 이용하는 것으로 그치지 않고 정보를 창조하고 공유하기 위해 위키 모델을 이용하는 것임  - 이 모델의 가장 주목받는 성공사례는 온라인 위키피디아(Wikipedia)로서, 인터넷상에서 방문자가 자유롭게 글을 쓰고, 삭제, 편집, 변경 할 수 있는 운영체계임 o 위키피디아는 다양한 방면의 지식들이 수록되어 있고 내용이 계속해서 갱신되고 접속이 편리하기 때문에 신뢰도 등의 논란에도 불구하고 참고자료로 활용 o 웹 2.0환경의 위키 모델에서 발생할 수 있는 부정확한 내용 등을 문제로 지적하는 경우도 있음  - IT 보안기업인 Secure Computing 부사장 폴 헨리는 이용자들 누구나 콘텐츠를 업로드하고 추가, 수정할 수 있어서 골칫거리라고 함  - 악의적인 행태가 문제라기보다 너무 많은 사람들이 관여하여 최종 산출물의 신뢰도에 악영향을 주기 때문임 o 미 연방정부는 웹 2.0을 통한 이용자들의 참여를 유도하기 위해 조심스럽게 작업 추진 중  - 신뢰도에 대한 확신을 하기 전까지는 위키 관련 소프트웨어를 내부적으로 사용하거나 신뢰할 수 있는 기관에서 사용하는 방식으로 추진 o 예를 들어, 미 국가첩보국과 중앙정보부는 ‘인텔리피디아’ 라는 프로그램을 운영 중인데, 이 프로그램은 첩보 기관들의 정보공유 및 협력을 위해 구축한 인트라넷임  - 인텔리피디아는 작년 말 구축되었고 의식적으로 위키피디아 모델을 복사하였음  - 인트라넷에 구축된 위키 사이트는 몇 가지 등급으로 분류  - 최고등급 보안 사이트는 16개 첩보기관들에게만 제한적으로 정보를 제공  - 보안 사이트는 기본적으로 외교, 국방 관계자들에게만 제공하며, 나머지 미 분류 사이트는 다른 정부부처 이용자 및 접속허가 받은 외부 인사들에게 제공 o 이들 사이트는 외부에 공개되지 않지만, 접속권한을 가진 이용자들은 누구나 자유롭게 정보를 추가 할 수 있음  - 정보공유를 활성화하기 위하여 전통적 병폐인 조직 이기주의를 해소하고 정부기관 간의 완전한 공동체의식으로 서로 유용한 전문지식과 통찰력을 공유하여 혜택을 받을 수 있도록 함 o 백악관에 따르면, 인텔리피디아 이용자 수는 지난 10월과 1월 사이에 7천명으로 증가했으며, 6만개 이상의 웹 페이지로 구성되어 있는 것으로 나타남 □ 시사점 o 정부 정책 및 프로그램 등에 일반 이용자 참여를 유도하기 위한 미국의 사례로 참조 o 미국의 인텔리피디아와 유사한 정부 정책공유시스템으로 우리나라에서는 정통부가 정보문화진흥원 등의 산하ㆍ유관기관에서 활용할 수 있도록 추진, 시행하고 있는 정책관리시스템인 GPLCS(Government Policy Life Cycle System)를 들 수 있음  - 정통부 정책관리시스템은 정책의 성과와 효율성을 제고하기 위하여 추진  - 향후 범 부처 통합정보공유 시스템의 추진이 필요함을 시사  안녕하세요! 칠곡문화도시추진단 시민사회분과입니다~​오늘은 저희 시민사회분과의 첫번째 회의가 이루어졌어요​회의 주제는...​  문화도시 추진에 주민 참여를 유도할 수 있는 방안2019년 10월 25일 (금요일) 오후 5시입니다!!​​오늘 회의에는 이종춘, 민영희, 박연휘, 이봉호, 김지혜, 김숙연, 황정혜 위원님들이 참석해 주셨어요!!​진짜 최고 최고!  ​"문화도시 추진 시에도 도시민이 주체가 되어 추진해 나가야관심을 가지고 적극적인 참여를 기대할 것 같다"​는 의견과 함께 본격적으로 주민참여유도에 대해 회의를 시작하였어요!​도시민이 주체가 되기 위해선 문화도시란 무엇인지 알아야흥미기 생기고 참여하겠죠?  ​빠르게 홍보를 시작해야 실제 사업이 진행되기 시작시점이 되었을 때 거부감 없이 쉽게 참여하실것 같았어요!​​그리고 이어 홍보방안에 대해서도 이야기를 나누었는데요!​ 요즘시대는 홍보를 인터넷으로 해야합니다!시민분과위원님의견의 대안으로'지역활동가'를 만들고 각자의 능력대로 활동할 수 있는여건을 만들자는 이야기가 나왔어요!​그 외에도칠곡을 색깔을 살릴 수 있는 방안주민의 욕구반영...  ​문화도시추진과 주민참여에 대해 아주 열정적인 토론을 하였습니다!  ​마지막으로 다음 모임 미션을 알아볼까용?  ​Mission1. "문화도시에 대한 정보를 수집할 것!" Mission2. "칠곡을 위해 무엇을 할 것인가?"Mission3. "구미도시재생에 대해 조사해 오기!"Mission4. "칠곡문화도시에 대하여 여론조사를 실시할 것!"  마지막까지 뜨거운 첫번째 회의였습니다ㅎㅎ​저는 그럼 두번째 회의에서 또 만나용!  ​​회의장소 : 칠곡군 루텔라 루텔라경상북도 칠곡군 왜관읍 봉계로 180 1층 Lutella 카페&레스토랑  ​​​※[시민사회분과_회의록] 첫번째 회의_주민 참여 유도 방안에 대해 회의했어요! 는 본회의록을 바탕으로 작성되었습니다!※  ​ 오늘날 심리테스트, 퍼스널컬러, MBTI 등이 젊은 세대 사이에서 유행하고 있다. 나를 분석하고 알아가고자 하는 MZ세대의 경향이 강하게 드러나는 것이다. 이러한 흐름을 잘 읽어낸 일부 기업들은 '소비자 체험형' 광고를 통해 성공적인 마케팅을 이루어냈다.​대표적인 예로, 마켓컬리의 <심리테스트를 통해 알아보는 나의 행복 유형- 내가 음식이라면?>이 있다. 이는 지난 5월 마켓컬리 홈페이지에 게시된 이벤트로, 간단한 질문 몇 가지에 답하면 자신을 표현한 음식을 나타내주는 콘텐츠이다. 해당 테스트는 자신을 표현한 음식과 함께 상성이 좋은 친구와 나쁜 친구의 음식유형까지 알려준다. ​ 마켓컬리의 음식 심리테스트 / 마켓컬리 홈페이지​언뜻 보면 이와 같은 심리테스트는 그저 재미있는 놀이로 보인다. 그러나 이는 단순한 심심풀이에 그치지 않는다. ​이러한 심리테스트는 소비자들이 흥미를 갖고 참여하도록 유도한다. 참여한 소비자들은 마켓컬리의 잠재적 고객이 되는 것이다. 재미로 한 심리테스트가 끝나면  마켓컬리는 결과와 함께 소비자 유형별로 쿠폰을 지급한다. 더불어 자신뿐만 아니라 친구의 유형까지 알려주어 다른 친구들에게 결과를 공유하도록 유도하는데, 이는 바이럴 마케팅으로 이어질 수 있다. 실제로 한동안 인스타그램에서는 마켓컬리의 테스트 결과를 공유하며 자신과 잘 맞는 친구 유형을 찾는 것이 유행이었다.​ 인스타그램 해시태그 내가 음식이라면 / 인스타그램​쿠폰을 사용하기 위해 회원가입을 하는 고객도 있으므로, 신규 회원 유치 또한 가능하다. 그야말로 참여에서 소비까지 원큐로 이어지는 자연스러운 마케팅 효과를 불러오는 것이다.​광고의 홍수 속에서, 지나치게 '광고'인 티를 내면 오히려 소비자들의 반감을 살 수 있다. 마켓컬리 심리테스트 마케팅의 경우, 유행의 흐름을 잘 캐치해내고 소비자들에게 거부감 없이 접근할 수 있었다는 점에서 성공적인 마케팅이었다고 평가된다.​​​​http://www.iconsumer.or.kr/news/articleView.html?idxno=12135 “내가 음식이라면?”...‘심리테스트’ 활용한 마켓컬리의 색다른 마케팅 - 소비자평가오늘날 심리테스트, 퍼스널컬러, MBTI 등이 젊은 세대 사이에서 유행하고 있다. 나를 분석하고 알아가고자 하는 심리가 강하게 드러나는 것이다....www.iconsumer.or.kr #심리테스트 #체험형광고 #마케팅 #참여마케팅 #마켓컬리 #내가음식이라면  아이들에게 할당된 일을 하면 포인트를 부여하고 있다. 태경이는 - 동생에게  책 읽어 주기, 일기에 한자 쓰기, 독서록 쓰기 등이 할일이다.태훈이는 책 읽고 꽂아 두기, 제자리 앉아서 밥먹기 등이다.태훈이꺼 태경이꺼  자발적 유도를 이끄는데 최고다......머 할때마다 포인트 달라고 해서 문제지.........   ​​포브스(Forbes)의 기사에 따르면 92%의 사람들이 신년초에 세우는 결심을 지키지 않는다고해요.많은 사람들이 자신에 세운 목표를 달성하기도 전에 몇주 이내에 스르르 그만 둔다고 합니다.​작심삼일이라는 말이 있듯이 우리는 그일들이 그리 놀랍지는 않아요~그렇쵸?​1월에 결심하고 의기 양양하게 헬스장이나 피트니스 센터에 나오던 회원들이 2월이 들어서면서 점점 안보여지는 경험을 합니다.​이럴때 헬스장과 피트니스 센터의 PT 전문 강사와 트레이너들은 그 회원들을 붙잡고 나오게 할 동기 부여에 힘써야합니다.​ 회원들에게 운동에 대한 동기를 마구마구 불어 넣고 행복하게 운동에 임할수 있도록 자극해 주셔야합니다.​​가장 효과적인 전술을 세워서 회원의 참여를 증대시키는 것에 대해서 사전 대책을 세우는것이 중요합니다.​ 그 계획적인 대책으로는 명확인 목표를 세우고 그 목표에 도달할수 있는 길을 안내하며 목표달성에 대한 달성도를 차근차근 매일 보여 주어야한다는 것입니다.​​   ​​피트니스 기술 회사가 신제품을 설계할때 단순 운동을 강요하고 단순한 데이터를 단순한 방법으로 보여주던 시대는  지났고근래에는 행동심리학자를 채용해서 운동하려는 사람들의 감각에 호소하고 적극적으로 운동에 임할수 있는 행동강화를 유도하는 차세대 진정한 몰입형 장치를 개발하는데 많은 노력을 하고 있다고 합니다.​이러한 기술을 바탕으로 회원들의 참여의욕을 높이기 위해 활용할 수 있는 혁실적인 기술 중 하나는 'TRXMAPS'입니다.​단 30초 만에 전신운동평가를 제공하게되는데,이를 사용하기 위해 회원은 TRXMAPS화면 앞에서 3번의 오버헤드스쿼트를 수행합니다.TRXMAPS의 진보된 3D 모션 캡쳐 기술은 수천개의 데이터 포인트를 축적하고 운동과학자가 개발한 독점적인 알고리즘에데이터를 적용후에 회원개인에 대한 신체데이터를 화면에 표시하고,그 결과를 전자메일을 통해 회원개인에게 전달해 줍니다.​운동성, 활동성, 자세 및 대칭에 대해 가가 하나씩 총 0점 ~ 100점으로 이해하기 쉬운 척도로 4개부분에 대한 점수를 받을수 있습니다.​   ​​​​그리고 TRXMAPS 시스템은 회원의 신체데이터를 토대로 몸의 기능장애와 불균형을 해결하는데 도움이 되는 교정운동 목록을 표시해 줍니다.​이는 정기적은 신체 스캔을 수행함으로써 회원들은 시간이 지남에 따라 어떻게 신체변화가 이루어지고 있는지 확인해 볼수 있으며,그 변화되는 신체데이터를 친구 혹은 운동 동료와 비교할수 있다는 겁니다.서로 신체데이터로 경쟁을 유도하고 동기심을 북돋울수 있습니다.​경쟁심이 일어나면 운동목표에 대한 성과증가를 위한 효소가 끓어 오르겠죠?​ TRXMAPS의 최대 장점은 바로결과에 대한 목표치 달성을 위한 의욕 상승입니다.또한 TRXMAPS 시스템은 현재 회원들의 탈퇴를 줄이고 운동 경쟁자가 의욕적으로 새로운 회원을 유치할 수 있습니다.​새해 결심했던 운동 목표를 추구하는데 커다란 도움을 줄수 있다고 자신합니다.​​​​​ TRXMAPS로 PT 매출 증대를 올려보세요Bay Club Company의 그레첸리터Gratchen Ritter는 'Club Solutions Magazine'에서 기술이 코칭을 없애려고 시도하지만 TRXMAPS는 "트레이너를 검증하고 지원하므서 수익창출의 관점에서 놀랍습니다."라고 했습니다.​또한 디지털 플렛폼을 통해 상호작용할 수 있는 새로운 방법을 제공하는 동시에 대면 커뮤니케이션을 향상시키는 좋은 방법입니다.TRXMAPS는 운동이라는 게임에 최적화를 돕는 동시에 친구가 서로 경쟁하고 시간 경과에 따라 회원들의 진도를 보여 줄 수 있는 운동게임을 제공함으로써 좋은점을 제공합니다.​따라서 TRXMAPS는 2019년도에 어떤 매출 성장 목표를 세웠는지 상관없이 회원들이 목표를 달성 할 수 있게 해줄수 있는 훌륭한 한가지 방법임을 제시합니다.​​   ​​​​ TRXMAPS 시연 및 구입문의 : 공식대리점 (주)헤르마에서 정품으로 상담해 드립니다.이메일 : forbile@hermainc.com전화번호 : 02-717-433736개월무이자할부문의​​ TRX MAPS 손예진 개인 맞춤형 운동기구 자세 운동 수행능력 평가시스템헤르메스www.herma.kr TRX 공식대리점 TRX 운동 홈 트레이닝 손예진 필라테스 운동 기구 TRX CLUB4 TRX 가짜를 찾아라 : 헤르마[헤르마] 안녕하세요. 글로벌 유통법인 헤르마입니다. 최고의 품질! 최상의 서비스! 좋은가격!smartstore.naver.com ​​#TRXMAPS #TRX #신체균형평가시스템 #신체스캔 #피트니스 #헬스클럽 #운동방향제시 #균형감각테스트 #TRX운동기구 #PT #그룹피티 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 비전동 국어학원,푸르넷 공부방 세교점입니다!  ​직접 의견을 내고, 친구들과 교류하며 수업에적극적으로 참여하는 아이들은그렇지 않은 학생들보다 뛰어난 학업 성취도를 나타냅니다.​따라서 비전동 국어학원,푸르넷 공부방 세교점은 아이들이 입으로 말하며 직접 생각하는소규모 토론 수업을 진행하고 있는데요!​오늘은 푸르넷 공부방 세교점의소규모 토론 수업 시스템에 대해자세히 살펴보도록 하겠습니다.  ​비전동 국어학원, 푸르넷 공부방 세교점은학생들이 선생님의 일방적인 설명을 듣는기존의 교육 방식에서 벗어나,직접 수업 주제에 대해 이야기를 나누며 소통하는소규모 토론 수업을 진행하고 있습니다.​푸르넷 공부방 세교점 학생들은 소규모 토론 수업을 통해자신의 생각과 주관을 뚜렷하게 확립하게 되고,잘 알고 있는 것과 모르는 것을 스스로구분 할 수 있게 되죠.​​​​​ ​아는 것과 모르는 것을 명확하게 파악하고,수업에 능동적으로 참여하는 아이들은 자신이 더 배워야 할 부분과 더 공부하고 싶은 부분을 자연스레 찾게 됩니다.​뿐만 아니라, 학생들은 토론 수업에 참여함으로써다른 사람의 말을 경청하는 방법과 유연하게 소통하는 방법, 그리고 대화를 이끌어가고 팀을 리드하는 리더쉽까지모두 골고루 기르게 된답니다!  소규모 토론 수업은 아이들에게 '배움'이라는 행위 자체에 큰 재미와 흥미를 느끼게 합니다.​그리고 이는 자기주도학습의 첫걸음이라고 이야기할 수 있죠.​"열심히 하는 자는 즐기는 자를절대 이길 수 없다" 라는 말처럼,스스로 즐거움을 느끼며 공부하는 아이들의 성적은절대 다른 아이들이 따라 올 수 없답니다!  지금까지 비전동 국어학원,푸르넷 공부방 세교점과 함께소규모 토론 수업에 대해 자세히 알아보았습니다!​이렇듯, 본원은 여러가지 방식의 수업으로학생들의 적극적인 참여를 유도하고 있답니다!​더 궁금하신 사항은 언제든 문의주시기 바랍니다!​  이상 비전동 국어학원,푸르넷 공부방 세교점이였습니다.감사합니다!​ 푸르넷공부방 세교점경기도 평택시 세교공원로 33 부영2차 305동 206호 ​ ​대구시는 기후 위기에 대한 인식변화와 저탄소생활 실천 유도를 위해 건강과 환경을 동시에 지킬 수 있는 '쓰담달리기' 참여 SNS 이벤트를 9∼10월까지 진행한다.​'쓰담달리기'는 '걷거나 뛰면서 쓰레기를 담다'라는 의미로, 2016년 스웨덴에서 시작된 '플로깅'(이삭줍기를 의미하는 스웨덴어 'plocka upp'과 영어 'jogging'의 합성어)의 대체어이다.쓰담달리기는 '필(必)환경(필수로 환경을 생각해야 한다)', '제로웨이스트(zero waste)'시대 흐름에 따라 세계적으로 주목받고 있는 환경보호 활동이다.​행사에 참여하려면 개인이 직접 활동한 모습을 SNS에 필수 해시태그(#기후위기#대구기후행동)를 넣어 게시하고 '대구환경이야기' 블로그(https://blog.naver.com/ecocitydaegu)에 게시한 SNS 주소를 댓글로 남기면 된다.​참가자들에겐 대구염색산단 등에서 나오는 원단을 기부받아 만든 '새활용(업싸이클링, up-cycling)' 제품이 증정된다.환경을 보호한다는 취지에 맞게 활동 중에는 일회용품 사용을 자제해야 하며 수거한 쓰레기는 분리 배출해야 한다.​또한 활동 시 마스크 착용, 손 소독, 사회적 거리 두기 등 코로나19 방역수칙을 지켜야 한다.​성주현 대구시 기후대기과장은 "쓰담달리기 활동은 쓰레기봉투와 쓰레기 줍기를 위한 장갑 또는 집게만 있으면 언제 어디서나 누구든지 실천 가능하니 시민들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다"고 말했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 두 공주들을 미국공립에 보내면서 이나라의 교육 시스템을 간접적으로 배울 수 있어 참 재미있다.너무 공문도 많이 오고, 부모참여를 많이 유도하는 통에 워킹맘인 내 입장에서 좀 피곤(!)한 것도 사실이지만, 그래도 일부 교육 방향은 참 마음에 든다.얼마전에 작은 공주 1학년 수업에 Farmer 이신 반 친구의 할아버지가 직접 오셔서 아이들에게 씨앗이 어떻게 자라는지 설명하는 수업을 진행하시고, 직접 작은 화분에 아이들이 씨앗을 심는 시간을 가졌다. 집에 작은 화분을 들고온 우리 둘째가 화분에 '푸르기'라고 이름 붙이고, 얼마나 애지중지 하는지...ㅎㅎ그런데 신기하게 며칠이 지나자 정말 싹이 났다. 큰 공주도 식물 키우는 수업을 했었는데, 몇 개월이 지난 지금도 그 '초록이'를 꼬박꼬박 물주며 잘 키우고 있다.예전에 한국에서도 부모가 일일 교사가 되어 진행하는 수업을 했었던 것 같은데, 부모들의 참여가 적어서 그런지 내가 받았던 경험은 많이 없는 것 같다. 오늘도 학교에서 과학시간에 Volunteer 해줄 과학쪽 직업을 가진 부모들의 자원을 구하는 이메일을 받았다. 나야 아직 적극적으로 학교 행사에 참여하는 편은 아니지만, 학교의 다양한 행사에 부모들이 동참하는 걸 보면 참 대단하는 생각이 든다.     학교에서 받아온 미니 화분- 며칠지나니 싹이 나왔다! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가24일 담양군과 (사)생태도시담양21협의회(대표 김광훈)는 담양읍 일원에서 군민 환경개선 캠페인을 실시한다.이날 캠페인은 담양종합버스터미널, 죽녹원, 메타프로방스 일원에서 가까운 거리는 걸어가기, 공회전 OUT! 친환경 운전습관 지키기, 저녹스 친환경보일러 사용, 1회용품 사용 자제하기, 투명 페트병 분리 배출하기, 쓰레기 불법 소각 하지 않기 등을 집중적으로 홍보했다.​투명 페트병 분리배출은 2020년 12월 25일부터 전국 공동주택(300세대 이상의 공동주택 또는 150세대 이상으로서 승강기가 설치되거나 중앙집중식 난방을 하는 아파트 등)에서 의무화됐으며, 연립, 빌라 등 의무관리 비대상 공동주택과 단독주택은 올해 12월 25일부터 시행 예정이다.​생수나 탄산음료 용기 등에 주로 쓰이는 투명 페트병은 내용물을 비우고 라벨을 제거해 투명 페트병 전용 배출함에 버리면 된다. 색깔이 들어간 페트병과 일회용 컵 등은 기존과 같이 플라스틱과 함께 배출하면 된다.​​군 관계자는 “청정한 생태도시 담양의 환경을 지키기 위해 군민의 관심과 참여가 필요한 시점이다”며 “1회용품 사용 자제, 투명 페트병 분리배출과 같은 환경을 지키는 생활습관에 적극 협조하여 주시기 바란다”고 말했다.​​ 암웨이사업을 하고 계신 분들이 많은데요. 네트워크마케팅 컨설턴트로서 도움이 되는 오프라인 화법에 대해서 알려드리고자 합니다.  말과 관련된 속담들이 참 많죠. '말한마디에 천냥빚도 갚는다.' 또는 '아' 다르고 '어' 다르다. '말이 씨가 된다' 등 수많은 속담이 있습니다. 그만큼 말을 어떻게 하느냐에 따라서 상대방의 반응이 달라지고 또한 내 사업에 많은 영향을 줄 수 있습니다.  네트워크마케팅[암웨이] 화법에는 다음과 같은 방법이 있습니다. 고객의 상담참여유도 -  전환질문 - 문제파악질문 - 문제확인과 문제강조 - 문제해결과 해결강조 - 거절예방 - 클로징 - 블락업 이라는 과정이 있습니다.  이 네트워크마케팅[암웨이] 화법은 밀턴에릭슨의 이론에 많은 바탕을 두었습니다. 그리고 현재 소수의 네트워커와 슈퍼세일즈멘들에 의해 사용되는 방법이기도 합니다.  그중에서 이번시간에는 고객의 상담참여유도와 전환질문에 대해서 설명을 드리겠습니다.  고객의 상담참여유도는 말그대로 상대방과 대화를 시작하기 위한 토대를 마련하는 것입니다. 당신이 암웨이 다이어트 제품을 판매하고 있다고 가정합니다. A: 요즘 내가 다이어트 사업을 하고 있는데 사람들이 요요현상이 와서 도로 살이 붙거나 또는 잘못된 다이어트로 인해 몸을 망치는 경우가 많은거 같아. 그래서 말인데 너두 평소에 다이어트에 관심이 많았잖아 그래서 너에게 도움이 되는 정보를 좀 주고 싶은데 괜찮지? B: 응 A: 그럼 몇가지 질문을 해야 하는데 괜찮지? B: 응 여기까지가 고객의 상담참여유도입니다. 자연스럽게 대화를 주도해나가면서 고객의 잠재적인 관심을 이야기하며 앞에 나올 질문에 대한 양해를 사전에 미리 구하는 것입니다.  다음은 전환질문입니다. 전환질문은 문제파악질문을 던지기 전에 상대방이 불쾌하지 않도록 하는 윤활제역할을 하는 질문입니다.  A:  혹시 다이어트를 최근에 시도했거나 해본적이 었었어?B: 응 최근에 다이어트를 시도한 적이 있었어.A: 아 그랬구나. 다이어트가 쉽지가 않은데... 나두 해보니까 그렇더라구.. 여기까지 고객의 상담참여유도와 전환질문에 대해서 알아보았습니다. 다음시간에는 문제파악질문 - 문제확인과 문제강조에 대한 화법에 대해서 알아보겠습니다.      양정숙 국회의원. 양정숙 의원실 제공 양정숙 국회의원(무소속, 비례대표)은 출산율 재고를 위한 방안으로 남성의 적극적인 육아 참여를 위한 배우자 출산휴가 의무사용을 규정하는 내용의 ‘남녀고용평등과 일·가정 양립 지원에 관한 법률’ 일부개정법률안을 27일 대표발의했다고 밝혔다.개정안은 현재 유급으로 10일의 기간으로 출산한 날로부터 90일 이내에 청구하도록 되어있는 배우자 출산휴가를 14일로 연장하고 이중 3일은 의무적으로 사용하도록 했다. 배우자 출산휴가 청구가능기간도 180일로 연장했다.2019년 기준 우리나라 합계출산율은 0.92명으로 경제협력개발기구(OECD) 회원국 평균 합계출산율인 1.63명에 비해 크게 뒤질 뿐만 아니라 회원국 중 유일하게 1명 미만에 해당한다. 이번 법안은 이처럼 심각한 초저출산 위기 심화상황을 타개하기 위해 남성의 육아 참여를 적극적으로 유도하기 위한 목적으로 발의된 것이다.양정숙 의원은 “우리나라 2019년 출생아 수가 30만 3000명으로 출생통계 작성 이래 역대 최저 출생아 수를 기록할 정도로 심각한 상황”이라며 “출산율의 상승 및 양육의 공평한 분배를 위해 남성의 보다 적극적인 육아 참여가 필요하다는 지적이 있지만, 우리나라 아빠들이 자녀와 보내는 시간은 하루 6분으로 OECD 국가 중 최저 수준이다. 2019년 통계청 조사에서 미취학자녀가 있는 가구의 아빠가 만10세미만 아이를 돌보는 시간은 하루 1시간으로 남성의 육아 참여가 여전히 저조한 실정”이라고 지적했다.양 의원은 “미국의 경우 ‘가족의료휴가법’에서 12개월동안 최대 12주의 배우자 출산휴가를 사용할 수 있도록 하고 있고, 프랑스에서도 ‘노동법’에서 현행 11일인 배우자 출산휴가를 28로 확대하고 이중 7일을 의무적으로 사용하도록 개정을 추진중”이라면서 “반면 우리나라의 출산휴가는 기간이 짧을 뿐만 아니라 실제 활용 형태를 보면 평균 사용일수가 3~4일에 지나지 않으며, 특히 중소기업 근로자의 활용이 매우 저조해 기간 확대는 물론 일정기간을 의무화할 필요가 있다”고 입법 필요성을 강조했다.양 의원은 “코로나19로 인한 경기 악화 등으로 우리나라 출산율 위기가 계속될 것으로 예상되는 상황에서 출산율 제고를 위한 특단의 조치들이 필요하다”며 “앞으로도 출산율 제고를 위한 정책개발과 입법활동을 이어나갈 것”이라고 밝혔다.​ ‘ 배우자 출산휴가 의무사용법’ 발의…“남성 육아 참여 적극 유도”양정숙 국회의원. 양정숙 의원실 제공 양정숙 국회의원(무소속, 비례대표)은 출산율 재고를 위한 방안으로 남성의 적극적인 육아 참여...www.busan.com ​ 인천시는 청라국제도시에 추진하는 ‘글로벌 스마트시티 조성사업(G-시티)’에 구글과 LG가 참여하는 확대 사업을 제안했다.허종식 인천시 균형발전정무부시장은 12일 “청라 국제업무지구 개발사업에 구글과 LG가 참여하도록 유도하는 6자 확대 MOU 체결을 추진한다”고 밝혔다.시는 지난해 4월 JK미래㈜, 인베스코㈜, 한국토지주택공사(LH)와 체결한 청라 국제업무지구 내 ‘G-시티 프로젝트’ 추진을 위한 양해각서(MOU)의 유효기간이 지난 11일로 만료됨에 따라 LH에 구글과 LG의 참여를 유도하도록 공문을 보냈다.시는 구글, LG, JK미래㈜, 인베스코㈜, LH와 MOU를 체결하고 사업을 확대 추진한다는 계획이다.시는 LH 이름으로 공식적으로 LG와 구글에 사업 참여를 요청하면 어떠한 형태가 됐든 답변이 올 것으로 기대하고 있다.당초 LG와 구글은 ‘기술력만 제공할뿐’이라며 사업 관여를 하지 않는다고 선을 그은 바 있다.현재 LG는 사업 참여 의사를 보이고 있으나 구글은 어떤 의사도 보이지 않는 것으로 알려지고 있다.한편 G-시티 프로젝트는 2026년까지 청라 국제업무지구 27만8000㎡에 사업비 4조700억원을 투입해 주거시설과 업무시설, 호텔, 쇼핑몰 등을 조성하는 사업이다.허 부시장은 “G-시티 사업에 LG와 구글을 참여시켜 청라 국제업무지구를 조기 개발할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.kapsoo@fnnews.com 한갑수 기자안녕하세요.대전스피치학원 뉴리더스피치아카데미 인사드립니다.오늘은 대전스피치학원 뉴리더스피치아카데미와 함께 ' 프리젠테이션 잘하는 법-청중의 자발적인 참여유도'에 대해서 알아보겠습니다.​◑ 프레젠테이션 잘 하는 법_청중의 자발적인 참여유도​1. 프레젠테이션 성공은 청중의 자발적인 협력을 이끌어 것부터 시작된다.​2. 무기력한 표정을 하고 있는 청중에게 긍정적인 열정을 심어주기 위한 방법을 활용하라.3. 예를 들면, 간단한 맨손체조, 가벼운 요가, 청중의 눈을 잡을 수 있는 마술 등을 활용하여 청중의 참여를 이끌어 내라.​​오늘은 대전스피치학원 뉴리더스피치아카데미와 함께 '설명식 스피치 잘 하는 법​-청중의 자발적인 참여유도'의 중요성에 대해서 알아보았습니다.대전스피치학원 뉴리더스피치아카데미는 여러분의 성공을 지원합니다.감사합니다.​​안녕하세요.육아블로거 더블럭키입니다.  배우자 출산휴가에 대한 의무사용법이 발의되었다고 합니다.배우자 출산휴가를 기존 10일에서 14일로 연장하고, 3일은 의무사용하도록 하는 법안입니다.​ 이 법안을 발의한 양정숙 의원은 초저출산의 국가위기 타개를 위해 적극적인 공동육아가필요하다고 주장했네요.​아래 기사를 보시죠!<관련 뉴스>‘배우자 출산휴가 의무사용법’ 발의…“남성 육아 참여 적극 유도” 양정숙 국회의원은 출산율 재고를 위한 방안으로 남성의 적극적인 육아 참여를 위한 배우자 출산휴가 의무사용을 규정하는 내용의 ‘남녀고용평등과 일·가정 양립 지원에 관한 법률’ 일부개정법률안을 27일 대표발의했다고 밝혔다.개정안은 현재 유급으로 10일의 기간으로 출산한 날로부터 90일 이내에 청구하도록 되어있는 배우자 출산휴가를 14일로 연장하고 이중 3일은 의무적으로 사용하도록 했다. 배우자 출산휴가 청구가능기간도 180일로 연장했다.양정숙 의원은 “우리나라 2019년 출생아 수가 30만 3000명으로 출생통계 작성 이래 역대 최저 출생아 수를 기록할 정도로 심각한 상황”이라고 합니다.그러면서, “출산율의 상승 및 양육의 공평한 분배를 위해 남성의 보다 적극적인 육아 참여가 필요하다는 지적이 있지만, 우리나라 아빠들이 자녀와 보내는 시간은 하루 6분으로 OECD 국가 중 최저 수준이다. 2019년 통계청 조사에서 미취학자녀가 있는 가구의 아빠가 만10세미만 아이를 돌보는 시간은 하루 1시간으로 남성의 육아 참여가 여전히 저조한 실정”이라고 지적했네요.​양 의원은 “미국의 경우 ‘가족의료휴가법’에서 12개월동안 최대 12주의 배우자 출산휴가를 사용할 수 있도록 하고 있고, 프랑스에서도 ‘노동법’에서 현행 11일인 배우자 출산휴가를 28로 확대하고 이중 7일을 의무적으로 사용하도록 개정을 추진중”이라는군요.​“반면 우리나라의 출산휴가는 기간이 짧을 뿐만 아니라 실제 활용 형태를 보면 평균 사용일수가 3~4일에 지나지 않으며, 특히 중소기업 근로자의 활용이 매우 저조해 기간 확대는 물론 일정기간을 의무화할 필요가 있다”고 입법 필요성을 강조했다고 합니다.  아무튼 이 법안이 통과되어서 배우자 출산휴가를 10일에서 14일로 확대되기를 기대해 봅니다!​ 원천기술 보유업체의 ESCO 사업 참여 유도방안Study on the Measure to Encourage ESCO Business for Companies with Core Technology​저자 임기추학술지정보 에너지공학 KCI KCI Candidate 발행정보 한국에너지학회 2014년 피인용횟수 0 자료제공처 국회도서관 KISTI 한국연구재단 주제분야 공학 > 자원공학 <초록>원천기술 보유업체의 ESCO 사업 참여 유도방안은 구체적 설정내용에 따라 원천기술 보유업체의 정책적 선호정도가 달라질 수 있는 것으로 보인다. 장비 설비 제조 및 시스템 기술을 보유한 원천기술 보유업체의 ESCO 사업에 대한 참여를 위한 유도방안은 평가점 우대방식, 저리대출의 지원액 할당방식 및 컨소시엄 참여방식으로 설정하였다. 이 중에서 평가점 우대방식으로 우선 유도하는 방식이 ESCO 정책자금 추천심사 평가항목 및 평가배점 제도 상 우위에 있는 것으로 평가된다. 그리고 현재 정부 지원자금의 대폭적 책정을 전제하는 경우, 특정규모의 지원액 할당을 통해 원천기술 보유업체의 ESCO 사업 참여를 유도하는 방안을 차선책으로 고려할 수 있는 것으로 판단된다. The measure to encourage participation of ESCO business for companies with core technology may vary on the conditions of preference policy considerations. Accordingly, the three measures are can be suggested, evaluation points for incentives, loan allocated to a separate, and participation with consortium. This study recommends that the evaluation points for incentives is preferred in the ways. If the assumption that the allocation of large amounts of money, the amount of the loan allocated to a separate may be considered as suboptimal. 녹색건축인증 조성법' 및 '건물에너지 소비증명제'가 의무화되어 시행되고 있습니다.    저희 (주) 녹색건축인증연구소는 '지속가능한 저탄소 녹색건축인증 기술연구소'의 전문기업으로 설립되어, 빠른 제도 변화와 변모하는 건설환경에 이바지하고자 합니다. (주) 녹색건축연구소는 건축, 도시, 생태분야가 녹색건축물에 접목될 수 있도록 적절한 요소분석을 통해 에너지 절감형 건축, 자생적 생태환경, 온열환경, 빛환경의 면밀한 조사와 연구로 고객의 삶의 질 향상 및 더 나아가 인류의 존속성에 그 목적을 두고 있습니다.녹색건축인증연구소는 친환경컨설팅 전문업체로 주택성능등급, 그린홈, 에너지소비총량제, 에너지성능지표검토서, 건물에너지효율등급, 장수명주택인증, CPTED, BF 인증 등 각종 친환경 건축물 인증 을 컨설팅 해드리고 있습니다. 녹색건축인증 의 선도기업이 되겠습니다. 제로에너지한국 녹색소비자 참여 유도 마케팅의 시작입니다.안녕하십니까 여러분의 마케팅 프레디 빅맨즈입니다.온라인 마케팅 상담 및 의뢰로 업체의마케팅 담당자 분들과 관련 얘기를 나누다 결국 끝에서 듣는 질문이나 문의 사항은Q1. 컨텐츠 노출 견적 좀 알려 주세요.Q2. 어떤 키워드로 노출을 해야할까요.온라인 마케팅 = 상위 노출 작업이라는 공식이 어느 샌가 머리 속에콱 박혀 있는 것 같습니다.물론 상위 노출 작업이 중요한 영역을차지하는 부분이기는 하지만 전체를아우를 수 있는 깜냥은 절대 아닙니다.따라서 전략이 필요하고 기획 능력이있어야 하며, 실행 능력이 뒤따라 와야성공적인 온라인 마케팅 진행이 가능합니다.그 전략의 첫 걸음, 첫 단추가 바로 소비자 참여 유도 '소비자 포커싱' 입니다.그것이 바로 요즘 마케팅의 트렌드이며여러분과 소비자를 이어주는 마케팅'시크릿 키'가 되는 것이죠!!소비자는 가치 소비를 위한 다양한 노력들을하게 되는데 예전처럼 단순히 컨텐츠만 보고구매를 결정하지는 않습니다.예전에는 구매의 효용 가치나 후회 없는 결정,즉 인지 부조화를 상쇄 해주는 것이 구매를 결정하는데 주 요인이었다면,최근엔 내가 구매 결정을 내리는데 까지 업체에서 내게 주는 결정적 요인 까지를 기대하게 되는데 이 결정적 요인이 바로 소비자 참여 인 것입니다.어떤 형태, 어떤 경로든 소비자 참여 기회를많이 제공하는 기업이 결국은 선택을 받게 될 것입니다.예를 들어 계속 노출 작업으로 얘기 해 보면 소비자 참여 유도를 위한 채널 유입을 위한노출 작업이라면 도움이 될지 모르겠으나단순히 구매 결정을 위한, 업체 정보 인지를위한 목적의 작업이라면 결코 도움이 되지않을 것입니다.어떻게 하면 블로그나 카페, 지식인 노출 작업을저렴하게 할 수 있을까 고민하기 보다는,어떻게 하면 소비자 참여를 자연스럽게 유도할 수 있을지를 고민 해 보시는 게어떨까요??예를 들어 화장품 회사의 경우라면 홈페이지에 본인의 피부를 러프하게하도자체 진단 할 수 있는 항목들을 제작해서(10~12개가 적당)소비자가 본인의 피부를 진단 할 수 있는기회를 제공하고 그에 맞는 제품 라인을추천하거나 해당 페이지로 이동 할 수 있는장치를 마련 한다면 재미도 느끼고 제품에대한 신뢰도도 상승하지 않을까요?마케팅 프레디 빅맨즈였습니다.‣ 휴게소 또는 졸음쉼터에서 휴식 후 QR코드 스캔으로 휴식 인증--> 휴식-마일리지 4회 적립 시 5천원 상당의 마트 또는 주유 상품권 지급​‣ 화물자동차운수사업법 시행규칙 개정으로 화물차 운전자 2시간 연속운전 시에는 반드시 15분 이상 휴식해야...​한국도로공사는 화물차 운전자가 고속도로 휴게소 또는 졸음쉼터에서 휴식을 인증하면, 인증횟수에 따라 상품권을 지급받는 ‘휴식-마일리지’ 제도를 도입하고 오는 5월 1일부터 운영한다고 밝혔다. ‘휴식-마일리지’ 제도는  화물자동차운수사업법 시행규칙 개정(시행 2021. 3. 1.)에 따라 화물차 운전자의 휴게시간 준수 기준이 강화됨에 따라 운전자들의 자발적 휴식을 유도하여, 졸음운전으로 인한 사망사고를 예방하기 위해 도입됐다.​*(과거) 4시간 연속운전 시 30분 이상 휴식 → (개선) 2시간 연속운전 시 15분 이상 휴식  ​  휴식 인증을 위해서는 고속도로 휴게소 또는 졸음쉼터에 설치된 QR코드를 휴대폰으로 스캔하고, 교통안전 동영상을 시청 후            차량 번호와 핸드폰 번호를 남기면 된다.   ​‘휴식-마일리지’는 인증 1회당 10마일리지가 적립되며, 40마일리지를 모으면 물품구매 또는 주유가 가능한 ​5천원 상당의 상품권을 휴대폰 문자메시지로 지급받을 수 있으며 특히, 심야시간(00~06시)에 인증하면 마일리지를 두 배로 적립 받을 수 있다. ​ 올 12월까지 시범적용 후 확대여부 결정‘휴식-마일리지’ 제도는 화물차 물동량이 많은 경부고속도로(부산~안성IC)와 중부내륙고속도로(내서~여주JC), 당진영덕고속도로(청주JC~상주JC)에 올해 12월까지 시범운영 후, 효과를 분석해 확대여부를 결정할 예정이다.  ​​ 화물차 사고 사망자가 절반 넘게 차지한국도로공사에 따르면 최근 3년간(‘18~’20) 고속도로 교통사고 사망자 582명 중 화물차 사망자가 302명(51.9%)으로 절반을 넘게 차지하고 있으며, 이 중 졸음ㆍ주시태만으로 인한 사망자는 240명(79%)으로 화물차 사망사고의 주요 원인으로 나타났다.​​   ​특히, 사업용 화물차는 전체 화물차 등록대수의 11.8%에 불과하지만 최근 3년간 사망자는 201명으로 비사업용 101명의 두 배에 달한다. 사업용 화물운전자의 경우 장시간, 장거리 운전으로 졸음운전에 취약하며, 낮은 수익구조로 인해 과로·과적·과속 운행에 노출된 것이 사업용 화물차 사망자 수가 많은 원인으로 보인다.​* 전체 화물차 등록대수 3,615,245대, --> 사업용 425,252대, 비사업용 3,189,993대 (2020.12. 기준) ​** 사업용(일반) 화물차는 일 평균 378㎞를 운행 (한국교통연구원 2019년) ​​ ​​​한국도로공사 관계자는 “개정된 화물자동차운수사업법 시행규칙에 맞추어 2시간 연속운전 시 15분 이상 휴식의 실천이 무엇보다도 중요하다”며, “졸음운전 예방을 위한 운전자 휴게시설 확충과 더불어 ‘휴식-마일리지’ 제도 도입 등 주요 교통사고 원인에 따른 예방 대책을 지속적으로 추진하겠다”고 말했다. ​​ '휴식-마일리지’ 포스터​​ 휴식-마일리지’운영 휴게시설 현황본부노선대 상 시 설충북중부내륙(16)휴게소 : 선산(양방향), 문경(양방향), 충주(양방향), 괴산(양방향) 졸음쉼터 : 문경(양방향), 사벌(창원), 낙상(양평), 대소원(양평), 노은(창원), 앙성(양평), 가남(창원)청주상주(9)휴게소: 속리산(청주), 화서(영덕), 상주(양방향)  졸음쉼터: 회인(청주), 탄부(양방향), 상주(양방향)대전충남경부선(24)휴게소: 입장거봉포도(서울), 망향(부산), 천안삼거리(서울), 천안호두(부산), 청주(서울), 옥산(부산), 죽암(양방향), 신탄진(서울), 옥천(양방향), 금강, 황간(양방향), 옥천만남의 광장 졸음쉼터: 연곡(부산), 입장(부산), 신탄진(부산), 옥천(양방향), 추풍령(양방향), 옥산(서울), 청성(서울)대구경북경부선(22)휴게소: 건천(양방향), 김천(양방향), 칠곡(양방향), 평사(부산), 경산(서울), 추풍령(양방향) 졸음쉼터: 석적(서울), 대신(양방향), 봉산(양방향), 선기(양방향), 지천(서울), 검단(양방향), 북안(양방향)중부내륙(8)휴게소 : 남성주(양방향), 성주(양방향) 졸음쉼터 : 개진(양평), 오봉(창원), 아포(양방향)부산경남경부선(9)휴게소 : 경주(부산), 언양(서울), 통도사(부산), 양산(서울) 졸음쉼터 : 삼남(서울), 양산(양방향), 언양(부산), 내남(서울)중부내륙(5)휴게소 : 칠서(양평), 영산(창원)  졸음쉼터 : 현풍(창원), 창녕(양방향)  ​(기사출처. 한국도로공사 보도자료 2021. 4. 29)​​​​ ​ 변화는 아주 작은 것부터 시작하는 법이죠.  전면금연을 실시하면서, 흡연자들에게 길거리 흡연을 하지 않고, 정해진 장소에서만 양심것 담배를 태우도록 유도한 공간입니다. 의외로 너무나 잘 지켜지고 있습니다. 우리도 제대로 지켜지지도 안흔 무조건적인 금지보다는 숨구멍을 열어주면서 자발적인 참여를 유도하는 창조적 사고의 전환이 필요하지 않을까 싶습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산앱개발 #부산어플제작 #앱개발비용​앱 삭제를 줄이고 지속적인 참여를 유도할 수 있는앱 온보딩 전략은? ​안녕하세요. 부산앱개발 위드블루입니다.​수많은 앱이 개발되었다가 사라지는 요즘앱을 다운로드한 사람이 많다고 하여앱이 성공했다고 정의하기는 어렵습니다.​앱을 설치한 사람들의 25%는딱 한 번만 사용하고 앱을 삭제한다고 하는데요.이 사용자들이 앱을 유지하고 계속 사용하도록부산앱개발 을 하기 위해서는 어떻게 해야 할까요?​온보딩은 앱 사용자와의 관계의 시작일 뿐만 아니라지속 참여하는 장기적인 구축에도굉장히 중요한 단계입니다.​사용자들이 장기적으로 앱에남아 있도록 하는 데 도움이 되는온보딩 전략에 대해 소개해드리도록 하겠습니다 :)​https://blog.naver.com/withblue84/221951868404 부산앱제작 업체 꼼꼼히 따져보고 선택하세요!​#부산앱제작 업체꼼꼼하게 따져보고 선택해야 하는 이유는?​​안녕하세요. 부산앱제작 업체위드블루입니...blog.naver.com ​그전에 앱은 어떻게 앱 제작은 어떻게 이루어지고부산앱개발 을 위해 어떤 업체를 선택하고어떤 부분을 비교해야 하는지 먼저 확인해보실까요? :)​​ ​고객의 시간은 소중합니다.서비스 가입과 같은 디지털 관리 절차에필요 이상으로 많은 시간을 쓰고 싶어 하지 않아요.​구글 또는 소셜미디어 계정으로로그인할 수 있도록 부산앱개발 시 프로세스를단순화하면 고객의 시간을 절약해 주고그들의 마음을 얻을 수 있습니다.​ ​처음으로 앱을 로딩하는 것은난생처음 외국에 가는 것과 비슷한당혹스러운 경험일 텐데요.​무엇이 어디에 있는지 또는어떻게 작동하는지 모르는 사용자가많을 수 있습니다.이때 도움이 되는 것이 튜토리얼인데요!​시간이 오래 걸릴 것이므로앱에 대한 모든 것을 자세히 알려줄 필요는 없습니다.주요 기능에 대한 간단한 소개만으로 충분합니다.​앱 작동 방식을 스스로 알아내야 한다면오래 남아있지 않을 확률이 높다는 점을기억하세요!​ ​모든 사람에게 잘 보이려고만 하면누구에게서도 호응을 얻을 수 없습니다.인공지능(AI)을 활용하여 행동 패턴을 분석하고고객을 서로 다른 페르소나로 분류하여,개인 맞춤 온 보딩 프로세스로 각 세그먼트를미세 타겟팅 할 수 있습니다.​예를 들어 시간이 부족한 사람들에게 정보의 일부를나중에 제공할 수 있는 옵션을 줄 수 있습니다.그리고 그 사용자들이 로그인 화면에리마인드 알람을 설정할 수 있도록 하여해당 데이터를 확보했을 때 기입할 수 있도록시간을 줄 수 있습니다.​​ ​인공지는(AI)은 또한 개인 맞춤 푸시 알림 및인앱 메시지를 구성하는 데 도움을 주는데요.사용자의 주요 관심사, 행동 및 동기를 식별하여여러 고객 세그먼트로 나눈 다음,해당 인사이트를 토대로 관련성 있는 상품을추천하는 푸시 알림 또한 최신 공지사항을 포함한인앱 메시지를 최적의 타이밍에 전송할 수 있습니다.​ ​​푸시 알림과 인앱 메시지가 현재 가장 많이사용되고 있는 핫한 툴임에는 틀림없지만,이메일과 같은 다른 채널이 가진 영향력도 간과할 수 없죠.​이메일 마케팅이나 소셜미디어처럼참여도가 높은 채널을 활용하여앱을 더욱 효율적으로 탐색할 수 있도록기회를 제공하여 참여를 유도할 수 있습니다.​​ ​앱 최초 설치, 첫 주문 시, 누적 사용에 관련하여작지만 특별한 혜택을 제공하면사람들의 마음을 잡아두는 데 도움이 됩니다.​사용자가 관심을 갖고 앱을 설치하고 온보딩 할 수 있도록유도할 뿐만 아니라 지속적으로 남아 있는동기가 되어 수익 증대로 돌아올 수 있습니다.​​ 부산앱개발 업체 위드블루는관공서, 기업, 소상공인 등 다양한 분야에맞는 맞춤 앱 제작을 도와드리고 있으니궁금하신 점이 있으시면 연락 부탁드립니다 :)​  위드블루부산광역시 서구 성산길 19 2층 ​ 							 [미공개 영상] 서울시, '건물 전면공간 활용' 민간업체 참여 유도YTN TV YTN TV 2010.06.29 (화) 오후 3:48 주요 길가에 있는 대형 건물의 앞 공간을 시민 문화공간으로 활용하기 위해 30일 중구 다동 예금보험공사에서 종로와 을지로 일대 31개 건물 관계자를 대상으로 설명회를 개최한다고 밝혔습니다. 이번 설명회에서는... 네이버 관련기사 보기 우리가 회사를 다니는 이유는 협업을 하기 위해서이다.혼자서 일을 할 수 있다면 회사를 나갈 이유는 없다. 어떤 업무의 전문가는 누구, 또다른 일의 전문가는 누구...  각자각자 전문영역을 자신이 좋아하는 일로 또는 업무 노하우로쌓아왔으며 가지고 있다. 한명의 천재가 일을 할 수 있는 가지수는 제한되고 대부분이각자의 영역에서 노력한다.이런 협업을 최대한 이끌어 내는 것을 시너지라고 하고 시너지 효과를 통해 성과를 만들 수 있다.그럼 시너지는 어떻게 이끌어 낼 수 있을까?우선 이슈를 만들어야 한다. 누구나 동의 할 수 있어야 하며, 보편 타당한 이유여야 하며, 회사의 비전과도 어느정도 맞아야 한다. 이슈는 회사의 업무 툴과 커뮤니케이션 수단을 통해전파되며, 사람들의 가치 판단으로 생각하게 된다.이슈에 대한 부분은 조직의 밝은점에서 시작되며 밝은 점은 커뮤니케이션을 통해서 점층적으로퍼지게 된다. 어느정도 퍼지게 되면 영역은 기존의 사업팀을 벗어나 회사 전체의 지원을 받을 수 있도록협업을 할 수 있어야 하는데, 이때 교육이라던가 통계자료 등이 필요하게 된다.사람들은 앞을 알 수 없는 일들보다 앞이 보이는 일을 좋아하게 되기 때문에 이런 종류의 공유와커뮤니케이션은 꼭 필요하다. 또한 같이 일하게 되어서 발전할 수 있다면 좋은 경쟁관계도 형성된다.운동장을 좁게 쓰면서 운동장 한구석에서 팀끼리 족구를 하는 것과 운동장을 넓게 쓰면서 다른 팀을불러서 축구를 하는건 규모와 사이즈에서 차이가 난다. 보통의 비즈니스 사이즈는 팀을 넘어서는일이 대부분이다. 그림의 크기가 팀안의 사이즈로 그려진다면 절대로 그 이상의 크기로 비즈니스가발전할 수 없다.이제 이슈와 커뮤니케이션이 확대가 되었다고 생각이 든다면 어떤결과이든 결과를 도출할 수 있도록노력해야 한다. 만약 결과가 나오고 그 결과가 가시적으로 눈에 보인다면 이후 자발적인 참여는여기저기에서 발생하게 된다. 내가 아는한 이것 이상 더 빠른 길은 없었던 것 같다. 천재 한사람이 조직을 이끄는 시대는 지나갔고누가 집단지성을 잘 활용하느냐가 더 중요한 시대이기 때문이다.10월 3일 지인에게 유도바보회와 성남고등학교 유도부의 합동운동이 있다는 소식을 듣고 참여하게 되었습니다.유도바보회 운동 분위기가 좋다는 이야기는 들었었지만 제가 생각했던거 이상으로 훨씬 좋더라구요. 성남고등학교 유도선수들이 열심히 운동하던 모습이 어찌나 대견하던지... 언젠가는 TV에서도 볼 수 있는 선수가 되길 빌어봅니다.성남고등학교의 넓은 유도장에서 어린친구들이 신나게 놀기도 했습니다.농담삼아 부모님들이 성남고 유도부 보내려고 대기표 뽑아놓고 기다리신다는 말이 뭔지 알것같아요.운동하기 좋은 학교 시설과 훌륭한 코치님, 열심히 노력하는 학생들이 만나니 최고의 결과를 내는게 아닌가 싶습니다. 사실 지도자의 역할이 팔할이라 할 수 있겠지만요.위 아이들이 입은 유도복은 그린힐 유도복 주니어와 키즈로 녹색 어께견장을 얹었습니다.그린힐에서 제작한 주니어와 키즈는 아이들이 운동을 하면서 지치지 않도록 가볍게 만들어진게 특징이죠.유도복이 땀에 젖어도 축늘어지지 않는건 그린힐 유도복의 장접입니다.장시간 운동을 하여도 젖은 유도복으로 인해서 느껴지는 무거운감과 늘어지는 부분을 감안한것이죠.성인 그린힐 유도복 착용샷입니다.확실히 몸 좋은 사람은 태가 다릅니다요.성인들이 입고있는 그린힐 유도복 모델은 IJF공인인증 모델 프로페셔널 입니다.입으시는 분들 모두 말씀하시길 2015년 전과 디자인과 착용감이 다르다는 말씀을 하시더군요.그리고 그린힐의 질이 좋다고 언급하십니다. 처음에 입었을때보다 운동하면서 느껴지는 질이 훨씬 좋다고 말씀하십니다.이제 운동하는 모습을 보여드리겠습니다.  운동 분위기가 너무 좋아 자주 참여하고 싶습니다.함께 해주신 분들께 감사드리며 유도바보회, 성남고등학교 파이팅 입니다.http://storefarm.naver.com/judogis도복그린힐 스포츠 코리아storefarm.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​57회 백상예술대상 인기상 투표가 시작된 가운데, 벌써부터 인기상 수상자의 윤곽이 드러나고 있다.​3일 오전 11시 시작된 2021 백상예술대상 틱톡 인기상 투표는 현재 남자후보 김선호, 김수현, 송중기가 선두를 달리고 있다. 여자후보는 서예지, 신혜선, 김소현이 높은 득표를 얻고 있다.​특히 '스타트업', '1박2일'로 여심을 사로잡은 김선호와 '사이코지만 괜찮아'로 급부상한 서예지가 독보적인 투표수를 기록하며 인기상 유력 후보로 점쳐지고 있다.​ ​ 서예지의 경우 최근 남자 배우들과의 스캔들, 조종설, 갑질, 학폭, 학력 위조 의혹 등을 받는 만큼 수상 여부에 관심이 집중되고 있다. 논란으로 서예지가 백상 시상식에 불참할지도 모른다는 예측아래 누리꾼들의 투표가 한 몫하지 않았냐는 추측이 우세하다.​ ​​후보는 TV, 영화 부문에 오른 후보자들을 대상으로 남자 35명, 여자 34명을 선정했다. ​남자 후보는 구교환, 김도윤, 김선호, 김수현, 김영대, 김지훈, 나인우, 남윤수, 류수영, 문세윤, 박승준, 박정민, 변요한, 설경구, 송강, 송중기, 신동엽, 신정근, 신하균, 엄기준, 오정세, 유아인, 유재명, 유재석, 이도현, 이봉근, 이승기, 이정재, 이준기, 이희준, 조세호, 조진웅, 최대훈, 허준호, 홍경까지 35명이 선정됐다.​ ​여자 후보는 고아성, 김선영, 김소연, 김소현, 김숙, 김현수, 김혜수, 문소리, 박규영, 박소이, 박주현, 박하선, 배종옥, 서예지, 송은이, 신은경, 신혜선, 엄지원, 염혜란, 예수정, 이레, 이솜, 이정은, 이주영, 장도연, 장영남, 장윤주, 재재, 전종서, 정수정, 차청화, 최성은, 최정운, 홍현희까지 34명이 선정됐다.  ​인기상 투표는 10일 오후 11시 59분까지 8일간 진행된다. 신동엽, 수지가 MC를 맡은 57회 백상예술대상은 오는 13일(목) 오후 9시부터 JTBC, JTBC2, JTBC4에서 동시에 중계된다.탑스타뉴스​​​​ 주주총회는 주주가 모여서 회사의 의사를 결정하는 기구다. 통상적으로 국내 기업은 3월에 주주총회를 진행한다. 앞으로 주총 시즌이 두 달 정도 늦춰져 ‘벚꽃주총’이 가능해진다.​이르면 내년 12월부터 변경사항이 적용돼 주총 풍경이 바뀔 것으로 전망된다. 주주들이 감사보고서 등 안건에 대한 충분한 정보를 갖고 합리적으로 의결권 행사를 돕기 위한 취지다.  금융위원회가 법무부와 협의를 거쳐 24일 발표한 '상장회사 등의 주주총회 내실화 방안'에 따르면 앞으로 기업은 주총 소집 통지 때 참고서류에 사업보고서와 감사보고서를 반드시 포함해야 한다.  금융위원회가 24일 주주총회의 고질적 병폐 해결을 위해 '상장회사 등의 주주총회 내실화 방안'을 발표했다. [그래픽=금융위원회 제공] 현재 주총소집 공고에 내부감사가 완료된 재무제표와 사외이사 활동 내역 및 보수현황, 최대주주와의 거래 내역 등만 기재하면 됐다. 하지만 이런 정보만으로는 주주들이 해당 사업연도의 기업 성과를 파악하기 어렵다는 지적이 꾸준히 제기돼 왔는데 이를 반영한 개선책이다. 또한 대부분 상장사가 사업보고서를 제출기한(사업연도 경과 후 90일 이내)이 임박한 3월말~4월초에 집중적으로 낸다는 점을 고려했을 때, 금융위의 방안이 실현되면 12월 결산 상장사의 정기주총은 5~6월로 늦춰질 것으로 보인다. 이와 함께 섀도보팅 폐지 등으로 의결정족수 충원에 어려움을 겪고 있는 주총 성립을 위한 지원책도 내놓았다. 섀도보팅은 주주 의결권을 한국예탁결제원이 대신 행사하던 제도였지만 2017년 말 폐지됐다. 이후 의결정족수 부족으로 안건이 부결되는 기업이 속출하고 있다. 올해는 180곳이 넘는 상장사가 정족수 부족으로 안건이 부결됐다.  금융위는 상장회사가 증권회사로부터 주주의 e메일 주소를 넘겨받아 주총 참여를 유도할 수 있는 방안을 마련한다. 투표율을 높이거나 정족수를 확보하기 위해 주총 참여자에 대해 사회통념에 반하지 않는 수준에서 인센티브를 제공하는 것도 허용할 방침이다. 주총이 특정일에 몰리는 '슈퍼주총데이' 관행도 주주들의 주총 참여를 막는 걸림돌로 지적받았다. 금융위에 따르면 주총이 가장 많이 열리는 날짜 3일에 대한 주총 집중도는 2017년 70.6%에서 지난해 60.7%, 올해 57.8%로 소폭 완화됐지만 여전히 높은 수준이다. 금융위는 특정일에 주총을 개최할 수 있는 기업의 수를 정하고 선착순으로 배분함으로써 분산을 유도하는 방안을 유력하게 검토하고 있다.  주총은 주식회사의 최고 의사 결정기구지만, 적지 않은 상장사가 주주들의 주총 참여를 수용하지 않는 듯한 행태를 보여 왔다. 금융위가 제시한 '상장회사 등의 주주총회 내실화 방안'이 주총의 고질적 병폐를 해소할 수 있을지 주목된다. 강한결 기자 '헉' 자식만 49명, 환자 속여 본인정자 제공 - 업다운뉴스네덜란드의 한 불임치료 의사가 환자를 속여 자신의 정자를 제공해 최소한 49명의 자식을 낳은 것으로 뒤늦게 확인됐다고 AP통신이 15일(현지시간) 보도했다. 네덜란드 로테르담의 한 병원에서 인공 수정 시술을 ...www.updownnews.co.kr 안인득 얼굴 못 가린다, 진주 방화 살인은 잔인한 계획범죄?[BY 업다운뉴스] 경찰이 경남 진주시 아파트 방화·살인 사건으로 구속된 피의자 안인득(42)의 신상을 공...m.post.naver.com 황하나-박유천 '마약 투약·권유' 누가 거짓말? - 업다운뉴스[업다운뉴스 강성도 기자] 식품기업 창업주의 외손녀인 황하나 씨의 마약 투약 혐의와 연관 있는 연예인으로 지목된 가수 박유천이 긴급 기자회견을 통해 “마약 투약을 한 적도, 권유한 적도 없다”고 부인했다....www.updownnews.co.kr '빙의' 박상민 결혼, 더 이상 아픔은 없다  - 업다운뉴스[업다운뉴스 권재준 기자] \'박상민, 빙의 출연 이어 결혼까지\'배우 박상민이 오늘 11일 결혼한다. 신부는 무려 11살 연하다.박상민은 11일 밀레니엄 서울 힐튼에서 결혼식을 올리며 또 다른 인생을 시작한다. ...www.updownnews.co.kr ​ 백지연의 끝장토론2 80화 : 20대 국회의원 선출, 정치참여 유도인가 젊은 표심 얻기인가 찬성측 패널: 국회의원 강승규(한나라당), 국회의원 강기정(민주당) 반대측 패널: 박경귀 한국정책평가연구원 원장, 유창선 시사평론가동영상 보기http://tvn.lifestyler.co.kr/VOD/VODView/201111047161/268476/17890 							최근에 기업은 고객을 만들기 보다는 소셜 미디어를 이용해 기업의 팬을 만들기를 원한다. 그리고 그들이 바라는대로 기업의 팬이 된 고객들은 그들의 원하는 그 이상을 제공하기도 한다.이렇게 한 번 고객에서 팬이 되거나 팬이 많이 존재하는 기업을 발견하면 그 기업이 매우 소비자 중심적인 기업이라는 이미지가 강해진다. 그런 기업을 본 일반 고객들은 어떤 생각을 가지고 있을까? 고객들 중 약 69%는 기업이 자신들을 위한 여러가지 행동들을 하고 있다고 생각한다.이제는 어디서나 쉽게 찾을 수 있는 정보가 되었지만 기업들이 여러 노력을 기울여 고객이 아닌 팬을 만드는 위에서 알 수 있다. 소비자들이 얻는 정보 중 신뢰있는 정보라 생각하는 대부분의 정보가 친구나 가족의 추천으로 이루어진 것들이다. 혹은 제품/서비스 정보의 구체적인 설명이나 체험담이 들어 있는 웹사이트나 잡지의 정보이다. 무려 40%가 친구와 가족을 말하고 있다.바로 지인의 정보가 가장 믿을 수 있는 정보라는 것이다. 실제로 여러 기업과의 프로모션을 진행하면 느낄 수 있는 점이지만, 두번 째인 잡지나 웹사이트에 전문적인 광고를 기재하는 것보다 일반적인 참여단을 만들어 교육을 통해 이들을 기업의 팬으로 만드는 비용이 더욱 적게 든다.그래서 많은 기업들이 marketing cost가 적게 들고 효과가 높은 지인의 추천, 즉 소셜미디어를 이용하려 노력하고 있다. 하지만 단순히 그들에게 제품을 제공하고 금전적인 reward를 제공함으로써 진정한 기업의 팬으로 만들 수는 없는 일이다. 반드시 진정성 있는 대화가 있어야 하며 깊은 bonding이 있어야 한다. 이 점이 어려운 것이다.그래서 기업들은 제품 평가단, 체험단이 아니라 한 step 더 나아가 그들의 프로젝트에 소비자를 참여시키고, 그 결과물을 직접적으로 반영함으로써 그들에게 직접적이고 가시적인 피드백을 받게 한다. 이는 더욱 더 스스로 참여하게 할 수 있는 동기부여가 가능하다. 또한, 이는 같은 소비자가 참여함으로써 만들어지는 상품/서비스로서 지인이 소개하는 상품에 더 귀기울이듯 이들이 만들어낸, 이들이 함께 제시한 브랜드 전략은 곧 일반 소비자들에게도 긍정적인 영향을 미치게 된다.앞으로 기업들은 단순히 이들이 원하는 기능적인 부분을 업데이트 하는 것이 아니라 그들이 원하는 가치까지 서비스에 투영시킴으로써 소비자 전체가 바라는 가치와 기업의 비전을 매칭시켜 나갈 전략을 가지고 있다. 누가 더 그들의 가치와 비전을 소비자들에게 정확하게 전달하느냐가 앞으로의 관건이 되겠다.커뮤니케이션은 변화의 시작입니다.www.twitter.com/socialcomplex  + + +​ ​많은 이웃님들께서 은재군 식사거부 프로젝트에 동참해주셨어요. 좋은 말씀들 많이 해주셨는데.... 은재군의 식사거부에 많은 도움이 되었습니다. 투표결과에 따라 소방차식판과 공사장식판을 구입하기로 결정했어요^^     너무 좋은 말씀을 해주셔서 댓글 달아주신 한분한분께 식판을 사드리고 싶지만.... 그러지 못하는 제맘 이해해주시길 바라며...  가장 비슷한 시기의 아이를 키우고, 저와 소통해주시는 이웃님 중에 1분께 소방차식판 함께 구매해서 보내드립니다. 바로바로바로                                 예솜님 율토리도 소방차 식판좋아했으면 좋겠어요^^​ 또한 진심어린 조언을 해주셨지만 식판이 더이상 필요없으실 것 같아 함께 구입하지 못한 그레이스맘님 오늘 이후 탄현댁이 진행하는 나눔무조건 당첨 1회권과 별다방 음료 선물드릴께요.​혹시...오잉 탄현댁 너 뭔소리니???그레이스도 식판이 필요해​하시다면 제가 공주님껀 잘몰라서.....​제 리스트 중 마음에 드는 식판이 있다면 함께 구입해도 되니 의사 말씀해주셔도 되용.​당첨되신 예솜님은 주소 3종세트 비댓으로 달아주시구요.직구라서 한달정도 걸리니까 마음비우고 계세요.​그레이스맘님은 비댓으로 핸드폰번호 주세요^^​  ​​​ [리더십] 804호 - 디지털 전환을 통해 참여를 유도하라.목록보기 조회수 722020년을 시작할 때만 해도 코로나19가 전세계 사람들의 삶을 송두리째 바꾸게 될 것이라고 예상한 사람은 많지 않았습니다. 그러나 안타깝게도 코로나19 사태가 지속되었고, 삶에는 많은 변화가 일어났습니다. 현장 모임을 할 수 없었던 많은 기관들은 디지털 세상의 문을 두드렸고, 디지털 환경에 익숙하지 않았던 사람들조차도 자연스럽게 디지털로 전환하는 경험을 하게 되었습니다. 2016년 다보스 세계 경제 포럼을 통해 선포된 ‘4차 산업 혁명시대’라는 새로운 시대상에 걸맞는 다양한 디지털 서비스들이 만들어진 것입니다. 기업들은 생존을 위해 앞다투어 기업구조 뿐만 아니라 자신들이 제공하던 서비스까지 디지털로 전환하게 되었고, 이런 기류에 영향을 받은 정부와 사회기관들도 디지털 전환(Digital Transformation)에 박차를 가했습니다. 이제 우리가 코로나19 이전에 ‘일상’이라고 부르던 현장 모임 중심의 삶은 더이상 ‘일상’이 아닌 ‘과거의 삶’이 되어버렸습니다.​정부의 지침으로 ‘모임금지’라는 철퇴를 맞은 대부분의 교회와 사역기관들도 온라인 예배와 소그룹 및 강의를 시작했습니다. 이에 따라 많은 성도들은 이전에 경험해 보지 못한 새로운 형태의 신앙생활을 하게 되었습니다. 디지털 전환의 옳고 그름을 판단하기에는 사회 전반에 걸쳐 너무 많은 영역이 디지털화 되었습니다. 그리고 디지털로 전환되어 바뀌게 된 삶과 신앙생활을 경험한 성도들이 이전의 전통적인 모습으로 돌아가기는 어려워 보입니다. 이러한 상황에서 교회와 기관이 새로운 시대에 발맞춰 걷기 위해 필요한 것이 바로 ‘디지털 전환을 위한 리더십’입니다.​교회와 기독교 기관에 사역도움을 제공하고자 2012년에 창립된 미국 기업 ‘Ministry Solutions’는 지난 10월에 교회와 기독교 기관의 디지털 전환에 관련된 웨비나(Webniar, 온라인 세미나)를 열었습니다. 이때 미국의 가정용 건축자재 유통매장 홈디포(Home Depot)를 위기에서 구해내 혁신적으로 성장시킨 전 홈디포 CEO 프랭크 블레이크(Frank Blake)와 대담을 통해 코로나 시대 디지털 전환을 위해 필요한 리더십에 대해 깊이 고민하는 시간을 가졌습니다. 프랭크 블레이크는 자서전인 《무(無)에서 유(有)를 창조하다(Built from scratch)》로 잘 알려진 법조인 출신 기업가로, GE(General Electronics)를 거쳐 홈디포 CEO로 재직하면서 섬김의 리더십을 발휘해 홈디포를 부활시킨 인물입니다. 웨비나 내용 중에 디지털 전환을 위해 리더가 고려해봐야 하는 사항을 정리해 봤습니다.​디지털 참여를 활용하라교회의 리더가 디지털 전환을 가장 어려워하는 이유는 디지털로 전환됨과 동시에 예배에 참석하는 성도 숫자가 줄어들 것으로 염려하기 때문입니다. 코로나 이전에는 현장 참석이 중요했습니다. 성도의 현장 참석 여부가 이후 교회 사역 참여를 결정하는 구조였습니다. 현장 예배에 참석한 비신자가 새신자 교육을 받고, 세례를 받고, 헌금을 하고, 신앙생활을 하게 되는 일련의 과정을 거쳐야 했습니다. 프랭크 블레이크는 많은 기업들이 현장에 와서 물건을 보시는 고객에게 머물러 있던 시선을 디지털 세계에서 정보를 얻는 고객으로 돌려 엄청난 성공을 거두게 된 것을 이야기합니다. 고객이 무엇에 관심을 가지고 구경하고 있으며, 어떤 기기를 통해 웹사이트를 방문하고, 어떤 경험을 얻기를 원하는지 디지털 플랫폼을 통해 분석하면서, 현장에만 집중하던 때보다 더 고객친화적인 사업을 이뤄나가게 되었다는 것을 강조합니다.​리더들은 디지털 플랫폼을 통해 현장 참석(attendance)이 어렵거나 현장에 관심이 없었던 사람들이 자연스럽게 관심을 가지고 참여(engagement)하게 해야합니다. 이제는 ‘얼마나 더 (디지털로) 참여할 수 있는가’가 현장 참석 여부를 결정합니다. 디지털로 참여했을 때 경험이 좋다면, 현장 참여에 대한 기대가 커질 수밖에 없습니다. 웹사이트, 유튜브 등의 디지털 서비스를 통해 사람들이 교회에 연결되게 할 때 자연스럽게 더 참여하게 되고, 궁극적으로 더 현장을 찾게 되는 것입니다. 단순히 예배를 디지털화(digitizing a worship experience) 하는 것이 궁극적인 디지털 참여(digital engagement)를 의미하는 것은 아닙니다. 마치 옷가게를 직접 가지 않아도 옷을 웹사이트와 같은 디지털 플랫폼을 통해 구매할 수 있듯이, 디지털로 교회 전반에 접근이 가능하게 하는 것이 진정한 디지털 전환입니다.​리더는 사역을 포함한 교회 전체를 두고 현재 가장 먼저 디지털로 전환할 수 있는 부분이 무엇인지 살펴봐야 합니다. 기본적으로 제공하는 설교와 찬양 영상 외에 추가적으로 디지털 세계를 통해 제공할 수 있는 것을 찾는 것입니다. 예를 들어, 교회에서 성경대학과 같은 양육 프로그램을 진행하고 있다면, 이를 디지털화해 현장과 온라인 양쪽에서 양육 받게 할 수 있습니다. 이렇게 하면 시공간의 제약 때문에 양육을 받지 못하던 사람들이 양육 프로그램을 등록하고 참여하게 될 것입니다. 이렇게 디지털 플랫폼을 통해 양육 받은 사람들을 수료식을 위해 현장을 방문하게 하면, 자연스럽게 그 이후 더 많은 현장 참석으로 이어지게 될 것입니다. 현장과 온라인 참여를 구태의연하게 나눠 생각하지 않고, 융합된 하이브리드 형태로 생각해 접근할 때, 전반적인 참여가 늘어날 것입니다.​대부분의 사람들이 매일 사용하는 스마트폰을 통해서 교회에 접근할 수 있도록 만드는 것도 중요합니다. 교회 홈페이지를 반응형 형태로 만들어 컴퓨터를 사용하든, 스마트폰을 사용하든, 동일한 페이지를 방문하고 동일한 경험을 할 수 있게 한다면 더 많은 사람들이 관심을 가지고 교회 홈페이지를 방문하게 될 것입니다. 동시에 사람들에게 제공하는 컨텐츠나 서비스의 질을 높이는 것도 중요합니다. 이미 많은 사람들이 유튜브와 같은 외부 플랫폼을 통해 더 양질의 서비스를 제공받고 있습니다. 더 다양하고 더 잘 만들어진 설교나 찬양을 찾아가기 때문에 교회에서 디지털로 전환한 컨텐츠나 서비스를 찾지 않게 될 수 있습니다. 교회를 통해서만 경험할 수 있는 컨텐츠나 서비스를 새롭게 개발하고 끊임없이 유저 친화적으로 업데이트해 제공해야 합니다. 지금까지 모아왔던 데이터를 통해 사람들을 더 잘 섬길 수 있는 방법을 찾는 것입니다. 디자인과 유저 인터페이스(UI)도 신경을 써야 합니다. 사람들이 쓰기 불편하거나 보기에 예쁘지 않은 쇼핑 앱을 사용하지 않는 것처럼, 쓰기 불편하고 보기에도 불편한 교회 홈페이지나 디지털 서비스는 사용하지 않게 됩니다. 기존 성도들과 비신자들의 수요가 무엇이고, 관심 가지는 것이 무엇이며, 어떤 것을 더 선호하는지 면밀히 분석해 디지털 플랫폼에 접목하는 것이 중요합니다.​코로나19로 인해 교회와 기독교 기관들은 디지털 전환을 피할 수 없게 되었습니다. 디지털 전환은 불편하기 때문에 피할 수 있으면 피해야 하는 것이 아니라, 미래의 사역을 위해 반드시 이뤄져야 하는 필수 불가결한 것입니다. 디지털 전환을 통해 참여를 유도하십시오. 홈페이지부터 디지털 친화적인 모습으로 바꿔야 합니다. 교회의 다양한 프로그램을 디지털로 접할 수 있도록 하십시오. 온/오프라인 쇼핑몰처럼, 현장과 디지털 세계가 융합된 하이브리드 형식의 사역체계를 구축하십시오. 교회에 관심이 없던 비신자도 교회를 한 번 경험해 볼 수 있는 장을 디지털 세계에 만들어 두십시오. 리더의 작은 생각의 전환이 디지털 전환과 더불어 교회와 기관의 미래를 결정하게 될 것입니다.​※ 이 글은 2020년 10월 7일 오전(한국시간)에 Ministry Solution이 진행한 “Digital Transformation Webinar”의 내용을 인용 및 참고하여 작성되었습니다.​출처: 국제제자훈련련​#리더쉽  오늘은 SNS 상에서 고객의 자발적 참여를 유도해성공을 거둔 기업과 그 성공사례에 대해 알아보겠습니다. 바로 '도미노피자' 입니다.﻿     2012년 3월 Domino's Australia에서 진행된 Social Pizza 프로모션은고객들의 자발적 참여를 유도하고, 이들을 하나로 묶는 것을 목표로 했습니다.  소스, 토핑, 크러스트, 크리스피 등 피자에 들어가는 재료에 대해1주일에 걸쳐 하나에 하나씩 투표를 실시했죠. 이 프로모션에는 약 5만명(!)의 팬들이 참여합니다.  또, 이 새로운 피자의 이름을 공모해 선정되는 한명에게 1,000달러를 지급하기로 했죠.뜨거운 호응을 받은 것은 당연지사 입니다.       이 프로모션으로 도미노피자는 신제품에 대한 엄청난 홍보효과를 누렸을 뿐 아니라, 팬들의 자발적인 참여를 이끌어 내 '소통 할 줄 아는 기업'이라는 이미지까지 얻습니다.여기까지 1차적인 효과입니다.  2차적인 효과는 투표를 한 고객에게 이 거대기업의 신제품을 직접 선택했다는 생각을 심어줘 자부심을 갖게 해 충성도를 높여다는 것입니다. SNS마케팅은 적어도 2차 효과까지 보고, 기획, 실행해야 합니다.이러한 효과는 지속적이고, 계속해서 기업의 이윤으로 교환됩니다.  오늘은 도미노피자의 사례에 대해 알아봤습니다.단면적인 효과를 넘어 더 넓은 효과까지 염두에 두고SNS마케팅을 기획해야 한다는 점 알아두는 것이 좋겠죠? ㅎㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     오늘 소개드릴 광고디자인은 바로﻿'영국BBC 탑기어 매거진의 교통캠페인 참여 유도 광고'입니다. ﻿   ﻿   “Don’t Get Bored To Death” Advertising Agency: Launched, Amsterdam, The NetherlandsCreative Director: Nico AkkermanArt Director: Thomas AbersonCopywriter: Judith HartogCGI & Image Manipulation: Wieger Poutsma at FISK-Imaging﻿ ﻿  ﻿ "영국 BBC 방송의 탑기어 매거진 캠페인 광고입니다. 소셜미디어를 상징하는 트위터와 페이스북의 대화창을 삽입하여 서로간의 소통을 논하고 있습니다. 이 광고는 탑기어 매거진의 교통 캠페인 참여 유도 광고로, 탑기어의 도전정신은 남아있되, 운전 중 소셜미디어의 과도한 사용은 위험하다는 것을 시각적으로 적나라하게 보여주고 있으며, 또한 소셜미디어를 통한 캠페인의 참여 및 공유를 유도하고 있는 탑기어만의 재치가 가미된 광고라 할 수 있습니다."﻿        [광고디자인/해외광고]애드위트의 따끈따끈한세계속 광고디자인모음﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가당원들이 자신들의 환경에 맞게 당 활동에 참여할 수 있는 시스템이나 아이디어가 있으면 답변해 주시기 바랍니다.  또 좌파정당이 가져야할 당의 진보적 시스템에 대해서 고민한 내용이 있으시면 답변해 주시기 바랍니다 답변이 늦었습니다. 정말로 죄송합니다.  사실 답변하기 어려웠던 것은 전국을 돌아다니는 유세일정과 바쁜 재판일정 때문 이라는 객관적인 이유도 있습니다만 진짜 이유는 ‘살아 숨쉬는 생명력 있는 해답’을 내 놓아야 한다는 생각에 쉽게 답변을 하지 못했습니다. 아무리 좋은 답변도 지금 우리가 처해 있는 민주노동당의 현실을 뛰어 넘는 것이면 소용없다는 생각이 빠른 답변의 발목을 잡았습니다. 더불어 이팽달님께서 물으시는 질문들은 결국 진보정당답게 당원들과 교류, 소통하고 당원을 제대로 당의 주인으로 내세워야 하는 어찌보면 민주노동당이 가장 잘 해야 함에도 불구하고 가장 안되고 있는 지점이기 때문에 빠르게 답하지 못하였습니다. 거듭 죄송합니다. 서두가 길었습니다. 늦었지만 그동안의 진지한 고민을 적어보겠습니다.  1. 씨줄과 날줄  - 분회와 소모임에 대하여 당의 기본 조직체계로 우리에게는 분회가 있습니다. 5년 전만 하더라도 전국에서 분회장들이 모여 분회장 총회 등을 진행하기도 하였습니다. 여전히 분회가 당의 기본 조직체계와 골간이 되어야 함은 분명합니다. 하지만 현실은 녹녹치 않습니다. 특히 서울, 수도권에서는 잦은 이사 등으로 당원들의 연락처와 정보가 제대로 공유되지 못해 소통이 어려운 경우도 많습니다. 본인이 사는 지역에 대한 소속감을 갖기 어려워 더불어 분회와 지역사업에 관심을 갖지 못하는 이유도 있습니다. 하지만 어려운 사정은 다양하더라도 당의 세포조직 분회가 잘 되어야만 함은 분명한 사실입니다.  제가 최고위원이 된다면 당적일제 정리기간(?) 등을 만들어 볼까도 생각중입니다. 당원분들게 지역사업을 홍보하기 위해 전화를 걸다보면 이사가셨다는 이야기를 참 자주 듣습니다. 직장분회의 경우라면 예외이겠지만 분회의 기본은 지역구성이고 지역에 관심을 갖고 소통하면서 발전할 수 있는 만큼 전 당원 당적일제 정리기간을 선포하고 만들어보면 어떨까 합니다. 10년 된 정당으로서의 해결해야 할 과제이기도 하고 소통의 기본을 마련하는 사업이라 봅니다.  그러나 언제까지 분회가 강화되기만을 기다릴 수 없습니다. 그래서 각종 소모임 등이 필요한 것이라 생각합니다. 분회가 씨줄이었다면 소모임은 날줄이 될 것입니다.  소모임은 각 당원 개인의 취미와 재주 그리고 각분야의 실력으로 풍성해 질 수 있습니다. 작년에 한참 시도되었던 것 같은데요. 곽정숙의원실과 서울시당 그리고 서울지역의 사회복지사 당원모임이 진행된 것으로 알고 있습니다. 대단히 의미있는 시도라고 봅니다. 자신이 종사하고 있는 직종에서 의견을 모으다 보면 현장에서의 고민이 살아있는 정책으로 제출되고 정당으로서 담당해야 몫을 더 잘 해낼 수 있다고 봅니다. 이러한 소모임이 직종별로 취미와 재주별로 다양하게 만들어 질 수 있도록 당차원에서 노력하는 것 특히 전폭적인 지원시스템을 만드는 것이 중요하다고 봅니다. 예를 들어보자면 광역시도당 차원으로 그룹을 형성해야 하는 것이 있고 지역마다 구성해야 하는 것도 있을 수 있다고 봅니다. 산악회 등의 모임이라면 지역에서 구체적인 지역주민들과 함께 할 수 있을 테지만, 민주노동당 당원 중 사회복지사 모임, 한의사 모임 등이라면 광역시도당 차원에서 모임을 만들 수 있고 다양한 지원을 통해 당의 정책과 외연확대에 나름의 역할을 할 수도 있다고 봅니다. 구체적인 아이디어로는 지역신문, 촛불모임, 시민악단 등의 사업도 생각납니다. 관심있는 분야의 사업에 참여할 수 있어야 한다는 것이 기본취지이고요. 지역주민도 참여할 수 있는 오픈된 시스템이어야 한다고 봅니다. 문제는 이렇게 다양한 당원들의 요구를 세심하게 귀기울이고 전폭적인 지지와 지원을 할 수 있는 시스템을 어떻게 만들 것인가 하는 점입니다. 이 부분은 조금 더 고민이 필요하다고 봅니다. 2. 좌파정당이 가져야 할 진보적인 시스템에 대하여 저는 몇 년 전 일본 공산당과 함께 진행된 나가사끼 원폭지역 평화기행을 다녀온 적이 있습니다. 그곳에서 일본 공산당 기관지 ‘아까하다’의 발행과 관련한 이야기를 들었는데 참으로 좋은 사례라고 생각하였습니다. 간단히 설명하면 당의 기관지가 나오면 모든 당원들이 지역주민들을 대상으로 직접배달을 하고 판매를 합니다. 직접배달을 통해 당원관리의 기본사업이 진행되는 것이고 신문판매를 통해 정치자금의 일부를 해결하며 당 정책 홍보라는 기본 시스템을 갖추는 것이 주요 요지였습니다. 일본공산당의 기관지가 100만부이상 판매되고 있고 이는 일본5대 신문에 들어갈 정도의 규모라 하니 대단하다고 할 수 있습니다. 특히 전 당원이 신문을 배달하는 것은 우리가 당비납부를 당원의 기본의무라 부르듯이 일본 공산당에서는 5대 의무 중 하나가 바로 이 신문을 배달하는 것이라 하니 놀라웠습니다. 신문배포 사업은 일석삼조의 효과를 가져올 수 있는 시스템이라 생각했습니다. 첫째는 분회장이 당의 기관지를 당원들에게 직접 배달, 전달하면서 당의 정책과 노선에 대해 직접적인 토론이 가능하고 의견수렴이 될 수 있다는 것입니다. 기본적인 당원관리가 되는 것은 물론이고 당원들과의 소통문제를 담당하는 중요한 역할을 가지고 있습니다. 둘째는 당의 기관지를 통해 정책이 홍보됩니다.  셋째는 당의 기관지 판매수익으로 정치자금의 일부를 해결할 수 있습니다. 생각보다 신문판매량이 많고 수입이 당의 주요 수입원이 된다하니 이중 삼중의 효과를 볼 수 있다 생각합니다.여러나라 진보정당들의 좋은 사례들이 있겠지만 제가 직접 보고 들은 좋은 사례가 생각났습니다. 당원들과 함께 호흡하고 국민들에게 지지받는 정당이 되는 과정에서 필요한 사례라 생각됩니다. 하지만 우리나라의 복잡한 상황과 특수한 조건들이 이러한 사업을 고스란히 적용시킨다고 해서 성공하리라는 보장은 없습니다. 다만 당원들과 함께 끊임없이 진보정당으로서의 정체성을 지키기 위한 노력은 늘 필요하다고 생각되고 이를 당적인 시스템화 시키는 문제 또한 대단히 중요하다고 봅니다. 지금 전국유세가 한참 진행중인데요. 최고위원으로 당선되어 진보정당으로서의 면모를 갖추는 노력에 일조하고 싶습니다. 많은 지지 부탁드립니다.  부평구는10대 청소년들의 톡톡 튀는아이디어를 구정에 반영하기 위해2021년 청소년 참여예산학교를운영합니다.​청소년 참여예산학교는8월 7일부터 8일까지 이틀간관내 거주·재학 중인 청소년 25명이 참여하여청소년 정책과 예산에 대하여토론하고 제안​합니다.​구는 청소년이 주체가 되어청소년 정책사업을 제안하는 기회를 제공하여청소년 참여를 보장하고지역사회에 대한 관심을 유도하고자매년 청소년 참여예산학교를운영하고 있습니다. 청소년이 제출한 제안사업은사업부서와 주민참여예산위원회에서사업의 적정성을 심사해 반영여부가 결정되며,반영사업은 내년도 부평구 본예산에편성됩니다.​이번 경험으로 청소년이 지역사회에더 많은 관심을 가질 수 있는 계기가되길 바라며 앞으로 청소년이사회 참여할 수 있는 기회가 지속적으로마련되길 바랍니다.  2021년 부평구 청소년주민참여예산학교 참여자 모집모집기간◎ 7.15.(목)~8.3.(화)모집대상◎ 25명- 관내 거주 또는 재학 중인 청소년(선착순)접수방법◎ 신청서 작성 후 이메일 신청(yunky22@korea.kr)- 신청서는 하단 링크 참조예산학교 일정◎ [1일차] 8.7.(토) 13:00~16:30- 주민참여예산제 및 청소년 참여의 이해- 부평구 청소년 정책 및 예산 현황 - 정책 제안활동(Ⅰ)◎ [2일차] 8.8.(일) 13:00~16:30- 정책 제안활동(Ⅱ)- 제안발표회- 수료식 및 평가* 코로나19단계에 따라 비대면으로 운영 가능(프로그램 축약 및 수료식 생략) 참여혜택◎ 자원봉사시간 인정, 구청장 수료증(비대면운영 시 생략) 문의전화◎ 부평구 자치행정과(☎ 509-7440) ​▼부평구 홈페이지(신청서) 보기▼ 알림마당-2021 부평구 청소년 주민참여예산학교 참여자 모집 내용 | 인천광역시 부평구청>소통과 참여>참여>주민참여예산방여기를 눌러 링크를 확인하세요.www.icbp.go.kr  Previous imageNext image  스킬소프트 Skillsoft의 교육 전략에 대해 알아보자​안녕하세요. 스킬소프트의 다양한 소식을 전해 드릴 스킬로그입니다.지난 포스팅에서는 스킬소프트의 콘텐츠 제작 설계   원칙에 대해 알려 드렸는데요,오늘은 스킬소프트가 학습자의 학습 참여 증진을 위해 선택한    교육 전략을 설명드리겠습니다.​지난 스킬소프트의 콘텐츠 개발 원칙에 대한 게시글을 보러 가시려면 아래 링크를 클릭해 주세요. 스킬소프트가 콘텐츠를 개발하는 특별한 방식​안녕하세요. 스킬로그 입니다.오늘은 직원의 성장을 가장 중요한 가치로 생각하는 스킬소프트가어떠한 원...blog.naver.com ​  말을 물가에 데려갈 수는 있지만 물을 먹이지는 못한다?! ​​학습자에게 학습을 위한 환경을 제공할 수는 있지만 학습자가 실제 학습하게 하는 것은 쉽지 않죠.학습 참여율 증진은 참 어려운 HRD의 영원한 숙제일 것입니다.​스킬소프트가 콘텐츠를 제작하는 데 있어서 중요하게 생각하는 교육 전략은학습자가 어떻게 하면 쉽게, 즉 부담 없이 학습에 다가갈 수 있을까를 고민하고그 고민을 토대로 콘텐츠의 요소와 배열을 선택하는 것입니다.​스킬소프트에서 “교육 전략”이라 함은 교육 내용을 제시하고, 실행하고, 그 순서를 정하는 방법이라 정의하고 있습니다.교육 콘텐츠의 미디어 종류나 전달 방식이 무엇이든 실제 교육을 하기 위한 도구를 교육 전략이라 하고이것이 모든 교육 설계 과정의 핵심 구성요소가  됩니다. ​스킬소프트는 이와 같은 교육 전략을 통해 가장 적합한 미디어와 플랫폼을 고려하여 학습자가 유연하게 학습에 참여하고 적응할 수 있는 콘텐츠를 만들어 냅니다. ​ 스킬소프트의 교육 전략, 다양한 학습 방식 ​스킬소프트의 멀티 교육 전략​​조직 안에는 다양한 요구를 가진 다양한 세대의 학습자가 존재합니다.이런 학습자가 좀 더 쉽게 학습에 다가가게 하기 위해서는 단일 교육 전략은 어려울 수 있습니다.따라서 미디어가 무엇이든 또는 어떤 방법으로 전달하든  그 상황에 가장 잘 맞는 전략을 광범위하게 사용할 수 있어야 하겠죠.스킬소프트는 아래와 같이 다양한 방식으로 교육 전략을 펼치고 있으며 계속해서 전략을 개발해 나가고 있습니다. · Practical Application Examples 실무 응용이 가능하게 구성된 사례 학습· Exploratory and discovery learning· Active Demonstrations 생생한 데모· Job aids 업무 보조 자료· Visual representation of content, including 2- and 3-D animations, iconography and motion iconography애니메이션, 아이콘 및 모션 그래픽을 포함한 콘텐츠의 시각적 표현· Audio representation of content (voiced narration, sound effects, background music) 내레이션, 사운드 효과, 배경 음악 등의 오디오 표현· Learning aids 학습 보조 자료· Follow-on activities 학습 후속 활동· Advance organizers* 선행조직자*· Simulated dialogues 시뮬레이션 대화· Attention gaining strategies 주의력 확보 전략· Guided practice, discussions· Reflection Activities / Questions 학습 내용 반영 활동 / 질문· Practice exercises· Debriefs· Embedded questions with feedback· Progressive disclosure 단계별 내용 전개· Scenarios 시나리오· Repetition 반복 학습· Role-plays  *Advance organizer 선행조직자: 이미 알고 있는 지식에서 새로운 정보를 이해할 수 있도록 도와주는 교육 기법​ 스킬소프트의 학습 전략, Watch Read Listen Practice​  ​멀티 교육 전략이 적용된스킬소프트 콘텐츠 미리 보기​​물론 모든 교육 전략이 모든 교육 콘텐츠에 동일하게 사용되는 것은 아닙니다.각 학습 내용에 맞는 전략이 따로 있을 테니까요.​예를 들어 Scenarios  방식은 일반적으로 소프트스킬 콘텐츠에 많이 사용되고, Active Demo  방식은 생산성 및 협업 도구 콘텐츠(Productivity and Collaboration Tool)에 많이 사용됩니다.​스킬소프트의 교육 전략 원칙에 따라 콘텐츠에 맞는 전략들이 결합되고가장 적합한 교육 방식으로 구성한 소스들이 순서에 맞게 배열되여 최종적으로 하나의 교육 콘텐츠가 탄생하게 됩니다.이와 같이 교육 효과의 극대화를 이루기 위한 치밀한 전략에 의해 구성된  다양한 방식의 콘텐츠를 통해학습자들은 지루하지 않게, 부담 없이 학습 콘텐츠에 접근할 수 있습니다.  ​​ Skillsoft 학습 콘텐츠 캡처화면, Scenarios  방식 (좌), Active Demo 방식 (우) ​  ​스킬소프트는 기업 교육 분야의 선두 기업으로서 학습효과를 극대화하려면 어떻게 해야 하는지 오래 고민해왔고그 고민의 해답을 가장 과학적인 방법으로 얻었습니다.다음에는 이와 같은 과정이 어떻게 이루어져왔는지 이야기해보겠습니다.​스킬소프트 필진 스킬로그였습니다.​ Copyright 2021, Korea Partners Group, Inc. all rights reserved.​ ​ ​ 서울시의회는 의정발전과 선진의회 구현을 위해 만 20세 이상 서울 시민 234명을 의정모니터로 위촉하고, 서울시 주요 정책이나 서울시의회 의정활동에 대한 의견을 듣고 있습니다.2021년 1월의 우수의견으로 선정된 이영남, 김지윤 님의 의견과 그에 대한 서울시 소관부서, 서울시의회 도시안전건설위원회의 검토 의견을 소개해 드립니다.​ "1월의 우수의견으로 선정된 이영남, 김지윤 님의 의견"​폭설 시 제설함이 위치를 안내하고, 제설작업을 돕는 일에시민이 참여할 수있도록 하면 어떨까요?​폭설 시 시민이 제설작업을 도울 수 있도록, 재난문자 발송 시 제설함의 위치 등을 안내하면 좋을 것 같습니다.​소용량으로 포장한 염화칼슘과, 장갑 등을 비치한 미니 제설함을 원룸촌 등 골목에 설치하여, 시민이 제설작업에 참여하도록 유도하는 것도 좋을 것 같습니다.​​ "서울시의회 도시안전건설위원회와서울시 도로관리과의 검토의견"​향후 재난문자 발송 시에 제설함 위치정보와 대설 행동요령 등이 안내되어 있는 서울안전누리 링크를 함께 안내하겠습니다.​현재 일부 자치구에서는 제설제 소포장을 만들어 배부하여, 시민이 손쉽게 사용할 수있도록 하고 있습니다. 향후 전 자치구로 확대하도록 하겠습니다.​또한 각 자치구에서 제설함 배치 시, 시민들이 손쉽게 사용할 수 있는 장소를 고려하여 배치하도록 안내하겠습니다. ​ 자녀 학교운영위원 참여 유도부여교육청 42개교 380명 선출 부여교육청(교육장 김종권)이 3월 새학기를 맞아 42개 초중고에서 380여명의 학교운영위원을 선출함에 있어 학부모 및 지역주민들의 적극적인 참여를 유도하는 문자메시지를 보내는 등 홍보활동을 적극적으로 펼치고 있다. 각급 학교에서는 3월중에 전체 학부모를 대상으로 민주적 절차에 따라 학부모 운영위원을 선출한다. 올해로 13년째를 맞고 있는 이 위원회는 학교운영에 학부모, 교원, 지역인사가 참여함으로써 학교정책결정의 민주성 및 투명성을 확보하고, 지역실정과 학교특성에 맞는 다양한 교육을 창의적으로 실시할 수 있도록 심의·자문 역할을 하는 자치기구이다. 특히 ‘학교 학칙 제·개정, 예·결산, 학교 교육과정 운영방법, 방과 후 교육활동, 수련활동, 급식에 관한 사항` 등 학교 교육활동과 운영 전반에 관한 사항에 대하여 적극 동참할 수 있다. 또한 올해부터는 전국학교운영위원회총연합회가 설립되는 등 그 역할의 중요성이 더욱 강조되고 있다. 각급학교에서는 금년 4월 1일부터 새로운 위원회 구성을 추진하는데 있어 학부모는 선거일정을 문자메세지(SMS)로도 안내받을 수 있도록 했고 학교홈페이지, 가정통신문 등을 통한 홍보도 병행한다. 또한 선거시 우편투표를 병행해 참여도를 높이고 학부모의 편의를 도모하며, 부여교육청 홈페이지 및 학교홈페이지의 질의응답 코너를 활성화 하는 등 학교운영위원회 선출의 공정성 확보, 운영의 활성화를 위해 다양한 정책을 마련하여 시행할 계획이다. <부여=여환정 기자의 다른기사보기>2008. 03. 13.중도일보     오늘 소개드릴 광고디자인은 바로﻿'Brazil Young Lions광고제의 참여 유도 광고'입니다. ﻿     “It won’t help when you make a face. Sign up before it’s too late.”﻿ Advertising Agency: Master Roma Waiteman, BrazilCreative Director: Flavio Waiteman, Victor AfonsoArt Director: Rafael GuthCopywriter: Thiago GabardoPhotographer: Fernando ZivianiRetouch: Jorge Bacellar﻿  ﻿ "브라질의 광고제인 'Young Lions'의 광고제 참여 유도 광고입니다. 이 광고는 '당신이 인상을 찌푸릴때는 이미 늦었기 때문에 도움이 되질 않는다'를 강조하여 빠른 시일내의 PR광고제 참여를 유도하고 있습니다. 찌푸린 인상의 사람 캐릭터가 워낙 시각적인 임팩트가 높기 때문에 많은 사람들의 관심을 받을 수 있을 것으로 보여집니다. 그리고 브라질 광고제인 'Young Lions'는 매 해 시각적인 임팩트가 뛰어난 광고 포스터로 많은 자국민들의 관심을 받고 있습니다." ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    [광고디자인/해외광고]애드위트의 따끈따끈한세계속 광고디자인모음       ﻿       안녕하세요 문경시청 블로그 독자 여러분출사동이입니다.​요즘 패션에 관심 많은 분들정말 많은 것 같습니다 ^^길을 지나가다 보아도 개성 있게, 멋지게패션으로 자신을 표현하는 분들 자주 볼 수 있는데요,​오늘은 출사동이가 '문경시 패션왕을 찾아라'~ 문경 주민 참여 패션대회소개해 드립니다!​​ ​ 문경시 패션왕을 찾아라!- 여성복, 남성복, 아동복까지.. 주민참여 패션대회로 상권활성화 기대 -문경시는 점촌상권 활성화를 위해 “문경시 패션왕을 찾아라!” 주민참여 패션대전을 개최합니다.​이 대회는 상권구역의 차별화된 문화형성과 홍보, 상인과 주민간의 화합을 위해 상권르네상스사업 참여 캠페인의 일환으로 열리게 됩니다.​ ​​그동안 코로나19로 인해 오프라인 의류유통업의 침체가 심화됨에 따라 가속화되는 상권 쇠퇴를 회복할 필요성이 높은 요즘인데요,​이번 대회를 통해 문경시는 소비자의 관심과 주민 참여를 유도하는 상권문화와 경제 활성화​​를 도모하고자 합니다 ​​ ​​​이번 대회는 패션에 관심 있는 주민이면 누구나 참여할 수 있습니다.​ 응모분야는 여성복과 남성복, 아동복(만 5세 이상 ~ 만 13세 이하)입니다!​아래 이미지에서 자세하게 알아보실 수 있는데요, 접수방법문경시 점촌상권활성화구역인 문경중앙시장, 점촌역전상점가, 문화의거리 행복상점가 점포에서 구매한 의류를 활용해 꾸민 옷차림(패션 룩/코디) 착용사진과 설명문을 제출하면 됩니다!위의 설명문과 참가신청서는 문경시청 홈페이지 유관기관공고 게시판 및 추진단 공식블로그에서 다운로드 가능합니다.이메일 혹은 방문하여 접수 가능하며,​ 자세한 내용은 모집공고문을 통해 확인해주시길 바랍니다.​​http://blog.naver.com/jcp1975 문경시 점촌상권르네상스 사업추진단 : 네이버 블로그안녕하세요. 문경시 점촌상권르네상스 사업추진단입니다. 많은 방문 부탁드립니다.blog.naver.com  ​​​​문경시는 이번 주민참여 패션대전이 정체된 점촌상권 의류유통업 시장의 활력를 불러오길 기대하고 있습니다.​또한, 다시 상권과 주민이 화합하고 소통하는 문경시 점촌상권의 상생문화을 만들어 가고자 합니다.​패션을 사랑하는 많은 분들의 참여 바라며,이번 기회에 지역을 사랑하고 함께 일어나고자 하는여러분의 마음을 모아주시길 기대합니다 ^^🙏​​​​ 안녕하세요.천안스피치학원입니다.'성공스피치 청중의 참여유도'라는  ​주제로 천안스피치학원과 알아보겠습니다.​◎ 성공스피치 청중의 참여를 유도하라1. 회사동료들을 대상으로 하는 스피치의 목적은 변화와 혁신의 중요성을 강조하고2. 발상의 전환을 통해서 동기부여를 하는 것이 상당부분을 차지한다.3. 결과적으로 [조직원들의 가슴속에 숨어있는 리더십을 효과적으로 이끌]어내서 4. 자발적인 참여를 유도하라.​오늘은 '성공적인 스피치, 청중의 참여를 유도하라​'라는 주제로 천안스피치학원과 알아보습니다.지금까지 성공을 지원하는 천안스피치학원이었습니다.행복한 주말 저녁되십시오.#토스part5 #고객참여유도문제​Problem: Hello, Sally. This is Sophie speaking.As you said, we have a problem with getting some feedback from customers.Even though we sent tex messages and made phone calls, we didn't get much feedback.And you want to know how to collect feedback from customers.Let me help you about the issue.​Solution: First of all, why don't we give a small gift to custormers who give us feedback.This way, we will be able to collect more feedback​Also, it is a good idea to use SNS, such as facebook, twitter to inform customers of offering a discount coupon if they give us feedback. ​I am sure this will be effective and helpful.​If you have any questions, please let me know.You have a great day. < 2021 MAYDAY展 : COEXISTENCE >▶ MAYDAY展 : 매년 5월 말 이화여대 창립기념일(5월 31일)을 맞아 개최하는이화 조형예술대학 학부생들의 작품전. ▶ 동양화, 서양화, 조소, 도자예술, 디자인학부, 섬유예술, 패션디자인▶2021.5.25.~30, 조형예술관 A,B,C동​ 나홀로 MAYDAY展 관람기 part 1. 상생의 길은 패션디자인에 있다 - 이화여대 조형예술대학 작품전 마지막날 (21/05/30)~ 직감과 귀동냥으로 채우는 나홀로 MAYDAY전 관람 후기 ~ < MAYDAY展 > ▶ 매년 5월 말...blog.naver.com 나홀로 MAYDAY展 관람기 part 2. 너와 나를 물들이는 섬유예술 염색의 세계 + part 1의 못다 한 이야기~ 직감과 귀동냥으로 채우는 나홀로 MAYDAY전 관람 후기 ~ < 2021 MAYDAY展 : COEXIS...blog.naver.com 나홀로 MAYDAY展 관람기 part 3. 흘러내리는 감정의 실낱, 수놓아진 기억의 조각 하나하나 그냥 지나칠 수 없는 - 섬유예술 전시 두 번째 이야기~ 직감과 귀동냥으로 채우는 나홀로 MAYDAY전 관람 후기 ~ < 2021 MAYDAY展 : COEXIS...blog.naver.com 나홀로 MAYDAY展 관람기 part 4. 고양이로 시작해 케이크로 끝나는 도자예술 전시 이야기~ 직감과 귀동냥으로 채우는 나홀로 MAYDAY전 관람 후기 ~ < 2021 MAYDAY展 : COEXIS...blog.naver.com < 필자가 관람한 순서 >1. A동 1층으로 입장, 조소 관람 → 21/06/03 part 5 포스팅2. A동 2층 동양화 관람 3. A동 2층 이화아트센터 섬유예술 관람 → 21/05/31 part 2, 21/06/01 part 3 포스팅4. A동 2층 이화아트센터 패션디자인 관람 → 21/05/30 part 1 포스팅5. B동 넘어가서 도자예술 관람 → 21/06/02 part 4 포스팅​6. A동 3층 돌아와서 서양화 관람 (C동 디자인학부 전시는 관람X)​순간 스쳐지나가면서 기억에 남았던,그리고 찍어온 사진들을 보면서 기억에 남는 작품들 위주로 관람 후기를 6일 7일 에 걸쳐 포스팅해보고자 한다. ※주의 : 필자는 예술 문외한이다.​PART 3. 첫 번째로 관람했던 조소 전시 이야기​처음엔 잘 모르겠더라​처음의 시점으로 다시 돌아왔다. 포스팅을 하면 할수록 남은 작품들에 대해 어떤 작품인지 이해가 부족한 상태이다. 가장 처음으로 둘러봤던 조소 전시는 한 자리에서 오랫동안 꼼꼼하게 들여다보기보다 '이런 형상이구나' 라는 짧은 직감만 느끼면서 빠르게 둘러보기를 반복했었다. ​바닥 곳곳에 위치한 작품들도 있었고, 천장에 매달린 작품들도 있었다. 참여할 수 있는 작품들도 있었고, 비디오 형식으로 재생되는 작품들도 있었다. 다양한 형태의 작품들마다 감상해주길 바라는 각도와 방법이 다양했음을 느꼈다. ​​​​​   ​​ Previous imageNext image현미경으로 바라보는 시점 같기도 하고.  집 같은 가면을 머리에 뒤집어쓰고 거리를 활보하며 사람들과 접촉하는  실험적인 비디오. Previous imageNext image벽면에 붙은 작품들  무엇을 뽑는 것일까. 무엇이 연결되어 있는 것일까.  아기에 대해 어떤 이야기를 하는 작품들일까. 유기에 대한 이야기를 전달하고 있다.  이 안에 들어가면 레진으로 된 작품이 있었다.  ​ <할 일을 하자>/ <허물> 지도 같기도 하고. / 집 같기도 하고.  앉아서 감상해야 하는 작품.  #오늘일기 #블챌 #조소전시는_잘모르겠다 #조랭이벗들_멋있어요  임상시험 참가자 전원에 백신 제공…남아공 임상엔 추가 부스터 평가향후 2년간 안전성·효능 추적관찰 © AFP=뉴스1 ​미국 노바백스가 코로나19 백신 임상시험에 참여하는 위약(가찌약) 투여군에도 진짜 백신을 나중에 접종하는 묘안을 내놓았다. 임상시험에 참가해 백신이 아닌 위약을 맞을 경우 코로나19에 노출될 위험이 있어 피험자들이 임상시험 참가를 꺼릴 수 있기 때문이다.​노바백스 측의 이번 조치로 모든 참가자들도 계속 임상시험에 참여할 수 있는 유인이 될 수 있을 것으로 예상된다.​8일 업계에 따르면 노바백스는 지난 5일(현지시간) 홈페이지를 통해 코로나19 백신후보 'NVX-CoV2373'관련 임상시험 3건에서 피험자 집단 간 교차접종을 시작했다고 밝혔다.​가짜약(위약)과 진짜약(백신)을 접종할 두 그룹에 위약과 백신을 투약한 후 약를 달리 투약하는 것이다. 물론 이중맹검 방식이라 시험자와 피험자 모두 진짜약과 가짜약을 모른체 교차접종을 받게 된다. 다만 가짜약을 접종받는 위약군도 나중에 진짜 백신을 교차접종 받게되어, 결과적으로 임상시험에 참여한 사람들 모두 백신을 접종할 수 있도록 한 것이다.​노바백스의 임상시험이 처음 시작될 당시만 해도 코로나19 백신 접종이 시작되기 전이었다. 따라서 사람들이 본격적인 백신 접종이 시작되기 앞서 미리 백신을 접종할 수 있다는 기대를 품고 임상시험에 참여할 수 있었다. ​하지만 주요 국가들이 코로나19 백신 접종을 시작하면서 사람들이 굳이 위험을 무릅쓰고 백신 접종을 맞지않고 위약을 맞을 수도 있는 임상시험에 참여할 이유가 없어졌다. 따라서 이번 노바백스의 조치로 위약군에 포함될 사람들도 마음놓고 임상시험에 참여할 수 있을 것으로 보인다.​노바백스는 지난 2020년 8월부터 남아프리카공화국(남아공)에서 인체면역결핍증바이러스(HIV)환자 200여명을 포함한 성인 2900명을 대상으로 임상2b상을 진행했다. 또한 영국에서 피험자 1만5000명을 대상으로 임상3상을 진행 중이며 지난 2020년 말부터 미국 및 멕시코에서 3만명을 대상으로 임상3상(PREVENT-19)을 시작했다.​우선 노바백스는 영국의 및 미국·멕시코의 임상시험 참가자들 모두에 교차접종을 시작했다.하지만 남이공 임상2b상은 조금 다른 방식으로 진행된다. 남아공발 변이로 인해 백신의 보호 효과가 다소 약하게 나왔기 때문이다.​남아공 임상의 경우 위약을 투약하는 집단은 백신을 추가로 접종하지만 백신 투약군은 위약이 아닌 백신을 추가로 접종해 부스터(항원보강제) 역할을 할 수 있도록 했다. 노바백스는 남아공 임상2b상을 통해 추가 접종된 백신이 B.1.351(남아공발 변이)에 대한 보호 효과를 어느정도 개선할 수 있는지 평가할 계획이다.​노바백스는 참가자들 모두 어떤 약을 맞는지 알 수 없게 이중맹검 방식을 유지할 방침이다. 또한 안전성 및 백신의 지속적인 보호 효과를 모니터링하기 위해 전체 임상 참가자들을 대상으로 향후 2년간 추적 관찰을 진행할 예정이다. 필립 두보브스키 노바백스 최고의학책임자(CMO)는 "교차접종을 통해 모든 피험자들이 (코로나19) 백신 접종을 보장하면서 장기적으로 백신의 안전성과 효능을 지속적으로 모니터링할 수 있게 됐다"고 말했다.​노바백스 백신이 적용된 합성항원 방식은 유전자 재조합기술을 이용해 만들어진 단백질을 투약해 면역반응을 일으킨다. 지난 1월 공개된 연구결과에서 도출된 노바백스 백신의 보호 효과는 89.3%였으며 영국발 변이에서 85.6%를, 남아공발 변이에서 60%의 효과를 기록했다.​이 백신은 이번 2분기부터 국내에는 순차적으로 2000만명분이 들어올 예정이다. 특히 지난 1월에는 SK바이오사이언스와 기술이전(인라이선싱) 계약을 체결했다. SK바이오사이언스는 노바백스로부터 기술을 이전받아 자체적으로 생산 및 공급이 가능해 향후 국내 백신 공급에 도움이 될 것으로 기대된다.​ 노바백스, 백신 임상 참여 유도 묘안…위약군에도 진짜 백신 접종사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr ​ 최근 창의적인 아이디어로 큰 성공을 이끄는 기부 캠페인들이 주목 받고 있습니다. 힐링애드 블로그에서도 자주 소개하고 있듯이 깜짝 놀랄 정도로 크리에이티브한 기부 캠페인들이 전 세계에서 등장하고 있는데요. 따뜻한 나눔을 실천하자는 메세지를 좀더 호소력 있게 전달하기 위해서 다양한 아이디어로 사람들의 관심을 끌고 기부에 더 많이 참여할 수 있도록 유도해내고 있죠.하지만 성공한 기부 캠페인 모두가 어마어마한 스케일이나 혀를 내두를만한 혁신적 아이디어를 보이는 것은 아닙니다. 아주 작은 발상의 전환으로 사람들의 마음을 움직이게 하는 기부 아이디어도 많이 있죠. 가장 대표적인 것 중 하나가 오늘 소개할 'Global Angels DM 캠페인' 인데요. 일반적인 사람들의 심리를 이용해서 아주 간단한 방법으로 기부 참여를 유도하고 성공적으로 캠페인을 마쳤습니다. 이 캠페인에 필요한 것은 단지 엽서 한 장뿐이었는데요. 엽서 한 장으로 사람들의 마음을 뜨겁게 만든 'Global Angels DM 캠페인'을 소개해 보겠습니다.전 세계에 사랑과 나눔을 선물하는 기부 천사, 'Global Angels' Global Angels는 어려운 환경에 있는 전 세계 빈곤지역의 변화를 돕는 국제 자선 단체입니다. 자원봉사, 구호 및 지원을 통해 그들에게 안전한 식수와 보건 의료 및 교육, 지속 가능한 에너지와 자체 수익을 창출할 수 있는 사업을 개발하는 곳이죠.특히 'Global Angels Awards'를 열거나 익사이팅 스포츠 대회와의 연계를 통해서 좀 더 공격적이고 흥미를 유발하는 기부금 조성을 하는 곳으로 유명한데요. 그래서 주로 오프라인 행사를 통해서 기부 캠페인을 펼쳐 왔죠. 때문에 유명인들 몇몇의 참여 말고 일반인들 누구나 규모에 관계 없이 참여할 수 있는 기부 아이디어에 대한 고민이 필요했는데요. 문득 일상에서 쉽게 볼 수 있는 사람들의 '남을 돕는 심리'에서 새롭고 기발한 아이디어가 떠올랐다고 합니다."누구나 가까운 사람은 돕지만, 누구나 멀리 있는 사람까지 돕지는 않습니다" 그 아이디어는 바로 'DM'이었습니다. DM이라니, 너무 올드한 방식 아니냐며 의심을 하는 분들도 있을 텐데요. Global Angels Awards는 바로 이런 생각을 뒤집은 기부 캠페인을 진행했습니다.먼저 이 캠페인은 비공개 오프라인으로 진행됩니다. 왜냐하면 이 같은 캠페인이 거리에서 진행되고 있다고 온라이으로 알려지게 되면, 그 의미가 무색해지기 때문이죠. 자, 이제 완전하게 비밀에 부쳐진 캠페인이 시작됩니다. 한 남자가 거리에 나섭니다. 그 남자의 양손에는 아주 큰 짐이 들려 있습니다. 낑낑대며 위태롭게 걸아가고 있는 남자가 결국 넘어집니다. 그러자 주위에 있던 사람들이 본능적으로 달려가 남자를 도와줍니다. 다치지 않았는지 묻고, 일으켜 세워주며, 쏟아진 짐을 함께 담아줍니다. 남자는 몇 번이고 'Thank You.'를 외칩니다. 그리고 괜찮다며 도움을 준 사람이 돌아서는 순간, 넘어졌던 남자가 엽서 하나를 건넵니다. 그 엽서에는 두 줄로 된 메시지가 적혀 있습니다. "Everyone helps someone nearby. Not everyone helps someone faraway." 그리고 엽서의 배경은 힘겹게 살아가는 아프리카 아이의 사진으로 되어 있습니다.좀 더 멀리 잇는 이웃들에게도 따듯한 선행을 베풀어 주세요 우리는 가까운 곳을 돌아보고 아끼며, 보살피는 데 익숙합니다. 내 가족을 위해 하루를 열심히 살며, 가까운 이웃들과 정답게 지내죠. 하지만 조금만 더 멀리 돌아본다면, 우리에겐 훨씬 더 많은 이웃과 친구가 있다는 걸 깨닫게 될 것입니다. 그리고 그 사람들 중에는 오늘 하루 한 끼도 제대로 먹지 못하고, 더러운 물을 마셔 질병에 걸린 어린 아이들도 있습니다. 우리는 모두 길을 가다 넘어진 사람을 일으켜주는 선행이 아무렇지 않은 따뜻한 사람들입니다. 그래서 'Global Angels DM 캠페인'은 그 따뜻함을, 아낌 없는 선행을, 어렵고 빈곤한 아이들에게도 베풀어 달라는 메시지를 사소하지만 아주 강렬한 방법으로 전하고 있는 것입니다.타이밍을 적절히 활용해 자칫 고루하게 느껴질 수 있는 방식으로 많은 사람들의 기부 참여를 이끌어 냈던 Global Angels DM캠페인은 2011년 칸광고제 Young Lions부문 GOLD 수상작으로 선정되며, 그 가치 또한 인정받게 되었습니다. 작은 아이디어로도 더 많은 세상을 볼 수 있고, 더 따뜻한 나눔을 실천할 수 있다는 것을, 그리고 우리는 얼마든지 일상 속에서의 선행을 좀 더 많은 이웃들에게 나눌 마음의 준비가 되어 있는지를 보여 /준 의미 있는 기부 캠페인이었습니다.ⓒ Images courtesy of Global Angels[Global Angels Help Someone Far Away 유투브 영상] 안녕하세요칸미디어입니다!  코로나19의 장기화로사회적 거리두기도 2주간 연장(21.1.18.~1.31) 되었는데요😭​지금은 자주 가지 못하지만,영화관을 가면 빠질 수 없는 것이 있죠?바로 팝콘인데요!​장시간 영화를 관람하는 소비자에게입이 심심하지 않은 간단한 군것질거리는 필수입니다!​이처럼 자연스러운 구매를 유도하는마케팅 기법을 넛지마케팅이라고 하는데요.​오늘은 넛지마케팅의 정의와 사례를 소개하겠습니다! 넛지마케팅이란?넛지마케팅이란, 기존의 상품 특성을강조하는 일반적인 마케팅 기법과는 달리,소비자가 어떤 상품을 구매하는데에 있어서좀 더 유연하고 부드러운 방식으로접근하는 것을 말합니다.​강요가 아닌 자율적으로 참여를 유도하는 것이 핵심입니다!​대표적인 예로는 마트에서상대적으로 부담이 적은 가격의가벼운 상품들을 계산대 앞에 진열함으로써계산을 하러 가는 과정에서자연스럽게 구매를 유도하는 것이 이에 해당됩니다.​넛지마케팅의 사례도 살펴볼게요! 약국 진열대에 숨겨진 비밀!약국에서는 한 질병에 관련된 의약품만을진열해놓는 것이 아닌건강기능식품, 의약외품, 의료기기를모아서 진열하면 구매효과가훨씬 크게 나타난답니다!​따라서 자신의 질병을 위해통틀어서 살펴보고 탐색할 수 있는기회를 제공받을 수 있는 것이 특징입니다.​ 제조일자도 따져본다! 서울우유예전에는 우유를 판매할 때,유통기한만 표기되었던 것 아시나요?소비자들은 유통기한이 길면 길수록만들어진지 얼마 되지 않았다고 생각했을텐데요.​이에 서울우유는 제조일자도 함께 표기하는마케팅 기법으로 약 100만개의 판매량이 증가했습니다!자연스럽게 다른 항목을 추가하며소비자에게 선택을 넘기는 넛지마케팅의대표적 사례입니다. 넛지마케팅으로 환경도 지킬 수 있다? 나이키넛지마케팅은 공익적인 목적으로도많이 활용되는 마케팅 기법인데요.길거리에 쓰레기들이 바닥에버려져 있는 것을 보실 수 있습니다.​이에 나이키에서는 농구 골대 모양의쓰레기통을 만들어서 소비자가 스스로쓰레기통 안에 쓰레기를 넣을 수 있게참여를 유도했는데요.브랜드 홍보와 공공이익의 일석이조 효과를볼 수 있었습니다!  마케팅을 하면서 가장 중요한소비자의 니즈를 파악하는 것이넛지마케팅에서는 매우 적극적으로활용되는 기법이랍니다~​다음 시간에는 더욱 유익한정보로 다시 찾아올게요!!  ​​ 원주시, 디지털헬스케어 산업생태계 조성 용역 착수용역 결과 도출되면 정부·민간사업자에게 사업 제안​디지털헬스케어 산업을 원주 미래 전략산업으로 육성하기 위한 밑그림이 공개됐다. 원주시는 지난 23일 시청 7층 회의실에서 원주 디지털헬스케어 생태계 조성 연구용역 착수보고회를 열었다. 원주의료기기 산업이 디지털헬스케어 생태계로의 성공적인 전환을 유도하고, 원주시가 타 지자체에 앞서 미래유망 산업을 선점할 수 있도록 정책방향을 제시하기 위한 자리였다. ​디지털헬스케어 산업은 기존 의료산업과 혁신기술이 융합한 새로운 의료산업이다. 시공간 제약 없이 활용 가능한 하드웨어, 소프트웨어, 솔루션, 서비스를 생산해 현 의료분야의 한계를 해결할 수 있다. ​당뇨환자가 디지털헬스케어 기기를 통해 본인 건강정보를 업로드하면 환자는 유익한 질환관리 컨텐츠를 실시간으로 제공받을 수 있다. 이 정보를 토대로 1차 의료기관이나 상급 의료기관은 환자상태를 의논해 효과적·효율적인 관리를 제공한다. ​미국, 일본, 유럽 선진국은 이미 국가 차원에서 관련 사업을 추진하고 있으며, 국내 타 지자체에서도 디지털헬스케어 산업 육성을 시도하고 있다.​원주 디지털헬스케어 생태계 조성 연구용역 수행기관인 딜로이트는 앞으로 6개월 동안 정책방향을 도출해 로드맵을 제시할 것이라고 밝혔다. 용역이 완공되면 원주시는 관련 사업을 정부와 민간사업자에게 제안하고 채택되면 본격적인 생태계 구축에 착수하게 된다. ​딜로이트 장경국 팀장은 "디지털헬스케어 산업으로 전환하기 위해서는 혁신 R&D, 네트워크 및 협력, 제조 및 생산기반 구축, 투자 및 창업보육, 전문인력 양성 및 교육 등의 핵심기능 인프라가 구축돼야 한다"며 "용역을 수행해 구체적인 사업방향을 제시하겠다"고 말했다. ​원주 디지털헬스케어 생태계 조성 사업은 무엇보다 정부와 앵커기업의 참여가 중요한 것으로 지목된다. 문재인 정부 국정운영 5개년 계획에 '원주 부론산단 디지털 헬스케어산업 적극 지원'이 포함돼 정부 입장은 원주시에 우호적인 것으로 보인다. ​하지만 원주 디지털헬스케어 산업 생태계를 이끌 앵커기업의 경우 ▷연매출 1조원 이상 ▷100명 이상 고용 창출 ▷전국 평균 이상 임금수준 유지 등의 자격 조건을 갖춰야 하기 때문에 대기업 군에서 발굴해야 하는 숙제를 안고 있다. 현재 3개의 국내 대기업이 후보로 거론되고 있는데 이들이 사업에 참여할지 여부는 아직까지 불투명하다. ​원창묵 시장은 "우량기업들이 동참해서 대한민국 4차산업혁명 중심지 역할을 하는 것이 가장 중요하다"며 "대기업들이 사업에 참여하려면 무엇이 필요한지를 파악해 용역결과에 반영해야 한다"고 주문했다. ​ 최다니엘 기자 전남도, 전 도민 투자유치 참여 유도 총력-읍면동위원장단 간담회서 결의…상반기 2조7천억 목표달성-                                                             조순익 기자  전라남도가 투자유치 총력추진의 해인 올 상반기 투자유치 실적을 초과 달성한 가운데 하반기에도 전 도민 투자유치 참여를 적극 유도하기 위한 읍면동 기업유치위원장단 간담회를 가졌다.  ▲11일 도청 왕인실에서 열린 "전 도민 투자유치 결의대회 및 상반기 투자유치 추진상황 보고회"에서 박준영 전남지사가 김권일 광양시 광양읍 기업유치위원장과 김영자 영암군 서호면 유치위원장과 함께 결의문을 낭독하고 있다.    전남도는 11일 오후 도청 왕인실에서 박준영 도지사를 비롯 읍면동 기업유치위원회 위원장단 289명, 부시장 부군수 및 투자유치 담당공무원 등 350여명이 참석한 가운데 전 도민 투자유치 결의대회 및 상반기 투자유치 추진상황 보고회를 개최했다.  이날 간담회에 참석한 읍면동 기업유치위원회 위원장 289명은 결의문을 채택하고 전남도의 1천개 기업유치 운동에 동참을 다짐했다.  김권일 광양시 광양읍 기업유치위원장과 김영자 영암군 서호면 유치위원장이 대표로 낭독한 결의문에 “올해를 전남의 운명을 바꾸는 새출발의 해로 인식하고 우리 모두가 함께 힘을 모아 기업을 유치하여, 젊은이들이 돌아오고 어린아이 울음소리가 다시 들리는 활기찬 전남을 만들어 가자”고 결의했다.   올 상반기 전남도는 275개 업체 2조7천307억원의 투자유치 성과를 거뒀다.   이는 지난해 같은 기간에 비해 건수(200건)는 38%, 금액(1조490억원)은 160%가 증가한 것이다.  ※ 2008년도 상반기 투자유치 실적 시  군투자실적비    고(투자협약)업체수투자금액(억원)고용인원(명)총  계27527,30714,220(98)도165,3193,242(67)광양청95,5204,415(2)목포시20492114(시군 29)여수시251,929926 순천시7855366 나주시81,112306 광양시22990804 담양군92555 곡성군32931 구례군11340290 고흥군5129130 보성군9647215 화순군102891 장흥군36050 강진군29035 해남군3209332 영암군521,7481,748 무안군20757166 함평군413735 영광군184,96072 장성군19546566 완도군11610 진도군8339211 신안군13010    투자협약 체결도 98건 6조2천351억원의 실적을 올렸다.   박준영 도지사는 “상반기 투자유치 목표 초과달성에 이어 지난 3～4일 서울 코엑스에서 개최된 지역투자박람회에서 전국 기업유치 금액의 절반에 해당하는 10조원의 투자유치를 이끌어 타 시도의 부러움을 한 몸에 샀다”며 “이러한 투자유치 성과는 전 도민이 함께 나서서 지혜와 노력을 보탰기 때문에 가능했던 만큼 앞으로도 더 많은 관심을 갖고 함께 뛰어줄 것”을 호소했다.   한편, 전남도는 현재 준 국장급인 투자정책관실을 투자정책국으로 격상하고 인력을 보강하는 조직개편을 단행, 하반기 투자유치활동에 총력을 기울인다는 방침이다.   또한, 전 도민의 인적 네트워크를 활용한 투자 정보 수집 및 유치활동 전개와 내고장 기업 물건 사주기, 노사화합 등 기업사랑 운동 등 1읍면동 1기업유치 운동의 본격 추진할 계획이며 하반기에는 투자유치부터 기업성공까지 전 과정을 관리하는 사후관리 전담팀을 설치해 투자실현율을 제고하고 기업하기 좋은 여건을 만들어갈 계획이다.      전남도, 고유가.고환율 대비 토요 무역실무학교 호응-전남도,12일 광주무역회관서 전자무역 소개…60여명 참여 예상-                                                  조순익 기자   전라남도가 고유가와 고환율로 어려움을 겪고 있는 수출중소기업을 대상으로 운영하는 ‘토요 무역실무학교’가 높은 참여 열기를 보이고 있다.    토요 무역실무학교는 기업인의 다수 참가를 유도하기 위해 토요일 오후 여유시간을 활용한 주말반 교육과정으로 운영, 실제적으로 도움을 줄 수 있는 외환 관리, 무역분쟁 대응방안, 전자무역 추진, 전문가 수출전략 및 수출성공사례 발표 등을 중심으로 운영된다.   전남도는 지난 6월 28일 광주무역회관에서 열린 토요 무역실무학교에 도내 중소기업인과 관계공무원 등 55명이 참여하는 높은 참여율을 보인 가운데 7월 12일 개최되는 2차교육시에도 60여명 이상이 참여할 것으로 예상하고 있다.   12일 열리는 토요 무역실무학교에서는 실제 기업체들에게 유익한 인터넷 전자무역시스템 소개와 활용방법, 무역분쟁 발생시 신속한 대응 필요성 및 피해 최소화 방안 마련 등 관계 전문가를 초빙해 실무위주로 진행된다.   최동호 전남도 통상수출과장은 “중소기업들이 이번 교육과정을 이수하고 나면, 해외시장 진출에 따른 전문지식 습득과 특히 고유가 시대에 자체 무역능력을 상당히 제고시킬 것으로 기대된다”며 많은 기업들의 참여를 당부했다.   한편, 다음 토요 무역실무학교는 오는 26일과 8월 9일로 예정돼 있으며 참가를 희망하는 업체는 별도의 신청절차 없이 광주무역회관 교육장(광주시 광산구 우산동)에 참가등록을 하면 누구든지 수강이 가능하고 무역실무 관련 자료도 제공받을 수 있다.    전남도, 7월15일자 인사발령                                                  조순익 기자  전라남도는 7. 15日字로 실국장 및 F1대회준비기획단장 등 7명에 대한 인사를 발표 했다.   금번 인사는 7. 15일자 조직개편 및 명예퇴직에 따른 것으로 최소한 인사로 조직 안정을 도모하되 당면 주요현안에 대하여는 전문성과 업무 연속성을 살려 성공적인 도정수행을 위한 역량결집에 우선을 두었다.     전남도정 업무전반의 조정역할의 중요성을 반영하여 기구명칭이 변경된 기획조정실장에는 고영길 기획관리실장을, 도내 식품가공산업 육성을 선도하기 위해 기능을 보강한 농림식품국장에는 고근석 농정국장을 각각 발령하여 업무의 안정을 도모하였다.    전남도정 역점시책분야인 투자유치 활성화를 위해 투자정책관과 기업도시기획단을 통합하여 확대 개편한 투자정책국장에는 송영종 투자정책관을 승진 임용하였으며, 강진원 기업도시기획단장은 미국 미주리대 아시아연구센터에 1년간 연수를 위해 파견을 실시한다.     김동화 건설재난관리국장의 명예퇴직에 따라 공석이 되는 건설방재국장에는 홍석태 복구지원과장을 승진 임용하였으며, 또한 2010 F1대회의 성공적 개최를 위해 확대 재편한 F1대회준비기획단장에는 업무의 연속성과 추진력을 고려하여 윤진보 F1지원과장을 발령 하였다.   전남도는 앞으로 "시군 부단체장과 인사교류 및 과장급 이하 후속인사는 7월중에 신속하게 마무리하여 ‘08. 하반기 역동적인 도정을 펼쳐 나갈 계획"이라고 밝혔다.   人 事  發  令     (2008. 7. 15 字) 姓  名新    任現    任備 考【일반직고위공무원단】   고영길기획조정실장기획관리실장명칭변경【부이사관】    고근석농림식품국장  농정국장명칭변경강진원행정지원국(해외연수)기업도시기획단장전보김연수광양만권경제자유구역청  행정개발본부장광양만권경제자유구역청행정개발본부장직무대리승진송영종 투 자정책국장  직무대리 투자정책관직무대리홍석태 건설방재국장   직무대리  건설재난관리국복구지원과장직무대리【기술서기관】    윤진보F1대회준비기획단장기업도시기획단F1지원과장전보 ( 이     하빈     칸 )    						홍익대학교 예술학과 학회 미술랭 1차시 글​관객의 참여를 유도하는 미니멀리즘​ 1960년대, 주로 뉴욕의 미술관에서 관객의 참여를 유도하는 미니멀리즘 전시가 등장하였다. 미니멀리즘의 등장으로 조각에서는 관람자를 고려한 작품이 등장하였고, 미술가들은 작품을 둘러싼 환경과 상황에 관심을 가지기 시작했다. ​ 1960년대 미술에서 중요한 전시는 《기본적인 구조들(Primary Structures)》이다. 이 전시에 참여한 작가들은 이전과는 다른, 새로운 형태의 조각을 보여주었고 그러한 작업은 기존 체제에 대한 저항과 변혁을 보이는 것이었다. 당시 큐레이터는 관람자의 역할, 작품, 그리고 작품의 주변 공간의 중요성을 강조하는 글을 수록했다. 이 전시를 기점으로 미국의 학자들은 클레멘트 그린버그의 모더니즘 예술론에 대항하는 글을 출판했다. 《기본적인 구조들》이 모더니즘에서 포스트모더니즘으로 변화하는 계기를 마련한 것이다. ​ 로버트 모리스, <무제(세 개의 L자 빔)>, 1965  이 시기에는 다양한 새로운 형태의 작품이 등장했다. 대표적인 예시로 로버트 모리스의 <무제>가 있다. 모리스는 같은 크기의 L자 게슈탈트를 서로 다른 형태로 배치하여 <무제>를 설치하였다. 관람자는 전시실 내를 돌아다니면서 똑같은 작품의 구조가 배치에 따라 다르게 느껴지는 것을 체험한다. 모리스는 이를 통해서 오브제는 주어진 공간에 고정되어 있는 것이 아니라, 보는 이의 공간 설정에 따라 다른 의미를 갖게 된다는 것을 보여주고자 했다.​ 전체 이미지를 파노라마처럼 한순간으로 보는 것이 아니라, 관람자가 시간을 갖고 여러 시각에서 살펴보도록 유도하는 방식은 미술계의 새로운 변화였다. 이는 미술에서의 시간성에 대한 근본적인 문제를 제기한 것이다. 관람자가 모리스의 작품을 보는 방식은 ‘공간예술’인 미술이 시간성을 포함하는 것을 뜻했다. 관람자가 작품을 본다는 것은 그 시각 경험을 넘어 작품이 영향을 미치는 장 전체를 지각한다는 것이다. 관람자는 자신의 감각을 통해 작품의 장과 자신의 신체 전체를 체험하게 된다. ​ 휘트니 미술관의 터커와 제임스 몬트는 《반-일루전: 프로세스/과정(Anti-Illusion: Procedures/ Materials)》이라는 전시를 기획하여 시간성과 관련된 매체인 영상, 음악, 움직임 등에 바탕을 둔 퍼포먼스에 집중하였다. 이 전시는 새로운 재료를 찾기 위해 고무, 철, 스티로폼 등으로 작품을 제작하였다. 터커는 거의 알려지지 않았던 젊은 작가들을 초대하여 당시로써는 매우 파격적인 전시를 기획하였다. 다른 파격적인 점은 다양한 분야의 예술가들이 함께 모여 전시를 구성했다는 것이다. 또한 전시 디스플레이 방식에서도 이전과는 달랐는데, 작가의 아우라를 강조하지 않았다는 것이다. 이 전시에 참여한 작가들은 얼음을 이용해서 작품을 제작하여 시간이 지나면 사라지기도 하고, 작업하는 장소와 시간을 부각하여 장소와 시간에 더욱 의존하는 모습을 보였다.  ​전시 공간의 변화 앨런 캐프로는 현대미술 잡지 『아트포럼(Artforum)』에 과정과 단단하지 않은 재료들이 중요해진다면 미술가들은 미술관과 갤러리의 사각형 구조인 화이트 큐브에 전시를 하는 것이 더욱 힘들어질 것이라고 말했다. 1960년대 말에 일어난 새로운 미술의 등장은 이후 화이트 큐브에 대한 비판이 거세질 수밖에 없는 상황을 보여주었다. ​ 작가이자 평론가 브라이언 오토허티는 “화이트 큐브는 그 공간 안에 전시된 미술작품과 분리될 수 없다. 화이트 큐브는 시간과 사회적 공간이 예술작품의 경험에서 배제된 공간으로, 아무런 상황이 없는 장소로 인지되어 왔다.”라고 주장했다. 브라이언 오토허티의 이 발언은 장소 특정형 미술과 화이트 큐브에 의존하는 전시의 이데올로기에 저항하는 작가들에게 이론적인 근거를 제공하였다. ​ 이러한 상황에서 뉴욕 현대미술관에서는 《공간(The spaces)》 전이 개최되었다. 이 전시는 화이트 큐브에서 벗어난 미술관 공간을 보여줌으로써 동시대성을 강조하였고, 작가들은 변형되는 공간을 연출하고 관객들을 작품 안에 위치하게 하여 다양한 체험을 유도하였다. 《공간》 전은 공간이 점점 중요해지는 1960년대 이후의 미술에서 미술가들이 미술관에서 주어진 장소에 대해 반응하고 연구하는 방법을 보여주었다. 그리고 공간은 더는 순수한 조형적 장소가 아니라 정치적, 심리적(현상학적) 의미를 띠게 된다는 인식을 제기하였다. ​ 20세기 시각문화를 제도적으로 규정해 온 두 공간은 미술관과 영화관이다. 미술관이 화이트큐브로 순수 예술을 대변한다면, 블랙박스인 영화관은 대중문화를 주도해왔다. 1960년대는 미디어 아트와 전시 공간의 변화를 분석하는 데 있어서 중요한 시기이다. 20세기 후반에 본격적으로 등장한 미디어 아트는 미술관과 영화관의 서로 다른 관람 환경 간의 경계를 허물고자 했다. 예술 작품을 돋보이게 하기 위한 공간으로서의 화이트큐브는 스크린이 설치된 어두운 블랙박스로 빠르게 변해갔다.  브루스 나우먼, <녹색 빛의 복도(Green Light Corridor)>, 1970   브루스 나우먼의 작품은 3차원의 전시 공간에 개입하여 화이트 큐브를 평면들의 집합이 아니라 정육면체로서 활성화되게 하였다. 미술관의 전시 공간 전체를 예술적 대상으로 삼으면서 관람자가 응시할 수 있는 대상을 창조하기보다는 관람자를 그 대상 내부에 위치시켰다고 할 수 있다. 초기 비디오 아트의 이러한 특성은 현대미술이 보여주는 장소 특정적 경향이 미디어 아트의 실험과 연관되는 지점을 보여준다.​ 오늘날 전시장과 작품이 만나는 모습을 보면 화이트큐브에서 보였던 조화로움과는 달리, 작품과 전시장의 공간성이 서로 충돌하기도 한다. 그리고 작품과 관람자 사이의 상호작용을 통해 공간의 경계를 확장하고 다양한 감각 경험을 이끌어내는 관람자 중심의 전시가 나타나고 있다. 이러한 전시형태는 관람자들이 작품에 직접 개입하도록 유도하면서 더욱 다양한 체험을 제공한다. 또한, 기존 화이트 큐브에서 나타나는 물리적 공간의 제한이 아닌 자연적인 요소를 결합하거나 과학적 기술을 접목하여 공간의 경계가 모호해지는 전시형태를 보여준다.​ 앞으로는 관람자와 작품의 상호작용을 통한 체험형 전시가 더욱 많이 나타날 것이다. 이로 인해 향후의 전시공간은 새로운 가치의 공간 패러다임을 제시할 수 있을 것이다. 갈수록 전시장의 형태가 다양해지므로 관람자들이 미술작품을 가장 효과적으로 감상하고 의미를 얻을 수 있는 전시공간에 대한 심층적인 연구가 필요하다.  ​참고문헌정연심, 현대공간과 설치미술, 에이엔씨, 2014.전영백, 현대미술의 결정적 순간들, 한길사, 2019.박미예, 김광현, 「20세기 초 미술전시장 화이트큐브의 공간성 분석」, 『대한건축학회 논문집- 계획계』, 2015.김민지, 「셀스페이스로서의 전시 공간과 인터페이스」, 『조형미디어학』, 2014.   이미지 출처1) <무제(세 개의 L자 빔)>http://punkvanguard.altervista.org/art-weekly-robert-morris.html2) <녹색 빛의 복도(Green Light Corridor)>http://m.blog.daum.net/sam107/396?tp_nil_a=1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사용자 Lock-in 전략] 시리즈 모아보기[사용자 Lock-in 전략] ① UX팀의 발언권을 강화하라[사용자 Lock-in 전략] ② 남들에게 없는 가치를 제공하라[사용자 Lock-in 전략] ③ 고객의 자발적인 참여를 유도하라​현대의 스마트폰은 '손안의 PC'라는 표현을 불러왔을 정도로 수많은 일들을 해 내고 있습니다. 이젠 작은 화면이라는 약간의 불편함만 감수한다면 PC가 필요한 작업들 중 가벼운 작업에 속하는 것들을 휴대전화에서 일사천리로 진행할 수 있지요. 세상 정말 좋아졌습니다. 그러나 동시에 스마트폰이 지원하는 기능이 늘어나면서 탑재되는 소프트웨어의 복잡도 또한 증대되었습니다. 흔히들 "옛날 전자제품이 기능이 없어서 고장도 안 나고 튼튼하다"라고 말하는 것처럼 점점 복잡해지고 기능이 많아지는 소프트웨어는 수많은 버그들을 동반하게 되었죠. 한 군데를 고치면 전혀 예상치 못한 곳에서 버그가 튀어나오고, 새로 생긴 버그를 고치다 보면 또 다른 데서 버그가 발생하기도 합니다.​그리 멀지 않은 과거에 이런 오류를 신고하는 것은 선택된 사람들의 몫이었습니다. 선택된 소수의 인원이 제품 평가단으로 활동했고, 소수의 사내 검증팀에서 제품의 QA (Quality Assurance, 품질 보증)를 담당했습니다. 모수도 적었고, 체계적으로 움직이진 않았기에 제품에서 오류를 발견했을 때 이를 바로잡기까지는 시간이 다소 소요되었습니다. 인터넷이 발달하고 기술이 발전하면서 이 같은 프로세스에 드는 시간은 줄어들었지만, 그만큼 해결해야 하는 이슈들이 늘어났기에 담당 업무를 하는 사람들은 여전히 바쁘고 정신이 없습니다. 이런 맥락에서, 기업들이 제품에 관심 있는 소비자들을 모아 다양한 제품 평가 프로그램을 운영하는 것은 너무나도 자연스러운 일일 것입니다. 이런 활동의 일환으로 '사용성 조사'라던가 '사용자 인터뷰'라던가, '베타테스터 모집' 등의 다양한 활동들이 이루어지고 있습니다.   이런 활동에 적극적으로 참여하는 고객들은 제품을 위해 본인의 시간을 투자하기 마다하지 않는 유형입니다. 본인이 사용하는 제품에 적극적으로 의견을 제시함으로써 제품이 주는 가치를 극대화하고자 하는 사람들이죠. 이런 사람들을 잘 활용하고 적절한 보상을 제공한다면 회사는 실제 이용자들로부터 값진 피드백들을 얻을 수 있습니다. 그러나 참여하는 고객의 수를 특정하는 데 있어서는 현명한 결정이 필요합니다. 특히 불특정 다수를 대상으로 하는 고객 참여형 베타 프로그램은 영리하게 기획되어야 하죠. 오류를 찾고, 발견 경로를 재현하며 원인을 특정하는 것은 굉장히 어려운 작업입니다. 시스템이 동작하는 원리를 파악하고 있어야 하고, 어느 정도의 배경지식과 논리적 사고력도 갖추어야 합니다. 그러나 대부분의 소비자는 이런 종류의 체계적인 분석 과정에 익숙하지 않습니다.​물론 극히 일부겠지만, 베타 프로그램에 참여하면서 오류를 찾고 소프트웨어의 완성도를 높인다는 생각보다는 '내가 남들이 못 쓰는 거 먼저 써본다'라는 우월감을 위해 프로그램에 참여하기도 하고, 오류가 발생하면 찾아서 공유하고 발전시킬 생각보다는 안 되는 것들만 찾으면서 투덜댈 생각만 합니다. 궁극적으로 소비자의 만족도를 높이기 위해 시행한 프로그램이 일부 참여자들의 소위 말하는 '뇌절'로 인해서 이미지만 나빠지는 결과로 이어지는 것입니다. 이렇게 투덜대는 글들이 온라인에 올라오는 것은 회사에도 썩 유익한 일은 아닐 것입니다. 이에 베타 프로그램의 참여자 수, 실행 시기, 대상 연령대 등 참여 조건을 특정하는 등 보다 전문적인 결정 프로세스에 참여할 수 있는 사람들을 대상으로 보다 전문적인 피드백을 주고받음으로써 가치를 높이는 과정도 필요합니다. 베타 프로그램의 운영 목적과 배포되는 소프트웨어가 안정화되지 않은 버전이라는 특수성을 참여자들에게 정확히 상기시킬 필요 또한 있습니다.  다른 종류의 고객 참여는 문제 해결 과정에서 이루어질 수 있습니다. 앞서 소개한 활동들이 잠재적인 문제들을 발견하는 과정이라면, 제품에서 사용상의 문제가 발견되었을 때 이미 발생한 문제를 해결하는 과정에서도 고객에게 긍정적인 이미지를 주고, 플랫폼에 대한 신뢰를 높이는 수단으로 활용할 수 있습니다. 위기를 기회로 바꾸는 이 같은 과정은 고객에게 부정적인 이미지가 씌워지기 전에 고객의 손으로 직접 제품의 부정적인 이미지를 걷어내게 함으로써 일종의 성취감을 주며, 그 과정에서 회사가 적절한 대응책을 제공한다면 그 효과를 배가시킬 수 있습니다.   가장 대표적인 케이스스터디가 바로 갤럭시 스마트폰에 탑재된 '굿 락'의 패밀리 앱, '나이스 캐치' (Nice Catch)입니다. 스마트폰을 사용하다 보면 쉽게 마주칠 수 있는 문제들을 사용자가 직접 해결할 수 있도록 도와주는 앱이죠. 안드로이드의 특성상 잘못된 앱을 설치하거나 잘못 다운로드한 파일로 악성코드에 감염된다면 사용자가 원인을 파악하기란 쉽지 않습니다. 예를 들어 어떤 앱이 지속적으로 광고를 전체 화면으로 띄운다고 합시다. 사용자는 문제가 되는 앱이 무엇인지도 모른 채 설치한 앱을 하나하나 지워보는 식으로 문제를 찾거나, 데이터를 잃는 것을 감수하고 휴대폰을 공장초기화시키거나, 서비스센터를 방문해야 하죠. 대부분의 사용자들은 본인이 잘못해서 휴대폰이 망가졌다고 생각하기보다는 "나는 아무것도 안 했는데 갑자기 광고가 뜬다"라고 생각합니다. 당연히 본인은 아무것도 안 했다고 생각하는데 휴대폰이 자기 마음대로 동작하지 않으니 짜증이 나고, 화가 나겠죠.     '나이스캐치'라는 앱은 시스템을 모니터링하며 발생하는 모든 액티비티를 종류별로 기록해줍니다. 어떤 앱이 진동을 발생시키는지, 어떤 앱이 화면에 토스트 팝업을 발생시키는지, 어떤 앱이 잠금 화면에 광고를 띄우는지, 어떤 앱이 디바이스를 깨우는지 시간별로 기록하고 확인할 수 있습니다. 굳이 사용자가 서비스센터를 방문하거나 일일이 앱을 지워보지 않아도 디바이스에서 문제를 일으키는 원인을 손쉽게 찾아낼 수 있는 것입니다. 실제로 서비스센터 일선에서는 나이스캐치를 이용해 고객이 센터에 내방하기 전에 원격상담을 진행하여 센터를 방문하지 않고도 문제 해결을 돕는 등 고객을 만족시키는 동시에 효율적으로 업무를 진행하고 있습니다. 고객은 본인 손으로 문제를 손쉽게 해결했고, 앞으로 비슷한 문제가 발생했을 때 대응하는 법을 알았으니 좋고, 서비스 일선에서도 좋은 윈윈하는 결과로 이어지는 것입니다.  좋은 제품으로 좋은 사용성을 제공했다면 한 단계 넘어서 고객과 제품을, 고객과 회사를 이어주는 가치 생성을 통해 최고의 경험이 단절되지 않도록 계속하여 이끌어나가는 전략이 필요합니다. 그 과정에서 '셀프서비스'를 검토한다면, 그 목적을 단순 원가절감에서 찾는 것은 바람직하지 않습니다. 고객이 직접 참여하여 제품 혹은 기업과 상호작용을 이루는 과정을 고객만족을 위한 중요한 단계로 인식하고 지원해주는 적극적인 움직임이 필요합니다. 다소 우려스러운 부분들이 있었던 지난 글들의 내용과는 다르게, 이번 글에서 다뤄본 내용은 이미 많은 기업들이 같은 방향으로 움직이고 있기에 앞으로 더 나아지지 않을까 하는 생각이 드네요. 모든 공공기관 임금피크제... 민간기업 적극 참여 유도​​내년 정년연장법 시행을 앞두고 정부가 연내 모든 공공기관에 임금피크제를 도입합니다.​​  현재 56개 공공기관에만 도입되어 있는 임금피크제를 316개 모든 공공기관으로 확대하여 시행할 예정입니다. 제도 시행에 따른 신규 채용 등의 진행을 경영성과에 반영한다고 합니다.민간기업의 경우 기업 참여를 유도하기 위해 임금피크제 중점관리 사업장을 중심으로 컨설팅을 집중 지원하고 임금피크제를 적용한 장년 근로자와 신규채용 청년 근로자 한 쌍당 연 1080만원(대기업·공공기관 540만원)을 2년간 지원합니다. ​제도 시행 활성화를 위해 고용노동부는 노동조합 동의 없이 임금피크제를 도입할 수 있도록 하는 취업규칙 변경 가이드라인을 올해 안으로 마련할 예정인데요. 사측의 일방적인 근로조건 변경 우려에 대해 고용노동부는‘취업규칙 지침을 내놓는다 해도 사측에서 마음대로 임금피크제를 도입할 수 있는 것이 아니다 노사 간에 충분한 협의가 우선이다’라고 설명했습니다.​​이에 따른 노사 반응은 극명하게 엇갈렸습니다.사측은 대체적으로 찬성하는 분위기인 반면 노측의 입장은‘50대 초반에 퇴직하는 현실은 개선하지 않은 채 강제적인 임금피크제를 도입하는 것은 임금삭감의 수단이 될 뿐이며, 노조 동의 절차를 무시하는 내용을 담고 있는 가이드라인 마련은 근로조건을 악화시킬 것’이라며 반발 했습니다.​​​​   당장 내년부터 300인 이상 사업장에 임금피크제가 반드시 도입되어야 하며 2017년부터는 300인이하 사업장도 적용 대상이 됩니다.각계의 불만을 고려한 가이드라인 마련이 시급해 보입니다.임금피크제에 대한 개괄적인 내용은 따로 포스팅을 통해 안내해 드릴 수 있도록 하겠습니다.​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남동구, 내 집(점포) 앞 내가 쓸기 참여 유도 빗자루 배부  [인천=경인종합일보 김종진 기자] 남동구 만수6동(동장 김춘숙)은 지난 23일 통장협의회 및 5개 단체, 환경미화원, 주민 등 70여명이 참여해 상가지역 및 일반 주민들을 대상으로 내 집(점포) 앞 내가 쓸기 캠페인을 실시했다.  이번 캠페인의 목적은 주민들의 자발적인 참여를 통해 깨끗하고 쾌적한 마을 환경 조성을 하기 위함이었다.  내 집(점포) 앞 내가 쓸기 운동 서명부에 서명하고 참여하는 점포에는 소형빗자루 1자루씩, 총100여 자루를 배부했고 앞으로도 자율적으로 참여해주시길 당부했다.  김춘숙 만수6동장은 “현재 가을철 낙엽수거를 진행하고 있고 향후 겨울철 제설작업을 전개할 예정이지만 많은 행정력을 동원함에도 신속히 정비하기에는 어려움이 따른다. 이에 주민들의 적극적이고 자발적인 참여를 바란다.”고 말했다. http://www.city.go.kr/blog/bin/blog/index.jsp?sCmd=post_view&postIndex=5330  마을만들기 조례로 주민참여 유도해야  우리나라의 중앙집권적 행정시스템은 전국 각지의 지역적 특성을 사라지게 하고 서울 중심의 획일적 모습을 전파시킨 주요인으로 지적된다. 1960년대 이후 압축 성장을 위해 행정시스템을 효율적으로 운영한 결과로 해석하기도 한다. 그렇지만, 도시화가 안정단계에 들어선 21세기에 와서 지역의 개성을 살리려는 노력이 다양한 부문에서 일어나고 있다. 지방자치와 지방분권 그리고 주민의 참여를 지원하려는 제도적 접근도 다양하게 일어나고 있다. 국토의계획및이용에관한법률, 도시및주거환경정비법 등 중앙 행정부서에 제정한 도시 관련 법률에서도 계획과정과 사업 집행과정에 주민참여의 문을 조금씩 넓히고 있다.민선 2기 때인 2000년대 초부터 동사무소가 주민자치센터로 바뀌면서 주민참여 활성화의 토대가 마련되었다. 주민 등 25명 정도의 주민자치위원이 참여하는 주민자치위원회를 중심으로 마을단위의 주민자치와 주민공동체 형성에 관한 활동을 실천하고 있다. 제도적 틀인 ‘주민자치센터 설치·운영 조례’의 운영은 자치행정 담당부서에서 맡고 있는데, 주민자치를 더 중요하다고 인식하기 때문이라고 본다.이와 더불어, 주민 참여를 통해 각자의 마을을 가꾸려는 노력도 활발히 일어났으며, 아예 지원 조례를 제정하여 운영하는 기초자치단체도 적지 않다. 으뜸마을가꾸기(전북 진안군, 2003년)와 아름다운마을만들기(광주 북구, 2004년) 조례를 필두로 적지 않은 지자체에서 마을만들기 조례를 제정하였다. 주민자치와 공동체 형성(주민자치센터 조례)은 물론, 살고 싶은 마을로 만들기 위해 주민과 지자체가 스스로 노력할 것과 마을만들기에 필요한 사항을 규정하면서, 주민참여를 지원하는 내용을 담고 있다. 마을만들기 조례도 주민의 자치와 참여가 중요하다고 판단한 때문인지 대부분 자치행정담당부서가 운영하고 있다.마을만들기에 있어서 주민참여가 중요한 것은 당연하지만, 참여가 목적이라고 볼 수는 없다. 우리의 마을과 도시를 주민 참여 속에 살고 싶은 곳으로 가꾸기 위해서는 만들어 가려는 도시·마을(내용)과 주민참여(절차)가 모두 중요하다. 그런데, 지금까지의 마을만들기 조례는 내용보다 절차가 중요시되면서, 도시나 마을에 대한 고려가 모자라다는 지적을 받고 있음에 주목하여야 한다.정부는 주민이나 시민사회단체가 산발적으로 진행해온 마을만들기의 취지를 담아 다양한 모습의 도시만들기, 지역만들기, 마을만들기 지원사업을 펴고 있다. 이 가운데 국토해양부는 살고 싶은 도시만들기 지원사업을 펴면서 사업의 계획과 공사비용을 지원하고 주민·기초행정 실무자 등 주체에 대한 학습프로그램을 운영하고 있다. 또한, 주민 참여의 제도화가 필요하다고 보고 국토계획법을 근거로 한 도시계획조례를 활용하고자 하였다. 국토해양부는 지난 8월 7일 주민참여를 지원할 수 있는 내용이 포함된 국토계획법 시행령을 개정하였다. 시장 등은 국토계획법에 따라 추진하는 시범도시사업 시행에 필요한 경우 예산 집행과 주민참여에 관한 사항을 규정하는 도시계획조례를 제정할 수 있도록 제130조 제4항에 그 근거를 마련한 것이다.내년이면 민선 지방자치 제5기가 출범한다. 15년의 민선 지방자치 경험이 쌓이면서 우리나라도 지방분권과 지방자치가 서서히 뿌리를 내리고 있다. 이때 지방자치를 더욱 튼튼히 하기 위해서는 기초자치단체 스스로 도시의 일상적인 활동에 주민 참여를 보장하기 위한 제도를 마련하여야 한다. 도시화율이 90%를 넘어선 지금 도시화 지역에서는 주민의 일상적 움직임이 곧 도시적 삶이라고 볼 수 있다. 이제 도시라는 그릇을 잘 이해하는 도시행정 실무부서에서 주민참여에 대한 필요성과 실천방안을 모색하여야 하며, 그 가운데 하나가 도시계획 조례의 활용 노력이다.이번에 개정된 국토계획법 시행령을 근거로 하여 각 지자체는 마을만들기지원센터를 운영할 수 있도록 도시계획 조례를 제(개)정할 필요가 있다. 마을만들기에 필요한 예산, 인력, 위원회, 주민 참여, 학습(도시대학 등) 그리고 지원센터 등 관련 사항을 담아 주민의 참여를 통해 우리의 마을과 도시를 살고 싶은 곳으로 가꾸어 갈 수 있는 제도적 근거로 활용해야 한다.바람직하기로는 만들어 가려는 도시·마을(내용)과 주민참여(절차)가 함께 연계되도록 도시계획을 다루는 도시 관련 실무부서와 자치행정 담당부서가 도시(마을)만들기 조례를 공동으로 운영하는 것이 좋다. 이번 국토계획법 시행령의 개정을 분수령으로, 지자체의 여러 실무부서가 함께 힘을 모아 만든 통합 조례가 모습을 드러내기를, 그리고 이 조례를 통해 전국 각 지역의 마을만들기와 주민참여가 활성화되기를 손꼽아 기다린다.안상욱/대한주택공사 도시만들기지원센터 팀장 2009년 09월 1일 (화)이 컬럼은 중부일보에서 연재되는 [도시가 미래다]컬럼입니SBS드라마 씨티헌터에 서강전문학교경찰경호학과 학생들이 10여명 출연한다.베이글녀 박민영이 출련 전직유도선수출신의 청와대 경호원으로 털털하면서 매력적인 김나나역을 연기하고 있다. 주인공 박민영과 이민호가 함께 유도하는 장면이다.  서강전문학교의 경찰경호학과 학생들은 기존의 유도수업으로 다져진 운동실력을 현장에서 마음껏 발휘하고 본교의 홍보대사 역할을 톡톡히 수행할 예정이다. 서강전문학교 경찰경호학과 박노원 교수는 특공무술창시자이며 청와대 경호원 출신이다. 경찰대학교에서 무도교수로 7년간 재직하고 해외 왕실 경호원으로 파견된 바 있다. 서강전문학교 경찰경호학과 경찰행정학과 학생들은 전원 유도 태권도 특공무술 유단자 이다학기중에 무도 수업을 통하여 전원 유단자, 인당 4개 이상의 유단자가 된다이것은 경찰시험 등 각종 공무원시험의 가산점이기도 하다.  전국무도대회를 통하여 유도, 태권도, 합기도 등을 겨루며 실력을 향상시키는 서강전문학교 경찰행정학과 경찰경호학과   경찰행정학과중 전원 서울권대학교에 편입한 적도 있다.  서강전문학교는 특공무술을 정식 무도수업으로 도입하여 특공무술연합회를 지원하였다세계대회를 후원하였으며 서강전문학교 이사장이 대회장을 하였다. 서강전문학교는 경호원 양성 및 경찰시험 합격자를 배출하고 있다법무공무원도 배출한다. 취업률 편입률 98%에 달하는 기염을 토하고 있다.﻿ www.sg.ac.kr02)2637-7774 서강전문학교은 수시모집중이다.  편입 및 입학은 교수면접으로 결정한다. 결찰복지특성화 서강전문학교에서 진취적인 학생을 기다린다.참여 유도 기술 명 강의는 강사중심의 수동적 강의가 아니며, 학습자들을 주체로 능동적 학습에 참여하게 한다. 따라서 학습의 참여를 유도하는 기술을 살펴보면 다음과 같다.  -학습자들이 서로의 이름을 알 수 있도록 한다. 학습자들은 함께 강의를 듣는 다른 학습자들이 낯선 사람보다는 친숙한 사람이라고 느낄 때 보다 강의에 적극적이다. 따라서 학기 초에 서로의 소개나 주요 관심사와 과목과 관련된 선수 경험 등을 소개하는 기회를 갖는다. 이러한 소개는 학습자들의 관심을 나타낼 토론 질문을 만드는 데 도움을 제공한다.  -가능한 많은 학습자들의 이름을 기억한다. 30명 이내의 소규모 강좌에서는 모든 학습자들의 이름을 숙지해야 한다. 그러지 못할 때는 강의 1~3주 동안 학습자들과 면담을 통해 그들의 관심과 이름 등을 파악해야 한다. 학습자들의 강의 참여는 강사와 친밀감을 가질 때 활성화 되므로 학습자들의 이름을 기억하도록 노력한다.  -강사의 말을 제한한다. 연구에 따르면 강사의 말이 강의시간에 이루어지는 대화의 86%를 차지한다고 한다. 따라서 모든 학습자들의 의견에 대응하기보다 학습자들이 자기 의견을 발전시키고 다른 학습자들이 이에 대해 대응할 수 있도록 강사의 말을 자제한다.  -학기 초에 학습자들이 말을 할 수 있는 기회를 제공한다. 학습자가 말을 하지 않는 시간이 길어질수록 강의 참여는 어려워질 수밖에 없다. 따라서 학기 초에 소규모 집단이나 짝을 지워 모든 학습자들이 참여할 수 있도록 편안한 분위기를 조성한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							혁신마일리지제도, 행정혁신 참여유도 -2006년도 행정혁신 마일리지 한 해 결산 - 홍성군은 직원들의 혁신 필요성 인식과 혁신활동 참여유도를 위해 운영한 2006년 행정혁신 마일리지를 결산하여 우수부서 및 직원을 선정했다. 군은 혁신활동, 혁신과제, 혁신공유분야의 총16개 평가항목지표를 설정하고 2006년 1월 1일부터 12월 10일까지 군 산하 전 직원을 대상으로 활동실적에 따라 개인별 점수를 부여하여 평가 및 심의를 거쳐 마일리지 실적이 우수한 3개부서 및 직원 4명을 선정했다. 심의 결과 최우수 부서는 장곡면사무소, 우수 부서는 사회복지과, 장려상에는 정책정보실이 선정됐고 개인 최우수자는 문화관광과 송재철, 우수자는 장곡면 조승만, 장려상에는 홍동면 조순영, 정책정보실 홍용표 등이 선정되었다. 특히 문화관광과 송재철 직원은 군에서 실시하고 있는 2006년 4/4분기 조아이상에도 『군정현황판 액자의 전자액자화』에 대한 창의적인 아이디어를 제안해 우수자로 선정되는 영광을 얻어 홍성군 행정발전을 위한 적극적인 참여를 보여주고 있다. 홍성군에서는 이와 같은 행정혁신 마일리지 및 제안제도 등에 전직원이 적극적으로 참여함으로써 업무의 효율성을 향상시킬 뿐만 아니라 군민의 만족도를 높인 것으로 보고 있다. ꏚ문의 : 자치행정과 행정혁신분야 (Tel 630-1768) 						최근 많은 이벤트 기획을 하다 보면 가장 중요한 것은 몇명에게 노출되었는지를 고민하기 보다는얼마나 많은 참여를 이끌어 낼 수 있는지를 고민하게 됩니다. 소비자가 사진을 찍고 바이럴을 일으킬 수 있는 요소!소비자의 참여라고 함은 소비자의 불편함을 일으키게 하는 요소이기 때문에 쉽지 않습니다. 이벤트를 기획하면서 '이 정도는 리워드가 있다면 소비자가 이정도는 직접 할 수 있겠지?'라는 생각을 하지만실제로 참여가 저조하면 이벤트를 기획하면서 좌절을 하기 마련이죠. CGV에서 진행하고 있는 로맨틱 시티 이벤트를 한번 살펴보도록 하죠!  마음을 고백하고 로맨틱 시티로 더나자고 메시지를 전달합니다. 붉은색 우체통 옆에서 편지를 작성할 수 있게 준비했습니다. 고백엽서를 작성하는 것이 온라인으로도 진행되고 있다 보니아무래도 참여자를 확보하기 위한 방법으로 이해할 수 있겠죠? 이벤트를 참여시킬 수 있는 옆서는 참 예쁘게 준비되었습니다. 온라인과 오프라인이 같은 형식이네요. 아직 이 이벤트가 오프라인 이벤트까지 있다는 것으로 봐서는 추가적인 이벤트가 진행되는 것으로 판단됩니다.약간의 유추를 해볼 수 있었던것은 샘소나이트 레드가 협찬하는 것으로 봐서 샘소나이트와 공동 이벤트로 진행하는 것 같습니다. 지금은 1차 이벤트다 보니 아무래도 바이럴이나 참여자를 확보해야 할텐데 참여율이 높은 편이 아니더라구요.아쉬웠던 점은 편지를 작성할만한 여유 공간이 없었다는 점입니다. 그 부분에 펜까지 준비했다면 조금더 참여율이 높았을텐데.. 아쉽네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[16년 02월 19일 농민신문] “대기업 농업생산 참여유도”“영세 중·소농 생존 불가능”정부, 무역투자진흥회의서 밝혀…농업계 ‘반발’　　　　　새만금·화옹간척지에 특화단지 우선 시범조성　정부가 투자활성화 차원에서 대기업의 농업생산 참여를 유도하겠다고 밝혀 농업계의 반발이 거셀 전망이다. 　정부는 17일 박근혜 대통령이 주재한 제9차 무역투자진흥회의에서 이러한 내용이 포함된 ‘농림어업 경쟁력 제고방안’을 확정·발표했다.　정부는 수출 중심의 고부가가치 농업생산기지인 농업특화단지를 조성해 대기업 참여를 유도한다는 계획이다. 농업특화단지는 농생명 분야 규제프리존으로 검토 중인 새만금 간척지 700㏊와 경기 화성 화옹간척지 100㏊에 우선적으로 시범 조성된다. 　농업특화단지에서는 정부 보유의 생산용지가 최장 30년까지 장기임대된다. 그중에서도 새만금지역은 업무협약(MOU) 등 사전요건이 충족되면 생산용지의 수의계약도 가능해진다. 　농업특화단지에 대한 단계별 인프라 구축도 추진된다. 수출시장별 유망품목 정보분석 등을 토대로 연구개발(R&D) 지원이 강화되고, 기반시설 지원과 함께 스마트팜 등 첨단농업시설에 대한 저리융자가 이뤄진다. 　규제프리존 도입과 연계해 농지활용·경영활동과 관련된 각종 규제도 완화된다. 농업진흥지역 내 농업 전후방산업 제조시설 설치는 현행처럼 농업생산시설·농업인주택 등에 한정되는 것이 아니라, 농기계 제조시설·농특산물 생산시설 등도 허용된다. 　또 상호출자제한 기업집단이 새만금지역에 농업회사법인을 설립하거나 인수합병(M&A)하면 계열편입을 7년간 유예함으로써 대기업 진입의 걸림돌을 없애준다는 방침이다. 　상호출자제한기업집단은 계열사 자산을 다 합쳐 5조원이 넘는 대기업을 의미하는 것으로, 농업특화단지에 투자하는 대기업에 규제완화 등 각종 혜택을 부여하겠다는 뜻으로 해석된다. 　농림축산식품부 관계자는 “농업 분야 부가가치를 높이기 위해서는 외부자본의 투자 유입이 필요하다”며 “농업특화단지에 입주하는 대기업에 농산물 의무수출 비중을 부여할지 여부는 정해지지 않았다”고 말했다. 　농업계는 정부의 대기업 농업생산 참여 유도에 강하게 반발하고 있다.  [사설]대기업 농업 참여, 농업계 반대 이유 있다　농림축산식품부가 대기업의 농업생산 참여 유도와 농촌의 6차산업 활성화 등을 골자로 한 ‘농림어업 경쟁력 제고방안’을 17일 확정·발표했다. 그동안 정부지원에 크게 의존하던 농축산업 투자를 민간 중심으로 전환해 경쟁력을 높이려는 취지라고 한다. 대기업의 기술과 자본을 대거 투입해 한국농업의 경쟁력을 끌어올릴 수 있다는 농업계 외부의 의견이 반영된 결정이라고도 볼 수 있다.　우선 정부는 새만금과 경기 화성 화옹간척지 등 총 800㏊를 농업특화단지로 시범 조성하고, 국유농지 최장 30년 임대, 첨단농업 시설에 대한 정부 저리융자 제공은 물론 농지활용 등에 관련된 각종 규제를 적극 완화할 계획이다. 특히 새만금에 농업회사법인을 설립하거나 인수·합병하는 자산 5조원 이상 대기업에는 계열사 편입을 7년간 유예하는 혜택도 준다고 한다. 　이를 바라보는 농업인들의 심경은 착잡하다. 대다수 영세 중·소농들의 희생을 강요하면서 대기업에는 출발단계부터 모든 걸림돌을 치워주는 불공평함에 기운이 빠지고, 대기업 농장의 농축산물을 대부분 수출한다는 주장도 신뢰하기 어려워서다. 2013년 농업계의 반발을 불렀던 동부팜한농의 토마토 유리온실만 해도 국내 생산량보다 많은 토마토를 생산할 수 있는 규모여서 시장 교란이 거의 확실시됐다. 　대기업들은 2000년대 후반부터 농축산물 가공·유통 등의 2·3차산업은 물론 생산부문에 적극 진출하고 있다. 비농업인의 농업법인 출자 한도가 90%까지 높아졌고, 10조원 이상의 대기업도 축산업 참여가 가능하다. 이런 상황에서 적절한 보완책 없는 대기업의 농업생산 참여 확대는 시기상조이다. 대기업 농장의 의무수출 비중 설정과 수출 이행 여부 점검의 제도화가 필수적이다. 지역사회 공헌과 지역농가와의 상생 방안 역시 잊어서는 안 될 것이다. 기업, 특히 대기업은 자신의 사회적 책임을 다한 후에 직접 생산을 논해야 한다.　김광천 한국농업경영인중앙연합회 사무총장은 “자본이 탄탄한 대기업이 농업생산에 뛰어들면 영세한 중·소농과 생산자단체들이 경쟁에서 살아남을 수 있겠느냐”며 “대기업이 농업생산에 뛰어들어서는 절대 안 된다”고 반대입장을 분명히 했다. 　제2의 동부팜화옹 사태가 빚어질 수 있다는 우려도 나온다. 동부팜한농의 자회사인 ㈜동부팜화옹은 화옹간척지에 토마토 첨단유리온실을 조성했다가 “경제민주화에 역행한다”는 농업계의 거센 반발에 막혀 2013년 농업생산 참여를 포기한 바 있다. 동부팜화옹이 운영하는 첨단유리온실은 한동안 인수자가 없어 표류하다가, 지난해 중소기업인 우일팜이 인수해 올 1월부터 토마토 생산·수출을 시작했다. 　남우균 기자 wknam@nongmin.com         [네트웍마케팅 화법] 고객의 상담참여 유도와 전환질문네트웍마케팅 사업을 하면서 대부분 가망고객에게 제품을 권유할 때 쓰는 방법은 대부분 제품에 대한 장점에서부터 여기저기에 좋다며 너도 한번 써보라는 식으로 권유합니다. 그래도 안되면 동정에 호소하며 제발 사용해보라며 사정까지 합니다.왜 당신은 좋은 제품을 가지고 그렇게 힘들게 네트웍마케팅사업을 진행하려고 하십니까? 여기 네트웍마케팅 고수들이 사용하는 당신만 모르는 화법의 비밀이 있습니다.누군가에게 얘기할 때는 다음과 같은 방식으로 접근해야 합니다.고객의 상담참여 유도 – 전환질문 -문제파악질문- 문제확인과 확인강조-문제해결과 해결강조-거절예방-SH멘트-클로징-블락업고객의 상담참여유도란 말그대로 자연스럽게 대화 분위기를 자신의 페이스로 옮기기 위한 사전작업입니다.예를들어 당신이 고혈압에 좋은 건강식품사업을 하고 있고 고혈압이 있는 친구를 만나게 되었다고 가정합니다.대화를 진행해 보겠습니다.내가 요즘  건강식품 사업을 하고 있는데 사람들이 아직도 자신의 건강에 대해서 너무 소흘히 하는거 같아. 그래서 결국 병을 키워서 나중에 고생하고 돈은 돈대로 들어가고 이제는 사람들도 건강이 큰 재산이라 생각하고 건강도 투자라는 생각으로 살아가야해.여기까지가 자연스럽게 고객이 대화에 참여할 수 있도록 만드는 고객의 상담참여 유도멘트입니다. 그래서 말인데 너는 내 친구니깐 혹시 건강에 이상이 있는지 알기 위해서 몇가지 질문을 할테니깐 괜찮지?이것이 바로 전환질문입니다. 상대방의 문제를 파악하기전에 반드시 나와야 하는 질문입니다. 사전에 고객에게 어떠한 질문을 했을 때 거부감이 없도록 미리 양해를 구하며 적즉적으로 대화에 참여하게 하는 것입니다.어떤 사람은 처음부터 불도저처럼 제품에 대한 설명과 장점 그리고 가격에 대해서 일방적으로 얘기를 하며 강매비슷하게 일을 처리하려는 경우가 있습니다. 그러나 이런 방식은 상대방에게 불쾌감을 주며 설령 강매하더라도 반품할 가능성이 아주 큽니다.가장 중요한 것은 상대방이 대화에 집중할 수 있게 잘 유도해서 상대방의 깊은 내면에 어떤 문제에 대한 해결욕구를 수면위로 끌어올려 이성보다는 감정에 이끌려 제품을 구매하게 만들어야 합니다.그러나 상대방과 대화를 잘 이끌어나가더라도 상대방이 그러한 문제에 전혀 관심이 없고 해결할 욕구가 없다면 이러한 멘트도 소용이 없습니다. 그러니 사전에 상대방에게 어떠한 문제가 있으며 그 문제를 나의 제품이나 사업이 어떻게 해결할 수 있는지에 대해 사전에 잘 파악해서 대화를 주도적으로 이끌어나가야 합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가줌줌zoom)을 활용한 온라인강의도  하다보니더 효율적으로 더 집중력을 끌어올리는 요령이 생깁니다​​오프라인용 강의교안과 강의스킬을온라인용 강의로 바꾸는 가장 중요한 학습법은​바로참여와 소통을 자연스럽게 유도해 내는 능력입니다​#줌 #zoom #온라인강의 #zoom강의 #비대면강의 #언택트강의 #화상강의 #온라인_강의법 #온라인_강의스킬 #온라인_강의요령 #온라인_조정호강사 오늘은줌을 활용한 온라인 강의를 진행합니다​웨스트민스터신학대학원대학교 평생교육원이 주관하는5060 신중년 재기교육으로경로당 복지관 등에 파견하는 강사들의 역량강화교육 입니다​7, 9, 11일 세번에 총9시간 수업을 맡았답니다 5060 신중년 강사들에게온라인강의를 통해 법정의무교육강사과정을 진행합니다​한명 한명 소통하고 참여할 수 있게묻고 답하는 강의를 온라인에서 자연스럽게 진행합니다​소외되거나 배제되는 사람이 없도록꽤 많은 신경을 쓰고 있습니다​30여명 가까운 신중년 강사님들의 수업 참여도가 꽤 높습니다​반응도 너무 좋습니다​​ 온라인으로 줌을 활용한 강의를 하고 있지만오프라인으로 진행하는 듯한 느낌.​온라인이지만 더 재미있고 유쾌한 수업이 되도록하는것이 온라인 줌학습법의 교육스킬 입니다​​ ​줌 활용 온라인 강의에 zoom 도구의 주석, 화이트 보드, 채팅방 등을 사용하는 것은 기본이지요​​수강생들과 두개의 모니터와 오픈 채팅 및 자연스러운 질의응답 등 소통과 참여수업을 유도하는 부분에 신경을 많이 쓰고 있습니다​오프라인의 컨텐츠와 강의 스킬을 온라인용으로 전환해야 합니다 따라서 더 잘 짜여진 강의안은 필수지요​같은 공간에 함께 있지는 않지만항상 함께 소통하고 참여할 수 있는 분위기를 유도하는 것이​온라인 강의의 핵심스킬입니다​​​ ​코로나로 모든 오프라인 교육이 사라지고비대면수업, 언택트시대에 살아남는 유인한 수단인거 같아요​​온라인 줌 강의를이번주에만 5개 했는데​​광주공무원연수원에서 3회 교육의뢰가 왔네요​고위공직자의 자세와 마인드셋.​당연히 온라인 강의랍니다​​강의 잘하고 싶으세요​강의횟수를 늘리고강사료는 올리고​웃음ㆍ치매자격증부터인문학 리더십까지​강의 잘하고 싶다면​구독ㆍ좋아요 눌러주세요​https://youtu.be/fzQ1m94QnOI ​​​​​교육은 계속됩니다​​ ​ ​​ 웨스트민스터신학대학원대학교 평생교육원경기도 용인시 기흥구 중동 38-1 © sctgrhm, 출처 Unsplash오피스톡이 사내에 도입되고 나서 사내커뮤니케이션과 자발적인 글쓰기가 우리회사에서도어느정도 자리를 잡아 가고 있다.오피스톡은 사내소셜과 모바일 메신저를 기반으로 한 서비스이지만 궁극적으로는 직원들간의정보교류와 커뮤니케이션이 기반이 되어야 한다.폭우가 내리던 7월 27일 우리회사 주차장에도 많은비에 배수구가 역류하는 침수피해가 생겼다.지하 2층에 세워둔 차는 역류된 물로 인해 대피가 필요했는데, 서로 관심이 없고 알릴 수 없는 상황에서는이야기가 안 되던것이 이제는 자발적으로 오피스톡을 통해서 직원들간의 정보교류가 일어나소식을 들은 많은 분들이 빠르게 차량을 밖으로 이동주차 할 수 있었다.이외에도 강남역이 잠겼다거나 통근버스가 양재역에서 움직이지 못한다거나 하는 이야기가어려운 공지사항 또는 전체 메일이 아닌 쉽게 공유할 수 있는 매체인 사내소셜을 통해전달되어 회사에서 기다리는 다른 동료들이 늦은 출근을 다들 알게 되었다.자발적인 정보전달은 말하는 화자가 주가 되기도 하지만 회사생활을 하다보면 정보공유나 다른쪽에물어볼 일이 많은데 이때 어느팀 누구에게 묻는것 보다 사내 소셜에 글을 써서 도움을 요청하면자발적으로 직원들이 도움을 주는 것을 알 수 있다.가령 우리팀에 스캐너가 없어서 스캔할 방법이 없었는데, 스캔할 수 있는 방법을 알려달라는 이야기에해결할 수 있는 방법들을 알려줬다.정보의 교류와 커뮤니케이션 외에도 집단지성 또는 다른 분들의 의견이 필요할땐 간단한 설문을 통해서다른 사람의 의견 또는 다수결의 원칙을 사용할 수 있는데 오피스톡은 간단한 설문조사와 결과를바로 피드백 할 수 있어서 더욱더 좋다.최근 출근도중 차가 퍼지면서 차를 바꾸려고 고민을했는데, 어떤걸로 바꿀지 고민을 하는 모습을 본 범동씨가눈치 빠르게 오피스톡에 설문을 올렸고, 설문내용에 많은 분들이 답변을 달아 주셔서 도움이 되었다.우리는 흔히 회사에서의 경쟁만을 이야기 하고 삭막함만을 이야기 한다. 하지만 자발적인 커뮤니케이션이생기고 교류의 장이 늘어나고 알고 있는 지식을 나눈다면 회사는 더욱더 지식을 남기고 직원간의관계도 더욱더 친근해 질것이라고 생각된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  01 02 03 04 05  NO. 14  기막힌 참여유도 방법들살을 빼면 돈을 준다?다이어트는 주변의 도움도 필요하지만, 결국에는 음식의 유혹이나 주변 분위기등의문제로 인해 실패하게 되는 일명 "의지 부족"으로 인해 실패하는 경우가 많다영국의 국민의료보험에서 직원을 대상으로 꽤 재미있는 공약을 걸고 다이어트 의지를 마구마구 주입시켰는데, 이름하야 살을빼면 돈을 주겠다는것!1년에 4킬로그램의 체중을 감량할시, 30만원 가량의 돈을 주기로 약속을 한것참가자의 45프로 가량의 인원이 체중의 5프로를 감량하는데 성공!25프로의 집단은 체중의 10프로를 줄이는데까지 성공하게된다이 실험으로 말미암아, 의지가 부족하다면 (경제적) 동기부여를 주는게 효과적이라는사실이 밝혀지게 됬는데, 일반적인 다이어트 프로그램이 성공률(이수율)이 38프로에 불과한 것을 매우 효과적인 시스템단 해석에 따라 돈을 더주는게 아닌, 몸무게가 과체중이면 세금을 더 물릴수도 있는 부분이 존재하기 때문에, 신중히 생각해보아야 할 부분이다<한줄요약>1.다이어트에 실패하는 경우는 "개인의 의지 부족"인 경우가 많다2.외적동기부여중 하나인 "체중감량시 경제적 지원"은 매우 효과적인걸로 나타났다3.단 금전적 지원중단시 다시 살이 찔수도 있으므로, 개인의 의지가 여전히 중요    ​    [동해=삼척동해조은뉴스] 강원 동해시가 공동주택 건설현장에 지역업체 참여를 유도해    경기 부양에 나선다.     시는 지난 3일 시청 회의실에서 이도동 동해 아이파크 신축공사와      관련해 심규언 시장과 시행사측인 이찬수 고산공영(주) 대표이사,      시공사측인 이종식 현대산업개발(주) 부사장 등이 참여한 가운데,       ‘공동주택 건설현장 지역업체 참여’를 위한 양해각서를 체결했다.     시와 사업주체, 시공사간 협력을 통해 상호발전과 지역 건설산업      활성화를 위해 체결된 이번 양해각서에 의하면, 동해시 지역건설산업     활성화 지원 조례에 따라 총 건설공사비 중 30% 이상을 시공, 건설,     자재, 인력, 장비 등을 포함해 관내 업체가 참여할 수 있도록 했다.      이에 따라, 1,131억여원이 투입되는 이번 동해 아이파크 신축공사에      총 건설공사비 중 30% 이상을 관내 업체가 참여토록 하게 되면 300     억원 이상의 자금이 풀려, 고용창출 효과와 함께 건설경기 활성화에도     큰 도움이 될 것으로 전망하고 있다.     한편 지난 10월 주택건설사업계획승인을 받은 시행사인 고산공영(주)는     시공사인 현대산업개발(주)과 함께 108번지 일원에 지하 1층~지상      20층, 8개동 규모로 공동주택인 동해 아이파크를 신축하게 되며, 전용     면적 59㎡(24평형) 102세대, 75㎡(33평형) 153세대, 84㎡(33평형)         214세대 등 총 469가구를 분양해 지역의 정주여건을 개선하게 된다.▲ 박수범 대덕구청장 © 백제뉴스 박수범 대덕구청장은 주민을 대상으로 하는 각종 시책 추진과 관련, 주민의 자율적이고 적극적인 참여를 유도할 수 있는 분위기 조성과 함께 지역별 공동체 복원을 위한 소규모 행사 발굴에 적극적으로 나서 줄 것을 주문했다.박수범 대덕구청장은 10일 오전 구청 중회의실에서 열린 8월 확대간부회의에서 최근 진행되고 있는 ‘대덕구 1천원 이웃사랑회’ 주민 참여 독려와 ‘제71주년 광복절 맞이 태극기 달기 캠페인’ 등 대덕구의 각종 주민 참여 시책을 언급하면서 “주민의 자발적 참여를 유도할 수 있는 프로그램 발굴과 홍보 전략 마련이 필요하다”고 강조했다.박수범 대덕구청장은 “주민 스스로가 참여에 흥미를 느끼고, 보람을 느낄 수 있게 하기 위해서는 참여자인 주민의 입장에서 생각하는 자세가 필요하다”며 “각종 주민 참여 시책이나 행사를 추진할 때 좀 더 흥미로운 프로그램 발굴과 다각적인 홍보 방안을 통해 주민의 적극적인 참여를 유도해 달라”고 당부했다.아울러 민선 6기 후반기 주요 핵심 목표 중 하나의 지역 공동체 복원 및 활성화와 관련해 특색 있는 소규모 지역별 공동체 사업 발굴도 강조했다.박수범 구청장은 광복절을 맞아 추진하고 있는 회덕동의 ‘태극기 사랑 걷기대회’와 송촌동의 ‘독도사랑 플래시몹’ 행사 등을 거론하면서 “동별 특성을 살린 소규모 행사는 주민 공동체 복원과 활성화를 위한 좋은 사례”라며 “이같이 주민 간 의사소통의 기쁨을 느낄 수 있는 소규모 지역별 공동체 사업을 적극적으로 발굴해 달라”고 주문했다.박수범 구청장은 이밖에도 지역의 우수한 관광 인프라와 문화 콘텐츠를 활용한 지역의 대표 축제 개발과 관련한 구체적인 추진 방안을 제시하는 한편 8월 중 실시되는 을지연습에 대한 적극적 대비와 하반기 주요 사업추진 철저도 당부했다. 원본 기사 보기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안성경찰서(경찰서장 서상귀)는 지난 25일 금광파출소 서운치안센터 외벽에 교통사고 예방을 위해 금광파출소장 서운치안센터장 금광파출소 직원(10명)과 안매켜소운동의 참여유도 및 홍보를 위한 벽화그리기를 하였다.​ 지난 15일부터 25일까지 약 2주간 서운면 서운중앙길43 서운치안센터의 외벽에 곰팡이와 얼룩진 페인트를 벗겨내고 잡초를 제거하는 등 환경정리를 한 후  안매켜소 로고와 포돌이 포순이를 그려 넣는 작업을 하였다.​ 벽화 그리는 모습을 지켜보던 관내 주민들은 과거 다소 어두운 분위기의 서운치안센터가 확 바뀌어 더 친근하게 느껴지며 벽에 그려진 안매켜소의 내용을 서로 물어보는 등 관심을 가졌고 벽화 그리기에 참여했던 금광파출소 오인영 순경은 칙칙하고 오래된 서운치안센터의 외벽에 벽화를 그려 넣음으로써 치안센터의 환경개선에도 도움이 되고 또한 밝은 분위기의 치안센터로 탈바꿈하여 주민들의 인식의 전환에도 도움이 된 것 같아 기쁘다고 하였다.​금광파출 박종광 소장은  "안매켜소 벽화를 통해 센터 앞을 교행하는 운전자들을 대상으로 우수한 홍보효과를 기대한다며 교통사고 예방을 위해 지속적인 안매켜소운동을 실시 한다"고 밝혔다.​​​​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LPOD&mid=sec&oid=009&aid=0004648720 `소부장` 이은 문재인펀드 2탄…`원금보전·稅혜택` 국민참여 유도한국판 뉴딜 집중 투자 국민참여형 뉴딜펀드 20조 정부·정책금융기관 7조 출자 사실상 -35%까진 손실 보전 뉴딜 인프라펀드는 稅혜택 투자 2억까지 9% 분리과세 ◆ 한국판 뉴딜펀드 시동 ◆ 정부가 발표한 '한국판news.naver.com 한국판 뉴딜 집중 투자​국민참여형 뉴딜펀드 20조정부·정책금융기관 7조 출자사실상 -35%까진 손실 보전​뉴딜 인프라펀드는 稅혜택투자 2억까지 9% 분리과세​◆ 한국판 뉴딜펀드 시동 ◆​ 정부가 발표한 '한국판 뉴딜펀드'는 재정이 투입된 '정책형 뉴딜펀드'와 민간이 참여하는 '뉴딜 인프라 펀드', 민간이 자발적으로 투자처를 발굴하는 '민간 뉴딜펀드' 등 3가지 펀드가 기본 축이다. 정책형 뉴딜펀드는 정부 예산과 정책금융기관의 자금을 기본 바탕으로 조성돼 뉴딜 프로젝트와 뉴딜 관련 기업에 투자하게 되며, 세제 혜택이 주어지는 뉴딜 인프라 펀드는 상대적으로 리스크가 높은 뉴딜 인프라 사업에 투입된다. 이 밖에 민간 뉴딜펀드는 민간이 자발적으로 투자처를 발굴하고, 정부가 시장 요건을 조성하기 위해 각종 제도를 개선하는 방식으로 지원하는 구조다. 우선 정책형 뉴딜펀드를 2025년까지 20조원 규모로 조성한다는 게 정부 구상이다. 펀드에는 5년간 정부가 3조원을, KDB산업은행 등 정책금융기관이 4조원을 출자한다. 2025년까지 매년 1조4000억원씩 신규 자금을 공급한다는 것이다. 이렇게 조성한 펀드자금은 모(母)펀드로서 운용되고, 모펀드는 투자 대상별로 설립된 자(子)펀드에 후순위로 출자하게 된다. 자펀드에 투입될 민간자금은 5년간 13조원이 되도록 한다는 게 정부 구상의 골격이다. 민간 은행과 연기금, 일반 개인투자자들의 자금이 해마다 2조6000억원씩 유입되도록 유도한다는 것이다. 모펀드 자금까지 합하면 매년 4조원 규모 자금이 뉴딜사업에 투자되는 셈이다.​모펀드가 자펀드에 '후순위'로 출자한다는 것은 손실 발생 시 '안전판' 역할을 재정과 정책금융이 담당한다는 의미다. 예를 들어 1000억원 규모 자펀드를 조성하고 출자비율이 모펀드 20%, 민간 80%라면 손실이 200억원(20%) 발생할 때까지는 모펀드가 손실을 감내하게 된다. 사실상 원금 보장 효과가 있는 셈이다.​ 문재인 대통령이 3일 청와대 영빈관에서 개최된 제1차 한국판 뉴딜 전략회의에 참석해 모두발언을 하고 있다. [이충우 기자]정부는 모펀드의 자펀드 출자비율을 평균 35%에 맞추되 해당 자펀드의 성격이나 정책적 중요성 등을 고려해 비율을 달리 적용한다는 계획이다. 출자비율이 달라져도 정부가 기본적으로 10%에 해당하는 손실은 분담할 것으로 전망된다. 개인투자자들은 사모 재간접 공모펀드 방식을 활용하거나 '국민참여펀드' 등의 형태로 정책형 뉴딜펀드에 참여할 수 있다.​홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 "국민의 참여가 확대될 수 있도록 1조원 규모까지 노력해 별도의 국민참여 펀드를 만들 계획"이라고 말했다. 정부는 뉴딜 프로젝트와 뉴딜 관련 기업에 대한 지분투자·대출 등 다양한 형태의 폭넓은 투자를 허용한다는 방침이다. 디지털 뉴딜과 그린 뉴딜 등 투자 대상에 대한 정부 가이드라인을 마련해 한국판 뉴딜 분야에 투자가 집중될 수 있도록 한다는 것이다. 특히 '프로젝트 단위'로 투자를 할 수 있도록 길을 열어둔 것도 눈길을 끄는 대목이다. 대기업이 여러 협력업체와 함께 프로젝트를 진행하면 해당 프로젝트에 투자를 하는 식으로 자금을 공급한다는 것이다.​뉴딜 인프라 사업에 투자되는 '뉴딜 인프라 펀드'는 세제 혜택이 제공되는 점이 특징이다. '정책형 뉴딜펀드'의 기본 골격처럼 모펀드 출자 등으로 투자 위험을 분담하고 산업기반신용보증 등을 활용해 위험 부담을 낮추는 것에 더해 세제 지원이 추가된 것이다.​정부는 뉴딜 인프라 펀드 투자금액 2억원 한도 내에서 펀드 배당소득에 대해 9% 분리과세를 적용하기로 했다. 예를 들어 특정 펀드 가입자가 펀드 배당소득이 1000만원이라면, 현재 배당소득세율인 15.4%(지방세 포함)를 적용하면 154만원의 세금을 내야 하지만 뉴딜 인프라 펀드는 세율 9%를 적용해 90만원만 내면 된다. 금융소득종합과세로부터 분리과세가 된다는 점도 자산가들에게는 주요한 혜택으로 꼽힌다. 만약 연간 종합 금융소득이 5000만원이고 이 가운데 펀드 배당소득이 1000만원이라면 금융소득종합과세 과표(4600만~8800만원)상 24%의 세율이 책정된다. 내야 할 세금이 1200만원에 달한다. 하지만 뉴딜 인프라 펀드의 분리과세 혜택이 제공되면 세금이 690만원으로 줄어들게 되는 셈이다.​정부 관계자는 "올해 말까지 모펀드 조성에 나서고, 내년 예산이 들어오면 바로 자펀드를 모집하겠다"고 말했다.​[최승진 기자] #아시아유도연맹 #마카오 #아시안컵청소년유도대회 #대한유도회 #임원 #지도자 #코치#부산서구유도관 #부산서구유도장 #추천 #청무유도관 #경찰 #자격증 #승단#부산유도체육관 #청무유심유도관  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! Asian cup cadets and junior judo championship - macau 2019(2019년 마카오 아시아컵 주니어유도대회 지도자로     참여~)​​​​(금 9, 은2, 동2)한국 청소년팀이 좋은 성적을 거두었습니다^^👍👍👍​   한국팀 단체 사진~​  ​​​  강형원회장님과 함께~​​​​​​  보성고 은결이와 함께~​​​​​  광주체고 민주와 함께~​​​​​  경민고 준환이와 함께~​​​​  보성고 태윤이와 함께~​​​  청소년 남자 대표팀과 함께~  ​​​​​​  청소년 여자 대표팀과 함께~  ​​​​  아시아 경기위원장님과 함께~  ​​​​   궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​*유도 경기 *장애인 유도 1급 심판 *KATA 1급 심판3가지 1급 심판자격증을 보유한 관장님은 부산에서 유일하게 청무유도관 뿐입니다^^​국가대표 출신이며 동아대학교 및 경성대에서 유도수업을 하시며JUA아시아유도연맹 경기임원 및 대한유도회 경기위원, 한국실업유도연맹 경기임원 경력을 가지고 계십니다.​  아는만큼 보이며 보이는 만큼 지도할수있습니다.역시 선수출신 관장님이 지도하는 청무유도관은 틀립니다^^​  ​​​☆ 수시관원 모집 ☆​상담문의  : 051) 242 - 7727​위치 : 동대신동 스타벅스 근처  상중이동 주민참여예산으로시화현판 및 미니화단 설치안녕하세요, 서구청 6기 블로그기자단 이미숙입니다.최근 서구 상중이동에서는 주민참여예산 사업으로 코로나19 장기화로 지친 주민들에게 잠시나마 힐링할 수 있는 공간을 만들었는데요. 여기서 ​주민참여예산이란 지방자치단체의 예산 편성 등과 같은 예산 과정에 주민이 직접 참여하는 제도로 쉽게 말해 내가 낸 세금 쓸 곳도 내가 정할 수 있는 주민참여예산제도입니다.과연 최근 상중이동 주민들이 직접 참여하고 목소리를 낸 사업에는 어떤 것들이 있었는지 다녀와 보았습니다. 먼저 대구 서구 상중이동(동장 김형묵) 그린웨이 산책로에 사용되어진 주민참여예산인데요. 주민들이 많이 다니는 그린웨이 산책로 구간에 『하늘과 바람과 별과 詩』 시화 현판을 설치하였습니다. 서구 상중이동에는 시설 녹지를 활용해 조성한 그린웨이 장미원이 5월 대구 가 볼만한곳으로 유명한데요. 장미 1만 5000그루가 심어져 있는 장미원은 다채로운 색상의 장미가 활짝 펴 향기로 가득한 곳이지요. 서구 상중이동 행복주민센터와 퀸스로드 사이에 위치하고 있는데, 시화 현판이 설치된 곳은 9월 대구 서구 가 볼만한곳으로 유명한  꽃무릇 군락지 산책로에 설치가 되어 있더라고요.   앞으로도 관내 어린이 및 유명 시인들의 시화를 반기마다 추천을 받아 전시하여 그린웨이를 찾는 이들에게 볼거리 및 즐거움을 주고, 주민들의 정서 함양과 문화공감대를 형성할 계획인데요. 현재는 중리초 학생들의 시와 유명시인들의 작품을 볼 수 있었답니다. 산책로를 따라 걷기 운동을 하시면서도 시화 현판에 쓰인 글귀를 보면서 지나는 분들이 많았는데요. 코로나19 장기화로 지친 주민들이 그린웨이 산책로를 이용하게 되면 건강뿐만 아니라 시를 통해 정서적 감정지수도 높아지는 만족감을 줄 수 있을 것 같더라고요.  자~그럼 다음으로 주민참여예산으로 만들어진 상중이동 '주민이 가꾸는 아름다운 미니화단'을 찾아가보았습니다. 총 3곳에 미니 화단을 설치하여  골목길 쓰레기 악취대신 꽃향기 가득한 동네로 만들어 보고자 설치가 되었는데요. 가장 먼저 다움 정원을 찾아가 보았습니다. 다움정원은 서남중학교 후문쪽에 자리 잡고 있는데요. 학생들이 오가는 길목에 꽃 향기 가득한 미니화단을 설치하여 공부에 지친 아이들에게 등.하교길 소소한 힐링이 되어줄 것 같았습니다.   학교 후문 다른 코너에 설치된 아름 정원입니다. 로벨리아, 버베나, 노랑마가렛, 가자니아, 제라늄 등을 식재하였어요.  상중이동에서의 주민참여예산으로 쓰레기 무단투기 예방 및 도시미관개선을 위해 미니화단을 설치해 놓으니 동네가 훨씬 화사한 느낌이 물씬 들더라고요. 마지막으로 찾아간 주민이 함께 가꾸는 상중이동 미니화단 도담 정원입니다. 이 미니정원은 일신아파트 코너쪽에 설치가 되었는데요. 상중이동에서는 동네 환경개선에 대한 관심과 인식 변화 유도를 위해 인근지역 거주 주민들 중 관리자를 모집, 지정하여 식재된 꽃을 가꾸고 물주기 등 화단 관리를 하도록 자율적인 참여를 유도했다고 합니다.  대구 서구 상중이동은 주민참여예산으로 조성된 미니화단 조성으로 인해 쓰레기 불법투기가 줄어 동네 미관이 개선되었고 그린웨이 산책로 시화 현판 설치로 코로나19 장기화로 지친 주민들이 그린웨이 산책로를 이용하게 되면 건강뿐만 아니라 시를 통해 정서적 감정지수도 높아지는 만족감을 줄 수 있는 기회를 마련해 주었는데요. 이처럼 주민참여예산제도에 참여함으로써 주민으로서 우리 동네를 좀 더 안전하고 살기 좋은 곳으로 꾸미는데 참여하는 즐거움이 있을 것 같습니다.  혹시 동네 길을 걷다 우리 동네에 개선되었으면 하거나 바꿔 나가 보고 싶다는 아이디어가 있으신 분들은 주민참여예산제도에 직접 참여하여 내가 살고 싶은 동네 만들기에 동참해보시면 좋을 것 같습니다. ​  IT와 엔지니어링 분야에 더 많은 여성들의 참여를 유도하기 위해 현장에서 일하는 여성 멘토들이 나섰다.IT 분야의 여성 비율은 오직 28%이며 엔지니어링은 13% 이다. 이 분야에는 향후 3년 동안 만 여명의 기술직이 더 필요한 것으로 예상되고 있다.  NZ Tech가 주관하는 Shadow Tech Day에는 현장에서 일하고 있는 멘토들이 여고생들에게 직업의 전망과 역할 등에 대해 안내한다.멘토로 나선 40명의 여성 중 한 명인 Harriet Bond 는 여성들이 이 분야에 진출하지 않을 이유가 없다고 말했다.출처: 뉴질랜드 코리아포스트  - 안전사회 구현, 민방위가 앞장선다! -  [경북tv뉴스] 구미시(시장 남유진)는 안보․재난 사태로부터 안전한 사회구현 및 안보태세를 확립하기 위하여 3. 16(월) 14시부터 20분간 제397차 전국 민방공 대피훈련을 시민의 자발적 참여로 실시한다.  이번 훈련은 민방공사태 시 즉각적인 대피로 주민의 생명을 보호할 수 있도록 전 국민 민방공 대피훈련 및 생활안전·안보 교육, 긴급차량 통행 등 골든타임 확보를 위한 실시간 소방차 길 터주기 훈련을 실시한다.  이날 14시 훈련 공습경보가 발령되면 15분간 주민 대피 및 대피소에서 다양한 안전재난예방·안보 교육, 심폐소생술 등을 실시하게 되며, 시민들은 민방위대원, 공무원 등 유도요원의 지시에 따라 가까운 대피시설로 대피하고,  운행중인 차량이나 좁은 골목길, 길모퉁이 주·정차 차량은 내 가족과 이웃의 소중한 생명과 재산을 보호하기 위한 소방차 길 터주기 훈련에 시민이 자발적으로 참여한다.  또한, 민방위 대원들은 평상시에 스마트폰에『안전신문고』모바일 앱을 설치하여 시민들이 일상생활 속에서 느끼는 안전위협요소를 언제 어디서나 신속하게 신고할 수 있도록 안전사회 지킴이 활동을 수행하게 된다.        21년 1월 기준 카드 이용유도 프로모션 참여방법 - 뽐뿌:재테크포럼21년 1월 기준 카드 이용유도 프로모션 참여방법1. 네이버페이모바일기준Npay-혜택-카드 PC기준PAY-혜택·쿠폰-카드m.ppomppu.co.kr내항 재개발사업 민자유치 참여 유도 국토부, 공기업과 민간기업 대상 의견 수렴 정부가 군산내항 재개발사업을 민자유치를 통해 시행할 계획이지만 기업들이 경기침체 등을 이유로 소극적인 모습을 보임에 따라 참여 유도에 나섰다.  국토해양부는 군산항 110년의 역사를 간직하고 있는 군산내항과 그 주변지역 47만4300㎡를 항만의 친수성과 구도심을 연계한 새로운 공간으로 만들고자 민자유치 공모사업을 추진하고 있다. 군산내항은 2007년 ‘항만과 그 주변지역의 개발 및 이용에 관한 법률’을 제정하고 유휴 및 낙후된 임해부를 여가 및 복합도시 공간으로 조성할 수 있도록 해 기본계획을 수립하고 2008년 사업타당성 용역을 거쳐 재개발사업을 추진하고 있다. 군산내항재개발사업은 2016년까지 총사업비 5140억원(부지조성 1181 상부시설 3959)을 투자해 상업, 문화시설과 관광인프라와 수변공원, 주거 기능을 갖춘 복합도시공간으로 재개발할 계획이지만 최근 세계적인 경기침체 등으로 민간사업자의 참여가 저조한 상황이다. 이에 국토부는 지난 16일 과천 한국수자원공사 수도권지역본부에서 공기업과 민간기업을 대상으로 본사업의 배경과 계획을 설명하고, 향후 기업인들의 의견을 수렴한 후 민간사업계획 공고를 통해 사업 참여를 유도하고 나섰다. 민간사업자의 참여가 이뤄지면 6월중 민간사업계획 공고를 시작으로 11월 중 사업계획 제안서 평가 후 내년에 협약 체결 및 사업시행자 지정 등 행정절차를 추진하고, 2011년 관계기관 협의 및 실시계획 승인을 거쳐 상반기에 사업 착수 예정으로 재개발이 추진될 전망이다.한편 군산내항은 1899년 개항된 이후 1970년대까지 항만 역할을 담당하며 도시의 성장을 주도하여 왔으나, 선박의 대형화와 토사 매몰 등에 따른 기능 쇠퇴로 항만 시설이 외항과 신항만으로 이전하고 현재는 주변지역과 함께 낡고 쇠퇴한 상태로 놓여 있다.   문 열고 냉방 영업 자제 홍보, 불필요한 조명 끄기 등 실천하기 쉬운 절약법 알려 황선영 기자ㅣ 기사입력 : 2017/07/27 [09:10] ▲ 지난해 8월에 실시한 성남시, 한국에너지공단, 성남소비자시민모임이 야탑 광장에서 에너지절약 캠페인 © 뉴스팟 성남시(시장 이재명)는 한국에너지공단 경기지역본부, 성남시에너지절약실천협의회, 소비자시민모임 성남지부 등 30여 명이 참여한 가운데 7월 28일 오전 8시 분당선 야탑역 광장 (3,4번 출구 쪽)에서 여름철 에너지 절약 캠페인을 벌인다. 이 날 캠페인은 거리 시민과 인근 상가 주인 등을 대상으로 문 열고 냉방 영업 행위 자제를 홍보하며, 이와 함께 불필요한 조명 끄기, 사용하지 않는 플러그 뽑기, 적정 실내온도인 26℃ 이상 준수하기 등 일상에서 실천하기 쉬운 에너지 절약법을 알려 시민의 자발적인 절전 참여를 유도한다. 김영섭 성남시 신재생에너지팀장은 “문을 열어 놓고 에어컨을 틀면 닫았을 때보다 소비전력이 최대 3배 이상 증가할 수 있다”면서 “점포별 전기료 부담도 문제지만 우리나라 전체 전력 수급에 차질이 발생할 우려가 있다”고 말했다. 한편, 지난 7월 25일 성남지역 순간 최대 전력 수요는 314만6천㎾를 기록했으며, 올여름 들어 최고치로 이날 한낮 기온은 35.4℃까지 올라갔다.성동구, 유유코리아·씨네허브등 후원금 지원 약속 ​ <전국매일/서울> 이신우기자=성동구(구청장 정원오)는 7월부터 나눔으로 행복해지는 기업 사회공헌 사업의 적극적인 홍보와 연계를 통해 지역 민간자원을 발굴하고, 자발적인 기업 참여를 유도하고 있다.  성수동에서 영화 영상사업에 주력하고 있는 ㈜유유코리아와 ㈜씨네허브는 구의 적극적인 사업 추진에 동참, 구에서 추천한 저소득 아동 10여명에 대해 지속적으로 후원금을 지원하기로 했다.      또 무선랜 기술력을 기반으로 전국 17개 시도교육청의 스마트스쿨 집선망 사업에 참여하는 ㈜애플씨도 사회공헌사업에 동참하기로 약속했다.       이번 ㈜유유코리아, ㈜씨네허브, ㈜애플씨 등 기업의 저소득 아동에 대한 지원은 기업의 사회 참여를 통해 경제적 어려움을 겪는 지역 아동들이 미래의 꿈을 포기하지 않고 희망을 가질 수 있는 발판을 마련해 준다는데 그 의미가 있다.     정원오 성동구청장은 “경기불황 속에서도 나눔을 실천하고 있는 기업들에게 감사를 드리며, 기업 나눔으로 지역 사회가 행복해지는 사회공헌사업을 통해 다양한 취약 계층의 복지 수요를 충족하고 지역사회 유대감이 증진되었으면 한다”고 말했다. 철도 역세권·복합역사개발지 전국 105곳 철도 부지나 역사 개발에 민간사업자가 참여할 수 있게 됐다. 한국철도공사는 지난 19일 정부대전청사에서 국내 주요 건설사를 비롯해 지방자치단체, 민간사업자 등을 대상으로 ‘자산개발사업계획 설명회’를 개최했다.철도공사는 이날 설명회를 통해 철도역세권 13곳, 철길 주변부지 16곳, 폐선부지 16곳, 복합역사개발지 60곳 등 개발 중이거나 계획 중인 전국의 105곳의 개발계획을 공개해 민간사업자들의 참여를 유도했다.대규모 개발이 예상되는 철도역세권개발은 용산역,수색역, 대전역과 그 외 서울역북부, 동대구역, 인천· 동인천역, 오류동역, 진주역, 익산역 등으로 2011년까지 개발할 예정이다. 수색역의 경우 서울시의 전략적 개발 지역 5대 부도심 중 하나로, 공항철도, 경의선, 지하철6호선 연계, 상암 디지털미디어시티 건립 등으로 개발 잠재력이 뛰어나며 주변 500미터 내 경의선 수색역, 성산역, 인천국제공항철도역, 지하철6호선 수색역 등 4개 역사가 별도로 신축할 계획이다. 성북 역세권 지역은 동부·북부 간선도로 접근이 가능하고 주거 중심지로 재개발 될 예정이다. 또한, 철길 주변부지와 장항선과 경춘선 일부 폐선부지는 2014년까지 개발할 계획이다. 철길주변지로는 해운대 우동, 전주역광장, 인천 신흥동, 한강로2가, 의정부 가능동, 부산 중앙동 등이 해당되며, 폐선부지로는 남원, 학구, 삽교, 홍성, 대천, 서천, 구둔, 동화, 원주, 경강, 백양리 등이 포함된다.그밖에 송내·구미·성균관대앞·역곡·망우·안산·구로·금정·명학·관악·시흥·가리봉 등 60개역을 2020년까지 복합역사로 개발할 계획이다.철도공사 관계자는 “준비했던 설명책자가 부족할 정도로 예상보다 많은 분들이 참여해 역세권 개발에 대한 많은 관심이 모두들 놀랬다”고 말했다.한편, 철도공사는 자산개발사업의 투명성 제고를 위해 설명자료를 철도공사 홈페이지에 공개할 계획이다.철도신문 기자 < loverail@chol.com >연년생 오형제의 좌충우돌 운동이야기 ​- 3편 -공권유술 승단심사 스파링에 참여하다!​(창원에서 킥복싱과 유도 그리고 주짓수를 모두 함께  배울 수 있는 어린이종합격투기)​​ ​지난주 2월1일(토요일) 김해 율하도장(의창도장3관)에서 합동 승단심사가 개최되었습니다.​  코리안 주짓수 공권유술 의창도장 합동 승단심사  ​70여 명의 선배 및 후배의 심사를 위해 참가해준 많은 수련생들 덕분에 더욱 화려하게 심사가 이루어졌습니다. ​​계획대로는 오전 9시 반부터 시작해 1시에 마치는 것이었으나, 14명의 심사는 그것만으로는 부족했습니다. ​​   ​3개의 도장 수련생들은 약속시간보다 일찍 도착하여 9시부터 시작하여 중간에 15분의 쉬는 시간을 제외하고 2시 20분까지 5시간의 심사가 이루어졌습니다. ​​이번에는 특히 여성부의 수련생들의 기량이 더욱 멋져 보였는데요!! 다음번에 하나씩 업로드하도록 하겠습니다^^​   ​다시 본론으로 돌아와~~​우리 오형제들이 형아 은찬이는 올해 초등학교에 진학을 하고 동생 은우는 유치원에서 최고 형아가 된답니다^^​얼마 전부터 율하도장에서 스파링 할 날만을 기다려온 오형제들!! 저학년 승단자들이 얼마 없어 2번의 기회밖에 없었지만 오형제들에게는 좋은 경험이 되었을 것이라 생각합니다. 심사가 끝나고 집으로 돌아와서는 스파링이 너무나 재미있고 더 하고 싶다고 말하는 오형제들~~​   ​오늘부터는 수업 시간에 스파링 시간을 좀 더 넣어야 할 거 같네요`~^^​앞으로도 우리 오형제들의 운동이야기를 많이 관심 가져주세요`~​​   PS: 빠른 시일안에 저학년/고학년/중등부/여성부의 하이라이트 영상을 편집해 올리겠습니다`~​유튜브 "격투기하는 보디빌더"를 검색 후 "구독"과 "좋아요" 부탁드려요~~~  See + 대학 취업지원실을 찾아서   학생 참여 유도, 취업역량 강화에 초점     올해로 개교 70년을 맞는 한양대. “NEW HANYANG 2020”이라는 이름 아래 또 한 번의 도약을 준비하고 있다. 한양대에서 ‘진취적이고 역동적인 미래’를 위해 마련해 놓은 취업프로그램은 그 목표만큼이나 알차고 특별하다. 학생들의 실질적인 참여를 유도하기 위해 기업의 인턴십과 학점을 연계하는 등 현실적이고 독창적인 프로그램이 많이 개설되어 있다. 학생 개개인의 역량 강화를 최종목표로 하는 한양대는 학생들에게 어떤 도움을 주고 있을까?ⓒ잡메이트 2010-06 » 글 박찬희·학생기자       선·후배 연계, 멘토링 시스템 운영   한양대 취업지원센터는 단순한 프로그램 개설에만 초점을 두지 않고 학생들의 실질적인 참여를 유도하기 위해 노력하고 있다. 아무리 좋은 시설과 프로그램이 있다고 하더라도 학생들의 참여가 없으면 아무런 의미가 없기 때문. 특히 한양대 취업지원센터가 중점을 두고 있는 것은 선배와 후배의 연계이다.   취업지원센터를 통해 이미 취직한 선배들과 취업을 준비하고 있는 후배들과의 교류가 활발하게 이뤄질 수 있도록 멘토링 시스템을 도입하고 홈커밍데이를 만드는 등 적극적으로 지원하고 있다. 취업에 관한 양질의 정보를 제공하는 것은 물론 여러 기업과의 연계를 통한 체험활동도 지원하고 있다.   취업지원센터에서는 취업뿐만 아니라 알찬 대학생활을 위해 자료집을 발간하고, 학생들의 진로 설절과 역량 강화를 위해 단계별 취업교과목을 개설하고 있다. 실제로 학기마다 개설되는 취업교과목은 학생들에게 많은 지지를 받아 수강신청이 어려울 정도.   한양대는 또 한양취업성과향상(HOPE : Hanyang Occupation Performance Enhancement)프로그램을 운영하는데, HOPE 1~4 코스에서 총 100시간 이상을 이수한 학생들에게 총장명의의 취업역량인증서를 발급해 기업추천대상자 선발 시 우선권을 부여하는 프로그램이다.   이는 학생들에게 취업마인드를 형성할 수 있도록 하고 취업에 지속적인 관심을 가질 수 있도록 독려하기 위한 것이다. 한양대 취업지원센터는 이처럼 학생들의 관심을 끊임없이 유도하고 직접적으로 참여하게 함으로써 실질적인 역량 강화에 힘쓰고 있다.  특화된 취업지원 프로그램 ‘돋보여’  한양대 취업지원센터에서는 취업을 위한 여러 가지 프로그램을 운영하고 있다. 하지만 그 중에서도 가장 특화된 프로그램은 바로 Job school이다. 벌써 8기 학생들을 모집하는 이 프로그램은 참여하고자 하는 학생들이 많아 경쟁률도 꽤 높은 취업지원센터의 대표적인 집중 프로그램 중 하나다.   매학기 방학에 실시하는 단기 집중 취업교육 프로그램으로 취업에 필요한 기초소양에서부터 직무분석까지 취업에 필요한 핵심역량을 집중적으로 강화할 수 있다. Job school에서는 기업채용경향을 분석하는 것뿐만 아니라 이미지 메이킹 관련 실습과 모의 면접 수업까지 들을 수 있다.  Job school에서는 취업에 성공한 선배들을 초청하는 홈커밍데이를 실시한다. 홈커밍데이를 통해 입사한 선배들로 부터 성공적인 취업을 위한 실질적인 방법과 현실적인 회사생활을 들을 수 있다.   또 취업지원센터에서는 매학기 10개 내외의 취업동아리를 결성해 각 동아리의 목표 직무와 성격에 따라 외부에서 초빙한 취업전문 컨설턴트의 개별적인 지도를 제공하는 프로그램도 운영한다. 이는 동아리활동과 취업을 따로 분리하지 않고 연계해서 할 수 있도록 고심해서 만든 프로그램이다.   대학에서는 방학뿐만 아니라 학기 중에도 잡 네비게이션이라는 프로그램을 통해 취업교육을 받을 수 있다. 전문 컨설턴트의 1:1 개인별 컨설팅을 제공해 실제 취업에서의 서류통과비율을 높이고 사전 모의면접을 통해 취업에 실질적인 도움을 준다.   또한 연중 수시로 취업특강을 개최하고 각종 취업 관련 행사를 열어 최신 취업 정보를 취득할 수 있다. 그 중에서도 취업박람회는 전국대학 중에서는 유일하게 산업기술진흥협회에서 지원을 받아 개최한다. 많은 대학들이 인턴십을 활용하고 있지만 한양대에는 조금 특별한 점이 있다. 바로 인턴십을 통한 학점인정제도의 도입이다. 인턴십을 통해 단순히 현장 체험만 하는 것이 아니라 학점인정을 하도록 해 학생들의 적극적인 참여를 유도하는 것. 장기인턴십의 경우 학기를 등록한 상태로 인턴십 활동을 할 수 있으며 최대 15학점까지 인정받을 수 있다.   한양대 취업지원센터는 다양하고 독창적인 프로그램을 많이 운영하고 있는데 모든 프로그램들이 교비와 노동부, 교과부 등에서 지원하는 외부자금으로 운영되고 있다. 따라서 학생들의 자비가 한 푼도 들지 않는 프로그램들이 많다.   학생들의 참여를 유도하기 위해 신청비를 받고 프로그램 수료 후 환급하는 경우는 있지만 이는 중도 탈락자를 줄이기 위한 것일 뿐. 특히 외부자금의 경우 사업신청을 하고 우수대학으로 선정되어야만 지원을 받을 수 있다. 그렇기 때문에 한양대 취업지원센터는 이벤트성에 그치는 것이 아니라 학생들이 실질적으로 성과를 낼 수 있는 프로그램 지원에 전력을 다하고 있다.   인적, 물적 인프라 구축을 통한 편의 제공  취업지원센터 최기원 센터장은 1999년부터 시작해 올해로 12년째 학생들의 취업을 지원하고 있다. 최기원 센터장은 전국 대학에서 손에 꼽힐 정도로 오랫동안 취업지원센터에 근무한 이 분야의 베테랑이다. 2009에는 센터 직원들과 함께 공을 인정받아 한양행정 최우수상을 받기도 했다.   취업지원센터는 인적 인프라 구축에도 최선을 다하고 있다. 덕분에 한양대 취업지원센터 직원들은 취업과 관련해서는 모두가 전문가이다. 취업지원센터의 최종 목표는 외형적인 취업률 상승이 아닌 학생 개개인의 역량 강화이다. 그렇기 때문에 학생들은 망설임 없이 취업지원센터를 신뢰하고 자주 찾는다.   취업지원센터의 맞은편에는 학생들을 위한 잡 카페가 자리하고 있다. 학생들이 딱딱한 분위기를 벗어나 편안하게 진로와 취업에 관한 정보를 얻을 수 있도록 공간을 따로 마련한 것.  잡 카페는 학생들이 취업센터를 친근하게 생각하고 편하게 이용하도록 하기 위한 것으로 학교로부터 공간을 제공받고 노동부에서 지원해 마련된 공간이다. 취업지원센터에서 운영하고 있는 프로그램을 소개하고 자기계발서와 직업진로 서적을 비치해 학생들이 수시로 대출할 수 있도록 했다. 또 취업 시 필요한 넥타이를 대여해 주기도 한다.   한양대 취업상담실은 항상 열려있다. HIT 5층에 상담실을 마련해 기업체와 학생들이 편안하게 상담할 수 있도록 공간을 항시 제공하고 있다. 다른 학교와는 달리 장소를 고정해 기업과 학생이 편하게 접근할 수 있도록 배려한 것이다.   취업상담실의 공실률을 낮추기 위해 채용 상담 및 설명회를 자주 개최하고 기업의 요청이 있을 때는 공간을 무조건 열어 학생과의 교류가 활발하게 이뤄지도록 지원하고 있다. 한양대의 취업상담실은 다른 학교에서 벤치마킹을 해 갈 정도로 우수하게 운영되고 있다.   같은 것도 다르게! 한양대만의 프로그램으로!   한양대 취업지원센터는 설령 다른 학교와 비슷한 취업 프로그램이라도 한양대 학생들에게 맞게 특성화하는데 투자를 아끼지 않는다. 학생들의 참여율을 높이고 더 효과적으로 다가갈 수 있도록 다양한 프로그램 개발을 위한 노력도 끊임이 없다.   김종량 총장도 그 노력에 동참하고 있는데 특히 인턴십에 관심이 많아 학생들에게 실질적인 도움을 줄 수 있는 인턴십 연계에 최선을 다하고 있다. 그 뿐만 아니라 한양대 취업지원센터 식구들은 개개인의 한양대생의 역략 강화를 위해 고군분투하고 있다.                  “재학생을 위한 프로그램의 특성화로 경쟁력 있는 인재 양성에 최선”             인터뷰 _  최기원 취업지원센터 센터장                           “한양대 취업지원센터는 단순히 취업률을 높이는 것을 목표로 하고 있지 않습니다.           취업 후에도 학생이 핵심역량을 갖추고 경쟁력 있는 인재가 될 수 있도록 프로그램을           내실화하고 학생들의 실질적인 참여를 유도해 직접적인 성과를 내도록 하는 것이           최종 목표입니다.”             최기원 취업지원센터장은 “취업이 끝이 되지 않고 학생들이 기업에서 핵심적인 역할을           할 수 있도록 개개인의 역량강화에 중점을 둔 프로그램을 운영하고 있다”고 설명했다.           이를 위해 한양대는 다양한 프로그램들을 시도하고 있고 대학 자체 예산뿐만 아니라           노동부 등 정부기관 지원 사업을 적극 활용하고 있다.   집중 취업교육 프로그램인 Job school, 여러 가지 검사를 통해 학생들의 적성과 능력을 알 수 있는 역량 워크숍, 전문 컨설턴트의 1:1 컨설팅을 제공하는 잡 네비게이션 등이 대표적인 프로그램이다.    최 센터장은 “취업보다 더 중요한 것은 개인의 능력을 찾아 개발하고 그 능력을 실제로 발휘하는 것입니다. 자신만이 가질 수 있는 경쟁력을 키워야 하는 것이죠. 그래서 핵심역량을 가진 인재 양성에 최선을 다하고 있습니다.   특히 취업지원센터의 프로그램을 통해 취업에 성공한 선배와 후배의 만남을 적극적으로 지원하고 있고 생생한 정보교환의 기회를 제공하는데 중점을 두고 있습니다”라고 덧붙였다.   실제 취업 후에도 핵심인물로 성장할 수 있도록 취업지원센터가 적극 나서고 있다. 특히 선배와의 연계가 조금 소홀해 상대적으로 정보가 부족한 인문계열의 학생들을 위해 프로그램 참여를 적극적으로 유도하고 커뮤니케이션 네트워킹 구축에 최선을 다하고 있다.   “같은 프로그램이라도 한양대생만을 위한, 한양대에 맞게 특성화하는데 투자를 아끼지 않고 있습니다. 학생들이 성공적인 취업에 더 효과적으로 다가갈 수 있도록 지원하고 취업지원센터의 모든 프로그램들이 학생들에게 실질적인 도움을 줄 수 있도록 체계적으로 운영하고 있습니다.”   실제로 한양대가 취업생들을 대상으로 조사한 결과, 취업지원센터의 도움을 받은 학생들이 전체 취업률의 6%를 상승시킨 사실을 알 수 있었다.   한양대 취업지원센터는 학생들의 참여를 유도하기 위해 SMS를 이용하는 등 프로그램 홍보에 최선을 다하고 있다. 최 센터장은 “간혹 학생들 중 취업에 관심이 없는 학생들이 귀찮음을 표시하기도 하지만 저학년부터 취업에 관심을 가지고 취업마인드를 확립하는 게 중요하다”고 설명했다. 성과, 실적 위주 아닌 참여 유도 위한 방안 발굴 제안2016년 08월 10일 (수) 13:19:30김윤아 기자  ccnnews7@naver.com대전 박수범 대덕구청장은 주민을 대상으로 하는 각종 시책 추진과 관련, 주민의 자율적이고 적극적인 참여를 유도할 수 있는 분위기 조성과 함께 지역별 공동체 복원을 위한 소규모 행사 발굴에 적극적으로 나서 줄 것을 주문했다고 밝혔다.   ▲ 10일 오전 구청 중회의실에서 열린 8월 확대간부회의 모습 (사진제공- 대덕구청)박 청장은 10일 오전 구청 중회의실에서 열린 8월 확대간부회의에서 최근 진행되고 있는 ‘대덕구 1천원 이웃사랑회’ 주민 참여 독려와 ‘제71주년 광복절 맞이 태극기 달기 캠페인’ 등 대덕구의 각종 주민 참여 시책을 언급하면서 “주민의 자발적 참여를 유도할 수 있는 프로그램 발굴과 홍보 전략 마련이 필요하다”고 강조했다. 박 청장은 “주민 스스로가 참여에 흥미를 느끼고, 보람을 느낄 수 있게 하기 위해서는 참여자인 주민의 입장에서 생각하는 자세가 필요하다”며 “각종 주민 참여 시책이나 행사를 추진할 때 좀 더 흥미로운 프로그램 발굴과 다각적인 홍보 방안을 통해 주민의 적극적인 참여를 유도해 달라”고 당부했다. 아울러 민선 6기 후반기 주요 핵심 목표 중 하나의 지역 공동체 복원 및 활성화와 관련해 특색 있는 소규모 지역별 공동체 사업 발굴도 강조했다. 박 청장은 광복절을 맞아 추진하고 있는 회덕동의 ‘태극기 사랑 걷기대회’와 송촌동의 ‘독도사랑 플래시몹’ 행사 등을 거론하면서 “동별 특성을 살린 소규모 행사는 주민 공동체 복원과 활성화를 위한 좋은 사례”라며 “이같이 주민 간 의사소통의 기쁨을 느낄 수 있는 소규모 지역별 공동체 사업을 적극적으로 발굴해 달라”고 주문했다. 박 청장은 이밖에도 지역의 우수한 관광 인프라와 문화 콘텐츠를 활용한 지역의 대표 축제 개발과 관련한 구체적인 추진 방안을 제시하는 한편 8월 중 실시되는 을지연습에 대한 적극적 대비와 하반기 주요 사업추진 철저도 당부했다. 농기계자재박람회 농업인 참여유도 행사 풍성 농기자재 할인…경품도 ‘펑펑’ 초읽기에 들어간 ‘2010 대한민국 국제농기계자재 박람회(KIEMSTA 2010)’에 농업들의 참여를 유도하기 위해 농기자재 할인 및 대규모 경품행사가 진행될 예정이다. 최근 한국농기계공업협동조합(이사장 한상헌)은 11월 3일∼6일까지 충남 천안시 천안삼거리에서 개최되는 KIEMSTA 2010에 방문하는 참관객 경품 및 할인행사 계획을 마무리 했다. 이번 경품 및 할인행사로 박람회 참관객은 우수농기계 관람뿐만 아니라 풍성한 경품과 농기계 할인행사로 실질적인 행운의 선물을 받아갈 것으로 기대된다. 우선 명성, 승진상사, 그린맥스, 에코솔라텍, 푸른 등 29개 업체는 박람회 참가기념으로 비료살포기·펠릿온풍기·곡물적재함·솔라트랩 등 생산제품을 최소 10%에서 최대 75% 할인된 가격에 판매한다. 할인행사를 실시하는 농기자재 중 수량이 무한정인 품목도 있어 참관객들이 많은 행운을 누릴 수 있다. 더불어 근우테크, 대경정공, 동호기전, 두성농기, 익산농기계, 제광산업공사 등 23개사에서 전동운반차·농산물건조기·비료살포기·파종기 등 28개 기종을 경품에 내놓았다. 총 수량 105대로 대농민판매단가를 기준으로 금액이 7420만7000원에 달한다. 한상헌 이사장은 “이달 초순 KIEMSTA 2010 추진현황 보고회에서 건의되었던 농기계할인행사를 회원사 논의를 통해 부대행사로 추가했다”며 “열흘 앞으로 다가온 KIEMSTA 2010에 많은 참관객이 오셔서 우수한 농기자재를 저렴하게 구입하고 경품에 당첨되는 행운도 가져가기를 바란다”고 밝혔다. 한편 이번 KIEMSTA 2010 행사기간에는 6관에 걸쳐 26개국, 271개사(해외 57개사, 국내 214개사) 864부스에서 367개 농기자재가 전시될 예정이다. <이동광 기자>     - 출처 농어민신문 2010. 10. 25 -“곤충농가 참여 유도…사업 활성화” 곤충산업협회 이사회 곤충산업의 육성 및 지원에 관한 법률(이하 곤충산업법) 시행이 초읽기에 들어가면서 ㈔한국곤충산업협회의 움직임이 바빠지고 있다. 곤충산업협회는 지난 16일 대전 유성구에서 여운하 곤충산업협회장을 비롯한 임원진 10여명이 참석한 가운데 이사회를 개최하고 협회 활성화 방안과 사업추진 등에 대해 집중 논의했다.이사회는 특히 오는 8월 5일 곤충산업법 시행에 발맞춰 협회 활성화에 총력을 기울일 계획이다. 이를 위해 전국 시도에 담당 임원을 배정하고 지역별 회원관리를 강화해 나갈 방침이다. 또한 전국 800여 곤충농가에 협회와 곤충산업법의 주요내용을 소개하는 회지 등 홍보물을 만들어 협회 가입을 적극 유도해 협회 활성화를 꿰한다는 복안이다.이와 함께 협회는 워크숍이나 세미나 등 공식적인 사업을 통해 대국민 홍보활동도 강화해 나가기로 의견을 모았다. 이를 위해 양봉협회 등 타협회의 기금조성과 사업추진 등을 적극 벤치마킹해 빠른 시일 내에 사업을 추진한다는 계획이다.이와 관련 여운하 곤충산업협회장은 “대부분 곤충농가가 영세한 상황에서 사업추진을 위한 자금마련이 어려운 게 현실”이라며 “우리가 주도적으로 사업을 추진할 수 있는 기틀을 마련하기 위해 협회활성화를 통한 자금마련과 사업추진이 무엇보다 중요하다”고 강조했다. 한편 논란이 되고 있는 곤충 수입문제에 대해 협회는 곤충시장 확대는 물론 역수출도 가능하다는 점에서 긍정적인 입장을 보이면서도 수입창구를 협회로 단일화해 무분별한 수입을 막아야 한다고 주장했다. <이기노 기자>   - 출처 농어민신문 2010. 7. 21 -#롯데 #초코파이 #인도 #마스코트 #소비자참여 #디스클로저 #한국상장회사 #단독이슈​Lotte Chocopie asserts ‘India’s No. 1 Choco Pie’ status in DelhiIn one of the biggest mascot-based brand engagement drives, Lotte Choco Pie interacts with consumers using 250 Lotte Choco Pie Men across 3 days in Delhi’s prime localities and hangouts.​Over the years we have witnessed numerous engagement drives conducted by brands. Brand engagement drives are often one of the ways to build brand recognition and improve recall value amongst consumers. To be effective, a well curated campaign is capable of bringing out optimum results. Lotte India did just that – between April 2 and April 4 in Delhi.​​자세한 내용은 Lotte Chocopie asserts ‘India’s No. 1 Choco Pie’ status in DelhiIn one of the biggest mascot-based brand engagement drives, Lotte Choco Pie interacts with consumers using 250 Lotte Choco Pie Men across 3 days in Delhi’s prime localities and hangouts.www.afaqs.com ​더 많은 다른 이슈의 동영상은 디스클로저 Disclosure Analytics워런 버핏은 "기업이 명성을 쌓는 데는 수십 년의 세월이 걸리지만 그것을 무너뜨리는 데는 채 5분도 걸리지 않는다"고 했습니다. 또 에델만 그룹 조사에 따르면 기업에 대한 나쁜 뉴스는 2시간 30분 안에 전 세계의 25%에 퍼지고 나머지 75%는 24시간 이내에 퍼진다고 합니다. 기업의 입장에서 좋은 뉴스만을 알리고 싶겠지만 주주 입장에서는 나쁜 뉴스에 더 민감할 것입니다. 중요한 뉴스에 대한 정확한 고지는 기업의 의무이자 주주의 권리입니다. 따라서 기업은 아무리 나쁜 뉴스라도 숨기지 말고 즉각 알려야 하며, 만일 거짓 정보를 흘리...www.youtube.com ​ "임대아파트 시장에 대형 건설사 참여 유도"정부, 세제·금융지원 방침… LH보유 토지도 할인 매각 정부가 임대아파트 시장에 대형 건설사의 참여를 유도하는 등 민간 주도 임대주택 사업을 집중 육성한다.정부는 22일 발표한 '2015년 경제정책 방향'에서 "민간 주택임대산업 육성을 위해 세제·금융지원 등을 종합한 '민간 임대시장 활성화 방안'을 내년 1월 마련할 계획"이라고 밝혔다. 전세난 해소 등을 위해 각종 규제를 완화해 대형 건설사들을 임대주택 시장에 유인하겠다는 뜻이다.정부는 우선 LH(한국토지주택공사) 등 공공기관 보유 토지를 임대사업자에게 할인 매각하고, 그린벨트(개발제한구역) 해제 요건도 완화할 방침이다. 임대사업자에 도시형 생활주택 우선 공급을 허용하고 장기 임대주택 용적률을 높이는 방안도 추진된다.임대주택 리츠(부동산투자신탁회사)의 법인세 면제 범위를 확대하고, 건설임대주택에 대한 양도세 장기보유 특별공제를 신설하는 등 세제(稅制) 지원도 강화한다.김천시, 주민참여포인트제 운영 김형만 기자ㅣ 기사입력 2014/03/18 [12:05]  김천시가 시민들의 주인의식 함양과 시정참여 만족도 제고를 위해 오는 4월부터 ‘주민참여포인트제’를 운영한다고 18일 밝혔다. 시 관계자에 따르면 “‘주민참여포인트제’는 김천시민 누구나 시정발전을 위한 주민제안이나 시 행사 등에 다양한 방법으로 참여하면 포인트를 주고, 포인트가 적립되면 인센티브를 제공하는 주민참여제도로 주민들의 자율적이고 적극적인 시정 참여를 유도하기 위해 마련됐다”고 말했다.아울러 포인트는 참여 사업별로 1,000∼30,000점이 부여되며, 누적 포인트 1만점 이상 적립 시 1포인트 당 1원 상당의 김천사랑상품권으로 인센티브가 제공된다. 이에 시는 근거규정 마련을 위해 관련 조례를 제정하고, 시정 참여자에 대한 체계적인 관리와 신뢰성 확보를 위해 시 홈페이지에 주민참여포인트제 운영란을 구축했다.포인트지원대상은 여론‧설문조사, 주민참여 예산제, 예산낭비 신고센터, 제안마당, 시정모니터, 입법예고, 시정시책 및 시 행사 참여 등이 포함되며 시민들의 시정참여 활성화를 위해 포인트 적용분야를 지속적으로 확대해 나갈 계획이다. 능동적으로 참여를 원하는 시민은 김천시청 홈페이지 새소식, 고시‧공고란 등에서 참여 가능한 분야를 확인할 수 있으며, 기타 자세한 사항은 김천시청 기획예산담당관실로 문의하면 된다. 한편 시 관계자는 “그동안의 주민 참여방식은 다소 소극적인 형태였으나 이 제도가 본격적으로 시행되면 많은 시민들이 참여하는 계기가 돼 시정발전에 크게 기여하게 될 것이라”고 밝혔다.식품 · 광고업 평가기준 신설, 중견기업 평가기준 완화공정거래위원회는 중소기업중앙회, 전국경제인연합회 등 관계기관 등의 의견 수렴을 거쳐 ‘공정거래 및 동반성장협약 절차 · 지원 등에 관한 기준’(이하 협약) 을 개정했다.먼저 보다 많은 업종이 협약에 참여할 수 있도록 식품 업종과 광고 업종의 평가 기준을 신설했다. 식품 업종에서는 1차 협력사가 2차 협력사(농 · 수산물 등 원물 생산자)를 지원하기 어려운 점을 감안, 대기업의 원물 생산자 직접 지원(영농기술 지원 등) 실적과 방서 · 방충 활동 등 협력사 대상 위생 지원 실적 등을 평가하도록 했다.​광고 업종에서는 협력사의 선투입 비용 보전을 위해 ‘선수금 지급 비율 확대 실적’ 과 시안 등을 대기업이 무단 도용하는 것을 방지하기 위해 ‘시안 등의 대가 지급 실적’ 등을 평가하도록 개정했다.​또한 많은 중견기업이 협약에 참여할 수 있도록 중견기업 평가기준을 완화했다.​중견기업 평가 기준을 적용받을 수 있는 기업의 범위를 기존 ‘매출액 5,000억 원 미만’에서 ‘매출액 7,000억 원 미만’ 으로 확대했다.​재무상황이 어려운 중견기업이 부담을 느끼는 평가항목의 만점 기준도 ‘현금결제율 50%, 대금지급기일 20일, 납품단가 조정비율 50%’로 완화했다.현금 결제율 제고 등을 위해 대금 지급조건 관련 배점 확대, 표준하도급계약서 도입 배점도 확대했다.이번 평가 기준 신설 · 완화로 수평적으로는 식품과 광고업종 기업이, 수직적으로는 더 많은 중견기업이 협약에 참여하여 상생협력 문화의 확산이 이루어질 것으로 기대된다.​공정위는 1월 12일 협약 체결 기업을 대상으로 설명회도 개최할 예정이다.출처: http://kftc.tistory.com/5679?category=295388 [공정거래위원회 블로그 - 공정경쟁발전소]1) 제목 : 너도 나도 자원 재활용 참여 유도, 재활용 경진대회 개최    - 2017년 1월부터 11개월간/10개동 주민센터 대상    - 평가기준 : 동 주민센터 1인당 재활용품 수집량 + 홍보실적    - 수상내역 : 상위 5개 동 주민센터 선정, 시상 및 표창□ 동해시(시장 심규언)는 폐기물 감량 및 재활용 촉진을 위하여 선의의 경쟁심을 유발하고 인센티브 제공으로 재활용 성과를 거양코자「재활용품 수집 경진대회」를 개최하여 수집 실적에 따라 시상할 예정이다.  □ 이번 경진대회는 1월부터 11개월간 10동을 대상으로 평가하며 개인 및 민간단체가 참가 할 수 있다. 연말 평가시 동 주민(만 12세이상 만90세 미만 인구) 1인당 재활용품 수집량과 홍보실적을 합하여 상위 5개 동 주민센터에 대하여 표창 및 시상금을 지급 할 계획이다. □ 올해에는 가정에서 폐건전지를 일반 생활폐기물과 함께 배출시 망간 및 수은 유출로 인한 발생되는 토양, 수질오염을 방지하고 폐건전지의 아연, 니켈 등 유용한 금속 자원을 회수하여 경제적 효과를 증대시키기 위하여 수거가 어려운 폐건전지 등 품목에 대해 높은 배점을 부여 하였다. □ 한편, 지난해 실시한 재활용품 수집 경진대회 운영 결과 2,042톤을 수집하여 1억 6천만원의 판매금을 올렸으며 그 중 1천 5백만원을 장려금을 지급하였다. 참가한 10개 동 중에서는 삼화동이 가장 높은 실적으로 최우수상과 시상금을 수여 받았다. □ 남원일 환경과장은 “이번 재활용품 수집 경진대회 개최로 주민들이 재활용품 분리배출에 자발적으로 참여하는 분위기를 조성하고 자원 절약과 재활용 인식을 확산시키는 계기가 될 것이다.”고 말했으며 □ “각 동 주민과 민간단체가 합심하여 재활용품 수집 경진대회에 참여함으로써 동 화합의 계기가 될 것으로 기대하고 있다.”고 전했다. 2018년 01월 10일 (수) 09:09:02워터저널 webmaster@waterjournal.co.kr[울산시] 북구, 불법투기 쓰레기 수거에 주민 자발적 참여 유도 울산 북구(구청장 박천동)가 환경미화원의 손길이 닿지 않는 지역의 청소에 주민들의 자발적 참여를 유도한다.북구는 이를 위해 올해 신규시책으로 골목 깔끔히 프로젝트를 진행하고자 동별 참여단체를 모집한다.9일 북구에 따르면 최근 도시개발사업이 활발해 지면서 도로와 주택가 공한지 등이 늘어나고 있다.이에 따라 주택가 이면도로와 공한지에 쓰레기 불법투기가 많아지면서 환경미화원들의 손길이 미치지 않는 곳도 생겨나고 있다.북구는 주민들이 자신이 사는 지역의 환경미화에 나설 수 있도록 골목 깔끔히 프로젝트를 추진한다.오는 19일까지 프로젝트에 참가할 단체를 모집하며 종교단체, 자생단체, 동호회 등 10명 이상 단체면 누구나 참여할 수 있다.접수는 북구청 환경미화과 방문 또는 우편으로 가능하며 접수 관련 문의는 환경미화과 전화(051-241-7801∼5)로 하면 되고 우수단체와 개인에게는 연말에 표창도 수여할 계획이다.참가단체가 정해지면 협약을 통해 담당구역을 지정하고 수시로 쓰레기 수거 등 환경미화 활동을 할 수 있도록 지원한다.현재도 지역별로 각종 단체가 비정기적으로 환경미화 및 개선 활동을 벌이고 있지만 이를 시스템화해 정착시키고자 이번 프로젝트를 진행하게 됐다.구 관계자는 "공한지 주변이나 이면도로 등은 환경미화원들이 모두 대응하기에 어려움이 따를 때가 있다"며 "불법투기에 대한 행정의 통제 대신 마을 환경미화에 주민들이 직접 참여함으로써 도시미관 개선은 물론이고 참여 주민들의 불법투기에 대한 인식도 개선될 것"이라고 말했다.북구는 연말 사업 활동 성과 공유회도 열어 도시미관 개선에 지속해서 나선다는 방침이다. ⓒ 워터저널( http://www.waterjournal.co.kr ) 무단전재 및 재배포금지 | 저작권문의images via http://www.flickr.com/photos/scobleizer/5178768721/팬들이 브랜드 페이지와 교류할 때, 팬들의 브랜드 페이지와의 활동이 소셜 스토리가 되어서 그들의 친구들에게 피드로 노출된다. 팬의 친구들이 로그인해서 이러한 커뮤니케이션 스토리를 볼 수 있고 이것은 다른 회원들에게 비슷한 행동을 하는데 영향을 준다. 소셜 스토리는 페이스북 페이지와 링크되어 있으며, 팬 친구들의 담벼락 피드에서 교류가 이루어지도록 한다. 그렇게 해서 페이지에 더 많은 사용자가 방문하게 된다. 브랜드 페이지 페이스북을 통해 브랜드는 각 개인 프로파일의 소셜 그래프에 영향을 직간접적으로 미치게 된다. 다음은 페이스북 페이지 컨텐츠를 전략적으로 업데이트하기 위한 몇 가지 방법에 대한 것이다.1.다양한 컨텐츠를 전략적으로 업로드 한다.브랜드 팬이, 팬의 친구가 관심을 보일 만한 좋은 블로그 포스트를 발견해서 포스팅한다. 즉 자체 컨텐츠의 중간 중간에 외부 데이터를 끼워 넣는 것이다. 당연히 자체 컨텐츠보다 그 횟수는 적어야 하고 양질의 포스팅을 가져와야 한다. 예를 들어 카페베네 페이지라고 한다면 틈틈히 스타벅스와 엔젤리너스의 소식도 알려주는 방법이다.2.민감한 주제의 내용을 찾아서 팬들에게 어떤 생각을 가지고 있는지 물어본다.브랜드 공식 블로그에 올라온 참신한 코멘트가 있다면 그대로 묻혀둘 것이 아니라 페이스북 페이지에 올려서 페이스북 팬들의 생각은 어떠한지 토론과 대화, 수다를 유도하는 것이다. 반응이 괜찮다면 흥미진진한 대담이 연출될 것이다. 재미있는 대화는 늘 새로우면서도 사람들이 지속적으로 원하고 참여하는 것이기 때문이다.3.브랜드와 관련있는 컨텐츠를 소셜 미디어에서 찾아서 포스팅을 작성한다.당신의 브랜드가 인형 브랜드라고 가정해 보자. 그 인형과 관련된 <동물이름+attrative>, <동물이름+공원>, <동물이름+친구>등의 검색어로 Google, Facebook, Twitter, Pinterest등에서 검색해서 적절한 컨텐츠를 찾고 내용을 만들어서 출처와 함께 포스트를 남길 수 있다.4.이용 가능한 모든 기능을 활용한다. 사진과 동영상, 이벤트 등을 업로드하고, 블로그와 홈페이지의 새소식을 포스팅한다. 팬들이 지겹게 느끼도록 가만히 놔두면 안된다.5.도움을 준다.브랜드 팬들에게 가능한 한 많은 도움을 주고 꾸준하게 유지하는 노력을 기울인다면 팬들과 그 친구들이 점점 더 자주 브랜드 페이지를 찾고 소통할 것이다. 당연 제품 홍보가 1차여서는 안 된다. 커뮤니케이션과 관련된 흥미로운 링크, 사진을 알리고 팬 블로그와 커뮤니티의 내용도 가끔 공유하는 것이 좋을 것이다. 그러면 곧 팬이 고객이 되고 고객은 다시 마케터가 되어 선순환을 불러올 것이다."촛불집회 참여유도 교사 처벌" 계기수업 허가지침 4월 폐지… 金교육감 발언 '논란' 2008년 06월 06일 (금) 양은선 westyes@kyeongin.com김진춘 경기도교육감이 학교장 승인 없이 촛불집회 참석을 유도하는 '계기수업'을 실시한 교사에 대한 법적 처벌 방침을 밝혀 적지 않은 파장이 일 전망이다. 특히 '계기수업의 학교장 허가 지침'이 이미 지난 4월 폐지된 것으로 밝혀져 처벌 근거를 놓고도 논란이 일고 있다.경기도의회 제232회 임시회 도정질문이 진행된 5일, 김 교육감은 촛불집회에 참석을 유도하는 교사에 대한 처벌방침을 묻는 이재혁(한·이천1) 의원의 질문에 대한 답변을 통해 "교사는 학교장의 승인 없이 (광우병 쇠고기, 촛불집회 관련)자의적 계기수업을 할 수 없다"며 "이 때문에 민원이 발생할 경우 관련 법규에 따라 강력히 처벌하겠다"고 엄벌 방침 의지를 밝혔다.'계기수업'은 정규 교육 과정과 달리 정치·사회적으로 중대한 주제와 사건에 대해 교사가 별도로 준비하는 수업을 말한다.이 의원은 도정 질문을 통해 "미국산 쇠고기에 대한 아이들의 공포감을 최대한 자극해 거리로 끌어내려는 무책임한 교사를 처벌해야 하는 것 아니냐"고 교육감의 견해를 물었다.이 의원은 특히 "미국을 주적으로 생각하는 학생들의 사고방식이 전교조 선생님들의 교육 때문이라는 말을 들었다"며 최근의 청소년 안보의식, 촛불집회 참석 등을 전교조 교사와 연결시켜 논란을 빚었다.이에 대해 전교조 경기지부 관계자는 "지난 4월 말 계기수업의 학교장 허가지침을 폐지한 사람이 김 교육감인데, 계기교육에 대해 처벌하겠다는 것은 어불성설"이라며 김 교육감의 답변을 정면으로 반박했다.전교조 경기지부 관계자는 이어 "(이재혁 의원이)전교조를 촛불집회 선동 집단으로 묘사한 것은 명예훼손으로 의원으로서 자질이 의심스럽다"고 말했다.------------06월06일 경인일보------        가지말래도 갈란다 새꺄<머니투데이. 8월 10일(月)14면. 건설부동산> ​정부와 서울시가 재개발·재건축 조합의 회계 감사를 강화하고 '비리조합'에 대한 점검을 상시화하는 방안을 추진. 법 위반자 조합장 자격 박탈 등 기준 강화도 검토 중인 것으로 전해졌음.​최근 정부의 공공참여 재건축 추진과 맞물려 재건축 조합에는 우회적인 '압박' 요인이 될 것으로 예상. ​정부와 서울시에 따르면 국토교통부·서울시는 재개발·재건축 조합의 회계 감사를강화 방안을 검토 중. 경찰청도 부동산 대책 후속으로 지난 7일부터 100일간 부동산 시장 교란 행위를 단속하면서 재개발·재전축 비리를 단속하겠다고 예고함.​정부는 조합 회계 감사는 샘플 조사로 제한적으로 이뤄져왔지만 앞으로는 대상조합을 대폭 늘려 회계감사의 효율성을 높이고 조합 운영의 투명성을 높일 것이란 설명.​도시 및 주거환경정비법에 따르면 △추진위원회에서 조합으로 인계되기 전 7일 이내 △사업시행계획인가의 고시일로부터 20일 이내 △준공인가의신청일로부터 7일 이내 등 총 3번의 회계감사는 의무적으로받아야 함.​서울시 등 지자체가 입찰을 통해 외부에 회계감사를 지정해서 받도록 돼 있음. 정부와 서울시는 조합을 감독하고 현장검사를 진행할 권한이 있음. 조합설립 후 사업시행계획인가 전 단계에서 사업이 지체된 조합이 다수 있는데 회계 감사, 현장점검이 제한적으로이뤄지고 있어 실효성을 높일 필요가 있다는 지적이 많았음. ​실제 정부와 서울시가 지난해 장위 6구역, 연목3구역, 잠실 미성크로바아파트, 신반포4지구, 한남3구역 등 6곳을 대상으로 점검한 결과 6곳 모두에서 수사의뢰(총 18건) 건이 나왔음. 시정명령 56건, 환수조치 3건 등 다수 위반 사항이 적발 됨. 조합장이 이사회 승인 없이 해외 출장을 다녀오고 관련 보고서를 제출하지 않는 등 조합장 비리혐의도 포착.​서울시는 현장점검을 상시화 하고 단속 기능을 강화하는 방안을 별도로 검토중. 특히 비리로 인해 법 위반 사항이 확인된 조합장에 대해선 자위를 박탈하는 등 자격기준을 높이는방안도 검토. 일각에선 수조원의 사업비가 투입되는 정비사업에 조합장의 영향력이 과도한 만큼 ‘공공관리제’도입이 필요하다는 지적도 나옴.​조합 회계감사와 현장단속 강화가 정부가 추진 중인 공공 재건축 사업에도영향을 줄 것으로 보임. 정부는 서울 도심에 13만 주택을공급하는 계획을 내놓으면서 5만 가구는 공공 재건축으로 공급하겠다고 밝혔음. ​강남 주요 재건축 단지들은 이미 수년전 민간 시행사를 선정해놨는데 공공 재건축으로 전환하면 한국토지주택공사(LH), 서울주택도시공사(SH) 등 공공을 시행사로 재선정해야 함. 공공이 참여하면 사업 투명성은높아질 수 있음.   ‘대학로발전소’ 제공    대학로를 대표하는 코미디 연극 <오백에삼십>이 2020년의 시작과 함께 다양한 이벤트 및 할인소식을 밝히며 관객들의 주목을 받고 있다.    혜화역 아트포레스트1관에서 오픈런으로 공연중인 연극 오백에삼십은 보증금 오백만원에 월세 삼십만원 돼지빌라 입주민들의 삶의 애환을 코믹하게 그려낸 연극이다. 우리네 이웃들의 이야기를 담아내 인간미 넘치는 코미디 요소와 드라마로 남녀노소 불문 다양한 관객층의 공감대를 이끌어내고 있다. 여기에 그치지 않고 공연 시작 전 배우들이 직접 만든 떡볶이를 관객들에게 제공하거나 공연 전부터 배우들이 나와 관객들과 이야기를 나누는 등 관객들과 소통하기 위한 다양한 행보로 주목받았다.    2019년 많은 사랑을 받았던 만큼 연극 오백에삼십은 2020년에는 더욱 관객들과 소통할 수 있는 관객참여형 이벤트 소식을 밝혔다. 우선 SNS를 통한 다양한 새해이벤트 진행 소식이 눈에 띈다.     새해를 맞아 대학로발전소 공식 인스타그램에는 오백에삼십 배우들이 직접 새해 덕담, 인사를 전하는 영상을 업로드했다. 관객들은 각자의 새해 소망, 염원 등을 댓글로 남겨 이벤트에 참여할 수 있다. 뿐만 아니라 ‘영상을 맞춰라’라는 타이틀로 진행되는 또 다른 이벤트도 눈여겨볼 만하다. 본 이벤트는 실제 공연 영상을 짧게 편집해 어떤 상황인지를 맞추는 내용으로 진행된다. 어떤 상황일지에 대한 다양한 추측을 기반으로 한 관객들의 센스있고 재밌는 댓글이 기대된다. 댓글로 참여할 수 있는 이번 이벤트들을 통해 대학로발전소 측은 오백에삼십 공연 초대 관람권을 제공해 관객들의 참여를 유도한 예정이다.    추가로 새해를 맞아 인터파크 티켓을 통해 타임세일 등으로 깜짝 할인 이벤트를 진행한다. 깜짝 할인을 통해 더욱 저렴한 가격으로 공연을 즐길 수 있다. 여기에 설 연휴 기간에는 가족단위 할인을 적용함은 물론 25일 설 당일 전 회차의 공연 오프닝에 추첨을 통해 떡국을 증정하는 이벤트 소식도 밝혔다.    공연기획사 대학로발전소 관계자는 “2019년 관객들이 보내주신 뜨거운 사랑과 호응 덕분에 오백에삼십 배우 및 스탭 관계자 모두가 행복한 한 해를 보냈다”며 “그 사랑에 힘입어 2020년에는 공연도 즐기고 다양한 할인과 이벤트 등을 통해 더욱 즐거운 추억을 가져가실 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. - 민간참여 유도 위해 2개 이상 단지 결합개발 등도 병행 [위 사진은 내용과 관련 없음/자료=국토교통부]국토교통부가 노후 산업단지 재생사업에 개발이익 환수를 줄여 민간 참여를 활성화시키는 방안을 추진한다. 16일, 국토교통부에 따르면, '노후 산단 재생사업 민간참여 방안' 연구용역을 발주하고, 이르면 올해 말부터 시행에 나설 예정이다. 현재, 준공된지 20년이 넘은 노후 산업단지는  전국적으로 57개에 달한다. 그러나 한국토지주택공사(LH)나 지방공사 등의 재정 사정이 좋지 않아 노후 산단 재생사업을 진행하지 못하고 있는 실정이다. 이에 따라 국토부가 이들 노후 산단 재생사업 때 환수되는 개발이익을 줄여주기로 한 것이다. 국토부는 이를 위해 먼저, 노후 산단 재생사업에 환지방식을 활성화한다. 환지방식은 새로운 공장용지를 제공하고 기존 공장용지는 상업용지 등으로 용도를 변경, 그 개발이익을 활용해 재생사업을 벌이는 것이다. 상업지역으로 개발하면서 생기는 개발이익으로 도로나 공원 등 공공시설을 짓고 일부는 기부채납하도록 하면 노후 산단을 재정비할 수 있다는 구상이다. 또한, 노후 산단 2개 지역 또는 산단 내 2개 지역을 한데 묶어 개발하는 결합개발 활성화한다. 사업성이 떨어지는 지역과 사업성이 높은 곳을 결합개발하는 것으로 사업성이 높은 곳에는 공공시설 부담을 줄여주는 방식이다. 그밖에 개발이익의 공공시설, 기반시설 설치 재투자 규정도 완화하는 방안도 검토된다. 현재는 노후 산단 재생사업 때 사업시행자는 개발이익의 50%를 재투자하도록 하고 있다. 국토부는 "노후산단 재생에 공모 등 절차를 통해 민간제안을 받아 민간주도형 사업으로 연결하는 방안도 구상하고 있다. 입주기업과 토지 소유자가 기반시설 설치와 토지·건축계획 등 공공과 민간의 개발을 융합하는 방식이 유력하게 검토되고 있다"라며, "또한 재생사업을 전면 재정비, 기반시설 정비, 재건축 정비 등 다양한 방식으로 쪼개 여러 사업자를 참여시키는 제도적 절차를 마련하겠다"라고 전했다.  도시미래신문 http://www.ufnews.co.kr​​​​LIG넥스원, 육군사관학교‘외국 수탁생도 만남행사’ 참여- 판교하우스 초청행사 등 국방외교 기여하며 K-방산 위상 증대LIG넥스원 임직원들이 대한민국 방산업계를 대표해 정예 장교를 꿈꾸며 공부에 매진하고 있는 외국 수탁생도들과 꿈과 고민을 나누는 뜻깊은 교류의 시간을 가졌다. 지난 4월 9일 봄기운이 완연한 육군사관학교 범무천에서 외국 수탁생도들과 민간 후원인의 만남행사가 진행됐다. 이날 신용화 무인화미래전사업부장을 비롯한 6명의 LIG넥스원 임직원들은 사우디, 콜롬비아, 베트남, 몽골 출신의 수탁생도들과 짝을 지어 만남의 시간을 시작으로 교훈탑 전망대 견학, 화랑의식 참관 등의 프로그램에 참여했다.행사에 참석한 무인화미래전사업부 신원철 매니저는 “처음에는 다소 어색한 분위기였지만, 육군사관학교 선배들의 자발적인 모금활동을 통해 건축된 교훈탑, 한 주간의 생활에 대한 반성과 다음 주를 어떻게 보낼지에 대한 다짐이 담긴 화랑의식 등에 대한 설명을 함께 듣다 보니 몽골에서 찾아온 ‘간빌군’ 생도가 오랜만에 만난 동생처럼 느껴졌다”며 소감을 전했다.수탁생도들은 향후 해당 국가의 국방 분야에서 중요한 역할을 담당할 가능성이 높은 핵심 인재들이다. LIG넥스원은 수탁생도를 대상으로 판교하우스 초청행사, 문화역사 탐방 등의 프로그램을 적극 시행하며 국방외교에 기여하는 한편, K-방산의 우수성을 적극 알린다는 계획이다. 임직원들을 대상으로도 수탁생도 후원 제도의 취지와 중요성을 알리고 자발적인 참여 유도를 병행할 예정이다. ​​​​천안함 재단으로부터 감사패 수상LIG넥스원은 지난 4월 15일 천안함 재단을 방문해 천안함 46용사 유가족이 증정하는 감사패를 받았다. 손정목 천안함 재단 이사장은 올해 천안함 11주기를 맞아 2010년부터 매년 실시하고 있는 LIG넥스원의 지속적이고 진정성 있는 후원 활동에 감사의 의미를 담아 감사패를 증정한다고 밝혔다. LIG넥스원은 앞으로도 국가를 위해 목숨 바친 천안함 46용사의 숭고한 희생정신을 기리고 유가족을 돕기 위해 진정성 있는 사회공헌활동과 호국보훈활동을 이어 나갈 것이다. ​​​​‘장보고-III 소나 체계’, ‘소해함 전투체계’ 개발 완료 기념 행사지난 4월 26일 LIG넥스원 판교하우스에서 ‘장보고-III 소나 체계(’2009~2020년)’와 ‘소해함 전투체계(’2011~2020년)’ 사업 개발 완료를 기념하는 행사가 열렸다. 이날 행사에는 C4ISTAR 권병현 부문장을 비롯해 양 사업 개발에 참여한 연구원들이 참여했으며, 각 사업의 주요 내용과 연구책임자를 기록한 동판을 게시하는 의미있는 시간을 가졌다. ​​​​LIG, 장애인축구 발전기금 1억원 전달LIG는 ‘장애인의 날’을 맞아 지난 4월 19일 대한장애인축구협회에 장애인축구 발전기금 1억 원을 전달했다. 행사에는 홍보대사 배우 김재원과 최용준 LIG 대표이사, 김규진 대한장애인축구협회장 등이 참석했다. LIG는 대한장애인축구협회가 출범한 2007년부터 주요 계열사인 LIG넥스원, LIG시스템, 휴세코 등과 함께 매년 협회를 후원해오고 있다. 대한장애인축구협회는 이 기금을 국가대표 선수단 체력강화 훈련 등에 사용할 예정이다. ​ [동해=삼척동해조은뉴스] 강원 동해시는 시민이 느끼는     친절 체감도를 더욱 높이고 시민이 기대하는 수준으로 친절행정을      추진한다.     이를 위해 시는 공직자의 시민친절·공감 행정 및 자발적 솔선참여 유도를     위한 시책을 지속적으로 추진한다는 계획이다.     우선 전직원 대상 친절행정 추진실적 및 기본과 원칙을 지키는 공직자 본연의     복무사항에 대해 점수를 부여하는‘친절 및 복무관리 마일리지제’를     중점 운영할 방침이다.     우선 분기별로 누구나가 인정하는 친절 우수공무원을 부서단위로      선정하고, 시 홈페이지 ‘칭찬합시다’코너에 소개되거나 우편, 방문     등으로 친절사례가 알려진 직원을 칭찬하고 널리 알린다.     이와 더불어 물론 마일리지를     부여해 친절 모범사례로 관리하며, 형식적·관람형 교육이 아닌 실질적·참여형·체험형 친절교육으로 마일리지를 축적시켜 친절의 생활화에     마침표를 찍는다는 계획이다.     이를 위해 시는 간부공무원 친절·힐링·행복리더 캠프, 선배공직자를 통해     바라본 공직사회 친절실태 특강, 자원봉사 동호회 활성화를 통한 대시민     봉사활성화 등의 시책을 준비 중에 있다.     또한, 전직원이 공직자로서 당연히 지켜야할 복무사항에 대해서는      엄정한 관리로 공직기강을 확립해 나갈 계획이다.     이를 위해 근무시간 위반,     중식당번제 운영, 명찰패용, 시청 주차장 차량요일제와 홀짝제 준수     등의 기본적 사항과 음주운전, 행사참석, 사무실 환경조성, 보안점검     추진실태 등의 적발시에는 감점의 마일리지가 부여할 계획이다.      특히, 가점이 쌓여 연말 친절 우수공무원으로 선정된 직원에 대해서는     특별 승급은 물론, 모범·우수공무원으로의 포상 우선추천 등의 인센     티브를 제공하고, 복무위반자 및 불친절 공무원에 대해서는 포상      상신시 배제 및 친절교육의 재이수 등 불이익 방안도 계획하고 있다.(페이스북 마케팅) 페이스북으로 장기기증 참여 유도한다! 페이스북을 통해 장기기증 희망자로 등록할 수 있게 됐습니다. 페이스북은 질병관리본부 장기이식관리센터(KONOS)와 협력해 국내 페이스북 사용자들이 장기기증 희망 여부를 표기하는 서비스를 제공한다고 밝혔습니다.  국내 페이스북 이용자들은 자신의 타임라인에 사후 장기기증 희망을 밝히고, 언제, 왜 장기기증 희망자가 되기로 결정했는지를 공유할 수 있습니다. 이는 공식적인 장기기증 희망자로 등록되는 절차는 아니지만, 질병관리본부 장기이식관리센터 홈페이지가 링크되어 있어 장기 기증을 독려하는 효과를 가져올 수 있습니다. 페이스북 측은 "장기 기증에 대한 관심을 불러일으키고 친구들에 장기 기증을 독려하는 효과를 가져올 수 있다. 페이스북이 '페이스북 장기기증 희망 등록' 서비스를 개시한지 3개월만에 25만명 이상의 사용자들이 공식적으로 장기기증에 등록 절차를 밟았다"고 설명했습니다.  질병관리본부 장기이식관리센터에 따르면, 2012년 7월말 기준으로 약 2만여명의 장기 이식 대기자들이 장기 기증자를 기다리고 있으며, 한해 평균 약 910명이 이식을 기다리다 사망하는 것으로 집계됐습니다. 질병관리본부 전병율 본부장은 "페이스북을 통해 장기 기증에 대한 사회적 관심이 높아지고, 많은 이들이 장기 기증에 참여하기를 바란다"고 밝혔습니다. 현재 페이스북은 미국, 유럽, 남미 등 10개 이상의 국가에서 장기 기증 희망 등록 서비스를 제공하고 있고, 아시아에선 한국에서 처음으로 서비스를 시작하는 것입니다.산림청은 28일 트리플래닛과 국민참여 숲 조성 활성화를 위한 업무협약을 체결했다고 밝혔다.이번 업무협약은 국민 모두가 언제 어디서나 숲 조성에 참여할 수 있도록 노력하고, 자원·기술·노하우 등을 적극 활용해 ‘국민참여 숲 조성’ 활성화 도모, 기업들의 자발적인 숲 조성 참여 유도와 홍보 활동 등에 공동 협력하는 것을 주 내용으로 하고 있다.트리플래닛은 앞으로 ‘치유의 숲’, ‘숲 가꾸기’ 등 다양한 숲 조성 활동에 있어 시민들의 참여를 적극적으로 유도할 계획이며 산림청과 함께 해외 조림 사업에도 힘쓸 예정이다.트리플래닛 김형수 대표는 “최근 세월호 기억의 숲, 가족숲 등 다양한 숲을 조성하면서 숲이 치유의 기능이 있다는 것을 알게 되었다”며 “앞으로 산림청과 함께 국내외에 숲을 조성하면서 더 많은 국민이 숲 조성에 적극적으로 참여할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.신원섭 산림청장은 “숲을 조성하고 가꾸는 일이 얼마나 소중한 지를 국민에게 적극 홍보할 것”이라며 “앞으로도 다양한 방법으로 나무심기와 숲 조성 활성화에 노력하겠다”고 말했다.  데일리환경 : http://www.dailyt.co.kr/원문 보기 : http://www.dailyt.co.kr/news/articleView.html?idxno=5613​#GOGO챌린지 #독도재단 #환경보호​플라스틱이 썩어서 자연으로 돌아가기까지100년이 훌쩍 넘는 기간이 소요된다는 걸 알고 계셨나요?​코로나19로 인해 배달음식 수요가 증가하고,음식을 포장해가는 것이 활성화 되면서전 세계적으로 플라스틱 사용량이 급증하고 있습니다.​점점 악화되고 있는 환경을 위해 환경부가 실시하고 있는 생활 속 탈 플라스틱 실천 운동'GOGO 챌린지'이 뜻깊은 릴레이 캠페인에 독도재단의 신순식 사무총장이 지목되어캠페인에 참여하게 되었습니다! 일회용품 사용은 줄이GO,다회용기 사용 생활화 하GO!신순식 사무총장은 고고챌린지에 참여하게 되면서재단 임직원들에게 개인 텀블러 사용을 적극 권장하고,플라스틱 사용 절감 방안 및 분리배출 수칙에 대해 안내했습니다. ​또한 "환경보호를 위한 다회용품 사용에 전 국민의 적극적 참여 유도를 위해 고고챌린지에 동참하게 되었다"며"남들보다 앞장서서 친환경 문화가 확산되고 정착될 수 있도록 노력하겠다."고 말했습니다. ​독도를 아름다운 섬으로 계속 유지하기 위해서도 꼭 필요한 환경보호!​우리 모두 플라스틱 사용은 줄이고,개인 텀블러 활용 및 다회용기 사용을 생활화 하는 것이 어떨까요? ​  신순식 사무총장이 지목한 환경사랑에 동참할 다음 GOGO 챌린지 참여자는!​ #이갑수 #제5군수지원사령부 #사령관#하인성 #경북테크노파크 #원장  ​​ 최금도 사범의 방권술공권유술에는 기술을 조합하여 새로운 스타일의 본을 만들거나 새로운기술을 창작하여 기술을 발표하는 시간이 있습니다.이것을 창작본이라고 하는데요.블랙벨트는 보통 5개의 본에 이름을 붙이고 발표합니다.  보통 네가지의 기술을 조합하여 연결하는데요. ①손과발을 이용한 킥복싱 기술 ⓶잡고 메치는 유도나 레슬링 기술 ⓷서서꺾고 조르는 입식관절기의 합기도 기술 ⓸누워서 마무리 하는 주짓수 기술 위와같은 네가지의 기술 장르를 잘 믹스해서 공권유술 냄새가 물씬나는 콤비네이션을 만들어 냅니다.   창작본을 만드는 과정이 참 재미있습니다. 자신이 알고 있는 모든 기술을 총 동원하는데요.​그때는 참 그럴싸 했는데 다음날 다시보면 말도 안되는 조합이라는 생각이 되죠.다시 만들고 고치고를 반복하면서 기술을 이해하게 됩니다. 기술의 자연스럽과 조화를 많이 배우게 되는데요.조화로움을 알기 위해서 창작본 발표를 하게 됩니다. 만약 창작본이 누가 봐도 훌륭하고 배울만 하다면 공권유술 도장에서는 그 창작본을 차용하여 출처를 밝히고 사용할 수 있습니다.    날라오는 주먹을 잡아서 꺽을수 있는가? 라고 묻는다면.불가능한 것은 아니지만 매우 힘들다고 말합니다.본은 실제에서 일어날수 있는 상황을 가상하여 연습하는 방법입니다.실제는 아니라는 말입니다.그래서 본을 만드는 사람이나 보는 사람은 전체적인 상황에 집중하게 됩니다.​주먹을 잡아서 꺾지는 못해도 상대가 주먹을 날리것이라는 가정하에 접근전에서 메치기나 다른 기술로 들어가는 방식이나 상황을 알 수 있습니다.실전을 표방하지만 무도와 격투기의 차이점은 기술을 배우는 과정에 철학이 있는냐가 서로 다르기 때문에 간혹 착각하는 경우가있습니다.  일산 주짓수 창작본 시연처음 창작본을 선보일때는 마치 발표회를 갖는다는 느낌이 많이 들어요.자기가 배운 기술을 여러각도로 해석해서 본을 만들기도 하지만 새로운 기술이 탄생될때도 있어요.그러면 그 기술에 자기 이름을 따서 기술을 탄생시키기도 합니다.초보자는 3개의 본을 만들구요.이후부터 5개의 본을 만들게 됩니다.아주 재미있구요. 이것을 몇번 하게 되면 많은 사람들로 부터 호평을 받고 관심을 받게 됩니다.실력과 철학이 높아지는 계가 되지요.​ 일산 주짓수 어린이 블랙벨트가 최금도 사범과 함께 오랜시간동안 훈련에 참여했습니다.창작본은 만드는 사람이나 보는 사람이나 모두 즐겁습니다.마치 기승전결이 잘 되어 있는 영화한편을 보는 것 같죠.조만간 공권유술 도장들이 모두 모여 창작본 발표회를 갖도록 하겠습니다.     홈 > 종합 > 정치/행정 계양구 승용차선택요일제 참여 유도윤경일 기자  |  yki1016@mediaic.co.kr승인 2013.12.12  인천 계양구는 에너지 절약과 교통 혼잡을 완화하고 자동차 배기가스를 줄여 맑고 깨끗한 ‘저탄소 녹색도시’로 만들고자 “승용차선택요일제”를 도입 실시하고 있다. 승용차선택요일제란 월, 화, 수, 목, 금요일중 운전자 스스로 쉬는 날을 정하여, 승용차요일제 전자태그를 차량에 부착한 후 해당 요일에 차량을 운행하지 않는 교통문화 실천운동으로, 가입대상은 비영업용 10인승이하 승용차, 승합차(렌터카 포함)를 대상으로 실시하고 있다. 승용차요일제에 참여하는 모든 차량은 자동체세 5%감면, 공영주차장 주차요금 30%할인, 교통유발금 30% 감면, 자동차 보험료 8.7%할인, 할인가맹점 이용요금 5~10%할인 등 많은 혜택을 받을수 있다. 계양구는 금년도에 전체 가입대상 차량 64,156대에서 11월말 현재 3,129대를 가입시켜 가입률 4.9%를 달성하고 있으나, 이중 공공기관 공무원은 가입대상 100%가 가입하고 있다고 한다. 앞으로는 사회단체, 자생단체 회원 및 100인 이상 사업체, 대형마트, 영화관 건물 등 교통유발금 부과대상 건물 입점 관계자를 대상으로 중점 홍보하고, 내년부터는 승용차요일제 미참여 차량에 대하여는 공공기관 출입시 계도와 함께 출입통제도 병행하여 추진할 계획이라고 한다.기타 자세한 사항은 계양구 교통행정과(☎450-5673)로 문의하면 된다. <저작권자 © 미디어인천신문 무단전재 및 재배포금지>윤경일 기자의 다른기사 보기  “민간기업 적극 참여 유도…공동 자원화 확충”농식품부 ‘가축분뇨 에너지화 사업 투자설명회’ 개최    저탄소 녹색성장에 대한 관심이 높아지면서 가축분뇨의 에너지화에 관련업계가 주목하고 있다. 가축분뇨의 에너지화에 대한 업계의 관심이 높아지고 있는 가운데 농림수산식품부는 지난달 29일 ‘가축분뇨 에너지화 투자설명회’를 개최했다.수원 소재 농업연수원에서 열린 이날 행사는 농협중앙회 축산컨설팅팀이 주관하고 350여명의 관계자들이 참석해 뜨거운 관심을 나타냈다.농식품부는 이 자리에서 2010년 가축분뇨에너지화 시범사업 실시 후 경제성이 있단고 판단되면 정부지원을 감축하고 민간투자를 활성화 한다는 기본 방침을 밝혔다. 특히 민간기업의 녹색성장에 대한 관심이 높아지고 있는 만큼 이들의 참여를 적극 유도한다는 복안이다.김정욱 농식품부 축산정책과장은 “저탄소 녹색성장 기반 조성을 위해 가축분뇨의 에너지화와 공동자원화를 확충할 계획”이라고 강조했다.한편 이날 설명회에서는 전북 김제시, 충남 부여군, 경남 양산시, 충북 진천시의 2010년 가축분뇨 바이오 에너지화 사업 유치와 관련한 발표가 있었다.   - 출처 : e축산뉴스 (박윤만, ympark@chuksannews.co.kr)최용진 기자  승인 2019.07.13 11:31​- 경기시작 전 분위기 띄우는 각종 행사 진행   【광주광역시=강산뉴스】 최용진 기자 = 광주세계수영선수권대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다.​스프링보드 3m 싱크로나이즈드 남자 경기가 열리기 전인 13일 오전 남부대 시립국제수영장. 경기 시작을 20여분 앞두고 관객석과 경기장 중간의 무대에서 걸그룹 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’ 노래에 맞춰 한바탕 춤판이 벌어졌다.​장내 아나운서 존 메이슨(John Mason)씨가 경기장에 비치된 대형 모니터에 나오는 댄스 모션에 맞춰 춤을 선보인 후 카메라가 관객석을 비추자 처음에는 부끄러워하던 관람객들도 용기를 낸 한 어린이의 춤을 시작으로 하나둘 일어나 춤을 추기 시작했다.​앞서 12일 경기 전에는 대회 마스코트인 수리·달이가 망치춤과 트와이스 등의 걸그룹 시그니처 춤, 막춤 등을 추며 분위기를 한껏 고조시켰다. 특히 수리·달이는 춤을 추며 익살스러운 몸짓으로 관객석 아래를 돌아다니며 관람객의 큰 호응을 받았다.​시민 김인완씨(43)는 “수리·달이의 춤에 아이도 따라 출 정도로 좋아했다”며 “앞으로도 다양한 볼거리가 있는 경기장에 계속 올 예정이다”고 말했다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지   최용진 기자  지난 2013년 미국의 러쉬모어닷컴이 러시모어산에 올라갈 인물 투표 참여독려를 위해 집행했던 옥외광고들. 미국 러시모어닷컴, 광고매체별 온라인 캠페인 유도 효과 측정 TV 등 4대 매체 광고보다 옥외광고가 비용 대비 효과 높아온라인 캠페인 참여 유도에 있어서, TV 광고 등 ATL 광고매체 보다 옥외광고가 더 효과적이라는 조사결과가 나왔다. 동국대학교 최영균 교수는 지난 5월 치러진 한국00H학회 춘계학술대회에서 ‘디지털사이니지와 소셜미디어 캠페인의 시너지 효과’ 주제발표를 통해 이같은 내용의 조사결과를 공개했다. 이 발표에서 최 교수는 온라인 참여를 유도해야 하는 캠페인을 텔레비전, 라디오, 신문·잡지, 옥외광고매체에 일제히 광고집행 했을 때, 옥외광고가 온라인 캠페인 참여 유도에 효과적이었다는 미국의 연구조사 결과를 밝혔다. 지난 2013년 미국의 러쉬모어닷컴은 러쉬모어산의 기념비적 얼굴상에 추가할 인물을 뽑기위해 온라인 투표를 실시했다. 사이트에 접속한 참여자들은 1번 오바마 대통령, 2번 부시 전 대통령, 3번 해당없음 중 하나를 선택하면 된다.그리고 러쉬모어닷컴측은 이 투표에 대해 알리기 위해 텔레비전, 라디오, 신문, 잡지 그리고 버스쉘터·빌보드 등 옥외광고매체제에 일제히 캠페인 광고를 내보냈다. 그리고 각 매체별 캠페인 유도 효과를 파악하기 위해, 참여자들이 어떤 경로로 이 캠페인을 알게 됐는지에 대한 조사도 병행했다. 이후 이 조사를 기반으로 각 매체별 비용대비 캠페인 유도 효과를 측정했다. 조사 결과, 텔레비전 광고를 보고 사이트에 방문한 참여자들이 가장 많은 것으로 나타났지만, 비용 대비 효과측면에서는 옥외광고매체의 월등히 뛰어난 것으로 확인됐다. 실제 러쉬모어닷컴측에서 비용 대비 온라인 참여율 지수를 계산했을 때, 옥외광고매체의 경우 광고비  대비 세배에 이르는 효과가 나타났다. 한편, 투표 참여자 중 38%가 대도시 지역에 살고 잇었으며, 75% 방문자들이 빌보드와 버스쉘터 광고를 통해 캠페인을 알게 됐다고 답했다. 이들은 광고판을 보고 검색엔진을 통해서 캠페인에 참여하거나, 광고판에 적힌 URL을 직접 입력해 캠페인에 참여했다. 해당사례에 대해 설명한 최영균 교수는 “러시모어닷컴 외에도 다양한 사례를 통해, 옥외광고가 온라인·SNS 캠페인 참여 유도에 매우 효과적이라는 사실이 드러나고 있다”며 “옥외광고가 더욱 시너지를 낼 수 있는 다양한 마케팅 방법들을 개발·시도함으로써, 옥외광고매체의 가치를 높여 가야 할 것”이라고 강조했다. 옥외광고와 SNS마케팅의 시너지최영균 교수는 러시모어닷컴의 사례 외에도 옥외광고가 SNS마케팅과 연계돼 강력한 시너지를 얻었던 사례를 제시했다. 그 중 몇가지 사례를 간추려 지면에 소개한다. 버진 아메리카의 SNS 연계 전광판 광고 버진 아메리카의 고민은 경쟁사에 비해 월등히 좋은 기내 서비스를 널리 알릴 수 있을까 였다. 이에 비행기 탑승시 무료 와이파이를 제공해 기내에서 승객들이 다양한 기내 서비스를 제공받는 즐거운 모습을 직쩍 사진 찍어서 트위터나 인스타그램을 통해 올리게 했다. 그리고 이런 사진들이 타임스스퀘어의 전광판에서 실시간으로 표출될 수 있게 했다. 3500피트 상공에서 가지게 되는 즐거운 시간들이 SNS와 전광판을 통해 실시간으로 홍보되면서, 수천명의 사람들이 SNS를 통해 이를 공유하고, 이들의 서비스를 알게 됐다. 이를 금액으로 환산하면 약 200만달러의 가치가 있었으며 캠페인 기간동안 실제 예약도 크게 증가했다.  케이마트의 QR코드 옥외광고 마케팅케이마트는 휴가철에 장난감 매출을 어떻게 증가시킬 수 있을지를 연구했다. 그래서 직장인들이 바쁜 일상 속에서도, 굳이 마트에 가지 않고도 쉽게 장난감을 구매할 수 있는 기회를 제공하자고 생각하게 됐다. 그래서 주요 지역을 중심으로 지하철의 광고판, 버스쉘터 광고판을 이용해 가상쇼핑보드를 설치했다. 쇼핑보드에서는 인기품목의 사진과 그에 대한 QR코드를 넣어, 모바일기기로 코드를 검색 그 자리에서 바로 제품 구매가 이뤄지게 했다. 그 결과, 주말동안 모바일을 통한 판매가 두자리수로 증가하는 결과를 가져왔으며, 광고판에 표시된 kmart.com 사이트가 50만이 넘는 히트수를 기록했다. 아울러 LA타임즈와 CNN등 각종 매스컴에서 기사로 다뤄지면서 회사에 대한 직간접적 홍보효과를 극대화 할 수 있었다. 신한중 기자  [ⓒ SP투데이 무단 전재 및 재배포 금지]  ﻿​  ​​안녕하세요? 위지 인사드려요 ​ 오늘은 맥도날드의 재미난 마케팅 사례 소개해드리려고 해요​여러 패스트푸드 브랜드 중 가장 다양한 형태의 마케팅을시도해보는 곳이 바로   맥도날드​  인 것 같아요!!!​그 중에서도 가장 성공적이고도 재미있었던두가지 펀마케팅 사례를 소개해드릴게요​​​             맥너겟 쌓기  맥도날드는 하루 행사일을 정해맥너겟 쌓기 이벤트를 진행하였습니다. 6시간 동안 매장 내 도전테이블에서 맥너겟으로 탑을 쌓고10조각 성공 10조각 무료, 20조각 성공 20조각 무료 제공!!  행사 일시와 규칙을 일찌감치 공지하여서 호기심을 유발하고 고객들에게 도전의식까지 자극해색다른 즐거움을 선사하고 적극적인 참여로 연결해낸성공적인 펀마케팅 사례가 되었습니다.    심지어 온라인 상에는 치킨너겟을 직접 구워집에서 너겟쌓기 연습을 하는 모습까지 올라오며맥도날드의 인기, 맥너겟의 인기를 실감케 했습니다.          빅맥송에 도전!!!   맥도날드의 유명한 CM송 기억하시나요? " 참깨빵 위에 순쇠고기 패티 두 장, 특별한 소스, 양상추, 치즈, 피클, 양파까지!" 이 빅맥송을 재미있게 부른 동영상을 유튜브에 올리면 무려 1,000만원의 상금과 TV출연의 기회를 주는공모전을 열었는데 정말 폭발적인 반응을 불러일으켰죠!     유튜브에 빅맥송으로 검색하면 어마어마한 영상이 업로드되어 있습니다. 저마다의 아이디어를 더하여 다양한 장르로 재탄생된 빅맥송  이 중에 화제가 된 영상은 SNS로 확산되면서 엄청난 마케팅효과를  보았죠    ​​​빅맥송에서 주목할 점은 이 프로모션을 기획하게 된 과정입니다.​한국인들이 기쁠 때나, 슬플 때나 ​여럿이 모여서도, 혼자서도노래 부르기를 즐긴다는 것!!!​이 점에 착안하여 빅맥송을 만들고고객의 참여를 유도한 것이죠  ​​​​이벤트 프로모션에 재미를 결합시키자! ​ 하는 움직임으로 시작해​소비자의 문화를 철저하게 분석하고 그 결과를 반영하였다는 점인데요~​​​마케팅의 기본이면서 가장 중요한 부분고객의 성향 뿐 아니라 고객의 문화까지도관찰해야 한다는 것을 잘 보여주는 사례입니다.​​​​ ﻿﻿[출강] 한국수자원공사(KWater) 사내강사 대상'참여를 유도하는 학습법' 주제로 특강 실시○ 강의주제 : 참여를 유도하는 학습법○ 내용 :  - 직무교육이 다른 교육과 다른 점- 다양한 교육방법 : 설명식, 토의/발표, 사례연구, 실습/activity/game 등- 참여를 유도하는 학습법 :   1시간이라도 강의라도 교육생과 9번의 학습적  활동(이벤트)을 제공하라.  ex ) 교육참가자 주의끌기, 학습목표 설명, 사전학습 수준 확인, 흥미유발 학습 자극자료          제시 등등...- 예시 및 질의응답○ 대상 : 사내강사○ 일시/장소 : 2018. 4. 9 / 2.5H○ 후기 : 교육장면 사진 못찍었음.ㅠㅠ [디벨로퍼, 그들이 바꾼 도시] 김동기 하이랜드 대표 "도시재생서 주민참여 유도..디벨로퍼 역할이죠"   기사입력 2018-07-22 16:57기획단계서 노하우·아이디어 제공공공·민간·학계 거버넌스 형성을도시재생은 언뜻 디벨로퍼와는 어울리지 않는 듯하다. 고쳐쓰기와 새로 짓기, 공익과 사익으로 대립하는 이미지다. 하지만 골목을 정리정돈하고 페인트칠만 해주는 도시재생만으론 지속가능성을 확보하지 못하는 현실도 자주 등장하고 있다.  김동기(사진) 하이랜드㈜ 대표는 디벨로퍼의 역량이 도시재생을 성공시킬 수 있다고 강조한다. 그는 ‘마을 만들기’ 개념에서 주민의 참여를 끌어내는 부분에 디벨로퍼가 참여할 수 있는 부분이라고 콕 집었다. “도시가 쇠퇴했을 때 주민참여가 가장 중요한데 마을을 새로 만드는 것처럼 다시 만드는 것도 디벨로퍼가 가장 잘 할 수 있는 일”이라고 말했다.김 대표는 한국부동산개발협회(KODA) 호남지회장 자격으로 도시재생 뉴딜사업 활성화를 위한 포럼 및 세미나에 참석하고 있다. 지난 17일에도 ‘도시재생 뉴딜 활성화계획의 사업화 방안’ 학술세미나에 참석해 거버넌스 형성에 역할을 했다. 또한 지난해에는 ‘뉴욕 도시재생과 복합시설 견학 세미나’에 참석할 만큼 디벨로퍼가 주도하는 선진 도시재생을 연구 중이다.그러나 아직 국내 도시재생사업은 공식적으론 민간 디벨로퍼가 시행자로 참여할 순 없다. 선진 도시재생 사례와 같이 디벨로퍼는 주택, 상가 분양에 머물지 않고 도시재생 대상지를 고쳐 개발하고 운영, 관리하면서 주민이나 상인과 이윤을 나누는 사업 모델이 필요하다는 지적이 나오는 이유다. 2000년대 일본의 롯본기힐스나 오모테산도 힐스처럼 민간 디벨로퍼가 참여해 낙후한 도심을 재생한 바 있다.그는 “도시재생은 결국 공공과 민간, 학계가 함께 만들어가는 거버넌스가 형성되야 한다”면서 “도시재생 뉴딜사업은 초기 단계라 시간이 오래 걸리고 사회간접자본(SOC) 분야 협력이 있어야 하기 때문에 현재는 기획 측면에서 디벨로퍼의 노하우를 발휘해 좋은 실질적인 아이디어를 제공할 수 있을 것”이라고 말했다.특히 그가 사업을 시작한 광주 지역의 도시재생에 관심이 크다. 광주시는 근대사 특성을 바탕으로 전남방직, 국군통합병원, 광주시청, 송정역 등 많은 도시재생 사업이 진행됐으며 현재 추진 중이다. 그는 나고 자란 광주 지역에 도시재생 기회가 주어진다면 그간 모든 경험을 집약해 참여하고 싶다는 포부를 밝혔다.  공무원 시험 30만 명 응시 방역 비상…학원도 ‘QR코드’ 참여 유도(영상)http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4467682 공무원 시험 30만 명 응시 방역 비상…학원도 ‘QR코드’ 참여 유도[앵커] 사흘 뒤 전국 17개 광역시도에서 지방 공무원 시험이 치러집니다. 30만 명 정도가 응시해 방역 관리의 과제로 떠올랐습니다. 중앙재난안전...news.kbs.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월 27일 (토) 8시 30분부터1시간 동안 소등하는지구촌 전등끄기 캠페인‘2021 Earth hour’에 참여해 주세요! ‘지구촌 전등끄기’ 행사는 2007년 호주 시드니에서 시작된 후현재 전 세계 190개 나라에서 시행하고 있는데요. 서울시에서는 한국세계자연기금 주관으로2008년부터 참여해 올해 14회째 동참하고 있습니다.  올해 지구촌 전등끄기 캠페인은탄소중립(Net zero)을 주제로 시민이 참여할 수 있는온라인 서명과 일상 속에서 실천 가능한작은 행동들을 담았는데요.​👇Earth hour에 대해 자세히 알아보기👇 어스아워지구를 위한 실천 우리의 미래를 만드는 시간에 함께해 주세요. 어스아워 란? 어스아워 가 뭔가요? 전세계 동시에 기후위기 대응을 위해 한 시간 동안 소등하는 캠페인입니다. 왜 하나요? 기후위기의 심각성을 알리고, 나아가 탈탄소 사회 실현을 위해 목소리를 높이기 위해서 입니다. 누가 참여하나요? 지구를 사랑하고, 기후위기 대응에 동참하고자 하는 모든 시민 언제 하나요? 3월 27일 (토)저녁 8시 30분 부터 한 시간 동안 소등이 진행됩니다. 하지만 지구를 위한 실천은 365일 계속되어야 합니다. 참여 방법 2021년 3월 27일(토...earthhour.co.kr ‘탄소중립(Net zero)’은 이산화탄소를 배출한 만큼이산화탄소를 흡수하는 대책을 세워 이산화탄소의 실질적인 배출량을‘0’으로 만든다는 의미입니다. ​3월 27일 오후 8시 30분이 되면 서울시청사,  남산서울타워, 숭례문, 롯데월드타워 등서울시 랜드마크를 일제히 소등하는데요.​대형건물, 백화점, 호텔, 대형 쇼핑몰 등에는소등 참여를 유도하고 있으며,그 외 상가건물 및 아파트,일반주택은 자율적으로 참여하고 있습니다. ​나와 지구를 위한 휴식 캠페인 3가지​ 1 온라인 탄소중립 서명하기​정부와 기업이 사회 실현에 앞장설 수 있도록 기후 위기 대응을 위한 온라인 서명 페이지에 접속하여시민들의 목소리를 전달합니다.​👇온라인 탄소중립 서명하기👇 WWF 넷제로지구 평균기온이 1.5℃ 이상 상승한다면 우리는 어떤 세상에서 살게 될까요? 지구온도 상승폭 1.5℃는 인류 생존을 위한 한계선 입니다. 지금처럼 기온 상승이 계속되지 않게 행동에 나서야 합니다. 극심한 홍수와 가뭄 홍수 지역과 가뭄 지역의 양극화 현상 악화 산불발생 위험 2배 증가 동식물의 서식지 파괴 해수면 상승 2100년까지 46cm 상승, 4천6백만 명 영향 예측 식량위기 발생 농작물 수확량과 영양소 함유량 감소 (※출처 : IPCC 지구온난화 1.5℃ 특별보고서) 정부와 기업에 요구합니다 정부 “ 2030년 국가 온실가스 ...wwfkoreapetition.co.kr   2 어스아워(Earth hour) 챌린지​지구환경을 지키기 위한지속 가능한 라이프 스타일 1가지를이미지 또는 영상을 통해인스타그램에 해시태그#어스아워 챌린지, #세계자연기금, #wwfkorea 와함께 올리기!​  3 지속 가능한 라이프스타일 실천하기​‘지속 가능한 라이프스타일 실천하기’는지속 가능한 미래를 위해매일 우리의 생활 속에서 지구를 위해조그만 행동 6가지를 함께 실천하는 것입니다. 이번 캠페인은 홍보대사 박서준,뮤지컬 위키드팀, 아티스트 이충재 등스타들이 홍보영상을 통해지구를 위한 시민의 작은 실천을 직접 이끌어내고 있으니많은 관심과 참여 부탁드립니다!​  1시간 전등끄기와온라인으로 진행되는나와 지구를 위한 휴식 캠페인에많은 관심 부탁드립니다!   ​ 미국 적십자가 헌혈을 호소하기 위해 홍보용 혈액 팩 모양의 헬륨 가스 풍선을  어린 아이가 들고 거리를 걷게한 프로모션. 혈액 팩형 풍선에는 큰 글자로 "매일 2,465 명의 어린이들이 당신의 헌혈을 필요로 하고 있습니다" 라고 써있음. ﻿길거리에서 헌혈을 강요하는 모습이 아닌, ﻿자발적인 참여가 이루어 지겠네요. 김충경샘의 온라인 과학 수업 사례 + 동영상입니다.​수업을 설계하시는데 많은 도움이 되셨으면 좋겠습니다~기꺼이 수업을 공개해주시고 나눔해주신 김충경샘 감사합니다!!!​ [과학] 비주얼씽킹 이란 ?비주얼 씽킹이 무엇알까? 1. 비주얼 씽킹은 무엇일까? 2. 비주얼 씽킹 예시작품을 살펴 보아요.youtu.be ​(비주얼씽킹 정의 화면 출처 - 정진호수업 사례 출처 - 비바샘 비주얼싱킹(전은경, 김충경)​ ​​https://youtu.be/L_fG7CjuXIY ​[에듀인뉴스] 각종 스마트기기가 보편화하면서 아이들은 텍스트보다 영상에 친화적인 경향을 보이지만 생각의 깊이를 걱정하는 시선이 많다. 교사들은 역량을 키우는 다양한 참여형 수업을 진행하며 학생 자신의 생각을 표현하는 과정에서 심층적 이해가 이루어지는지 고민이 많다. <에듀인뉴스>와 <비주얼리터러시연구소>는 단순 그림그리기를 넘어 생각을 표현하고 사고의 확장을 가져오는 데 유용하게 활용되는 비주얼씽킹이 수업에서 어떻게 구현되는지 알아보는 연재를 시작한다.​ [시각적사고와 비주얼씽킹] ㉗온라인 수업에도 학생 주도적 참여 유도해볼까? - 에듀인뉴스(EduinNews)[에듀인뉴스] 각종 스마트기기가 보편화하면서 아이들은 텍스트보다 영상에 친화적인 경향을 보이지만 생각의 깊이를 걱정하는 시선이 많다. 교사들은 역량을 키우는 다양한 참여형 수업을 진행하며 학생 자신의 ...www.eduinnews.co.kr "부동산 간접투자, 고령화 대비책…일반투자자 참여 유도해야" 현대경제연구원 보고서…"시중 부동자금 몰릴 것"중앙일보조인스랜드 | 황의영 | 입력 2015.02.24 15:13    부동산 간접투자가 고령화 대비책으로 활용될 수 있는 만큼 일반투자자의 참여를 유도할 수 있는 정책 지원이 필요하다는 분석이 나왔다.현대경제연구원은 24일 낸 '부동산 간접투자시장의 특징과 시사점' 보고서에서 "2008년 글로벌 금융위기 이후 부동산·예금·채권·주식 등 전통적 투자수단의 수익률이 저조한 가운데 부동산 간접투자시장은 급성장하고 있다"며 이같이 밝혔다.보고서에 따르면 리츠(부동산 투자회사)는 2002년 도입 이후 빠르게 성장, 지난해 6월 말 기준으로 순자산 6조5000억원을 기록했다. 2004년 도입 당시 9000억원 수준이던 부동산 펀드의 순자산 규모도 현재(지난해 9월) 27조4000억원에 달한다. 10여 년 동안 30배 가량 급증한 것이다.현대경제연구원 박덕배 전문연구위원은  "국내 주식시장이 위축되고 있는 데다 저금리 기조가 장기화하면서 전통적 투자수단의 수익률이 떨어졌기 때문"이라고 분석했다."부동산 간접투자시장 성장, 전통적 투자수단 수익률 저하 영향"실제로 서울·수도권 주택 매매가격은 금융위기 직전 대비 지난해 말 기준으로 8% 하락했고, 채권형펀드 수익률은 2012~2014년 연평균 2.8%, 주식형 펀드 수익률은 2012~2014년 연평균 4.5% 수준이다. 은행 정기예금 금리는 연 2%대에 불과하다. 반면 같은 기간 부동산 펀드는 연평균 14.4%, 리츠는 8%대의 수익률을 기록 중이다.박 전문연구위원은 "부동산 간접투자시장의 성장은 그동안 직접투자에 의존하던 부동산 투자의 패러다임을 변화시킬 수 있을 것"이라고 내다봤다.다만 아직 일반투자자가 간접투자시장에 접근하기는 어려운 상황이라고 보고서는 지적했다. 부동산 간접투자 주체를 보면 개인 비중은 갈수록 주는 데 반해 연기금 등 기관투자자의 비중은 느는 추세다. 특히 부동산 펀드의 경우 2004년만 해도 기관과 일반투자자 비중이 60대 40이었으나 지난해엔 97대 3까지 격차가 커졌다.박 전문연구위원은 "부동산 간접투자는 고령화 대비를 위한 자산증식의 방편으로 활용될 수 있다"며 "이를 위해 기관투자자 중심의 사모방식에서 소액투자자도 참여할 수 있는 공모방식을 확대하고, 소액투자자 세제지원 등을 강구할 필요가 있다"고 강조했다.그는 이어 "앞으로 소액투자자들이 가세할 경우 시중 부동자금이 부동산 간접투자시장에 집중될 가능성이 클 것"이라고 덧붙였다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Jubail: Private sector opportunities worth $150bn     사우디 주베일은 한국의 대표적 건설회사인 현대건설 등이 오래전부터 건설프로젝트에 참여해왔던 지역이다.사우디는 유가하락에 따른 재정상태의 악화로 많은 사업들을 민간 분야로 유도하고 있다.주베일의 공공기관의 산업통합관리 임원인 압둘라 에이드는 70개의 투자 기회가 대규모 기관들과 민간분야 회사들에게 주어질 것이며 앞으로 개최될 산업회의에서 공개될 것이라 발표했다. 주베일에 투자되는 금액은 인프라 시설을 포함해 산업시설 주거 및 상업지구 프로젝트 등 약 1,500억불에 달한다.에이드는 또 "정부 기관이 민간기업이 참여해 이미 사업이 진행 중인 플라스틱 파크를 포함해 다국적 기업을 위한 공간을 만들어 줄 예정"이라고 언급했다.황기철  콘페이퍼 에디터ki chul, hwang conpaper editor by Hadi Khatib on Feb 11, 2016 Eng Abdullah Eid, director of industrial integration management in the Mecca Royal Commission in Jubail, announced that 70 investment opportunities will soon be available to institutions and private sector companies in the province in Saudi Arabia.He said that the opportunities are to be unveiled at an upcoming industry conference."The total investment opportunity in "Jubail" reaches upwards of $150bn, including infrastructure works, industrial, residential and commercial projects."Eid said the commission has made space for multinational companies to operate in, including the Plastic Park, where the private sector is already involved and production underway.constructionweekonlinekcontents "from past to future"daily construction newsconpaper`소부장` 이은 문재인펀드 2탄…`원금보전·稅혜택` 국민참여 유도출처 : 매일경제 | 네이버`소부장` 이은 문재인펀드 2탄…`원금보전·稅혜택` 국민참여 유도한국판 뉴딜 집중 투자 국민참여형 뉴딜펀드 20조 정부·정책금융기관 7조 출자 사실상 -35%까진 손실 보전 뉴딜 인프라펀드는 稅혜택 투자 2억까지...naver.me삼성전자 '갤럭시 S20', 글로벌 비대면 마케팅영감을 주는 순간을 담아 출품하는 '콘텐츠 페스타', 선정된 작품은 신규 광고 소재로 활용인플루언서와 함께하는 '갤럭시 라이브 퀴즈쇼'​   ​삼성전자가 플래그십 스마트폰 '갤럭시 S20'의 글로벌 출시에 맞춰 비대면 마케팅을 강화한다.​6일 삼성전자는 갤럭시 S20을 한국과 미국, 싱가포르 등 글로벌 20여 개 국가에 본격적으로 출시했다. 이와 함께 갤럭시 팬들을 직접 만나지 않고도 팬들이 언제 어디서나 참여할 수 있는 비대면 이벤트를 기획했다.​기사 전문 보기http://apnews.kr/View.aspx?No=769722 코로나19 여파,  비대면 마케팅으로 고객 참여 유도한다사진 삼성전자 뉴스룸 [AP신문=권이민수 기자] 삼성전자가 플래그십 스마트폰 '갤럭시 S20'의 글로벌 출시에 맞춰 비대면 마케팅을 강화한다.6일 삼성전자는 갤럭시 S20을 한국과 미국, 싱가포르 등 글로벌 20여 개 국가에 본격적으로 출시했다. 이와 함께 갤럭시 팬들을 직접 만나지 않고도 팬들이 언제 어디서나 참여할 수 있는 비대면 이벤트를 기획했다.먼저 '콘텐츠 페스타'다. 참여를 원하는 누구나 갤럭시 S20으로 영감을 주는 순간을 사진과 영상으로 촬영해 출품할 수 있다. 일상, 패션, 푸드, 육아, 여행, 반apnews.kr ​ 19년 1월 유도 석고방향제 지도자 분들을 위한 이벤트 시작 하겠습니다^^ 참여하세용^^ 🥋 유도 석고방향제 지도자 이벤트!!!유도 석고방향제 시작한지 한달이 다되어가는것같습니다^^2019년 1월 부터 매달 지도자분들을 위한 유도석고방향제 이벤트를 시작하겠습니다^^🔷목적 : 전국 모든 유도 지도자분들께 “아토새라” 유도석고방향제를 사용하실수 있도록 하기위함. 🔷대상 : 엘리트 유도부 지도자 및 생활체육 유도관장 및 유도 심판(2명 추첨)🔷상품 : 유도 석고방향제(송풍구 및 탁상용 랜덤발송) / 2명 추첨 / 착불로 배송됩니다.  🔷이벤트 참여방법 : (인스타그램, 페이스북, 블로그) 게시물 좋아요 및 댓글(소속/이름)🔴대리 참여 및 부정행위 하시면 이벤트 참여대상에서 제외하겠습니다 / 매너 지켜주세요^^🔴응원글 적어 주시면 감사합니다-🔷기간 : 2019.1.25(금) ~ 1.29(화)까지🔷추첨 : 2019.1.30(수) 인스타그램, 페이스북 Live 라이브 방송으로 룰렛추첨 ..#아토새라 #이벤트 #유도지도자 #1월이벤트 #핸드메이드 #스포츠석고방향제 #유도 #유도석고방향제 #일상 #daily #일상스타그램 #일상그램 #handmade #무료나눔 #인친 #instadaily #예쁘다그램 #소통그램 #소통해요 #감성 #소통 #좋아요 #맞팔 #선팔 #선팔하면맞팔 #맞팔해요 #선팔맞팔 #followme #댓글댓글​   유도석고방향제 이벤트  달빛어린이병원 공모…모형 다양화 등 참여 유도 복지부, 10월 중 공모·내년 1월부터 확대 운영 김양순 기자  ehealth@e-healthnews.com   정부가 그동안 참여율이 저조했던 달빛어린이병원에 대해 참여 모형을 다양화하고 재정지원을 확대해 다시 공모하기로 했다.보건복지부(장관 정진엽)는 최근 각 시·도 및 참여기관 관계자를 대상으로 달빛어린이병원 정책설명회를 개최, 의견을 수렴하고 8~9월 중 사전의향조사를 거쳐 오는 10월 신규 병원을 공모한다고 8일 밝혔다.달빛어린이병원은 소아 경증환자의 불가피한 야간 응급실 이용 불편 해소 및 응급실 과밀화 경감을 위해 지난 2014년에 도입된 제도로 현재 전국 11개 병원에서 운영 중이며 이용자들의 만족도가 매우 높고, 지정 확대에 대한 주민들의 지속적인 요구가 있어왔다. 이번 공모에서는 종전 병원 중심의 운영형태를 의원급 의료기관의 순환당직, 연합운영, 요일제 운영 등의 형태로 보다 다양화하고 참여모델별로 별도의 우선순위를 둬 선정할 예정이다.또 다소 까다로운 공모조건을 완화해 앞으로는 1인 진료 의원도 참여할 수 있고 소아청소년과의 신청이 없는 지역은 소아진료 가능한 다른 진료과목 전문의 및 병의원도 일정요건 충족시 신청할 수 있다.다만 소아청소년과 전문의 진료기관 신청시 우선 지정, 타 진료과목의 허용범위 등은 사전의향조사 후 전문가 논의를 거쳐 확정할 예정이다.아울러 달빛어린이병원에 대한 재정지원 방식도 기존 정액 보조금 지원에서 건강보험 수가 신설적용으로 변경, 지원폭도 증가된다.지정된 병의원 및 약국은 내년부터 소아 야간진료·조제관리료가 적용돼 야간·휴일 소아 진료환자 당 진료비가 평균 9610원 가산될 예정이다. 이에 따라 지난 2015년 달빛어린이병원 운영실적 기준 지원액(평균)은 연 1억8000만원에서 4억원 수준(진료환자 규모에 따라 차이)으로 늘어나게 된다.게다가 그동안 야간휴일 진료에 대한 보상이 현실화될 필요가 있다는 지적과 함께 지자체 예산을 매칭하는 재정보조방식으로 인해 일부 지자체의 참여가 저조했던 사례가 개선될 것으로 보인다.지정절차 등과 관련해서는 참여기관의 수익보장 등 안정적인 운영을 위해 인구 약 30~50만명 규모별로 1개소씩 지정하고 소아야간진료의 수요와 공급여건 등 지역별 사정을 고려할 수 있도록 시·도지사가 지정하도록 하고 연중 상시 공모할 예정이다.지정된 달빛어린이병원은 2년마다 재지정절차를 거칠 예정이며 현재 운영 중인 병의원은 특별한 사유가 없는 한 2년 후 재지정시까지 지정 유지된다.올해 1차 선정은 8~9월 사전의향조사, 10월 공모신청, 11월 선정평가를 거쳐 해당 시·도지사가 지정할 예정이며 준비과정 등을 거쳐 내년 1월부터 운영될 예정이다. ​복지부 관계자는 "최근 저출산 및 맞벌이 부부 증가로 자녀양육여건이 변화하고 있어 달빛어린이병원에 대한 수요와 만족도가 더욱 높아지고 있다"며 "업무 부담과 환자쏠림을 분산할 수 있는 모델을 마련한 만큼 의료계와 지자체의 적극적인 참여를 기대한다"고 말했다.................e헬스통신 <자세한 내용은 e헬스 홈페이지 참고>   http://www.e-healthnews.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  소셜 미디어 마케팅은 이벤트를 중심으로 화제를 불러일으키는 훌륭한 도구가 될 수 있으며, 또한 기능 수행 도중 및 후에도 참여를 유도하는 데 환상적일 수 있으므로, 이는 여러분의 노력에서 최대의 가치를 이끌어낼 수 있습니다. 이벤트 마케팅 노력을 극대화하려는 경우 그러한 목적을 위해 소셜 플랫폼을 활용할 수 있는 몇 가지 방법이 여기 있습니다.  이벤트 전 우선, 여러분의 이벤트에 대해 사람들이 흥미를 갖도록 선전하는 것이 중요합니다. 소셜 미디어 홍보는 인지도를 높이고 타겟 이벤트 참가자를 교육하는 효율적인 방법이 될 수 있습니다. 다음은 고려해야 할 몇 가지 사전 이벤트 옵션입니다. 콘텐츠 계획 만들기 이벤트 소셜 미디어를 시작하려면, 먼저 이벤트와 관련된 콘텐츠 계획을 만들어야 합니다. 이 계획은 기존 콘텐츠 전략을 기반으로 할 수도 있고 이미 시행 중인 계획 외에 이벤트 소셜 미디어 계획을 생성할 수 있습니다. 이벤트 소셜 미디어 계획 및 일정에는 이벤트 주제, 이벤트의 타겟 대상 업계, 발표자, 후원자 등에 대해 팔로워를 교육하는 콘텐츠가 포함되어야 합니다. 또한 이벤트 웹 사이트로 트래픽을 유도하고 일부 세일즈 메시지도 포함해야 합니다. 이메일 마케팅 2018년의 소셜 미디어 상태를 감안할 때, 잠재 고객 및 티켓 구매자에게 최신 정보를 알려주기 위해 이메일 마케팅을 사용하는 것을 잊지 마십시오. 소셜 미디어에서 여러분의 이벤트를 팔로우할 수 있도록 발표자 콘텐츠, 의제 항목, 할인, 함께 제공되는 이벤트 자료 및 소식을 이메일로 보내십시오. 항상 그렇듯이, 이메일 마케팅은 여러분의 소셜 미디어 노력을 보완해 줄 것이며 간과되어서는 안 되는 필수 요소입니다. 발표자/후원자 및 인플루언서 확보하기 소셜 미디어에서 이벤트를 진행하는 데 도움이 되는 발표자, 후원자 및 이벤트 파트너를 사용하는 것 또한 좋습니다. 이벤트에 참여하는 모든 사람들에게 소셜 미디어 네트워크에 공유할 수 있는 메시지와 이미지를 제공하고, 개별 발표자에 대한 콘텐츠를 만들고, 그들과 다른 후원자들을 여러분의 게시물에 태그하십시오. 여기서 비결은 참가자들이 가능한 한 쉽게 공유를 할 수 있도록 하는 것입니다. 그리고 이 사람들(혹은 다른 브랜드들)이 이벤트에 참여하는 만큼, 그들은 기꺼이 여러분의 홍보를 도울 것입니다. 최근에 제가 이야기했던 도요라이브(DOYOLive) 이벤트에서, 저는 그들의 인스타그램 계정을 하루 동안 인수하도록 요청 받았습니다. 이것은 도요라이브의 현재 잠재 고객들이 이벤트에 대해 흥미를 가지고 미리 가치를 얻는 데 도움을 줬을 뿐만 아니라, 잠재 고객들에게 제가 이벤트 채널에서 공유하고 있는 것 또한 확인하도록 요청하기도 하였습니다.     이 동전의 또 다른 측면은 여러분의 이벤트와 관련이 있지만 반드시 참석하지는 않을 수도 있는 인플루언서에게 도달하는 것입니다. 비록 그들이 직접 함께 일하거나 이벤트에 참석하지 않더라도, 이는 여전히 잠재 고객들과 공유하고 싶어하는 내용일 수 있습니다. 이벤트 중 이벤트가 진행되고 있기 때문에 이벤트를 위한 소셜 미디어가 중지되어서는 안 됩니다. 소셜 미디어는 이벤트 중에 참여를 유도하고 도달 범위를 확장하는 데 사용할 수 있는 완벽한 도구입니다. 다음은 이를 달성하는 방법에 대한 몇 가지 아이디어입니다. 소셜 미디어 네트워크를 통한 실시간 업데이트 트위터를 사용하여 실시간 트윗과 이벤트 해시 태그를 사용하여 공유하는 참석자와 상호 작용할 수 있습니다. 트윗은 발표자에게서 인용하고 사진을 공유합니다. 인스타그램에서 또한 사진을 공유할 수 있습니다. 그만큼 자주 게시할 수 없는 다른 소셜 네트워크에서는 업데이트 내용을 보다 신중하게 선택해야 할 수도 있습니다. 라이브 피드 및 트위터 담벼락(Twitter walls) 금융 출판계에서 일할 때, 라이브 트위터 피드는 항상 큰 인기를 끌었습니다. 모든 사람들은 화면 옆을 보면서 걸으며 트윗이나 그들이 공유한 사진을 보며 놀라움을 금치 못했습니다. 여기 실제로 태그붐(tagboom)의 예가 있습니다.      라이브 피드를 구축하는 데 도움이 되는 수많은 도구가 있습니다. 여기에 몇 가지가 있습니다:  트윗빔(TweetBeam, 유료), 트위터폴(Twitterfall), 트웝(Twubs)와 훗스위트(Hootsuite)의 훗피드(HootFeed). 라이브 스트림 또는 이벤트의 일부 녹화 페리스코프(Periscope) 또는 페이스북 라이브(Facebook Live)를 사용하여 실시간 스트리밍을 할 수 있으며 스냅챗을 통해 이벤트 미리보기를 공유할 수도 있습니다. 과거에 저는 지금은 사라진 바인(Vine)을 사용해 참석자들이나 연설자들의 짧은 비디오 클립을 만들었고, 이는 매우 효과적이었습니다. 여러분은 스냅챗, 인스타그램, 트위터를 통해서도 비슷한 작업을 수행 할 수 있습니다. 이벤트 후에도 사용할 수 있도록 동영상을 저장해야 합니다. 소셜 미디어 스테이션 이벤트 참석자들이 얼마나 사교적인지 잘 모르겠다면, 그들을 가르치십시오. 여러분은 브랜드 소셜 미디어 스테이션을 설치하는 것을 고려해 볼 수 있습니다. 트위터 피드 스크린을 통해 만드는 것은 어떤가요? 사진 기능과 해시태그 아이템으로 이 스테이션을 즐겁게 만들고, 방문자들이 참여하도록 시간을 내고, 이벤트에서 벌어지는 소셜 캠페인에 대해 알리거나 트위터에 등록하고 그들의 첫 번째 트윗을 보낼 수 있도록 도와주십시오. 질문과 여론 조사 이벤트 참가자와 상호 작용할 때 참여를 유도하기 위한 질문을 하십시오. “지금까지 가장 마음에 드는 세션은 무엇이었습니까?”부터 “시그니처 음료 1 이나 2 중 무엇이 마음에 들었습니까?”까지 질문할 수 있습니다. 투표 옵션은 트위터, 페이스북, 인스타그램 스토리에서 사용할 수 있으며 고려할 수 있는 옵션이 많이 있습니다.  이벤트 후 이벤트가 끝난 후에도 작업은 아직 끝나지 않았습니다. 참석자들과 교류하고 이벤트 노력의 최대 가치를 얻을 수 있는 많은 기회가 있습니다. 모두가 집에 돌아간 후에 할 수 있는 몇 가지 방법이 있습니다. 소셜 미디어 채널을 통해 이벤트 참가자에 감사표현하기 감사하는 마음은 먼 길을 갈 수 있습니다. 그리고 소셜을 통해 연설자들과 참석자들에게 감사를 표현하는 것은 가치가 있으며, 더 강력한 커뮤니티 유대를 구축하도록 돕습니다.  함께한 순간을 편집하여 관람객과 공유하십시오. 스토리파이(Storify)를 통해 관련 트윗의 스트림을 만드는 것은 쉬운 일이었지만, 5월에 해당 앱이 종료되어도 소셜 게시물을 통해 이벤트 이야기를 공유할 수 있는 방법은 여전히 있습니다. 콘텐츠에 관련 트윗 및 게시물을 포함시켜 주요 내용을 요약할 수 있으며, 최근 변경 내용을 통해 스냅챗으로도 할 수 있습니다. 또한 트위터 모먼트를 만들어 관련 트윗 멘션을 캡처하거나, 이벤트 전용 인스타그램 스토리 하이라이트 목록을 제작하여 해당 브랜드 인스타그램 프로필의 맨 위에 생중계할 수 있습니다.     이상적으로 가지고 있는 모든 이벤트 관련 소셜 콘텐츠를 사용하면, 사용할 수 있는 곳에 활용하여 기능의 가치를 확장하게 됩니다. 사후 이벤트 게시 이벤트 기간 동안 수집한 모든 콘텐츠 또한 사용하여 더욱 멋진 콘텐츠를 만들고 내년 이벤트에 대한 입소문을 내야 합니다. 다시 말하지만, 여러분은 그 이벤트로부터 이 모든 자료들을 가지고 있으며, 여러분의 기능에 대한 긍정적인 감정들이 많습니다. 그리고 이것은 여러분의 다음 이벤트를 위한 완벽한 영감이 될 수 있습니다. 추천서, 인용문, 이미지 등을 활용하는 것입니다. 이벤트를 위한 소셜 미디어는 매우 많은 이점을 제공합니다. 즉, 잠재고객을 교육하고, 새로운 리드를 유도하고, 참석자에게 지속적으로 정보를 제공할 수 있습니다. 이벤트 마케팅을 위해 소셜 미디어를 사용하는 것은 여러분이 관람객을 놀라게 하고 즐겁게 하는 동시에, 개인적으로 다가갈 수 없었던 사람들에게 도달 할 수 있도록 도와줍니다. 만약 여러분이 이벤트를 극대화하기 위해 소셜을 사용하지 않는다면, 여러분은 정말로 좋은 기회를 놓치고 있는 것입니다.    마소캠퍼스가 어떤 도움을 줄 수 있나요?디지털 마케팅과 데이터분석 ROI를 3배 이상 높이는 Actionable Contents를 확인하세요.원하는 주제에 맞게 골라듣는 디지털마케팅/데이터분석 VOD 올인원 패키지 4종 시리즈매출을 높이는 실전 구글 광고 마케팅 – 검색, 디스플레이, 유튜브를 활용한 리마케팅 광고eBOOK 프리패스 – 디지털마케팅 & 데이터분석 실용서 PDF를 평생소장 다운로드      원문 URL: https://www.socialmediatoday.com/news/how-to-drive-more-event-engagement-using-social-media/529698/원문 제목: How to Drive More Event Engagement Using Social Media작성자 및 작성일자: Dhariana Lozano / Aug. 9, 2018 우근민 "실버자원봉사센터 설립해 노인참여 유도"2010년 04월 05일 (월) 16:35:53윤철수 기자  media@mediajeju.com  ▲ 우근민 예비후보. <미디어제주>우근민 무소속 제주도지사 예비후보는 5일 대한노인회 제주도연합회 회장 취임식에 참석, 양창진 회장에게 축하의 뜻을 전하고 노인문제 등과 관련한 의견을 들었다.우 예비후보는 이날 가칭 '실버자원봉사센터'를 설립해 노인들의 사회봉사와 참여를 적극 유도해 나가겠다고 약속했다.그는 "제주지역 노인 경제활동 참가율은 전국 평균보다 높은 편이기는 하지만 노령화 현상이 심각한 사회로 대두되고 있다"며 "노령화 사회를 대비한 노인 대책을 적극적으로 발굴해 나가겠다"고 밝혔다. 또 "이를 위해 실버 인적자원을 효율적으로 관리하기 위한 실버뱅크 등도 운영해 노인들의 사회참여율을 높여나가겠다"고 말했다.우 예비후보는 "도지사 재임시절 노인공경사업을 적극 추진해 왔다"며 "앞으로도 이 사업을 적극 추진해 노인들을 공경하는 제주사회를 만들어 나가겠다"고 말했다. <미디어제주><윤철수 기자 / 저작권자 ⓒ 미디어제주 무단전재및 재배포 금지>​ 청소년 참여 위원회청소년 위원 모집안녕하세요, 여러분!대구 중구청입니다 :D​오늘, 청소년 여러분을 위한소식을 들고 왔습니다!  ​ ​대구 중구청소년참여위원회청소년 위원 모집!​청소년 관련 정책수립 및 시행과정에서청소년의 주체적 참여 유도와,​지역 청소년 정책의 실효성 제고 및청소년 권익 증진을 도모하기 위한청소년 위원을 모집합니다!​ ​■ 지원자격 :중구 거주·중구 내 학교 재학·중구 내 기관 이용 중인 만 9세~24세 청소년​■ 접수기간 : 2021년 2월 4일(목) ~ 3월 17일(수)​■ 신청방법 :1. 신청서 다운로드 및 작성  - 대구중구청소년상담복지센터 홈페이지(http://ymca1388.or.kr/) 내 공지사항 참조​2. 방문 접수 또는 이메일 접수  - 접수처 : 대구 중구 국채보상로 541 8층 (ymcateen@hanmail.net)​※ 문의 : 대구중구청소년상담복지센터 ☎ 053-423-1388​■ 구비서류- 1차 서류 심사 : 지원 신청서(자기소개서, 정책제안서, 추천서, 개인 정보 처리 동의서 포함)*추천서 : 교육(지원)청, 학교, 청소년단체·시설 등​- 최종 합격자 : 보호자 동의서 및 학교장 동의서 *만 19세 미만 청소년 및 초·중·고교생인 경우 해당​ ​■ 주요 활동1. 활동 기간 : 3월 ~ 12월2. 활동 내용 :- 청소년 문제 안건 논의 및 해결 방안 모색- 청소년 포럼, 토론회, 정책 제안대회 등 참여- 정책제안서 제출, 캠페인 활동​■ 모집 및 선발 일정- 모집 기간 : 2. 4.(목) ~ 3. 17.(수)- 1차 서류심사 합격자 발표 : 3월 18일(목)- 2단계 면접 : 3월 20일(토)- 최종 합격자 발표 : 3월 22일(월)*최종 합격자는 개별 전화 통보 예정​■ 활동 혜택- 중구청장 위촉장 수여- 자원봉사시간 인정- 다양한 프로그램 및 청소년 교류활동 참가 기회 제공​ ​■ 문의 : 대구중구청소년상담복지센터 (☎ 053-423-1388)​대구 중구 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!​ ​청소년 여러분!시간이 지나기 전에빨리 신청하셔서​자원봉사시간도 받고다양한 경험을 해 보시는 건어떨까요?  ​ 수원 '꿈소리교육 사회적협동조합' 장립..풀뿌리 교육자원 자발적 참여 유도마을과 전문가들을 이어 마을공동체교육으로2015.06.20 19:15 입력 진보적 교육감의 탄생으로 교육계의 많은 변화를 예고하고 있는 가운데, '꿈소리교육 사회적협동조합'이 창립총회를 갖고 본격적인 활동을 예고했다.수원시 사회적경제지원센터는 학교라는 테두리를 벗고 마을과 전문가들을 이어주는 "변화하는 교육, 함께하는 교육"을 모토로 하는  '꿈소리교육 사회적협동조합'의 창립총회를 개최했다고 20일 밝혔다.조미옥 준비위원장은 "이재정 경기도교육감의 핵심 정책중에 하나인 마을교육공동체의 시작으로 학교 안 교육에서 학교 밖 교육으로의 제도적 전환이 가시화 되고 있는 이때 지역의 건강한 풀뿌리 교육자원들이 자발적 참여를 유도하고 마을의 교육자원과 학교를 이어주는 가교역할을 하겠다"고 포부를 밝혔다.이어 "학생들이 실질적인 꿈을 고민하게 하고, 학생스스로 배우고 싶고 경험하고 싶은 직업과 꿈을 경험하게 하여 진정한 참교육을 실현하는 것이 목표"라고 강조했다.한편, ‘꿈소리교육 사회적협동조합’은 지난 5월20일 장안청소년문화의집(수원시장안구 정자동소재)에서 발기인대회를 열었으며, 발기인에는, 이제룡 (수원청소년뮤지컬 꿈의학교 교장 ‘산이’ 대표) 송준호 (수원청소년의회 꿈의학교 교장), 권인철 (수원희망교육시민포럼 사무처장), 조미옥 (탈무드 액설런스연구소 수석연구원), 송미정 (숭실대 교수), 김영균(학부모) 등이 이름을 올렸다.이일수 islee@tookyung.com< 저작권자 © 투데이경제. 무단전재-재배포금지 >대구시, 시민 자발참여 유도 ‘순간포착 사진콘테스트’ 진행 대구시는 시민들의 자발적인 대회참여를 유도하기 위해 11일부터 시작되는 전국장애학생체전을 비롯해 28일 끝나는 전국소년체전까지 ‘찰칵 순간포착’ 사진 콘테스트를 개최한다.순간포착 사진콘테스트는 응원, 경기장면, 운동선수, 훈련모습, 우승순간 등 3대 체전의 현장모습을 담은 사진이면 누구나 참여할 수 있다.참여방법은 대구시 공식카페 다채움(cafe.naver.com/colorfuldg)에 접속해, ‘순간포착 사진콘테스트’ 이벤트 게시판에 사진에 대한 간단한 설명과 함께 촬영한 사진을 올리면 된다.이번 사진 콘테스트는 11일부터 다음달 2일까지 진행되며, 시는 접수된 작품에 대해 네티즌 인기투표를 거쳐 다음달 18일 베스트포토 20점을 발표할 예정이다. 베스트포토에 선정되면 상품권이 지급된다.한편, 오는 9월30일부터 10월4일까지 개최되는 제33회 전국장애인체전은 앞으로 공모를 통해 콘테스트를 추진할 계획이다. 이주형 기자 leejh@idaegu.com  미성년 제자를 성폭행한 혐의(아동·청소년의 성보호에 관한 법률 위반 등)로 구속기소된 전 유도 국가대표 왕기춘(32)이 일반 형사재판을 받게 됐다.​대구지법 형사12부(이진관 부장판사)는 27일 피고인이 국민참여재판을 원했지만 이를 배제하기로 결정했다고 밝혔다.​왕기춘은 지난달 26일 첫 재판에서 국민참여재판을 원한다고 밝혔다. 그러나 검사와 피해자 측은 “(피해자에 대한) 2차 가해가 우려된다”며 참여재판에 반대했다.​왕기춘은 2017년 2월 자신이 운영하는 체육관에 다니는 A(17)양을 성폭행한 혐의로 재판에 넘겨졌다. 또 지난해 8월부터 지난 2월까지 체육관에 다니는 제자 B(16)양과 10차례에 걸쳐 성관계한 혐의(아동복지법 위반)와 지난해 2월 B양을 성폭행하려다 미수에 그친 혐의도 받고 있다. 선명한 만두귀 ‘왕기춘’ 국민참여재판 원한다 - 미성년자 성폭행 혐의(아동 청소년의 성보호법에 관한 법률 위반 등)로 구속된 전 유도국가대표 왕기춘이 26일 오전 첫 공판이 열리는 대구지방법원에 도착해 마스크와 베이지색 수의 차림으로 법무부 호송버스에서 내리고 있다. 2020.6.26 뉴스1​  - 대전·대덕 산단 등 기업체 원도심 음식점 이용활성화 적극 추진   대전시는 옛 충남도청사 인근 음식점 이용 활성화를 위해 관내 기업체의 참여확대 및 유도를 적극 추진한다고 16일 밝혔다. 이를 위해 시는 기업지원 유관기관인 대전경제통상진흥원과 대전·대덕산업단지, 벤처협회 등 16개 기관 및 단체에게 도청주변 음식점을 이용해 달라는 당부와 함께 안내책자를 배부했다. 또 시는 각종 모임 및 회식 등을 도청사 인근 음식점 이용의 날을 지정해 운영해 줄 것과 거래 업체 간 원도심의 다양한 정보를 제공해 기업체의 자율참여를 유도한다는 계획이다. 이와 함께 시는 음식점 지도 및 안내 팸플릿을 기업지원 온라인포털인 ‘대전비즈’ 및 대전신용보증재단 등 각 기업 지원기관 홈페이지를 활용해 적극 홍보에 나선다는 방침이다. 김기창 시 기업지원과장은 “앞으로 시에서 실시하는 각종 사업설명회 및 간담회 등을 솔선수범해 옛 도청사 인근 상권을 이용함으로써 기업인들이 자발적으로 참여할 수 있도록 유도해 나갈 계획”이라고 밝혔다.          안녕하세요!종합광고대행사, 제스트컴입니다^^3월에 접어들면서 봄 날씨가 시작되고 있습니다.봄이왔다는 생각에 설렘을 느끼면서 제스트컴도 활기차게 일하고 있습니다.​  ​오늘 제스트컴에서는 통통 튀는 살아있는 광고로 고객참여를 유도하는 기발한 옥외광고 사례를 살펴보려 하는데요~​단순히 브랜드와 제품을 눈으로만 보고 끝나는 것이 아니라 촉각, 후각 등 오감을 이용한 광고로 고객 참여를 이끌어내는 광고인데요​예상을 벗어나는 광고에 흥미를 느끼며 강렬한 인상을 주는 전략입니다.   [코카콜라의 신제품인 NEW GRIP병]의 경험 증대를 위한 버스정류장의 옥외 광고입니다.​광고판에 옷이 잘 달라붙는 찍찍이 형태의 소재를 부착하여 버스정류장에 머무는 사람들의 옷이 광고판에 달라붙도록 제작을 했는데요~​단순히 스쳐지나갈 수 있는 고객의 옷자락을 붙잡으며 재밌는 경험과 강렬한 인상을 갖게 합니다.   보기만해도 시원해지는 스프라이트 샤워!​패스트푸드점에서 볼 수 있는 네모난 음료 박스를 샤워기로 확대한 옥외광고로스파라이트 브랜드 인지도를 높이는 체험형 광고입니다.​유쾌한 체험을 통해 브랜드를 인지시키고 호감을 갖게하는최근 광고 마케팅의 트렌드를 제대로 보여주네요    맥도날드의 옥외광고판입니다.​디지털 옥외광고 간판에 노출되는 맥도날드의 메뉴를 휴대폰 카메라를 이용해 촬영한 다음인근 맥도날드 매장을 방문해 촬영한 메뉴의 이미지를 보여주면 무료 증정해주는 이벤트광고입니다.​길거리에서 단순히 제품 증정 공짜 티켓을 나눠주는 것보다획기적인 고객참여용 광고라고 볼 수 있는 옥외광고 사례입니다.    2016년 빙그레에서 소비자 참여를 유도한 'ㅏㅏㅏ맛우유'기존 제품명에서 자음을 빼 '채워 바나나' 프로모션을 진행했는데요~제품명을 활용해 소비자들이 직접 원하는 메시지를 써넣을 수 있도록 한 것이죠.​소비자들의 참신한 아이디어들이 SNS를 통해 널리퍼지면서고객 참여형 광고 마케팅 효과를 톡톡히 봤습니다.  정말 재밌고 신선한 광고들이 많죠?생각을 조금만 바꿔도 고객의 흥미를 확실히 붙잡을 수 있는참신한 광고, 기발한 광고가 가능하게 됩니다.​제스트컴 또한 항상 변화를 추구하며뻔하지 않은 광고를 통해 광고주님이 만족하는확실한 광고효과를 보실 수 있습니다.​     ​ 이름관리자 waterindustry@hanmail.net작성일2015.04.07조회수44파일첨부[중국] 「사회자본의 중요 수리 사업 건설운영 참여 유도에 관한 의견」발표  중국 국가발전개혁위원회(國家發展改革委), 재정부(財政部), 수리부(水利部)에서 「사회자본의 중요 수리사업 건설운영 참여 유도에 관한 의견(關於鼓勵和引導社會資本參與重大水利工程建設運營的實施意見)」(이하, 「의견」)을 공동 발표했다. 다음은 왕안난(汪安南) 수리부 규획계획국 상무부국장의 인터뷰 내용이다. Q. 사회자본의 수리사업 투자 현황?- 수리사업은 민간경제와 사회 발전에 중요한 기초시설임. - 특징: 공익성이 강하고 투자 규모가 크며, 건설주기는 길지만 이윤율은 낮아 정부 투자가 주를 이룸. - 현재 사회자본의 수리사업 참여도는 20%에도 못 미치는 낮은 수준임.  Q. 사회자본의 참여 방식은?- 법률, 법규, 규정이 정한 특수한 상황을 제외하고 중대한 수리사업의 건설 및 운영을 일률적으로 사회자본에 개방함. - 참여주체: 기준에 부합하는 각종 국유기업, 민영기업, 외국인투자자, 혼합소유제기업 및 기타 투자·경영 주체가 참여를 원하는 중대한 수리사업의 경우, 원칙적으로 이들을 우선 투자대상자로 고려함.- 그러나 종합수리사업, 대도시 공급배수관의 건설 및 운영은 규정에 따라 중국측이 경영지배권을 소유함.- 민관협력사업(PPP) 체제를 완비하여, 특허경영이나 출자를 통한 지분 보유 등의 다양한 방식으로 사회자본의 참여를 장려함. Q. 지원 및 우대정책?1) 정부 투자가 주도적인 역할 발휘: 중대한 수리사업의 건설 자금은 기능과 효과에 따라 합리적으로 분담 및 조달하고, 규정에 따라 정부에서 투자함. 2) 프로젝트에 대한 재정보조금 관리 개선: 공공성을 띤 사업의 경우 사업수입이 비용과 수익에 못 미치기 때문에, 사회적 효익이 높은 민관협력사업(PPP)의 경우 정부가 건설 및 유지관리 비용을 적절히 보조할 수 있음. 3) 가격결정 메커니즘 개선: 현재 물값이 다소 낮은 수준으로 , 투자에 참여한 경영주체와 사용자가 가격을 협의하여 결정하는 시장 가격결정 메커니즘으로 개선해야 함. 가격조정이 어려울 경우 지방정부가 재정을 투입하거나 합리적인 수준의 보조금을 지원할 수 있음. 4) 정책성 금융 역할 강화: 중요 수리사업의 대출 지원을 강화하고 금리할인 정책을 완비함. 사업수익이나 대출자의 기타 경영소득을 담보로 수리공사 자금을 대출할 수 있음. 5) 용수권(用水權) 제도 개혁 추진: 지역 간, 수자원 이용자 간 용수권 거래를 장려하여 제도 개혁을 통한 사회자본 참여와 자원 개발?이용 및 자원보호를 추진함.  Q. 공공목표 달성 방안?- 사회자본의 이윤추구성과 불안정성은 홍수예방, 급수안보, 식량안보, 생태안보 등 공공의 목적에 위배될 수 있음. - 사회자본 투자를 규범화하기 위해, 법인 지배구조와 투자경영 권리의무 이행을 완비해야 함.  [자료제공 : 대외정책연구원 중국전문가포럼(http://csf.kiep.go.kr) 2015. 04. 06 / 출처 : 중국 신화망(新華網) 2015. 03. 29]   ⓒ글로벌물산업정보센터(www.waterindustry.co.kr) 무단전재 및 재배포금지이전글[중국] '오수처리비 징수사용 관리방법' 시달다음글[대우조선해양] 세계 최초 LNG선에 적용될 PRS® 납품시험 성공  천안시가 주민참여예산제도의 빠른 정착과 실질적인 시민참여를 유도하기 위해 ‘예산학교’를 단계별로 운영한다.   예산학교는 예산편성과정에 지역주민들의 의견을 수렴하여 반영함으로써 행정의 투명성 확보와 참여 민주주의를 강화하기 위한 주민참여예산제의 실질적인 주체이자 객체인 시민들의 이해와 관심을 높이기 위해 마련한 것.   특히 참여예산제도에 대한 홍보강화와, 예산교육의 필요성이 대두됨에 따라 4단계로 운영되는 예산학교와 설명회 및 공청회 등 다양한 프로그램을 운영, 조기 정착을 이끈다는 계획이다.   예산학교는 공무원을 대상으로 한 1단계 교육을 지난 3월 실시했으며2단계 시민 전체를 대상으로 4월 23일 오전 10시 천안박물관에서 1차 교육을 실시하고, 4월 30일 오후 3시 시청 대강당에서 2차 교육을 진행한다.   이번 교육은 각 차수별 4교시로 구성되어 △예산의 일반이론△주민참여예산제도의 이해△2013년 천안시 주민참여예산운영계획△천안시 주민참여예산제 활성화방안 등으로 짜였다.   강의는 최장호 단국대 명예교수(참여예산지원단장), 진경아 복지세상 사무국장(참여예산시민전문가)이 담당하며, 많은 시민이 참여할 수 있도록 2차에 걸쳐 오전과 오후로 나누어 진행하기로 했다.   시는 예산편성과정에서 주민참여를 보장하기 위해 지난해부터 참여예산제를 운영하고 있고, 참여하고자 하는 시민들이 참여예산제도에 대한 이해를 높이고, 올바른 주민참여 방법 제시를 위하여 예산학교를 열고 있다.   또 5월 1일부터 읍면동별 지역회의 위원 공개모집 등을 통해 지역회의를 구성하고 청소년예산정책 제안대회, 공청회 개최 등 본격적인 주민참여예산제를 운영해 나갈 계획이다. - 지난 6일 ‘안전점검의 날’ 캠페인 전개​   고양시는 지난 6일 화정역 광장에서 경기도와 합동으로 ‘안전점검의 날’ 캠페인을 전개 했다고 밝혔다. 이번 캠페인은 경기도 안전기획과 및 재난대책과, 고양시 시민안전지킴이, 고양의용소방대, 지역자율방재단 등 민간참여자 80여명과 함께 실시했으며 안전문화에 대한 시민들의 관심과 참여를 유도했다.    또한, 재난안전 홍보차량을 이용해 ▲풍수해보험 ▲해빙기 안전점검 ▲2017 국가안전대진단 ▲주택용 소방시설 설치 ▲안전지킴이 애플리케이션 등을 홍보하며 시민들에게 안전에 대한 중요성을 각인시켰다.     시 관계자는 “시민들의 안전에 대한 인식을 높이고 안전문화의 정착을 위해 앞으로도 시민들과 함께하는 안전문화 캠페인을 지속적으로 전개해 안전한 고양시를 시민들과 함께 만들어가겠다”고 밝혔다.    2017. 3. 8  백용현기자(llp0920@naver.com)실시간 랜선 즉흥연극 ‘나의 이야기극장’참여연극, 즉흥연극, 그리고 치유의 연극글. 김일송 이안재 대표“보청기가 없으면 아이 목소리를 못 들을까 봐 항상 보청기를 끼고 잠을 자곤 했어요. 그런데 아이가 한 살 정도 되었을 땐데, 어느 날 자다 깨어 깜짝 놀랐어요! 아이가 막 울고 있는 거예요. 보청기 배터리가 없어서 소리가 들리지 않았던 거예요. 깊은 잠에 빠져들어 소리를 못 들은 거죠. ‘아, 어떻게 하지? 얼마나 많이 울었을까?’ 그런 생각이 먼저 들더라고요.”기억나는 대로 복기하면 이렇다. 청각장애가 있는 두 사람이 만나 사랑에 빠져 마침내 한 가정을 이루게 되었다. 그리고 그 사랑의 결실로 아이를 품게 되었다. 부모와 같은 장애를 갖고 태어나지 않을까, 그런 걱정보다는 기대가 컸다. 아이는 건강하게 태어났다. 이후로도 아이를 키우며 크고 작은 사건이 없었겠느냐만, 저 때의 기억만큼 선명한 기억은 없었다고 한다. 회상하는 동안 그의 눈시울이 붉어지는 듯했다.위는 실시간 랜선 즉흥연극 ‘나의 이야기극장’의 관객 이미경 님의 사연이다. 아이는 별 탈 없이 무럭무럭 자라, 이제는 자신보다 키가 한 뼘은 더 큰 청년이 되었다. 가장 행복했던 순간을 묻는 말에 그는 “아이를 낳아 키우며 지금까지 한 번도 행복하지 않은 순간이 없었다”라고 했다. 그의 표정에서 아들을 향한 애정과 아들에 대한 자부심이 동시에 느껴지는 듯했다.    환기하면, 그는 청각장애인이며, 이 모든 이야기는 입말이 아닌 손말(수어)로 진행되었다. 그리고 그가 반쯤 구부린 오른손 손끝을 왼손바닥에 대자, 배우들이 분주해지기 시작했다. 여담으로 저 손동작은 수어로 ‘끝’을 의미한다. 한 배우가 일어나 “여보, 여보, 우리 아이 생겼대!”라고 말하고 다른 배우가 이에 “진짜야?”라고 대답한다. 그리고 막 뒤로 들어간 또 다른 배우가 마치 태중의 아이와 같은 몸짓을 시작한다. 대사와 행동, 심지어 역할 배정 등 이 모든 것은 현장에서 즉흥으로 이루어졌다.    ‘나의 이야기극장’은 억압받는 사람들의 연극공간 해(解)(이하 ‘연극공간 해’)와 사단법인 행복공장이 함께하는 프로젝트다. 연극공간 해는 토론연극(forum theatre)과 플레이백 시어터(playback theatre), 크게 두 방향의 관객참여형 연극을 제작하는 단체이다. 토론연극이란 아우구스또 보알(Augusto Boal)이 1973년 페루에서 시작한 연극 형식으로, 관객이 배우와 같은 비중으로 극에 참여하는 방식의 연극을 일컫는다. 주목할 부분은 관객이 언제든지 극에 개입하여 이야기의 결론을 마음껏 바꿀 수 있다는 사실이다.또 다른 방향인 플레이백 시어터는, 조나단 폭스(Jonathan Fox)가 1975년 미국에서 시작한 연극 형식을 일컫는다. 플레이백 시어터는 관객이 자신의 사연을 이야기하면, 배우가 그 이야기를 즉흥으로 무대화하는 연극을 의미한다. 이번 공연은 바로 이 플레이백 시어터의 하나로, 연극공간 해와 행복공장이 2015년부터 운영해온 프로젝트다. 연극공간 해는 그동안 장애인을 비롯해 보육원생, 입양인, 다문화가정 등을 대상으로 이 프로젝트를 이끌어왔고, 이번 공연에서는 앞선 사연을 비롯하여 청각장애인 4명의 사연이 즉흥으로 무대화되었다.    특수학교에 가기 전 일반 학교에서 느꼈던 외로움을 그린 <꼬마 때의 외로움>(최경주)을 시작으로, 앞서 소개한 <엄마>(이미경), 그리고 서른 살 넘어 배운 수어를 통해 새로운 일을 찾게 된 <수어로 세상을 열다>(정무교), 마지막으로 스무 살 시절 아슬하면서도 유쾌한 에피소드를 소개했던 <군대 경험이 없었기 때문에>(한휘)가 그것이다.    즉흥 공연은 사전에 모집된 참여자와 현장 관객의 사연으로 구성되었는데, 참여자의 사연 또한 현장에서 처음 공개된 터라, 배우들이 먼저 대비할 수는 없었을 것이다. 4편의 공연은 모두 현장에서 사연이 끝남과 동시에 시작되었고, 배우들은 공연이 진행되는 과정에서 자연스럽게 역할을 나누고, 앙상블을 이루어내었다. 마지막 에피소드의 참여자를 제외하고, 다른 세 명의 참여자들은 무대화된 자신의 이야기를 보면서 눈물을 훔쳤다. (마지막 에피소드는 모두에게 웃음을 주는 에피소드였다.)            “어릴 때 제가 외로웠던 모습이 생각나면서 순간적으로 눈물이 났어요.”        “보고 나니 아들을 위해서 더 많이 잘해주고 잘 키워야겠다는 마음이 들어요.”        “아휴…. 너무 느낌이 잘 맞아서, 정말 최고였어요. 너무 감사합니다.”                여기에는 배우와 연주자뿐만 아니라, 컨덕터(진행자)와 텔러(수어통역사)의 역할이 컸다. 연주자는 에피소드마다 그 분위기에 어울리는 즉흥 음악으로, 컨덕터는 편안하게 관객참여를 유도하는 안정된 진행으로, 그리고 텔러는 말뿐만 아니라 정서마저 옮기는 통역으로 극의 완성도를 끌어올렸다. 한편 이번 공연은 실시간 랜선으로 진행되었고, 온라인 영상팀의 원활한 영상 송출도 기록해두어야 할 것으로 보인다.            그러나 이 공연의 진정한 주인공은, 역시 힘들었던 시절의 이야기를 꺼낸 참여자일 것이다. ‘나의 이야기극장’은 그들에게 어떤 치유의 순간을 경험케 했으리라. 흥미로운 지점은, 거기 모인 모두가 치유의 경험을 공유한다는 사실이다.    실시간 랜선 즉흥연극 ‘나의 이야기극장’연극공간 해·(사)행복공장 | 2021. 6. 9.(수) 오후 3시 | 이음아트홀‘나의 이야기극장’은 기뻤던 일이나 슬펐던 일, 힘들었던 일 등 다양한 주제의 관객 이야기를 듣고 즉석에서 연극이나 음악으로 표현하는 즉흥연극이다. 시각과 촉각으로 공연 음향을 체험하는 무대장치 사운드 볼을 통해 장애인·비장애인이 함께하는 무대를 마련했다. 전체 공연은 (사)행복공장 유튜브 채널을 통해 생중계하였다.        연극공간 해 https://m.post.naver.com/theaterhae행복공장 http://www.happitory.org 김일송공연 칼럼니스트. 공연 전문 월간지 [씬플레이빌]의 편집장을 역임했고, 지금은 예술경영지원센터에서 운영하는 국제교류 정보 포털 ‘더아프로’ 편집장을 맡고 있다. 공연 전문 출판사인 책공장 이안재를 운영하고 있다.    ilsong75@gmail.comwww.facebook.com/ilsong.r.kim사진 제공.연극공간 해·(사)행복극장    [웹진 이음] 21호, 2021년07월 번지드롭이 내려온다!내려오는 번지드롭을 정확하게 맞춘 후캡처하여 사진 댓글로 달아주세요!성공하신 분들 중 3명에게 엔제리너스 카페라떼를 드립니다!★당첨자 발표 → 02월 09일 (월)#롯데월드 #이벤트 #타이밍 #번지드롭 #사진 #댓글두 번째 컨설팅을 나갔다. 지역은 두 곳인데 교육지원청은 한 곳으로 묶여있는 특이한 곳이었다. 따라서 교육자원봉사센터 업무담당자도 두 분이고 예산도 나뉘어있었다. 하지만 그런 것은 별문제 아니다 싶었다. 정작 문제는 운영지원단 다섯 분 모두 자신이 왜 교육자원봉사센터 운영지원단에 들어왔으며 무엇을 하는 곳인지에 대한 인식이 전혀 없었다는 것이었다. 주로 학부모회 활동을 하시는 분들로 업무담당자의 권유에 의해 이름만 올렸던 것. ​근본적인 질문에 대한 대답부터 건져야 하는 곳이다. 교육자원봉사란 무엇인가?왜 교육자원봉사가 필요한가? 꼭 필요한 일인가? 누가 해야 하나? 비단 해당 교육지원청만 구해야 하는 답은 아니다.​TF팀에 계신 한 초등학교 교장 선생님께서는 교육자원봉사를 생각하실 때마다 회의에 사로잡히신다고 했다. "교육자원봉사가 필요하다는 이야기는 학교가 스스로 기능을 하지 못하다는 것을 공공연하게 드러내는 일이에요. 학교가 모든 것을 커버할 수 없기 때문에 다른 누군가의 손길을 필요로 한다는 것 아니겠어요? 물론 그 다른 누군가가 지역사회, 마을의 사람이라는 것, 공동체 안에서 교육을 바로 세우겠다는 것은 참 이상적인 그림이긴 하지요. 하지만 희생정신과 사명감만으로 봉사를 하라고 강요할 수는 없는 일이에요. 봉사가 민주시민의 소양이라는 메시지를 전하는 것이 먼저 아니겠어요?"교장선생님의 말씀에는 고민해야 할 지점이 꽤 많지만 차치하고, 봉사의 가치를 어떻게 전달할 것인지를 논하자는 말씀부터 고민해보려 한다.​자원봉사는 말 그대로 스스로 원해서 해야 하는 일이다. 타인의 권유나 후기를 듣고 자극받을 수는 있겠으나 발걸음을 떼고 참여하기까지 어느 과정 하나 강제할 수 있는 구석이 없다. 막 공부하려고 마음먹었어도 "핸드폰 그만보고 공부해라!"는 말 한마디에 공부하기 딱 싫어지는 경험. 누구나 해보지 않았던가? 친구 따라 강남 가는 것도 친구가 좋아서라기보다는 강남 가고 싶은 내 마음이 크기 때문이리라. 따라서 "봉사 한번 해보자~ 하면 너도 성장할 수 있어~ 누군가에게 마음을 주고 네가 얻어가는 게 훨씬 많아~ 정말 가치로운 일이야~"라고 자꾸 얘기한다고 봉사자가 늘 것 같지 않다. 사회가 할 일은, 자원봉사센터가 할 일은, 봉사를 하고자 하는 사람이 나타났을 때 어떠한 마음의 부담 없이도 편하게 봉사할 수 있는 판만 깔아주면 되지 않을까 싶다. '시민의 자발성을 높이려면 어떤 노력을 해야 할까?' 하는 고민보다는 다양한 자원봉사 영역을 개발해놓고 수요처를 발굴하는 것이 더 중요하다는 생각이다. 자원봉사를 마음먹은 누군가가 주위를 둘러봤을 때, 어디서 어떤 방식으로 봉사를 해야 할지 몰라 주저앉는 일은 없어야 한다는 말이다. 맘에도 없는 사람을 설득해 봉사하게 해 놓고 더 이상 나타나지 않는다고 실망할게 아니라 자발적으로 찾아온 봉사자가 지속적으로 봉사할 수 있는 시스템을 갖춰놓는 것. 이게 먼저가 아닐까 생각한다. ​코로나를 이유로 한 번의 협의회도 진행하지 못했다는 해당 교육지원청에 내려진 처방은, '운영지원단 협의회를 정기적, 지속적으로 할 것, 단 한 가지라도 전문적인 교육자원봉사 분야를 개발해 양성과정을 마련할 것'이었다. 이 학교 저 학교에서 학부모를 동원해 양성과정에 앉혀놓고 봉사를 종용할 것이 아니라 교육자원봉사센터의 내실을 탄탄히 다져놓는 것이 급선무라고 판단했다. 단 한 사람만 문을 두드린다 하더라도 자발성이 담보된 한걸음이 더 큰 의미가 있지 않을까.​6개의 전문분야가 개발되어 백 명 가까운 교육자원봉사자가 있는 용인처럼 되는 것은 하루아침에 되는 일이 아니다. 업무 담당자의 열정과 끊임없는 고민, 봉사자들 간의 끈끈한 유대, 지속적인 수요처 발굴 등등 여러 이유의 복합적 작용이 오늘의 용인 교자봉을 만들어냈을 것이다. 하지만 가장 주요한 요인은 잘 갖춰진 '교육자원봉사센터'가 있었다는 것이었다. 봉사는 하고 싶은데 어디서 무엇을 할 수 있는지 모르던 내가 두드릴 수 있던 곳, 두드렸더니 문을 활짝 열며 반갑게 맞아준 곳이 있었기에 가능한 일이었다. 다른 지역 교육자원봉사센터에 모범사례로 전해져 컨설팅까지 하게 된 용인교육자원봉사센터의,나는 교자봉이다. 실업자 구직을 위한 금형CNC가공 및 조립과정 23명 수료, 17명은 화인테크 등 10개사에 취업 [국제i저널 = 창원 정정순기자] 한국폴리텍대학 창원캠퍼스(학장 박희옥, 이하 창원캠퍼스)는 12일(금) 오전 11시, 폴리테크노센터 3층 세미나실에서 경상남도 일자리 창출 맞춤식 “금형CNC가공 및 조립” 과정 수료식을 실시하였다. 왼쪽에서 2번째부터 미래신성장동력학과인 금형디자인과 학과장 박동기 교수, 경남금형공업협동조합 사무국장 이장곤, 산학협력단 단장 김현필 교수 ⓒ국제i저널  창원캠퍼스에서 실시한 “금형CNC가공 및 조립” 과정(23명)은 대학, 경상남도, 그리고 경남금형공업협동조합(이사장 김영조)이 협력하여 진행한 프로그램이다. 교육기간은 지난 7월 7일(월) 부터 9월 12일(금)까지 약 2개월(362시간)간 경남도내 미취업자, 실업자를 대상으로 금형관련 직무기술훈련을 집중 실시했다. 금번 “금형CNC가공 및 조립” 과정에서 수료생 23명 중 17명은 경남금형공업협동조합 회원사인 화인테크 등 10개 기업에 수료와 동시 취업이 확정되었으며 전원 취업을 목표로 사후관리가 진행될 예정이다.  한편, 이번 과정은 당 대학의 미래신성장동력학과로 지정된 금형디자인과(학과장 박동기 교수)에서 금형관련 전문 교육훈련이 실시되었으며, 산학협력 협약기관인 경남금형공업협동조합의 회원사 구인란 해소에 크게 기여하게 될 것으로 기대된다. 박희옥 학장은 “경상남도 산업 방향에 맞는 맞춤식 실업자 교육훈련을 적극 개발하여 지역 일자리 창출에 대학의 역할을 다하겠다. 이번과 같이 수료하는 실업자 훈련과정 수료생들을 점차적으로 일학습병행제 참여 기업에 우선 배정 등 학습 근로자로 채용할 수 있는 방안을 모색 중에 있다.”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"친환경주택 민간참여 유도를" 규제보다 인센티브 비율 높여야 효과…유형ㆍ기술별 표준화도 시급박정일 기자 comja77@dt.co.kr | 입력: 2012-04-04 21:01 [2012년 04월 05일자 15면 기사] 정부가 2025년까지 제로에너지 주택 건설 정책을 추진하는 것과 관련, 규제보단 인센티브 비율을 높여 민간 참여를 적극 유도하는 게 좋다는 지적이 나오고 있다.4일 국토해양부와 관련 업계에 따르면, 정부는 제로에너지 주택 건설을 목표로 신규 공동주택의 `에너지 절약형 친환경주택' 건설 의무화를 단계적으로 상향 추진 중이다. 하지만 학계와 업계에서는 아직 용도나 기술 별로 친환경 기술을 적용했을 경우 에너지 효율에 대한 구체적인 기준이 마련돼 있지 않고 특히 주택경기 침체로 신규주택 공급이 줄어드는 상황에서 기존 주택에 대한 제로에너지 대책이 없어 효과가 미미할 수 있다는 문제가 제기되고 있다.이건호 한국건설기술연구원 연구위원은 "이번 정부의 중장기 로드맵은 신축건물에 대한 비중이 높다"며 "하지만 신축건물의 에너지 소비가 줄어든다 할지라도 기존 건물들이 사용하는 에너지 총량이 줄지 않으면 건물의 절대면적 증가로 인해, 결국 도시전체가 사용하는 에너지량은 증가할 수밖에 없다"고 지적했다.일부 대형 건설사 등 업계에서도 이미 제로에너지 주택 건설을 위한 중장기 연구개발이 진행 중인만큼 에너지 절약형 친환경 주택에 대한 확실한 인센티브만 주어진다면 적극 도입할 가능성은 있다고 호응했다. 하지만 재개발ㆍ재건축이나 리모델링의 경우 최저가낙찰제 부담으로 인해 조합을 설득하기가 쉽지 않아 부담스러운 면이 있다면서도, 조합을 설득할 만한 확실한 손익데이터가 나와준다면 관련 주택공급이 늘어날 수도 있다고 조언했다.하지만 현재 정부 방침은 여전히 신규 주택 공급에 집중돼 있다. 국토해양부는 2009년 10~15%를 시작으로 올해 에너지 의무절감률을 30%로 상향하고 오는 2017년 60%, 2025년 100%로 의무화하는 방안을 추진 중에 있다. 이에 따라 2009년 이후 건설하는 주택은 고단열 창호, 고효율 보일러 등 단열을 강화해야 하며, 신재생에너지 설치도 권고 중이다.이에 비해 기존 주택에 있어서는 기존 노후 공공임대주택을 대상으로 개보수 할 경우 국고에서 일부 지원하는 `그린홈' 사업을 추진하고 있지만 민간주택의 지원 방안은 아직 구체적으로 공개된 바 없다.﻿아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=9097 김일권 양산시장, '적십자 특별회비 100만원 쾌척' 시민참여 유도 - 영남연합뉴스(양산) 송재학 기자 = 김일권 양산시장이 적십자 특별회비 100만원을 쾌척하며 시민들의 적십자회비 모금 동참을 유도하고 나섰다. 양산시는 지난 ...www.ynyonhapnews.com(양산) 송재학 기자 = 김일권 양산시장이 적십자 특별회비 100만원을 쾌척하며 시민들의 적십자회비 모금 동참을 유도하고 나섰다. 김일권 양산시장이 시민들의 모금 유도를 위해 적십자 특별회비로 100만원 쾌척했다.양산시는 지난 18일 양산시장 집무실에서 김일권 시장과 최영운 대한적십자사경남지사 사무처장 및 주요 관계자가 참석한 가운데 적십자 특별회비 전달식을 가졌다.김일권 시장은 “최근 경기가 어렵지만 어려울수록 주위의 소외된 이웃을 위한 나눔은 계속 되어야 한다”며 “적십자 회비 모금액은 이재민 구호와 주위의 취약계층 지원을 위해 쓰이는 만큼 많은 시민들이 관심을 가지고 적극 동참해주길 바란다”고 당부했다. 2019년도 적십자회비는 연중 모금하며, 1차 집중모금 기간은 1월 31일까지이다. 모금대상은 만 25세 이상 75세 이하의 세대주와 개인사업자, 법인, 단체, 기타 회원가입희망자이며, 세대주 기준으로 적십자회비는 10,000원이다. 납부는 가까운 금융기관을 이용하거나 전용가상계좌, 스마트폰 납부, 인터넷 납부, 신용카드 포인트 납부 등 다양한 방법 중에서 선택하면 된다. 한편, 적십자회비는 법정기부금으로 연말정산시 세제혜택(납부금액의 15%)을 받을 수 있다.출처 : 영남연합뉴스(http://www.ynyonhapnews.com)﻿​ 안동시 용상동도시재생현장지원센터장백 운 배​​​    목차​1. 공동체 활성화를 위한 도시재생​2. 국외 도시재생 및 도시재개발 성공사례의 교훈 : 주민참여​3. 안동시 용상동 도시재생 뉴딜사업 주민참여를 위한 일련(一連)의 과정 : ongoing​4. 주민주도형 도시재생의 나아갈 방향 및 개선점 ​​​​1. 공동체 활성화를 위한 도시재생​​​공동체의 출발인 한 가정이 점(點)이라고 할 때, 점이 이웃과 소통해야 선(線)이 되고, 선이 이어져야 면(面)을 이룬다. 이웃은 혈육보다 더 가까울 수 있다고 하여 이웃사촌이란 말도 생겨났으며 요즘 MZ세대들은 “먼 친척 보다 가까운 블로그 이웃이 더 났다”고 하는 것은 그만큼 물리적 공간에서 “정(情)”과 “소통”이 메말라가고 있다는 반증(反證)이다. ​​지역공동체는 이웃의 관심과 협력 없이는 성장과 발전을 기대하기 어렵다. 지역공동체를 보존하고 정주여건을 개선해나가는 도시재생은 2013년 도시재생특별법이 제정된 이후 닻을 올렸고, 2017년 문재인 정부가 출범한 뒤 “도시재생 뉴딜”이라는 이름으로 거듭났다. 현 정부는 2020년 말까지 401곳의 사업지를 선정했다. 도시재생의 주요 성과 지표 중 첫 번째가 주민참여를 통한 “주민 주도형 사업들을 통해 파괴된 공동체가 얼마나 회복되고 활성화되었느냐”하는 것이다. 두 번째는 부처 간 협력사업, 세 번째는 지역 고유의 문화자산 등을 활용한 지역특화, 마지막으로 민관협력의 성공사례 등이다.​그 중 첫 번째 주민참여율을 어떻게 끌어 올리고 파괴된 공동체를 복원할 것인가? 나아가 지속 가능한 도시재생 기반을 구축할 것인가에 대해 국외 사례와 안동시의 사례들을 중심으로 검토하고 향후 도시재생의 나아갈 방향을 살펴보겠다.​​​​2. 국외 도시재생 및 도시재개발 성공사례의 교훈 : 주민참여​​도시재개발이 외과적 수술을 통해서 단시일에 도시의 건강을 회복하는 것이라면 도시재생은 장기적인 체질 개선을 통해서 건강을 회복하고 면역력을 높이는 것이다. 재개발은 부동산의 가치는 크게 올라가겠지만, 기존의 주거환경과 공동체는 대부분 파괴된다. 도시재생을 하면 자산가치는 상대적으로 크게 오르지 않지만, 마을의 역사와 문화자산 그리고 공동체는 보존될 수 있다. ​​지역문제는 지역에서 수십 년을 살아 온 지역주민들이 누구보다 더 깊이 있게 잘 알고 있다. 특정 지역을 제외한 대부분의 경우 지역주민의 충분한 여론 수렴과정을 거치지 않고 두세 번의 공청회와 설문조사 등을 토대로 판박이 활성화 계획이 만들어지고 이는 곧 부진사업으로 이어진다. 최근 연일 언론을 통한 문제 제기는 어찌 보면 당연한 결과다. 그렇다고 마냥 손 놓고 있을 수는 없다. ​​먼저, 국외 도시재생의 성공사례와 도시재개발의 성공사례를 통해 교훈과 시사점을 살펴보자. 도시재생 성공사례로 독일 함부르크 도심과 엘베강 사이에 있는 항구도시 “하펜시티”의 경우 주민 여론 수렴과 전문가 토론 등을 거쳐 최종 마스터플랜을 확정하는 데 10년이 소요되었으며, 총 25년의 기간에 걸쳐 성공적으로 완공되었다. 도시재개발의 대표적인 성공사례로 손꼽히는 일본의 “롯폰기 힐스”는 약 20년의 공사 기간 중 주민참여를 끌어내는 데 14년이 걸렸다. 550호의 원주민들과 14년 동안 약 1,000번이 넘는 회의를 통해 합일점을 찾아냈다. ​​결론적으로 앞선 두 사례에서 성공의 지름길은 주민 구성원 모두를 대형 프로젝트에 참여시키기 위해 인내심을 갖고 설득하여 추진 동력을 확보했다는 것으로 요약된다. 위 국외 사례의 구체적인 성과 나열은 생략하고 필자가 몸담고 있는 안동시 용상동의 주민참여를 통한 공동체 복원사례를 소개하고 시사점들을 공유하고자 한다.​​​​3. 안동시 용상동 도시재생 뉴딜사업 주민참여를 위한 일련(一連)의 과정 : on going​안동시를 휘감아 흐르는 낙동강과 반변천이 합류하는 곳에 있는 용상동(龍上洞)은 안동 동부의 부도심으로 주변에 임청각, 월영교, 안동문화관광단지 등 수변 경관과 산림 경관을 기반으로 한 문화자원이 산재해 있다. 더불어 화가, 서예가를 비롯한 민화작가, 한지공예 작가, 목공예가 등 보물 같은 예술인들이 용상동을 지키고 있다. 주민참여를 어떻게 유도하고 주민주도형 사업성과를 도출했는지를 다음과 같이 요약한다.​첫째, “어떤 일을 하든지 간에 속도보다 방향성이 중요하다”(<그림 1> 참고)는 것이 나의 지론이다. 4년 전 용상동 도시재생뉴딜사업 신청 때부터 직간접적인 관여를 시작으로 소규모 도시재생사업, 도시재생뉴딜사업 2년 차를 진행 중이다. 도시재생 뉴딜사업부터는 가장 용상동다운 용상동의 주거환경 및 생활환경들을 어떻게 디자인할 것인지에 몰두했다. “몸통으로 꼬리를 흔들 것인가? 아니면 꼬리를 붙잡고 몸통을 흔들 것인가?”를 고심 끝에 시간이 좀 더 걸리고 힘이 들더라도 “꼬리를 붙잡아 몸통을 흔들기”로 방향을 정했다. ​<그림 1> 주민조직 활성화 방향 ​둘째, 사업구역 내 “주민들의 자발적인 참여유도와 재생사업의 성공 확신을 어떻게 심어줄 것인가?”에 대한 일들을 찾아보았다. 가장 먼저, 주민협의체를 대상으로 주민역량강화 교육과 도시재생대학, 선진지 견학, 주민공모전 참가, 텃밭 가꾸기 등을 통해 도시재생사업의 시작을 알리고 시너지 효과(synergy effect)를 극대화하기 위한 긍정마인드 형성, 주민 신뢰감 형성(Rapport building) 등에 역점을 두었다. ​​셋째, “도시재생 뉴딜사업이 종료된 후에도 지속 가능한 자생력을 어떻게 구축할 것인가?”에 대한 2년에 걸친 보물찾기와 구슬 꿰기를 병행하여 페이스북 등 SNS를 통해 소통하고 지속적인 참여를 유도했다. 주민협의체 회원 몇몇 분들이 의기투합하여 안동시주민공모전에 참여하여 영예의 대상을 수상했다. ​​대상 상금 5백만원을 종잣돈으로 “새싹보리”재배를 시작해서 “농업회사법인 주식회사 안동 농가”라는 법인설립과 행안부의 예비적 마을기업에 선정되는 등 주민들 스스로 희망의 씨앗을 확인하고 더 큰 꿈을 그리고 있다. 머지않아 새싹보리 스마트 공장의 준공식을 눈앞에 두고 있다. 또한 마뜨리에타운 상인협의체도 다가오는 5월 26일 상인회 발족과 인정시장 등록을 위한 정기총회개최를 목전에 두고 있다. 특히, 용상동의 뜨거운 심장인 예술가들도 “예술가협동조합”을 결성했다. ​일련의 작은 성과들을 토대로 “우리도 할 수 있다”는 확신과 인식의 대전환을 가져왔고 용상동의 보다 나은 내일을 만들어 갈 수 있다는 꿈과 희망을 품게 되었음을 확신한다.​ ​​​​4. 주민주도형 도시재생의 나아갈 방향 및 개선점 ​​도시재생은 그 지역에 살고 있고 생활하고 있는 주민들이 앞장서서 각종 사업들을 주도하고 이끌어나가야 한다. 또한 계절별 연간 사업계획의 수립과 추진 등에 지역주민들을 적극적으로 참여시켜서 자생력을 기를 수 있게 해야 한다. 무엇보다 성과 배분 등 크고 작은 갈등의 불씨를 사전에 방지하고 행여 갈등이 발생하더라도 적절한 갈등관리가 수월하다. 지자체나 중간지원 조직의 지나친 간섭은 마을자치의 걸림돌이 될 뿐이다. 금년에는 주민 자율형 지역 사회 통합 돌봄(community care) 봉사단 조직 및 마을 안전지킴이 등을 구성하여 주민 삶의 질을 향상시키고 공동체 복원을 위해 매진 중이다. 안동시민뿐만 아니라 전국의 재능기부 혹은 소중한 아이디어를 환영한다.​​향후 도시재생은 쇠퇴한 지역을 살리기 위해 일정 기간과 숫자를 정해 놓고 해야 할 사업이 아니다. 수도권 과잉 쏠림현상을 억제하기 위해서라도 경관 좋고 한적한 시골에서 “한달살기” 아니면 “일년살기” 국민운동을 전개하는 등 정주환경 개선을 위한 범정부 차원의 노력은 계속되어야 한다.​​다만 부분적인 방향 수정은 필요하다고 판단한다. 첫째, 도시재생사업의 기간을 좀 더 유연하고 다양화해야 한다. 노후 산업단지 및 역세권 개발 등의 경제기반형은 10년 또는 20년이 걸릴 수도 있다. 둘째, 활성화 계획 수립 시 주거재생형 혹은 일반근린형의 경우 “주민동의”를 최대한 끌어낸 지역을 먼저 선정하기를 희망한다. 셋째, 근본 4~5년의 사업일 때 사업시행 순서를 주민역량 강화 및 의식 개선을 위한 S/W사업을 먼저 시행하고 일정기간 평가 후 가능성이 검증되면 H/W사업으로 추진되어야 한다. 넷째, 부처 간 칸막이를 없애고 협업을 통한 역차별과 형평성 등을 개선해야 한다. 예컨대, “문화영향평가”의 경우 인구 10만 미만의 중소도시 같은 경우 인적, 문화적 자원의 부족 등으로 대도시와는 체급이 다르다. 마지막으로 도시재생 주관 부처에서 일정 예산을 편성하고 건축, 디자인, 조경, 문화예술, 경영, 사회복지 등 분야별 도시재생 전문가 풀을 구성하여 도시재생 사업기간 내내 연 2회 이상 의무적인 컨설팅을 수행한다면 보다 성공적인 결과를 도출할 수 있을 것으로 판단한다.​​  [참고문헌]​​1)간다세이지(류진석, 윤정부, 조희정 역), 마을의 진화, 반비, 2019.2)류중석, 도시재개발과 도시재생의 줄다리, 파이낸셜뉴스, 2021.05.13.  (https://www.fnnews.com/news/202105131801422115))3)신우화, 도시재생사업 성과지표 개발연구 – 도시활력증진지역 개발사업을 중심으로 - , 대구경북연구원, 2018.4)윤주선, 지역 커뮤니티 플랫폼과 정보협력, 국가균형발전위원회, 지역공동체활성화 : 플랫폼과 정보협력(안동포럼), 2021. 5)임성호, 경상북도의 도시재생 역할 강화 방안, 대구경북연구원, 2020.6)안혜민, 도시재생, 길을 묻다, SBS News 마부작침, 2020.12. 29.https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006140329&plink=ORI&cooper=NAVER7)장윤배 외, 경기도 도시재생전략 및 실행방안, 경기연구원, 2018.​​​  ​ 백운배(白 雲 倍, UN Bae Baek)​현, 안동시 용상동도시재생현장지원센터장현, 두드림경영연구소장역, 대구미래대학 서비스경영과 교수​​ ‘北 인권문제’ 지렛대 삼아 대화 참여 유도   A6면1단| 기사입력 2015-05-27                       <script type="text/javascript"><span style="font-size: 14pt;">// flash 오류를 우회하기 위한 함수 추가function _flash_removeCallback() {}</span></script> 韓·美·日 6자회담 수석 회동 대북 경제 제재만으로는 한계 北, 유독 인권 거론때 민감 반응 3국 이례적으로 논의 사실 공개 中·러 동의 위해 투트랙 전략 구사북핵 6자회담 한·미·일 수석대표는 27일 서울 중구 소공동 롯데호텔에서 3자 협의를 갖고 핵·미사일 개발을 계속하고 있는 북한에 대한 제재 실효성을 높이기 위해 대북 압박과 제재를 강화하기로 의견을 모았다. 이번 협의에서는 북한 인권 문제가 논의된 것이 이례적으로 공개돼 기존 경제 제재 이외에 향후 북한 인권 문제가 대북 압박 수단으로 더욱 활용될 가능성이 커졌다.황준국 외교부 한반도평화교섭본부장과 성 김 미국 국무부 대북정책 특별대표, 이하라 준이치(伊原純一) 일본 외무성 아시아대양주국장의 3자 협의에서는 ▲북한의 핵·미사일 개발 프로그램 강행 ▲북한의 잠수함 발사 탄도미사일(SLBM) 사출시험 ▲국가정보원이 제기한 현영철 인민무력부장 숙청설 등 불안정한 북한 정세 ▲일본인 납북자 문제 등이 논의됐다. 북핵 6자회담 한·미·일 수석대표인 황준국 외교부 한반도평화교섭본부장(가운데), 성 김 미국 국무부 대북정책특별대표(오른쪽), 이하라 준이치 일본 외무성 아시아대양주 국장이 27일 서울 중구 소공동 롯데호텔에서 3자 협의를 갖기에 앞서 손을 잡고 기념촬영을 하고 있다. 남정탁 기자특히 대북 압박과 제재 강화를 위한 구체적 수단에 대해서도 논의에 들어갔다. 김 특별대표와 황 본부장은 3자 협의 후 기자들에게 북한 인권 문제가 논의됐음을 공개했다. 김 특별대표는 “우리(한·미·일)는 북한의 심각한 인권상황을 개선하기 위해 국제사회와 함께 노력하는 것이 중요하다는 것에 동의했다”고 밝혔다. 황 본부장은 한발 더 나아가 “북한 핵 문제와 인권문제를 종합적으로 보고 있다. (북한 문제를) 전반적으로 다루는 과정에서 협의하게 됐고 우리가 맡는 일이 핵 문제에만 국한되지 않는다”고 말했다. 황 본부장은 “북한인권 문제는 6자회담 의제로서는 논의되지 않을 것”이라고 선을 그었으나, 이 발언은 북한이 비핵화 회담 테이블에 앉지 않으면 장외에서 북한 인권 문제로 대북 압박을 강화하겠다는 뜻을 분명히 한 것으로 해석된다.지난해 유엔 총회가 북한 인권 상황의 국제형사재판소(ICC) 회부를 권유하는 결의를 채택한 데 이어 유엔 안보리는 처음으로 북한 인권 문제를 공식 의제로 채택했다. 북한은 최악의 경우 ‘최고 존엄(김정은 국방위 제1위원장)’의 ICC 제소가 이뤄질 수 있는 북한 인권 문제 논의에 극렬하게 반발하고 있다.한·미·일 3국은 북한이 민감하게 반응하는 북한 인권 문제를 지렛대 삼아 북한의 비핵화 대화 참여를 압박하겠다는 구상인 것으로 보인다. 황 본부장은 이와 관련해 “(최근 핵 협상이 타결된) 이란과 북한은 국제경제 체제와의 연계성이 다르기 때문에 국제사회 제재의 중점이 달라져야 할 것”이라고 말했다. 석유 수출국인 이란은 국제경제 체제에 편입돼 있어 경제 제재가 효과를 거둘 수 있으나, 폐쇄 경제인 북한은 경제 제재만으로 변화를 유도하기에는 한계가 있다는 설명이다.다만 북한 인권 문제를 고리로 하는 한·미·일의 대북 압박 구상이 다른 북핵 6자회담 당사국인 중국, 러시아의 동의를 얻을 수 있을지는 의문이다. 제3국의 인권 문제 제기를 내정간섭으로 간주하는 중국과 러시아는 지난해 유엔 총회 결의에도 반대표를 던지는 등 인권 문제에 민감하다. 이에 따라 한·미·일 3자는 중·러가 동의할 수 있는 대북 제재와는 별도로 6자회담 틀 밖에서 인권 문제로 북한을 압박하는 투트랙 전략을 사용할 가능성이 커 보인다.염유섭 기자 yuseoby네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 물론 이 세상에는 어찌 해볼 수 없는 일도 있다는 걸 잘 안다.이곳으로 오기 전에 어머니가 병으로 돌아가셨듯이아무리 기도하고 진심으로 애원해도 이루어지지 않는 일이 많다.그래도 그렇게 됐으면 좋겠다고 바라지 않으면아무 것도 시작되지 않는다고 아버지는 말한다.게다가 슬퍼하는 것은 분명 아무 소용이 없다.우리는 정말 혜택을 많이 받고 있다.슬퍼하거나 비뚤어지는 건 실례다. 쇼지 유키야 <바람을 읽는 소년> ********************************   [2011-11-10-목] “사용자 쿡쿡 찔러 ‘자발적 참여’ 유도 하자” Focus on GENI NetworksDataNet[기술기고] “사용자 쿡쿡 찔러 ‘자발적 참여’ 유도 하자”이동범 지니네트웍스 대표이사 …보안의식 ‘넛지’하기 1회 Security Issue국회 지식경제위원회, 안철수연구소 예산삭감 관련디지털데일리여론 역풍.... 지경위, 안철수연구소 예산삭감 결정 하룻만에 번복ZDNet Korea안철수硏 예산 삭감... 보안업계 '강력 반발'지경위, 예산 삭감 논란에 "안랩 예산 아냐"아이뉴스24정치 논리에 춤추는 소프트웨어 육성 정책정치적 이해타산 따라 소프트웨어 정책도 표류지경부 "월드베스트소프트웨어(WBS)는 지속 추진""일부 사업만 논란일뿐 WBS 사업은 이상 없이 추진"국회의원 입 하나에 월드베스트SW 프로젝트 '흔들'지경위 강용석 의원 'WBS 프로젝트' 특정 컨소시엄 지원금 전액 삭감 주도산업 제어 시스템 보안보안뉴스제어시스템 취약점 이용하면 교도소 탈출도 가능시스템 무력화시켜...보안 전문가 연구 발표에 미 당국도 긴장중소기업 보안디지털데일리보안에 취약한 중소기업 “무료로 보안관제서비스 받아볼까?”산업기술 유출보안뉴스기술유출 사건이 줄어들지 않는 이유는…인터뷰/기고보안뉴스[기고] DB암호화 제품(TDE)의 보안 문제점 분석-4조돈섭 이글로벌시스템 이사데스크탑 가상화 통한 정보보호 이재인 웅진홀딩스 CIT서비스본부 상무데일리시큐안드로이드폰, 키로거로 금융정보 유출 가능아이넷캅 유동훈 소장, 커널 악성코드와 키보드 공격 경고"보안환경 너무 복잡해…단순화시켜서 보라"체크포인트 코리아 우청하 지사장 인터뷰전세계 어디서든 서비스 지원망 구축…기술과 서비스 경쟁우위디지털데일리한국개인정보보호협의회 “민간사업자와 정부의 다리 놓을 것”[인터뷰] 한국개인정보보호협의회 김종구 상근부회장더욱 안전한 DB 암호화를 위한 키 관리 방안[전문가기고] 김상민 세이프넷코리아 차장 User, Company & People한국인터넷진흥원, 대학수학능력시험 대비 침해사고 집중 모니터링전자신문KISA, 수능 사이트 침해사고 대비 모니터링 강화디지털타임스KISA, 대수능 보안 모니터링 강화보안뉴스수능 관련 사이트 침해사고 대비 모니터링 강화한교과평과 EBSi 등 관계 사이트 모니터링 강화데일리시큐KISA, 수능 관련 사이트 모니터링 강화9일부터 관련 사이트 장애 및 악성코드 유포 대비 집중 모니터링ZDNet KoreaKISA, 수능 앞두고 모니터링 강화DataNetKISA, 수능 관련 사이트 침해사고 대비 모니터링 강화IT DAILYKISA, 수능 관련 사이트 침해사고 대비 모니터링 강화한국경제KISA "수능 사이트들 악성코드 유포될라"…집중감시머니투데이하루 앞으로 다가온 수능···"인터넷 보안을 지켜라!"이투데이KISA, 수능관련 사이트 모니터링 강화지식정보보안산업협회-일본네트워크시큐리티협회, '한·일 정보보안 심포지엄' 개최전자신문제2회 한 · 일 정보보안 심포지엄 개최디지털타임스한ㆍ일 정보보안 협력 논의 제2회 심포지엄 … 기업 관계자 등 150명 참석보안뉴스KISIA, ‘제2회 한·일 정보보안 심포지움’ 개최최근 양국 정보보안 이슈 및 협력방안 공유!데일리시큐제2회 한·일 정보보안 심포지움 개최최근 양국 정보보안 이슈 및 협력방안 논의DataNet제2회 한일 정보보안 심포지움 개최IT DAILY제2회 한․일 정보보안 심포지움 개최최근 정보보안 이슈 및 협력방안 공유한국경제KISA "수능 사이트들 악성코드 유포될라"…집중감시아시아경제KISA, "수능 관련 사이트 악성코드 조심하세요"경제투데이KISIA, 제2회 한·일 정보보안 심포지움 개최기업은행, 정보보호 관리체계 강화디지털데일리기업은행, 전사규모 정보보호 관리체계 추진…은행권 확산시중은행 중심으로 한 보안 체계 강화 컨설팅 사업 봇물마이크로소프트, 보안업데이트 발표데일리시큐MS, 취약점 긴급 패치 등 보안업데이트 발표11월 총 4개 취약점 발표…즉시 보안업데이트 해야한국IDGMS, 두큐 악성코드를 남기고 보안 패치시만텍코리아, DLP 제품 판매 호조전자신문시만텍 DLP, 개인정보보호법 이후 판매 호조보안뉴스시만텍 DLP, 개인정보보호법 최대 수혜주로 급부상!데일리시큐시만텍 DLP, 개인정보보호법 대응솔루션으로 주목정보 가시성 확보, 정보유출 경로차단…네트워크 보안 강화디지털데일리시만텍 DLP, 개인정보보호법 시행으로 ‘주목’시만텍 DLP, 금융·유통 업계에서 호평DataNet시만텍, DLP 시장 확대 ‘가속’ 금융∙유통∙호텔·제조 등 60여 기업에 공급IT DAILY시만텍 DLP, 개인정보보호법 최대 수혜주로 급부상정보 유출 경로 차단 및 네트워크 보안 강화 등 앞세워 시장 공략매일경제시만텍 DLP, 개인정보보호법 최대 수혜주로 급부상!어도비, 보안업데이트 발표데일리시큐어도비 Shockwave Player 악성코드 감염주의!낮은 버전 Adobe Shockwave Player, 즉시 업데이트해야인포섹, MDM 솔루션 출시전자신문인포섹, MDM 전문 솔루션 '엠쉴드 2.0' 출시디지털타임스인포섹, 모바일 통합보안 `M쉴드 2.0` 출시보안뉴스인포섹 MDM 전문 솔루션 M-Shield 2.0 출시데일리시큐인포섹, iOS MDM 기능 강화된 M-Shield 2.0 출시애플iOS MDM 기술 확보…화면 캡쳐 방지 등 다양한 기능디지털데일리인포섹, MDM 전문 솔루션 ‘엠쉴드2.0’ 출시구글 안드로이드, 애플 iOS에서 모두 적용 가능ZDNet Korea인포섹, MDM솔루션 '엠쉴드 2.0'출시DataNet인포섹, MDM 솔루션 ‘엠-쉴드 2.0’ 출시애플 iOS 지원 공식화 … 캡처 방지 등 기능 업그레이드IT DAILY인포섹 MDM 전문 솔루션 M-Shield 2.0 출시화면 캡쳐 방지 등 다양한 기능 업그레이드아이티투데이인포섹, 모바일 통합보안 솔루션 출시 M-쉴드2.0, 애플 iOS MDM 기술 확보데일리그리드인포섹, MDM 전문 솔루션 엠쉴드 2.0 출시이투데이인포섹, MDM 전문 솔루션 ‘M-Shield 2.0’ 출시트렌드마이크로, 모바일 보안솔루션 PCWorld 최우수상품에 선정보안뉴스트렌드마이크로 모바일 보안 솔루션, 피씨월드 최고 제품 IT Issue전자신문삼성·LG판 '구글TV' 카운트다운, 출시는?안드로이드에 ‘안방’까지 내줄 수도…출시시기 미뤄공공 '클라우드PC 사업' 뜬다정부, 이달말 시범사업…수천억대 시장 핫 이슈 부상국과위, 내년 출연연 평가기준 대폭 개정 출연연 평기기간 1년에서 3년으로아마존도 음성인식 회사 인수…애플 시리와 맞붙나애플 TV, 성공할 수 있을까?디지털타임스`카톡`발 이통사 매출감소 현실화3사, 무료 SMS 보편화로 올해만 최대 30% 떨어질듯국내 익스플로러 독주체제 흔들?MS 점유율 85%로 하락… 크롬ㆍ파이어폭스 선전SW 대가기준 폐지따른 대안 시급■ 공생발전형SW 생태계 구축 전략 (하) SW 경쟁력강화를 위한 과제들폐해 많았지만 기준선 역할 무시 못해…시장 혼란 최소화 구체적 방안 마련을ZDNet Korea아이폰서 어도비 플래시 영원히 못 쓴다아이폰4S 빅뱅...전세계 물량 동났다윈도8을 여행하는 앱 개발자를 위한 안내서디지털데일리삼성전자 VD사업부 클라우드 노트북 개발… HP·델에 도전장누더기 ‘셧다운제’, 2년뒤 영향평가 때 논란 불보듯업계 “셧다운 착실히 이행하면서 실효성 유무 검토해야”의견도소녀시대·슈퍼주니어의 원동력은?…“엔터테인먼트IT에 주목하라”[인터뷰] SM엔터테인먼트 뉴미디어사업부 개발팀 주상식 팀장내년 중으로 클라우드 서비스 도입 예정, 아마존‧MS 애저 등 고려아이뉴스24온라인에서 난리난 아이폰4S, 매장에선 '썰렁'구매 희망자들은 이미 구매 완료했기 때문인 듯···낮은 수수료도 한 몫SW법으로 IT서비스 규제? '어불성설!'IT서비스 업계, IT서비스산업진흥법 제정 주장'연봉 4천' 제시한 벤처, 20명 모집에 1천300명 몰려원더풀소프트, 평균 경쟁률 65 대1, 소프트웨어 연구개발 부문 84 대 1연합뉴스美10대, SNS서 "잔인함-친절함" 동시 경험"잡스 옳았다"…어도비, 모바일 플래시 개발 중단중앙일보“험악한 성격 그대로 써달라 … 잡스, 내게 누누이 부탁했다”잡스 전기 집필한 아이잭슨 인터뷰한국일보야후, 한국 네티즌 홀대? 새 블로그 결함 투성이… 사실상 지원 중단까지한겨레여 ‘스마트폰 SNS접속 차단’법 추진 장제원 의원 등 전기통신법 개정안 발의“사회적기업 세제혜택 등 인센티브 확대 일반기업의 참여 활성화 유도 모색해야” 강승규·조해진 의원 ‘사회적기업 활성화’ 토론회   한나라당 강승규·조해진 의원은 지난달 23일 국회 의원회관 대회의실에서 사회적기업 활성화 방안을 모색하기 위한 토론회를 개최했다. 사회적기업 활성화를 위해서는 세제혜택과 같은 인센티브 시스템 도입 및 사회적 책임 이행 기업에 대한 정보공개 강화 등을 통한 일반 기업의 참여를 확대해야 한다는 의견이다.한나라당 강승규(서울 마포갑)·조해진(경남 밀양·창녕))의원은 지난달 23일 국회 의원회관 대회의실에서 사회적기업 육성 정책에 대한 다양한 의견을 수렴하기 위해 ‘지속가능한 사회적기업 활성화 방안’을 주제로 정책토론회를 개최했다. 이날 토론회에 주제발표자로 참석한 이춘선 한국생산성본부 상무는 사회적기업 활성화 방안으로 일반 기업의 사회적기업 참여 확대를 주문했다.  ▲사회적기업의 유형=우리나라 사회적기업은 목적 실현 유형별로 크게 4가지로 구분하고 있다. 그 가운데 고소득층, 고령자, 장애인 등 취약계층에게 일자리를 제공하는 ‘일자리제공형’ 사회적기업이 110개로 전체의 43%를 차지하고 있다. 그 다음은 일자리제공형과 취약계층을 위한 서비스를 제공하는 ‘사회서비스제공형’의 중간 형태인 ‘혼합형’ 사회적기업. 혼합형 사회적기업은 71개로 29%를 나타내고 있다. 세 번째는 ‘기타형’ 사회적기업으로 이는 취약계층 고용비율과 사회서비스 제공비율로는 시업목적에 대한 판단이 어려운 기업을 뜻하며 전국에 37개(15%)기업이 분포돼 있다. 마지막으로 사회서비스제공형 사회적기업이 33개, 13%로 그 뒤를 잇고 있다.▲기업참여를 통한 사회적기업 활성화=이춘선 상무에 따르면 투명회계 중심 법규 제정과 기업정보공개 의무영역 확대, 환경규제를 위한 국제적 움직임 강화 등의 기업 경영 환경의 변화에 따라 기업의 사회적 책임이 더욱 확산되고 있다. 이에 일반 기업의 참여를 통한 사회적기업 활성화 방안에 관심이 모아지고 있다.일반 기업의 사회적기업 참여 활성화를 위해서는 반드시 몇 가지 선행돼야 할 것이 있다. 먼저 기업참여 유도를 위해 인센티브 시스템이 도입돼야 한다. 이를 위해 세제혜택 범위의 확대, 협력업체 지원에 대한 인센티브 인정 등을 고민해야 한다.사회적 책임 이행 기업에 대한 정보공개 강화도 모색해야 한다. 따라서 기업 지속가능경영보고 의무화와 기업정보 공시 강화가 필요하다. 이와 함께 이춘선 상무는 “시민사회 평가 등 사회적 책임 이행에 대한 기업평가도 강화돼야하며 사회적기업과 일반 기업의 연계를 위한 네트워크 조직 구성에 대한 논의도 일반 기업의 사회적기업 참여 활성화를 위해 해 나가야 한다”고 강조했다.이와 관련 사회적기업을 운영 중인 육근해 도서출판 점자 대표는 “사회적기업에 대한 기업참여 활성화를 위해서는 기업이 사회봉사하는 것과 같은 맥락에서 기업의 전문기술과 경영노하우 등을 사회적기업에 제공하는 것도 사회봉사의 개념으로 보는 것이 필요하다”며 “사회적기업과 기업의 연계를 위해서는 정부출연 운영기관 설립이 필요하다”고 주장했다. <우정수 기자>   - 출처 농어민신문 2010. 8. 2 -Q. 먼저 각 기업에 대한 짧은 소개 부탁드립니다.   K운동발달연구원: K운동발달연구원은 장애아동·청소년을 대상으로 여러 기능향상과 행동발달을 위한 생애주기별 맞춤 운동발달 재활서비스를 제공하는 예비사회적기업입니다.파랑새발달클리닉: 파랑새발달클리닉은 소아 재활난민 문제의 해결을 위해 노력하고 있는 기업이며, 소아 재활 난민의 골든타임 수호와 건강권을 증진하는 것을 소셜미션으로 하여 재활서비스를 진행하고 있는 예비사회적기업입니다.                X    Q. 어떠한 계기로 콜라보 프로젝트에 참가하게 되었는지 그 과정이 궁금합니다. 각 기업은 서로 어떻게 알게 되셨나요?   K운동발달연구원, 파랑새발달클리닉: 저희는 10여 년 전부터 장애아동·청소년에 대한 방향성이 비슷해서 여러 학회나 협회 활동을 같이 해왔었습니다. 지역사회 기반의 재활서비스를 제공하는 사회적기업가로 활동하게 되면서 두 기업이 늘 사회의 문제의식을 공유해왔고 많은 대화를 주고받았습니다. 그러던 중, ‘걷기 쇼’라는 아이디어를 생각해보게 되었고, 생각했던 아이디어를 이 콜라보 프로젝트를 통해 실현해볼 수 있다고 판단하여 참가하게 되었습니다.▲ (주)K운동발달연구원 김성경 대표 Q. 이번 콜라보 프로그램에서 진행할 프로젝트에 대한 간단한 소개 부탁드립니다.   K운동발달연구원, 파랑새발달클리닉: 이번 프로젝트의 제목은 [Groundbreaking Runway Show:걷다]입니다. 이 프로젝트는 걷는 것에 불편함이 있는 장애아동·청소년이 모델이 되어 각자의 장애 기능 레벨별로 적합한 보조도구나 장비를 활용하여 걷기 쇼를 하는 획기적이면서 특별한 런웨이쇼입니다. 런웨이쇼를 통해  장애아동 청소년의 잠재력을 발휘시키고 그들이 주인공이 되게 하여 스스로 활동하고 참여할 수 있는 기회를 제공하고자 합니다. 또한, 장애아동·청소년이 ‘걷기’라는 목표를 가지고 재활 훈련을 열심히 한 결과를 런웨이쇼에서 당당하게 보여주고자 합니다. ▲ (주)파랑새발달클리닉 김정희 대표 Q. 이번 콜라보 프로젝트를 통한 궁극적인 목표는 무엇이며 이를 통해 기대하고 계시는 소셜임팩트(사회적 가치)는 무엇인지 소개 부탁드립니다.   K운동발달연구원, 파랑새발달클리닉: 장애아동·청소년은 스스로 움직여서 사람들 속으로 나갈 수 있는 기회가 적습니다. 이번 런웨이쇼를 통해 장애아동·청소년의 자존감 향상과 긍정적인 마인드 변화를 기대하고 있습니다. 그리고 더 나아가서 비장애인의 장애아동·청소년에 대한 인식변화와 응원을 이끌어 내보고자 합니다. 궁극적으로는 장애아동·청소년의 활동과 참여를 통해 그들의 잠재력을 발견하고 발휘하는 것을 목표로 하고 있습니다.   Q. 각 기업의 사업과 이번 콜라보 프로젝트는 어떻게 연계하게 되는지, 각 기업이 맡은 역할은 무엇인지 말씀 부탁드립니다.   K운동발달연구원: 저희는 20여 년간 장애아동·청소년을 옆에서 지켜보며 케어해 온 이력이 있는데요, 이 친구들이 현재는 고등학생, 대학생, 성인이 되었습니다. 이 친구들을 기반으로 하여 장애청소년 참가 대상자를 선정하고 섭외하는 역할을 맡을 예정입니다. 또한, 사회적기업가 육성사업 유경험을 바탕으로 효과적인 장애 인식 개선을 이루게 하는 것이 저희의 역할입니다.   파랑새발달클리닉: 저희는 주로 장애아동을 케어하고 있습니다. 따라서 장애아동 참가 대상자를 선정하고 섭외하는 역할을 맡을 예정입니다. 또한, 홍보기획에서 저희 기업이 가진 강점을 십분 활용하여 프로젝트에 대한 홍보와 마케팅을 담당할 예정입니다.   Q. 이번 콜라보 프로젝트 협업을 통해 어떤 점을 서로 보완할 수 있고, 또 어떤 점에서 각자 시너지 효과가 날 것으로 기대하시는지 궁금합니다.   K운동발달연구원, 파랑새발달클리닉: 성장기를 지난 윗세대 친구들과 함께하는 K운동발달연구원과 어린 세대의 친구들과 함께하는 파랑새발달클리닉이 협업하며 전 생애주기에 걸친 모델을 다 보여드릴 수 있다는 부분에서 서로 보완할 수 있을 것이라 생각합니다. 더 나아가서 어린 세대는 선배 세대의 모습을 보며 미래에 대한 도전과 꿈을 가질 수 있고, 동기부여를 하는 기회가 될 수 있습니다. 두 기업이 가지고 있는 장애아동·청소년에 대한 소셜미션이 비슷하기에 런웨이쇼라는 외부적인 활동을 통해 저희가 그동안 제공해 온 사회서비스 컨셉을 보다 여러 사람에게 각인시키고 강화해 나갈 수 있을 것입니다.   Q. 이러한 협업에서 가장 중요한 점은 무엇이라고 생각하시는지 말씀 부탁드립니다.   K운동발달연구원: 두 기업의 방향성이 같아도 각 기업의 차이나 차별성은 분명 존재합니다. 따라서, 손해를 보지 않으려거나 이득만 보려거나 하는 등의 계산적인 생각보다는 공동의 목표와 창출하고자 하는 가치에 집중하여 더 나은 방향을 선택하는 것이 중요하다고 생각합니다. 서로를 존중하는 마음으로 의논과 소통을 통해 사업을 성공적으로 이끄는 것이 중요할 것입니다.   파랑새발달클리닉: 지향점이라고 생각합니다. 각 기업마다 지닌 소셜미션과 역할이 조금씩 다르기 때문에 협업을 하다보면 갈등이 발생할 수 있습니다. 하지만, 그때마다 우리가 가진 공동의 목표나 지향점을 다시 상기한다면 부정적 요소는 자연스레 사라질 것이라 생각합니다. 같이 해결해나가야 하는 과제정도라고 생각하니 어려울 게 없었습니다.   Q. 마지막으로 콜라보 프로젝트를 진행하시며 어떤 마음가짐으로 임할 것인지 다짐 한 말씀 부탁드립니다.   K운동발달연구원: 콜라보 프로젝트의 전체적인 마일 스톤을 수립하며 상황을 객관적으로 보는 시각이 생긴 것 같습니다. 이런 감각을 잘 활용하여 계획에 차질이 생기지 않도록 순발력을 잘 발휘할 것입니다. 또한, 협업 기업과 항상 의논하면서 상황을 늘 공유하는 자세로 임하여 성공적인 런웨이쇼를 이끌어내겠습니다.   파랑새발달클리닉: 이번 프로젝트가 단발성 이벤트로 끝나지 않고 앞으로도 더욱 다양한 모습으로 진행되었으면 좋겠습니다. 그리고 그 시작이 [Groundbreaking Runway Show:걷다]가 될 수 있도록 최선을 다해서 준비하겠습니다.http://www.cntimes.kr/n_news/news/view.html?no=5594 천안시, 4단계 운영…시민 이해·관심제고 천안시가 주민참여예산제도의 빠른 정착과 실질적인 시민참여를 유도하기 위해 ‘예산학교’를 단계별로 운영한다.예산학교는 예산편성과정에 지역주민들의 의견을 수렴해 반영함으로써 행정의 투명성 확보와 참여 민주주의를 강화하기 위한 주민참여예산제의 실질적인 주체이자 객체인 시민들의 이해와 관심을 높이기 위해 마련한 것.특히 참여예산제도에 대한 홍보강화와, 예산교육의 필요성이 대두됨에 따라 4단계로 운영되는 예산학교와 설명회 및 공청회 등 다양한 프로그램을 운영, 조기 정착을 이끈다는 계획이다.예산학교는 공무원을 대상으로 한 1단계 교육을 지난 3월 실시했으며 2단계 시민 전체를 대상으로 지난 4월23일 오전 10시 천안박물관에서 1차 교육을 실시했으며 오는 4월30일 오후 3시 시청 대강당에서 2차 교육을 진행한다.이번 교육은 각 차수별 4교시로 구성돼 △예산의 일반이론 △주민참여예산제도의 이해 △2013년 천안시 주민참여예산운영계획 △천안시 주민참여예산제 활성화방안 등으로 짜였다.강의는 최장호 단국대 명예교수(참여예산지원단장), 진경아 복지세상 사무국장(참여예산시민전문가)이 담당하며, 많은 시민이 참여할 수 있도록 2차에 걸쳐 오전과 오후로 나누어 진행하기로 했다.시는 예산편성과정에서 주민참여를 보장하기 위해 지난해부터 참여예산제를 운영하고 있고, 참여하고자 하는 시민들이 참여예산제도에 대한 이해를 높이고, 올바른 주민참여 방법 제시를 위해 예산학교를 열고 있다.또 지난 5월1일부터 읍면동별 지역회의 위원 공개모집 등을 통해 지역회의를 구성하고 청소년예산정책 제안대회, 공청회 개최 등 본격적인 주민참여예산제를 운영해 나갈 계획이다.[ 박지현 기자 alfzlal@cntimes.kr ] 기사제보 및 보도자료 cntimes@cntimes.kr 충남대표 종합시사신문 - 충남타임즈(cntimes.kr) - copyright ⓒ 충남타임즈. 무단전재 & 재배포 금지　새만금개발청(청장 양충모)과 새만금개발공사(사장 강팔문)는 11일 국내 최고의 부동산 개발사업자 단체인 한국부동산개발협회와 업무협약을 체결했다. 한국부동산개발협회는 우리나라 부동산개발 업계를 대표하는 국토교통부 산하 법정단체로, 폭넓은 부동산개발 노하우(비법)와 경험을 보유하고 있다.　  이번 협약은 수변도시 매립공사, 관광레저용지 개발 사업시행자 공모 등 본격화되고 있는 새만금 내 도시ㆍ용지 개발에 대해 전문가들의 식견을 공유하고 참여를 유도하기 위해 추진되었다.　이번 협약을 통해 한국부동산개발협회는 새만금사업의 부동산･도시개발과 관련한 투자유치, 정책 제언과 검토, 협력사업 발굴, 인적교류 등에 적극적으로 힘을 보탤 계획이다.　 양충모 새만금개발청장은 “우리나라의 국토개발과 지역발전에 크게 기여해 온 한국부동산개발협회가 새만금의 명품 수변도시 조성과 관광레저 활성화에도 큰 도움을 줄 것으로 기대한다.”라고 말했다. 　새만금개발공사 강팔문 사장은 “올해 2단계로 접어든 새만금사업은 황량한 대지에 꿈과 도시를 디자인하는 예술가의 혼이 그 어느 때보다 필요한 시점”이라면서, “공공과 민간이 힘을 모아 새만금 사업의 성공을 이끌어 내자.”라고 말했다.　 한국부동산개발협회 김승배 회장은 “국내 최대 규모인 새만금 사업의 활성화를 위해 공간개발 산업을 선도하는 디벨로퍼(부동산 개발업자)들이 함께 참여하고 고민할 수 있는 계기가 마련된 것에 큰 의미가 있다.”라면서 “국민과 혜택을 공유하는 성공적인 친환경 개발사업이 될 수 있도록 적극적으로 협력하겠다.”라고 밝혔다.　이방희 기자 저비용온라인광고, 만족한 고객이 최고의 홍보 - 참여유도사실 광고업체에서 이런 글을 적는다는것도 웃긴이야기입니다.고객이 내 가게로 방문하도록 하려면 어떻게 하는것이 가장 효과적일까요?​고객을 모으는 방법은 정말 여러가지가 있습니다그중 가장 효과가 뛰어나고 비용이 적게드는방법을 몇가지 작성해보도록 하겠습니다​​1. 시그니쳐 메뉴에 집중해보세요시그니쳐메뉴란 그 가게를 대표하는 메뉴를 뜻합니다.보기좋은 떡이 먹기도 좋다라는 이야기가있습니다. 사실 대한민국에 수없이 많은 음식점이있지만정말 특이하게 꼭 그 곳에 가야만 먹을 수 있는 맛은 그렇게 많지가 않습니다.왜 같은메뉴를 비슷한 맛을내지만 어느곳에는 웨이팅이 넘치고 우리가게는 파리만 날리는것일까요홍보란 그런것입니다. 특히 이번 글의 주제인 저비용온라인광고와도 어느정도 맥이 통하기도하는데시그니쳐메뉴에 집중을하여 누구나 먹기 아까울정도로 예쁘게 만든다면SNS에 사진이 올라가며 차츰 유명해지기도합니다. 대표적으로 홍루이젠의 샌드위치라던가디저트가 잘 팔리는 카페등을 생각하시면 될듯합니다.​맛집으로 유명한 집들은 대부분 시그니쳐메뉴가 정해져있는데 여러 메뉴에 전부 신경쓰는것도 중요하지만 시그니쳐메뉴를 정해두고 그 메뉴에 특히 정성을 들인다면나중에 분명히 효자노릇을 톡톡히 할 것입니다.  © eilivaceron, 출처 Unsplash 요즘 SNS는 개인의 일기장같은 느낌이 정말 강하기 때문에 일상을 공유하는 도구로써 쓰입니다. 그 일상속에 자연스럽게 파고들어 광고를 노리는것은광고비를 따로 지출하지 않고 가게를 알릴 수 있는 훌륭한 방법이 되기도 합니다.하지만 말로는 정말 쉽지만 예쁘게 꾸며서 내는건 정말 어렵습니다.그래도 저비용온라인광고를 위해서라면 이정도는 충분히 투자할 수 있다고 생각합니다.​  인스타그램에서 달동카페를 검색한모습.대부분 카페의 메뉴를 사진찍어서 올려둡니다. ​​​​​2. 사진찍을 수 있는 위치를 만들어봅시다결국 남는건 사진뿐, 누구나 다들 추억이나 기억을 남기기위해 사진을 찍습니다.그 외에 정말 예쁜걸 보거나 다음에 또 방문의사가 있는곳의 경우에도 사진으로 찍어 남기기도합니다. 고객의 재방문의사를 만드는것은 가게의 서비스와 맛 등이 중요하겠지만기억에 남겨두지 못한다면 아무런 의미가 없습니다. 가게인테리어에 투자를 많이했다고 해도고객들이 사진찍어 남길만한 포인트를 만들어주는것은 정말 중요합니다. 얼마전 유행하던것으로는 네온등이있습니다.​만약 음식이 나오기까지 시간이 오래걸린다면 인테리어요소는 더욱 중요해집니다.음식이 나오는동안 고객들이 사진을 찍을 수 있는 장소를 제공함으로써 기억속에 더욱 오래 남을 수 있고고객이 기다리는 시간을 자연스럽게 다른걸 할 수 있는 시간으로 만들어줌으로써불만또한 잠재울 수 있는 일석이조의 효과가 있습니다.    누가봐도 광고티가 나는 홍보글과 실제로 고객들이 찾아가서 마음에 들어 찍어올린사진어떤것이 더 효과가 좋을지는 쉽게 판단이 가실겁니다. 아, 물론 저희는 광고글 티가 나는 홍보글을 작성해서 올리지 않습니다. 울산에있는 저비용온라인광고업체 노마즈컴퍼니 기억해주세요​​3. 운영하시는곳이 음식점 or카페라면 무조건 SNS도 같이 잡아야합니다.타 업종보다 음식점과 카페는 SNS의 영향이 매우 큽니다.특히 카페의경우 젊은층이 많이 이용하는데 연령대의 이동에따라 페이스북보다는 최근 인스타그램이 현 카페 소비층으로 보기 좋고 음식점의경우 페이스북도 효과가 있긴 하겠지만 역시 인스타그램이 효과가더욱 높다고 보고 있습니다. 하지만 인스타그램의경우 업체에대한 정보를 얻기는 힘들기때문에 온라인상에블로그등에 좋은 후기가 남을 수 있도록 평소에도 최선을 다하시는것이 중요합니다.내가 하루 힘들다고 그날 조금 소홀히 대접하신다면 그 고객들은 추후에 아킬레스건이 될 수 있음을 명심하시고힘드시겠지만 항상 최선을 다하시는것이 정말 중요합니다. 노력한다면 그만큼 소비자들이 알아주기때문에큰 돈을 들이시지 않더라도 결국 그 소비자층이 홍보를 대신 해줄것입니다.  © 472301, 출처 Pixabay ​​​​​4. 고객 서비스(Customer Service) 사람들은 당신이 얼마나 열심히 일 했는지 신경 쓰지 않는다.단지 그것이 자신을 위한 것인지, 진정한 가치를 지니는지 알고 싶을 뿐이다.3번에서도 강조했지만 고객서비스는 아무리 최선을 다해도 모자라는것이 고객서비스입니다.직원의 말 한마디, 사소한 배려하나가 고객감동으로 이어질 수 있습니다. 고객들이 필요한것을 찾아 행동하시기바랍니다. 아무리 예쁘고 맛있는곳이라고해도 고객서비스가 엉망이라면 결국 발길은 뚝 끊어질것입니다.  © Deans_Icons, 출처 Pixabay ​​​​​5. 그리고 체험단과 상위노출 솔직히 위에있는것들을 다 신경쓰고 있다고하셔도가게 위치가 안좋다던가 다른요건으로인해 알리기를 힘드실 수 있습니다.그러한 경우에는 어쩔 수 없이 광고업체의 손을 벌리기도하셔야하는데 저비용온라인광고중비용이 적게드는 광고로는 아무래도 체험단과 블로그광고정도가 있습니다.특히 블로그광고의경우에는 위에도 적어두었지만 광고티가나는 그런 글을 작성하면 안됩니다.노마즈컴퍼니는 광고주보다 소비자에게 친화적인 글을 작성함으로써 소비자들께서광고글이라고 인지 못할정도로 자연스럽게 작성하여 노출을 진행하고있습니다. 만족한 고객은 가장 좋은 홍보 수단이다.-필립 코틀러체험단의경우에는 어지간해서는 좋은 글을 써주기때문에 키워드만 잘 선정하신다면상위노출까지노려 광고효과를 극대화시킬 수 있습니다.   © tuilan10, 출처 Unsplash ​​요즘같은 정보화시대에 가게도 운영하면서 SNS까지 운영하며 두 마리 토끼를 같이 잡기란 정말 어렵다는것을 잘 알고 있습니다. 하지만 힘들다는 이유로 광고를 멀리한다면 나중에 정말 필요할때는 광고효과를 노리기가 힘들 수 있습니다. 광고는 꾸준히 진행했을때 효과를 볼 수 있습니다.​이점 참고하셔서 힘드시더라도 화이팅하시면서 고객들에게 기억에남는 특별한 공간을 만들어보시기 바랍니다.​위에있는 방법들을 사용해보시고 스스로 힘으로 진행이 안되시면 그때 연락해주시기 바랍니다.​​​​​ 노마즈 컴퍼니울산광역시 남구 삼산로 57 7층 707호    ​  ▲ 세금.ⓒ연합뉴스 정부가 내년도에 적용할 세법개정안을 내놓은 가운데 법인세 인하 등 기업의 투자활성화를 유도할 수 있는 조세정책에는 여전히 인색하다는 의견이 나온다. 대기업과 고소득자에 세 부담을 지우면서 기업 활동하기 좋은 여건 조성에는 미온적이라는 것이다.​반면 문재인대통령이 집권 후반기 역점을 두고 시행하는 한국판뉴딜과 관련해선 기업 참여를 독려하려고 유인책을 마련했다. 일각에선 한국판 뉴딜을 위한 세제지원 요건 완화가 현 정부의 최대 역점사업인 일자리 만들기에 역행한다는 지적이 나온다.​◇법인세 인하 등에 여전히 인색​정부는 22일 세제발전심의위원회를 열고 '2020년 세법개정안'을 확정, 발표했다. 여기에는 중국발 코로나19(우한 폐렴) 사태를 극복하고 경제활력을 높이고자 기업투자 환경을 개선하는 내용도 포함됐다.​정부는 먼저 투자세액공제를 확대하기로 했다. 연구·개발(R&D)설비, 안전 설비, 에너지절약·환경보전 시설 등 기존 9개 특정시설과 중소기업의 투자세액공제를 묶어 통합투자세액공제를 신설한다. 세제지원 대상도 모든 일반 사업용 유형자산으로 확대한다.​투자 증가분에 대해선 추가 공제를 준다. 직전 3년 평균보다 투자액이 늘어난 부분에 대해 높은 추가 공제율을 적용한다. 대기업 4%, 중견기업 6%, 중소기업 13% 등이다. 대기업 1%, 중견 3%, 중소 10%의 기본공제율보다 높다.​하지만 통합투자세액공제는 기존 세액공제를 묶어 단순화한 수준에 불과하다. 확대한 세제지원 대상자산도 도소매·물류업의 창고, 관광숙박업의 건축물과 부속 시설물처럼 일부 예외를 인정하기로 했으나 기본적으로 토지·건물, 차량 등은 대상으로 빠졌다.​투자증가에 따른 유인책도 법인세 인하 등 알맹이는 빠진채 투자만을 늘리라는 격이나 다름없다. 코로나19로 기업의 투자심리가 위축된 상황에서 코로나19 이전 3년간의 평균투자액을 기준으로 삼는 것도 생색내기에 불과하다는 의견이 나온다. 김대종 세종대 경영학부 교수는 "국가위기 상황에선 기업과 경제를 살리는 게 답"이라며 "기업의 해외 이전이나 자금 유출을 막기 위해 법인세율 인하 등 과감한 기업투자 독려정책을 펼 필요성이 있다"고 역설했다. 한국경영자총협회(경총)는 법인세 최고세율을 최소 OECD 평균인 22% 수준으로 낮춰달라고 요청한다. 기업투자를 촉진하고 생산성 향상을 꾀할 수 있는 마지노선이라는 견해다.​1970~2010년 미국 내 45개 주(州)의 법인세 증감 효과를 분석한 2016년 '자르거나 자르지 않으려면?-법인세가 고용과 소득에 미치는 영향' 보고서에 따르면 법인세율 인하는 경기침체기에 효과적이었다. 법인세율을 1%P 내리면 고용률은 0.6%, 고용소득은 1% 각각 오르는 것으로 분석됐다. 반면 법인세율 인상은 노동자에게 부정적인 영향을 끼쳤다. 법인세율을 1%P 올리면 고용률은 0.3~0.5%, 고용소득은 0.3~0.6% 각각 줄어드는 것으로 나타났다.​일자리 관련 세제지원에 비해 기업의 R&D 지원이 부실하다는 지적도 나온다. 2018년 한국조세재정연구원이 내놓은 '저성장시대의 조세정책 방향-생산성·투자·고용을 중심으로' 보고서를 보면 "고용과 직접 연계된 조세지원의 효과성은 제한적"이라며 "법인세 부담 증가의 부정적 효과를 축소하고 장기 성장기반 조성을 위해 R&D 활동에 대한 조세지원의 강화와 효율화 노력이 중요하다"고 강조했다. 청년고용 증대를 위해서도 기업의 R&D 투자를 지원하는 조세정책이 필요하다는 주장이다.​그러나 이번 세법개정안에는 기술·제품개발 단계 이전에 중소기업이 벌이는 특허 조사·분석 비용을 R&D비용 세액공제 대상에 포함하는 정도만 반영됐다. 외국인 기술자에 대한 소득세 감면제도는 외국인 기술자의 취업기관이 외국인투자기업 R&D 센터에서 기업부설 연구소, 대학·대학부설 연구기관 등으로 확대됐으나, 인력 요건은 외국인 연구원에서 학사는 5년 이상, 박사는 2년 이상의 R&D 경력을 갖추도록 강화됐다.​반면 일자리 관련 주요 세제지원은 다양하게 반영됐다. 직전 3년 평균 증가율을 웃도는 임금증가분에 대해 대기업 5%, 중견기업 10%, 중소기업 20%의 세액을 공제하는 근로소득증대세제는 문재인 대통령 임기 말인 2022년까지 연장하기로 했다. 이 밖에도 정규직 전환, 육아휴직 후 고용유지, 경력단절여성 고용에 따른 세액공제도 적용기한을 각각 연장키로 했다. 고용증대세제의 세액공제 우대대상에 60세 이상 근로자를 추가하는 방안도 포함됐다. 한마디로 조세재정연구원 보고서의 제언과는 반대로 가는 셈이다.  ▲ 대기업 몰린 도심.ⓒ연합뉴스 ◇유턴기업 늘까?… 중국 생산기지 베트남이 대체​정부는 리쇼어링(생산시설 국내 이전) 촉진을 위해 국내 복귀기업(유턴기업)에 대한 세제지원도 확대한다는 복안이다. 국내에 사업장을 신설하지 않고 기존 사업장을 증설하는 경우도 세제 혜택을 주기로 했다. 소득세와 법인세를 국내 복귀 후 5년간은 전액, 이후 2년간은 절반만큼 줄여준다.​해외사업장의 생산량을 50% 이상 줄여야 하는 요건도 없애기로 했다. 해외 생산규모가 큰 기업은 요건을 충족하기 어렵다는 지적에 따른 조처다. 아울러 해외사업장의 생산량을 많이 줄일수록 세제지원 규모도 커지도록 합리화할 예정이다.​그러나 일부 경제전문가는 유턴기업이 늘어날지에 의문을 제기한다. 이병태 카이스트 경영대 교수도 "(지금의 기업활동을 옥죄는 비즈니스 환경에서) 저가 생산기지를 찾는 국내기업들이 우리나라로 유턴할지, (애플처럼) 베트남 같은 다른 나라로 갈지 유불리를 따진다면 답은 자명하다"고 말했다.​전국경제인연합회(전경련)는 22일 배포한 '미국·EU 글로벌 공급망 재편 및 리쇼어링 현황 분석' 자료를 보면 지난해 한국의 '리쇼어링 지수' 측정 결과는 마이너스(-)37로 나타났다. 2017년(-50)보다는 높지만, 2018년(-11)보다 낮다. 리쇼어링 지수는 미국 컨설팅업체 AT커니가 개발한 지표다. 미국 제조업 총산출 중 아시아 14개 역외생산국(중국·베트남·필리핀 등)으로부터 수입하는 제조업 품목이 차지하는 비율을 말한다. 플러스는 리쇼어링 확대, 마이너스는 역외생산 의존도 증가를 나타낸다. 전경련에 따르면 한국은 뚜렷한 리쇼어링 성과가 없다. 미국의 리쇼어링 지수가 2011년 이후 마이너스에 머물다 지난해 98로 반등하며 최근 10년 내 가장 큰 폭으로 상승한 것과 대조된다.​전경련 분석에 따르면 미국은 역외생산국의 탈중국화가 두드러진다. 반면 우리나라는 지난 10년간 대중국 제조업 수입 의존도가 연평균 7%씩 증가해왔다. 증가 폭은 점점 줄어드는 추세이나 중국의 자리를 베트남이 대체하는 것으로 분석됐다. 김봉만 전경련 국제협력실장은 "인건비, 법인세, 각종 규제가 그대로인 상황에서 몇 가지 인센티브만 주며 막대한 자금이 들어간 해외 생산기지의 국내 회귀를 요구하는 것은 무리"라고 했다.  ▲ 한국판 뉴딜 발표하는 문재인 대통령.ⓒ연합뉴스 ◇한국판 뉴딜 드라이브… 일자리 빼앗을 수도​정부는 문 대통령이 집권 후반기 들어 드라이브를 걸고 있는 한국판 뉴딜과 관련해선 기업의 참여를 유도하기 위해 당근책을 내놓았다. 우선 디지털·그린뉴딜 추진의 기반이 되는 신성장기술 사업화 시설 투자에 대해선 일반투자보다 높은 기본공제율을 적용할 방침이다. 대기업 3%, 중견 5%, 중소 12% 등이다.​우대 지원의 적용요건도 대폭 완화하기로 했다. 현재는 12대 분야 223개 신성장·원천기술을 사업화하는 시설의 경우 △전체 R&D비용이 매출액의 2% 이상 △전체 R&D비용 중 신성장·원천기술 R&D비용이 10% 이상 △상시근로자 수 유지 등의 조건을 함께 충족해야 공제를 받을 수 있다. 하지만 앞으로는 R&D비용과 근로자 수 관련 요건은 없어진다. 신성장·원천기술을 사업화하는 과정에서 상시근로자 수가 줄더라도 지원하겠다는 것이다. 일각에서 일자리 정부를 표방한 문재인 정부의 한국판 뉴딜이 되레 일자리를 빼앗을 수 있다는 우려가 제기되는 대목이다.​정부는 한국판 뉴딜 지원을 위한 공모 인프라 펀드 세제지원도 신설키로 했다. 사회기반시설사업 운영법인에 투자하는 펀드 투자자에 대해 배당소득을 14% 분리과세하되, 종합소득을 합산할 땐 배제하는 특례를 두기로 했다.​출처: http://biz.newdaily.co.kr/site/data/html/2020/07/22/2020072200132.html [세법개정안]법인투자 혜택은 '찔끔'…한국판뉴딜 참여 유도 안간힘정부가 내년도에 적용할 세법개정안을 내놓은 가운데 법인세 인하 등 기업의 투자활성화를 유도할 수 있는 조세정책에는 여전히 인색하다는 의견이 나온다. 대기업과 고소득자에 세 부담을 지우면서 기업 활동하기 좋은 여건 조성에는 미온적이라는 것이다.반면 문재인대통령이 집권 후반기 역점을 두고 시행하는 한국판뉴딜과 관련해선 기업 참여를 독려하려고 유인책을 마련했다. 일각에선 한국판 뉴딜을 위한 세제지원 요건 완화가 현 정부의 최대 역점사업인 일자리 만들...biz.newdaily.co.kr ​ 생활폐기물 불법배출 행위 발생 삼산디자인거리, 자발적 참여 유도위한 배출방법 집중홍보 ​​▲  생활폐기물 불법배출 행위 근절을 위한 지도·단속에도 불구하고 쓰레기 무단투기 등 불법배출 행위가 발생하는 “삼산디자인거리”구간에 대해 울산 남구가 29일 생활폐기물 배출방법 집중홍보를 실시했다. ⓒ 옥창호 국민기자​​울산 남구는 생활폐기물 불법배출 행위 근절을 위한 지도·단속에도 불구하고 쓰레기 무단투기 등 불법배출 행위가 발생하는 “삼산디자인거리”구간에 대해 29일 생활폐기물 배출방법 집중홍보를 실시했다.이번 홍보는 주민참여단, 청소대행업체, 미화원, 공무원 등 30여명이 참가해, 삼산디자인 거리 인근 150여개 사업장을 방문해 사업주에게 생활폐기물 배출방법을 직접 설명하고 홍보물을 전달하였으며, 지나가는 시민들에게 안내문을 나누어주며 자발적 참여 유도를 위한 홍보를 했다.  남구는 디자인거리 쓰레기 불법투기근절을 위해 거리 내 화단에 쓰레기 투기금지 홍보물을 설치하고 교통단속 카메라 2개소에 불법투기금지 문자메시지 및 방송멘트를 송신할 계획이다.이도희 환경관리과장은 “삼산 디자인 거리를 깨끗이 유지하기 위해서는 시민들의 기초질서의식 확립과 자발적인 참여가 무엇보다 중요하다”고 말하며 “이를 위해 남구에서도 지속적으로 홍보와 단속을 병행하여 나갈 계획이다.”고 말했다.SNS국민기자단 옥 창 호 기자 (okch0112@hanmail.net) 광주세계수영대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다- 경기시작 전 분위기 띄우는 각종 행사 진행,관람객 참여 유도 조순익 기자     광주세계수영선수권대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다.   스프링보드 3m 싱크로나이즈드 남자 경기가 열리기 전인 13일 오전 남부대 시립국제수영장.  경기 시작을 20여분 앞두고 관객석과 경기장 중간의 무대에서 걸그룹 트와이스의 ‘OOH-AHH하게’ 노래에 맞춰 한바탕 춤판이 벌어졌다.   장내 아나운서 존 메이슨(John Mason)씨가 경기장에 비치된 대형 모니터에 나오는 댄스 모션에 맞춰 춤을 선보인 후 카메라가 관객석을 비추자 처음에는 부끄러워하던 관람객들도 용기를 낸 한 어린이의 춤을 시작으로 하나둘 일어나 춤을 추기 시작했다. 앞서 12일 경기 전에는 대회 마스코트인 수리·달이가 망치춤과 트와이스 등의 걸그룹 시그니처 춤, 막춤 등을 추며 분위기를 한껏 고조시켰다.  특히 수리·달이는 춤을 추며 익살스러운 몸짓으로 관객석 아래를 돌아다니며 관람객의 큰 호응을 받았다. 시민 김인완씨(43)는 “수리·달이의 춤에 아이도 따라 출 정도로 좋아했다”며 “앞으로도 다양한 볼거리가 있는 경기장에 계속 올 예정이다”고 말했다.  관련기사미리 본 광주세계수영선수권대회 개회식‘인간 욕망으로 오염된 물, 광주의 빛으로 치유’이용섭 광주시장, 세계수영대회 성공위해 언론 협조 절실곡성 토란소주‘도란도란’,광주세계수영선수권대회 만찬주 선정여수시, 광주세계수영대회 오픈워터경기 준비 ‘총력’‘광주세계수영대회는 시작됐다’독일 선수단 1호 입촌 ․경기장 통제 시작‘수영스타들이 몰려온다’광주세계수영선수권대회 선수촌 공식 개촌  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/07/13 [18:25]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85693&section=section157&section2=[전남조은뉴스] 광주세계수영대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다광주세계수영선수권대회는 시민과 수리·달이도 춤추게 만든다.  스프링보드 3m 싱크로나이즈드 남자 경기가 열리기 전인 13일 오전 남부대 시립국...www.jngoodnews.co.kr/한성백제문화제를 개최하는데 많은 예산이 소요되는 것으로 알고 있습니다 베너기, 현수막, 애드벌룬 등 눈에 띄는 홍보물에 협찬을 유도하여 주민참여를 적극유도했으면 좋겠습니다 예) 제10회 한성백제문화제 기념 로고 송파구 문정초등학교 -참여-서강전문학교 경찰행정 경희대 유도 대회 참여 우승 차지함.서강전문학교 경찰경호학과 경희대 유도 대회 참여 하여 그동안의 기량을 선보였다. 서강전문학교 경찰행정학과 경찰경호학과 전학생은 유도 유단자이다 평소 수업을 통하여 유단자로 탄생한다.서강전문학교 경찰경호학과  www.sg.ac.kr02)2637-7774 학사편입을 많이 했던 경희대에서 있었던 유도대회에서 우승을 차지한 경호학과 ﻿한국전력이 올해 `전력분야 10대 프로젝트`에 2조9000억원을 투입한다. 올해에만 1조원이 투입되는 전력신산업펀드 조성과 전기차 충전인프라, 원격검침인프라(AMI), 전력주파수조정(FR)용 에너지저장장치(ESS), 학교 태양광 사업 등에 쓰인다. 전력·에너지 분야 400여개 기업 참여를 이끌어내 민간기업 주도 에너지 신시장을 창출하겠다는 목표다. 황우현 한국전력 에너지신산업단장은 최근 서울 리츠칼튼호텔에서 열린 `제4차 에너지미래포럼`에 참석, `2030 에너지 미래 모습과 전력 10대 과제` 발표에서 이 같이 밝혔다.황 단장은 “전력분야 10대 프로젝트가 우리나라 민간주도형 에너지신산업 활성화에 기폭제 역할을 할 것”으로 기대하며 “한전이 기술개발과 시장수요 창출, 기업경쟁력 제고 등 동반자 역할을 충실히 할 것”이라고 말했다.국내외 전력·에너지산업이 정보통신기술(ICT)과 미래 유망기술의 다양한 융합으로 패러다임이 급변하는 상황에서 한전이 우리 기업 에너지 신시장 선점에 조력자 역할을 맡겠다는 구상이다. 한전은 2016·2017년 각각 1조원을 투입해 전력신산업 펀드를 가동한다. 투자 회수기간이 긴 에너지 산업 특성을 고려해 금융지원과 함께 민간 투자를 유도한다. 펀드는 시장 수요에 맞는 자금을 지원하는 방식으로 △혁신기술 보유 기업 창업·육성 △전력신기술·기후변화 대응 기술 개발 △해외진출 협업 프로젝트 3대 분야를 지원한다.이와 함께 2년간 4000억원을 투입해 전국 2000개 학교에 총 200㎿ 규모 태양광발전 설비를 구축한다. 올해 1000개 학교에 태양광발전을 구축할 목적으로 상반기 중에 교육청 등 관계기관과 협의해 해당 학교를 선정하고 특수목적법인(SPC)도 설립할 계획이다.전기차 충전인프라도 확대한다. 올해 2000억원을 투자해 민간사업자와 공동 이용 가능한 충전소 20개소를 건설한다. 여기에 완·급속 충전기 500기를 구축한다. 스마트그리드 핵심기반인 원격검침인프라(AMI) 보급 사업도 속도를 낸다. 2500억원을 투자해 연내 200만호에 보급할 목적으로 상반기 중 10여개 지역을 선정해 AMI 구축뿐만 아니라 계절별·시간별 요금제, 소비데이터 관리, 사이버 보안 등을 소비자 중심 서비스를 실증한다.황 단장은 “스마트폰을 이용해 데이터를 주고받듯 미래 에너지원도 수요와 공급이 인터넷처럼 자유롭게 연결될 것”이라며 “이 같은 에너지 신산업 육성으로 정부 온실가스 감축 목표 실현은 물론 일자리 창출과 기업 참여 확대, 해외시장 개척 등 목표를 이루고자 노력하겠다”고 말했다.이재훈 에너지미래포럼 대표는 “에너지신산업이 침체에 빠진 대한민국 경제와 산업에 다시 활기를 돌게 하는 불쏘시게 역할을 할 것으로 확신한다”고 말했다. 이번 군산시 도시기본계획 수립을 위한 워크숍을 시작하면서 한번 적용해 보고 싶은 퍼실리테이션 기법이 있어 초안 설계를 해 보고자 합니다. 이 아이디어는 지난번 도시계획 퍼실리테이터 양성과정을 진행하기 전 앞의 강사 설명을 들으면서 생각했던 것이고, 오늘 게임스토밍 책자를 읽으면서 다시 생각해 본 것입니다.​최근 진행하는데 참여한 성북구 100년 선언 1차회의에서 담당 과장이 지난 성북 70년의 역사와 민선 7기의 역사를 연도별로 요약을 했습니다.    상기와 같이 연보별 골격은 유지하되 방향은 가로로 길게 하고, 지난 50여년 정도의 군산시의 도시계획 역사를 굵직한 사건을 요약하여 하단에 표시하고 5년 단위로 넓게 간격을 표시하며, 현재 고려하고 있는 향후 20년 후의 계획 중 군산시와 관련된 중요 이벤트를 미리 출력해 오는 것입니다. 그리고 시민들이 1차회의에 참석하러 왔을 때 뒷부분의 벽에 붙여 놓아 상단에 시민들이 생각하는 의견들을 포스트잇에 적어 붙여보게 하는 것입니다. 지난 과거에 대하여는 그당시를 회고하면서 드는 느낌을 적을 수도 있고, 기억나는 개인 역사를 덧붙일 수도 있을 것입니다. 향후 미래에 대하여는 기대감이나 희망에 대한 아이디어를 적어 붙이도록 하면 될 것입니다. 이 사전활동은 자연스럽게 시민계획단의 역할에 대하여 이해할 수 있도록 하면서, 동시에 자신의 역할이 얼마나 중요한지를 깨닫게 하는 의도를 갖고 있습니다. ​내일 온라인독서모임을 하면서 이 부분에 대한 참석자들의 의견도 한번 확인해 볼까 합니다. 그리고 다음주 사전미팅을 하기전에 용역사 담당자와 협의하여 자료를 준비할 수 있는지를 확인할 생각입니다. 지난 당진시 회의를 진행하면서 자발적인 참여의지를 높이기 위해 어떤 개선을 하면 좋을지 고민을 하던 끝에 새로이 시도해 보고자 하는 것입니다.  SNS, 젊은층 정치참여 유도?…결과는 ‘글쎄’ 본지 설문조사 결과, 응답자 73% “SNS와 정치참여간 영향 無”  소셜네트워크서비스(SNS), 최근 새로운 통념처럼 과연 젊은 층의 정치참여를 이끄는 최첨병일까.지난해 6·2 지방선거에서 젊은 층의 투표율이 15년 만에 최고치인 54.5%를 기록했다. 이와 관련해 정치권은 SNS가 젊은 층의 투표율에 영향을 미쳤을 것이라고 판단하고, SNS가 가진 정보 전파력에 주목하고 있다. 주요 정당과 후보자들이 선거에서 SNS를 통해 시민들과 활발하게 소통했고, 이에 따라 SNS를 가장 쉽게 접할 수 있는 20~30대 젊은 층이 영향을 받았다고 보는 것이다. 4·27 재보선이 이틀 앞으로 다가왔고 2012년 총선과 대선도 얼마 남지 않았다. 이 시점에서 세간의 통념처럼 과연 SNS가 젊은층 정치참여에 대한 기폭제가 되고 있는지를 확인하기 위해 본지는 대학생 243명을 대상으로 직접 설문조사를 실시했다. ‘소셜네트워크서비스(SNS)가 정치참여도에 영향을 미쳤는가’ 라는 질문에서 약 73%가 ‘보통이다’, ‘변화를 주지 않았다’고 응답했다. 이는 SNS가 젊은 층의 정치 참여를 유도했을 것이란 세간의 추측이 현실과는 괴리가 있음을 여실히 보여주는 결과다. 또 SNS가 최근 대학생들의 정치적 관심을 크게 증가시킬 것이란 통념도 사실과는 다소 거리가 있는 것으로 드러났다. 지지하는 정당에 대한 질문에서 설문대상자의 약 48%가 ‘없다’고 응답해 응답자의 반수가량이 정치에 별다른 관심이 없는 것으로 나타났기 때문이다. 2009년 말 20만명에서 1년 새 230만명으로 10배상 폭발적으로 급증한 국내 트위터 이용자 수를 감안할 때 SNS가 지닌 사회적 파급력은 상당할 것으로 예측할 수 있다. 하지만 조사결과에 따르면 그것이 20~30대 정치 참여도에 직접적으로 큰 영향을 미치고 있는지는 의문이라고 볼 수 있다.그 원인에 대해 대학생들은 선호도에 따른 당사자의 선택가능성과 정보의 신뢰성 부족을 지적하고 있다. 대학생 조은비씨(22)는 설문조사 후 인터뷰에서 “SNS를 통해 사회적 이슈를 보게 되는 것은 사실이다. 하지만 SNS를 사용할 때 내가 관심 있는 분야를 선택할 수 있기 때문에 흥미롭지 않은 정보는 접근하려 하지 않는다”고 말했다. 다른 대학생 이경훈씨(22)는 “지난 해 선거에서 후보자들에 대한 정보를 얻기 위해 SNS를 비롯한 여러 매체로 선거 관련 자료를 살펴봤다. 그러나 관련 자료가 하나 같이 후보자들의 이력, 공약을 줄줄 작성한 것이라 도무지 흥미 있게 볼 수 없었고 흑색선전 유포 등 비도덕적이고 부정확한 정보가 많아 믿을 수 없다”고 말했다. 이러한 대학생들의 응답은 SNS를 통해 얻을 수 있는 정치적 정보의 질이 변화에 예민하고 개성을 중시하는 젊은 층의 이목을 끌기에는 부족하다는 것을 보여주고 있다. 또 SNS가 기대만큼 대학생층의 정치참여를 끌어내지 못하고 있는 현상에 대해 바쁜 대학생활과 정치환멸이나 정치무관심의 영향이 더욱 크게 작용하기 때문이라는 분석도 나오고 있다. 비록 SNS가 대학생들의 정치적 관심도를 일부 높이는 측면으로 작용하겠지만, 스펙(Spec) 등에 매몰된 바쁜 대학생활로 SNS의 효과를 상쇄시키고도 남는 정치무관심과 정치환멸이 발생하고 있다는 지적이다.외국에서도 선거에서 SNS를 적극 활용하고 있다. 대표적인 사례로 2008년 미국 대선을 들 수 있다. 당시 민주당 버락 오바마 후보는 트위터에서 수백만 팔로워와 실시간 소통하면서 ‘오바마 바람’을 일으켰다. 당시 지지자들이 직접 제작한 랩, 춤 등을 이용한 오바마 지지 영상이 SNS를 통해 급속도로 전파됐다. 실제로 대선에서 오바마 후보가 1천 500만 명의 새내기 투표자들을 이끌어냈다는 점에서 그를 당선시킨 주역이 20~30대 젊은 층 이라고 해도 과언이 아니다. 그래서 이같은 조사결과에도 불구하고 여전히 일각에서는 2012년 우리나라 대선과 총선에서 도 SNS가 이변의 주역이 될 수 있다고 전망한다. 다만 선거에서 SNS로 젊은 층에게 혁신적으로 어필하기 위해서는 현재와는 다른 차별화된 콘텐츠 활용이 필요하다는 지적이 많다. 23일 국회에서 열린 ‘SNS 전성시대, 대의민주주의의 새로운 대안이 될 것인가’라는 주제의 토론회에서 서강대 정치외교학과 류석진 교수는 “SNS는 이미 선택이 아니라 환경이므로 SNS에 적합한 정치참여 모델과 선거환경 구축이 필요하다”고 말했다. 블루아이 대학생기자단 blueeyemedia@blueeyemedia.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가야생조류 유리창 충돌 방지, 시민 참여 유도환경부 산하 국립생태원은 야생조류가 투명유리창이나 투명방음벽 등 인공구조물에 충돌해 폐사하는 사태를 방지하기 위한 '조류투명창 충돌 저감 ...www.ypnewskorea.com목 차 1. Tree-nation . com2. Nikeid.nike . com 3. Marketocracy . com4. 천만상상 오아시스5. Craigslist . org 6. Chicagocrime . org본 문 1. Tree-nation . com스페인 바르셀로나에 기반을 두고 있는 국제NGO의 홈페이지(http://tree-nation.com)지구 온난화로 넓어지는 사막의 확장을 막기 위해 나이지리아의 사막에 나무를 심는 프로젝트2. Nikeid.nike . com 세상에서 하나뿐인 자신만의 운동화를 제작하는 서비스디자인 및 밑창과 신발 끈, 로고 색깔까지 완벽하게 선택 가능 ㅡ>고객의 지식으로 제품 생산3. Marketocracy . com최고의 주식 투자 종목을 찾기 위한 정보를 교환하는 사이트투자정보를 교환하는데 그치지 않고 직접 뮤추얼 펀드를 운용S&P500에 비해 더욱 뛰어난 성과수익률 높은 펀드를 참고해 새로운 포트폴리오를 만듦새로운 포트폴리오를 만든 사람의 ID와 수익률의 랭킹을 보여줌원본 : [이비니지스]소비자참여유도사이트.ppt URL : http://www.happycampus.com/report/view.hcam?no=5062448   강원도철원교육지원청(교육장 현인호)은 20일 오전 11시 3층 대회의실에서 각급학교 학부모회 회장 및 부회장이 참석한 가운데 학부모들의 학교 참여를 유도하고 학부모 지원정책을 소개하는 설명회를 개최하였다.     학부모 학교참여 지원사업의 주된 내용은 단위학교 학부모회를 대상으로 학교참여 활동계획서를 공모하고 선정된 학부모회에 예산을 지원해 학부모교육 등을 지원하는 사업이며,    이날 2011년 교육참여 부문에서 교육감상을 수여받을 장흥초학부모회의 사례발표를 통해 현장에서 발로 뛸 학부모회의 궁금증을 해소하는 시간도 마련되었다.    앞으로 공모에 참여하는 학부모회중에서 선정된 학부모회에는 300여만원을 지원하고 내실을 기하기 위한 지속적인 관리 및 컨설팅을 할 예정이다. 가장 찬란한 내 아이와의 시간,아이의 습관이 바뀌고아이의 미래가 바뀌는 100일의 기적키콜별쌤과 온남매의 백일독서 기록입니다. 사파리 똑똑모두누리호랑이가 깨지 않게 조용조용이 책은 아이들이 좋아하지 않을수가 없는 책이야! 당연히 우리 온남매도 완전 꿀잼으로 본 책이지 ^^ 아이들이 책을 단순히 보기만 하는 것이 아닌 책에 참여 할수있도록 행동을 유도하고 마지막엔 반전도 있었어! ​ 쉬이잇! 호랑이가 방금 잠이 들었어. 호랑이가 깨지 않게 모두 조용히 해야해."길을 지나가야하는데 호랑이가 길을 떡하니 막은 채 잠이 들었네. 동물친구들은 호랑이가 깨지 않도록 조심히 짐을 옮기려고해. 그러면서 온남매에게 말했지.  호랑이의 코허리를 살살 어루만져줘. 그럼 더 깊이 잠들 거야.개구리가 노란 풍선에 매달려 호랑이 위를 두둥실 잘 지나갔어. 다른 동물들도 무사히 지나갈수 있도록 도와주기위해 호랑이가 더 깊이 잠들 수 있게 온남매는 호랑이의 코허리를 살살 어루만져 주었지 ^^ 사실 엄마는 코허리? 코허리가 어디지? 하고 당황했는데 콧잔등을 쓰담듬어주는 우리 온남매^^​ 여우가 풍선을 타고 무사히 지나갈 수 있게 네가 입바람을 세게 후후 불어 줘!여우는 풍선을 타기엔 조금 무거웠나봐. 풍선이 점점 아래로 아래로 내려가서 온남매는 입바람을 세게 후후 불어주었어. 이렇게 책에 내가 들어가 있는듯 행동하며 함께 보니 너무 재미있었지 ^^ ​ 호랑이 배를 쓰다듬어 줄까?아주아주 부드럽게 살살 말이야.배를 쓰담쓰담 해주며 진심을 다해 호랑이를 재워주던 온남매의 손길이 떠올라 엄마는 웃음이 나네^^ 고사리 같은 너희들의 손이 머릿속에 사진처럼 찍혀있어. ​ 호랑이에게 자장가를 불러 주자!책도 오른쪽으로, 왼쪽으로 살살 흔들어 봐.호랑이는 살랑살랑 흔들어 주면 더 잘 자거든.생쥐가 풍선을 잡고 호랑이 위를 지나다가 그만 호랑이 머리에 콩 떨어졌어! 그래서 자장가를 불러주어 호랑이가 계속 잠들어있도록 도와주었지 ^^ 자장~자장 우리 호랑이~ 잘도 잔다~ 우리 호랑이~ 자장가를 부르며 호랑이를 재워주던 모습도 너무나 사랑스러웠단다. ^^ ​ 마지막에 황새가 지나갈 차례가 됐어. 황새는 다리가 길어서 풍선이 없어도 성큼성큼 걸어서 지나갈 수 있었는데 뾰족한 부리가 풍선에 닿아 그만 빵! 하고 터져버렸지. 그바람에 호랑이는 깜짝 놀라 깨어났어~​ 호랑이가 깨버렸는데 이제 어떻게 될까? "호랑이가 다 잡아먹을꺼 같은데 어떻하지?" 하는 딸! 두근두근 하며 책장을 넘겼는데 호랑이가 깼으니 깜짝 생일 파티를 하자고해 !! 반전이였어 ^^​ 온남매도 함께 호랑이 생일파티에 참여했어! 호랑이에게 생일 축하 노래를 불러주고 촛불에 불을 끄고 케이크도 나누어 먹었지 ^^ 소꼽놀이에 있는 음료들도 들고와 즐거운 생일파티를 즐겼단다. 그리고 딸은 "엄마~ 너무 재미있었어! 다음에 또 하자!"라고 이야기해주어 엄마도 기분이 좋았어^^ ​  매일 잠깐의 책놀이, 온전히 너희들과 즐기며 놀수있는 시간.. 사실 어렵지 않은건데 지켜나가는게 쉽지는 않네. 하지만 앞으로도 쭈욱~ 노력할께^^ 엄마도 오늘 온남매와 함께 한 생일파티가 넘넘 즐거웠어 ^^ 사랑해!  많은 기업들이 꾸준히 이용하는 체험 마케팅! 체험마케팅이 사랑받는 이유는  브랜드 인지도와 선호도 둘 다 잡을 수 있어서가 아닐까 생각해보았습니다~ 오늘은 체험마케팅의 이론적 설명 보다 더 이해가 빠른 성공사례들을 짚어보겠습니다.        나이키 마라톤 대회 아시죠?  이 마라톤 대회는 체험 마케팅뿐 만 아니라 문화를 활용해서 소비자와의소통을 통해 부가가치를 창출시키는 문화 마케팅과 도 같은데요.  나이키는 체험 행동을 하는데 다양한 선택권을 알려주어 육체의 감각에 자극되는 느낌들을극대화하고 고객으로 하여금 능동적 행동을 취하도록 합니다.   저도 이 대회에 참여해본 적이 있었는데요. 저질 체력을 다시 한번 깨닫게 되었습니다..  나이키 체험 마케팅인 마라톤 대회는 전문적인 마라톤 대회가 아닌 모두 참여하고  즐길 수 있는 대회로 남녀노소 많은 호응을 얻고 있습니다.  정기적으로 이루어지는 나이키 마라톤대회는 소비자들을 스포츠에 직접 참여해서 자사의  스포츠 용품을 체험을 통한 자사 브랜드 이미지 제고뿐만 아니라 지역 사회, 생활 체육,  스포츠 용품 업계에 전반적으로 긍정적인 효과를 가져옵니다. 해외 브랜드로 소비자와 멀리 느껴질 수 있는 나이키, 이 체험마케팅을 계기로  기존 이미지를 탈피하고 보다 친숙한 기업 이미지를 갖게 되었습니다^^     아주 유명한 캠페인이죠? 아르헨티나에서 7월 20일 날 친구의 날입니다. 코카콜라는 이 날만을 위해 동전 투입구가 굉장히 높은 곳에 달린 자판기를 설치했습니다. 그리고 하나의 값으로 2개의 콜라를 받을 수 있도록 해놓았습니다. 그럼 코카콜라를 먹기 위해서 소비자는 어떻게 해야만 했을까요?   위 사진을 보시는 것과 같이 하나의 가격으로 2개의 코카콜라를 마시기에 목말을 태우고 서로 힘을 모아 약 3m 높이에 있는 동전 투입기에 돈을 넣고 코카콜라를 뽑아 마실 수 있었습니다.  소비자들은 다 같이 즐거워하며 웃음을 터트릴 수 있는 특별한 체험 마케팅을  선보이면서 전 세계적으로 유명한 체험마케팅이 되었습니다.  성취감과 즐거움, 배려까지 모두 겸비한 성공적인 체험 마케팅!  저런 캠페인은 어떻게 생각했을까.. 코카콜라 역시~ 대단합니다. 아래 동영상을 통해 자세한 내용을 보실 수 있으십니다^^            해피바트의 사랑의 집짓기는 1999년 부터 꾸준히 진행해온 행사입니다. 이 체험마케팅은 제품 차원뿐 아니라 사회 공헌활동에 동참하게 해 동반자로서의 자긍심과봉사의 성취감을 제공해줍니다. 제품을 체험하고 공감하는 수준에서 나아가 소비자가 주체적으로 행동하여 라이프 스타일 변화까지 유도합니다.    이 체험마케팅은 직원, 대학생, 입주민까지 확대된 대상자에게 사랑의 집짓기  봉사활동에 참여하게 해 건축현장 체험 기회를 제공해줍니다. 해피바트의 안전제일 가치와 함께 고객이 직접 봉사활동에 참여하여 봉사의 가치를 느낄 수 있는 대표적인 체험 마케팅입니다.     여태까지 국내, 국외 체험마케팅에 대해 살펴보았는데요.  체험마케팅은 진정한 의미에서의 고객 중심적 시각이 무엇인지를 제시해주고 있으며 상황적 특성에 따라 다양한 마케팅 이론들을 함께 아우를 수 있는 포괄적인 마케팅입니다. 앞으로도 브랜드를 체험하게 될 소비자가 있고, 체험을 제공해야 할 브랜드가 존재하는 한 체험 마케팅이 할 수 있는 일은 더욱 많아질 것입니다. 체험마케팅에 관심을 기울이세요^^    “신재생에너지 개발 민간참여 유도해야” 환경뉴스  2008/06/30 19:03 http://blog.naver.com/leedb8477/50032811874이 포스트를 보낸곳 () “신재생에너지 개발 민간참여 유도해야”[국가재정운용계획 토론회] ⑫ 산업·중기 분야기획재정부와 한국개발연구원(KDI)이 공동 개최한 ‘2008~2012 국가재정운용계획’ 수립을 위한 공개토론회 마지막날, 산업ㆍ중기 분야 토론에서는 ‘신성장 동력으로서 신재생에너지 육성전략’이 논의됐다. 발제자로 나선 부경진 에너지경제연구원(KEEI) 선임연구위원은 “재정부담 경감을 유도하면서 신재생에너지 저변을 확대할 수 있도록 시장메커니즘에 기반한 정책수단을 마련할 필요가 있다”며 “안정적인 투자환경을 조성해 민간 부문의 참여를 적극적으로 유도하고 정부주도에서 시장중심으로 전환돼야 한다”고 운을 띄웠다. 토론자로 나선 정수남 에너지관리공단 신재생에너지센터 정책실장은 “대기업을 비롯환 민간 기업의 참여를 확대하기 위해선 국내 내수시장의 기반이 안정적으로 마련될 필요가 있다”고 말했고, 김정인 중앙대 교수는 “대기업의 참여를 유도할 수 있는 세제 지원 등의 인센티브 시스템 구축이 필요하다”고 밝혔다. 이에 대해 김용환 기획재정부 경제예산심의관은 “신성장 산업으로서 신재생에너지를 고려할 때 정부의 재정은 시장을 보완하는 차원에서 한시적인 지원으로 한정할 필요가 있다”며 “정부의 투자 계획이 단순히 정부 보조에 의한 시장확대라는 시그널을 주는 것이라면 민간 투자를 왜곡할 수 있다”고 강조했다. 다음은 “2008~2012 국가재정운용계획’ 수립을 위한 산업ㆍ중기 분야 공개토론회 주제 발표 및 주요 토론 내용. ◈ 주제 발표의 주요 내용 (부경진 KEEI 선임연구위원) □ 2004년부터 신재생에너지 개발ㆍ보급 사업을 본격적으로 추진 ㅇ 그러나, 경제성이 낮아 자생적 시장창출이 곤란한 구조적 한계 * 태양광발전의 설비단가는 유연탄 등 화력발전의 8.5배, 풍력은 1.5배 ㅇ 지속적인 신재생에너지 R&D 투자에도 불구하고 국내 산업기반이 취약하여 핵심분야 설비를 대부분 수입에 의존 * 국내 신재생에너지 기술수준은 선진국의 50`70%에 불과 □ 정부는 신재생에너지를 기후변화대응 및 신성장동력의 관점에서 전략적으로 접근하여 집중 육성할 필요 ㅇ 신재생에너지 원별 보급 및 기술수준을 분석하여 보급 확대와 기술개발 투자의 차별화된 육성전략 채택 * 보급 확대 중점 분야 : 지열, 바이오에너지, 폐기물, 수력 등 * 기술개발 중점 분야 : 수소？연료전지, 태양광, 풍력, 조력 등 ㅇ 재정부담 경감을 유도하면서 신재생에너지 저변을 확대할 수 있도록 시장메커니즘에 기반한 정책수단 마련 * 발전차액 기준가격의 하향 조정, 신재생에너지사용의무할당제(RPS) 도입 등 ㅇ 안정적인 투자환경을 조성하여 민간 부문의 참여를 적극적으로 유도하고 정부주도에서 시장중심으로 전환 * 민간재원의 참여를 위해 신재생에너지 원별 펀드 조성 등 □ 신재생에너지의 산업화를 촉진하기 위해서는 정부의 정책의지와 민간 주도의 추진체제 구축이 중요 ㅇ 민간주도의 경쟁력 강화, 지속적인 기술개발 투자 등을 통해 신재생에너지의 수출산업화 추구 ◈ 토론 주요 내용 □ 김정인(중앙대학교 산업경제학과 교수) ㅇ 수출과 연계될 수 있는 에너지원(폐기물, 바이오 등)을 집중 육성 ㅇ 민간 투자, 특히 대기업의 참여를 유도할 수 있는 세제 지원 등의 인센티브 시스템 구축 필요 ㅇ 공공기관을 비롯한 신축 건물의 경우 의무적으로 신재생에너지 관련시설을 설치하도록 제도적 장치 마련 □ 허은녕(서울대학교 에너지시스템공학부 교수) ㅇ 국내 신재생에너지 기업이 해외 관련 기업과 기술 등을 제휴？벤치마킹할 수 있도록 국제 협력을 강화 ㅇ 신재생에너지 R&D 분야의 예산을 성장가능성 있는 에너지 원별로 확대하고, R&D와 보급을 연계하여 산업화를 촉진 ㅇ 타 분야에 비해 신재생에너지의 인력양성 관련 예산이 부족한 편이므로 특성화 대학원 등에 대한 재정지원 확대 필요 □ 김진오(에너지경제연구원 명예연구위원) ㅇ 산업화를 촉진할 수 있도록 R&D, 보급활성화, 기초인프라를 체계화 - 기술 로드맵을 작성하여 R&D 투자의 효율성을 제고할 필요 - 상업화단계에 있는 에너지원의 국산화율을 높일 수 있도록 보급지원방안을 개선하여 내수시장 확대 - 과감한 규제개선을 통해 민간 기업의 활성을 적극 지원 ㅇ 당분간 발전차액을 통한 보급확대가 불가피하나, 사전예고를 통해 충분한 시그널을 주고 궁극적으로 RPS를 도입 □ 강용혁(에너지기술연구원 신재생에너지부장) ㅇ R&D 투자 확대시 기술개발과 실증을 연계하여 상용화로 연계될 수 있도록 원별 중점 지원분야를 선정 ㅇ 국내 기술개발이 성숙한 단계에서 보급이 촉진되는 것이 바람직 - 원별 기술 완성도에 따라 보급 방안을 달리 설정 - 열분야는 경제성이 높고 효과가 높으므로 보급 확대 필요 ㅇ 세계적으로 최고의 원천핵심기술을 보유하기 위해서는 정부의 장기적인 R&D 투자 지원이 필수 □ 안상훈(KDI PIMAC 재정투자평가실장) ㅇ 보급 위주의 지원 정책을 합리적으로 개선할 필요 - 신재생에너지 관련 기초연구 R&D 예산이 여전히 부족 ㅇ 민간 부문에 비해 정부의 R&D투자가 빠른 속도로 증가하고 있지만 전반적인 투자 성과는 미흡.되 관리를 내실화할 필요 □ 정수남(에너지관리공단 신재생에너지센터 정책실장) ㅇ 고유가 대응 차원 뿐만 아니라 장기적인 에너지 수급 관점에서 신재생에너지의 중요성이 부각되고 있는 상황 ㅇ 성급한 보급 정책은 해외제품의 수입을 촉진하여 국내 산업기반을 잠식할 우려 ㅇ 대기업을 비롯한 민간 기업의 참여를 확대하기 위해서는 국내 내수시장의 기반이 안정적으로 마련될 필요 □ 정창현(지식경제부 신재생에너지과장) ㅇ 정부는 중장기 계획을 정확히 수립하고 이행률을 높여서 민간에게 정확한 시그널을 주고 민간 투자를 촉진할 필요 ㅇ 발전차액은 '11년까지 유지하고 '12년부터 RPS를 도입할 예정 ㅇ 정부의 보조를 융자로 전환하여 민간 자금을 활용하는 것이 바람직 ㅇ 정부의 효율적인 재정투자와 사회적 합의가 선행되어야 '30년까지 신재생에너지 보급목표 9% 달성 가능 □ 김용환(기획재정부 경제예산심의관) ㅇ 에너지는 모든 산업 활동의 기본 요소이며 에너지 자체도 산업 ㅇ 고유가 추세로 신재생에너지의 경제성이 보완되는 점과 Post-2012를 고려할 때 신재생에너지 산업화를 촉진할 수 있는 대내외 여건 마련 ㅇ 신재생에너지의 경쟁력은 자본·기술·인력·지역적 특성 등을 고려하여 비교우위를 판단 - 국내 기술개발이 부족한 상태에서 보급을 확대할 경우 태양광의 사례에서 보듯이 막대한 무역 적자를 초래 ㅇ 신성장 산업으로서 신재생에너지를 고려할 때 정부의 재정은 시장을 보완하는 차원에서 한시적인 지원으로 한정할 필요 - 정부의 투자 계획이 단순히 정부 보조에 의한 시장확대라는 시그널을 주는 것이라면 민간 투자를 왜곡할 우려 ㅇ 지속가능성, 친환경, 타에너지 및 해외와의 경쟁력 등을 종합적으로 고려하여 신재생에너지에 대한 재정투자의 효율성을 제고 기획재정부 (@) | 등록일 : 2008.06.30  동성중학교 벽화 : 학생참여유도, 교육적인 벽화, 벽화디자인, 벽화수업, 벽화교육, 동성중학교, 동성중, 참여벽화, 담벼락벽화                                        동성중에 학생들과 함께 참여한 벽화입니당~!​   ​ 마늘·양파 재배농가 대상 논 타작물 재배 참여 유도          2018-03-29  창녕군은 27일 창녕군 농업기술센터에서 논 타작물 재배 사업 설명회를 가졌다.  이날 설명회에는 창녕 마늘·양파연구회 임원 50명이 참석한 가운데 논 타작물 재배 지원사업 설명과 질의응답 등으로 진행됐다.  김장식 창녕군 농업기술센터 소장은 "농업인의 소득보전과 쌀값안정을 위해 쌀 적정생산은 매우 중요하다"며 "벼 대신 마늘·양파 전작물로 녹비작물인 옥수수, 수수 등 타작물 재배 후 마늘,양파 밑거름으로 이용할 경우 생산량이 증대할 것"이라고 말했다.  군은 앞으로 마늘·양파 연구회, 쌀전업농 등 농업단체, 축산단체에 조사료생산과 논 콩재배사업을 적극 권장해 다음달 20일까지 농지소재지 읍면에서 사업신청을 받아 오는 11월에 1kg당 사료작물은 400만원, 두류는 280만원, 일반작물은 340만원씩 지급할 예정이다.  [문의] 창녕군농업기술센터 기술지원과 진문식 055-530-6134네이버 블로그는 맞지만, 확인불가CLAP 잉글리시 학습법(CD 1장 포함)최은우 지음 씽크스마트  2009.09.22평점 이 책을 읽으면서 미처 깨닫지 못했던것들을 알게 되어서 좋았어요. 15살 최은우양이 지었다는 자체에도 놀랬구요. 그래서인지 어른들의 눈높이보다는 아이들의 눈높이에서 좀더 효과적인 방법들을  많이 쓴것 같아요. 제가 미처 생각지 못했던 아이스스로 단어 카드를 만드는 것이 신선했어요. 전 항상 일정하게 정형화된 카드를 제가 만들어 주었는데 이 책에서와 같이  아이 스스로  만들게 함으로써 오래도록 기억하고 쉽게 이해하는것 같아요. 파닉스에 있어서도 전 알파벳 따로 파닉스 따로였는데 이 책에선 알파벳대신 파닉스로  익히기 때문에 좀더 효과적으로 빠른시간에 습득하게 하는것 같아요. 또한 이런 일련의 과정ㄷㄹ을 모두 놀이와 연계해서 하는점도 아이에ㅔㄱ 흥미를 유발하게하여  영어가 어렵지 않은 것이라는걸 깨닫게 해주네요. 청ㅁ에 책을 아이들이 어떻게 만들수 있을까 매우 의구심이 들었었는데 이 책에서 소개하는  방법대로라면  지금 듣기를 하고있는 우리아이에게도 충분히 활용할 수 있을것 같아요. 자신의 책을 만들어 봄으로써 책읽기에도 자신감이 생길것 같아요. CD는 챈트를 이용해 자연스럽게 파닉스와 기본 문장구조는  물론 문법까지 깨우칠 수 있어서  참 좋은것 같아요. 아이 또한 이 CD에 매우 우호적이고 재미있어 한답니다. 틀어놓고 있으면 어느새 저나 아이 모두 따라하고 있으니 너무 좋네요. 또래 아이들이 수업하는 모습을 실례로 들어 설명해 준 점도 참 좋았어요. 다른 영어책들과는 다른 신선한 방법들 특히 모두 효과적으로 쉽게 따라할 수 있는 방법들이라서 너무 많은 도움이 되는 책이네요. 아이나 저 모두 아주 만족스러운 책이네요.  영어공부의 방향을 잡지 못하고 계시는 부모님들에게 좋은 참고서가 될거에요.      152. Project- Huawe Mediapad: Fountain of Wealth projection Design-dontbelieveinstyle - Multimedia Creative Agencyㆍ전문 분야 Creative, Multimedia, Interactive 3D Mapping/Motion Graphics, Design & Build, Events Creative and Production, Integrated Campaign ㆍ본사 홍콩 Hong Kong, Quarry Bay ㆍ웹사이트 http://www.dontbelieveinstyle.com ㆍ업계 디자인ㆍ회사 규모 직원 11-50명 ㆍ설립 2005Form- Mobile + ProjectionVideo-http://goo.gl/CtYBVTech- Projector, Interactive server ,Huawei MediaPad 10 FHD, Huawei Ascend D1 Quad-Core XL mobile phone [Mobile + Projection] Huawe Mediapad: Fountain of Wealth projection    -옥외 스크린으롤 통한 재미난 3D 게임의 참여를 자사의 제품으로 유도한 화웨이의 마케팅Huawei / 화웨이는 중국의 통신장비 업체로 Huawei MediaPad 10 FHD 와 Huawei Ascend D1 Quad-Core XL mobile phone 를 게임 콘솔로 이용토록하는 3D 게임의화면을 건물외벽에 1000m2의 크키로 투사하여 사람들이 자사의 제품을 이용하여 게임을 참여하면 그 화면이 건물 외벽을 초대형 디지털 스크린으로 활용하여 그 자리에서사람들과 함께 즐거운 게임참여를하고 제품을 직접 사용해볼 수 있는 재미있는 프로젝트를 집행하였다.싱가포르에서 진행된 프로젝트는 Huawei / 화웨이를 애용하는 고객들에게 커다란 호응을 이끌면서 성공적인 마케팅을 진행하였다.  신안군(군수 고길호)은 본격적인 영농철을 맞아 농번기 농촌일손돕기를 추진키로 하였다. 군에 따르면 일손부족으로 어려움을 겪고 있는 농가를 대상으로 5월20일부터 6월말까지를 농촌일손돕기 중점 추진기간으로 정하고 공무원과 유관기관 및 단체 1,500여명이 참여하여 마늘‧양파 수확 등 적기영농을 위한 일손 돕기를 추진한다고 밝혔다.군은 원활한 일손돕기 추진을 위해 군청 및 읍면사무소, 농협 등에 일손 돕기 알선창구를 개설 운 영하고, 전 실과소와 읍면사무소 공무원 (750여명)이 중점 추진기간 동안 릴레이식으로 참여하여 일손 돕기를 추진토록 하였다. 또한, 군부대․유관기관 등 각종 단체의 참여를 적극 유도할 방침이며, 우선 지원대상은 노약자, 부녀자, 장기입원환자, 영세농 등의 일손부족 농가이다.일손돕기가 내실있게 추진되도록 하기 위해 행사성 위주의 특정 농가에 대한 대규모 인력동원을 배제하고, 도시락 및 작업도구 등을 지원기관과 단체에서 준비하여 농가부담을 최소화할 계획이다.신안군 이정희 친환경농업과장은 “최근 농촌 지역의 급속한 고령화 등으로 일손 구하기가 날로 어려워지는 상황에서 이번 일손돕기가 농가에 실질적인 도움이 될 수 있도록 일손 돕기 및 일손 알선 등을 추진해 나갈 계획이다.” 라고 밝혔다. 자료제공 : 친환경농업과 친환경농업담당 061-240-8375       워싱턴 동포 기자 간담회서 주요 업무 계획 밝혀 왼쪽부터 류인식 참사관,김동기 총영사,김하늬 영사.“차세대와 유대관계를 맺을 수 있는 단체들과 힘을 모아 미국사회 발전에 기여하는 존경받는 워싱턴 동포사회를 만들겠다.” 주미한국대사관 김동기 총영사가 3월7일 애난데일에 위치한 설악가든 식당에서 동포 기자 간담회를 개최한 자리에서 이 같이 말했다.김 총영사는 새로 부임한 류인식 참사관과 지난달 부영사에서 영사로 진급한 김하늬 영사를 대동한 가운데 워싱턴 영사관의 최근 5년간 영사업무 처리 실적을 발표하면서 올해 주요 업무계획을 밝혔다.김하늬 영사는 2017년 총 2만6천 건에 달하는 영사업무를 보고하면서 2013년 615건에 불과했던 국적관련 업무가 2017년 1,215건으로 늘어난 것은 복수국적자의 국적 이탈이 크게 일어났기 때문으로 분석했다. 그리고 현재 형을 마치고 추방대기하고 있는 사람을 포함한 16명의 한인 수감자를 면회하여 처우를 잘못 받고 있는 것은 없는지 수형생활을 확인하고 있다고 했다.이날 동포기자들과 처음 상견례를 한 류인식 참사관은 “김동기 총영사를 도와서 동포들을 잘 섬기기 위해 동포사회를 빨리 파악하려 노력하고 있다”고 했다.김동기 총영사가 밝힌 올해 주요 업무계획은 △찾아가는 서비스인 순회 영사업무 23회 실시 △한국 홍보에 가장 효과적인 10월 대사배 태권도 대회 개최 △입양인을 위한 문화행사 △코리안커뮤니티센터 건립 홍보를 위한 음악회 개최 △재외동포재단 웹사이트(korean.net)를 확대하여 차세대들이 필요한 정보를 더 많이 소유할 수 있도록 지원 △1.5세, 2세대를 넘어 3세대를 위한 한글학교 교제 지원 △공공외교와 한국문화에 대해 주체이자 대상인 차세대들의 행사 최대한 지원 △선거 해를 맞이하여 등록, 투표율을 높이기 위한 행사 지원 △청소년 및 노인을 위한 강연회 개최 등이다.김 총영사는 마지막으로 “영사관의 문턱은 낮은 것이 아니라 이제는 아예 없다고 보면 된다”면서 “항상 민원인 입장에서 생각하고 점검하며 눈높이를 맞추고 있다. 복잡한 민원업무는 총영사가 즉시 지원할 수 있는 시스템을 갖췄다”고 설명했다.저작권자 © 월드코리안뉴스 무단전재 및 재배포 금지 워싱턴DC=강남중 특파원다른기사 보기          댓글 0 행사 참여를 이끄는 이메일 마케팅 활용법​💭 어떻게 하면 참가자에게 우리 행사를 효과적으로 알릴 수 있을까요?행사를 주최하는 모든 호스트의 가장 큰 고민, 바로 모객! 우리 행사에 핏이 맞는 참가자에게 행사를 효과적으로 알리고, 참여를 유도할 수 있는 이메일 마케팅 활용법을 만나 보세요.📍일시: 7월 29일 (목) 14:00 ~ 15:00📍장소: 온라인📍비용: 무료📍연사: 스티비 이루리 마케팅 매니저📍신청 : https://bit.ly/3ew6O5J[행사 개요]▪ 행사명 : [7월 FOR HOST] 행사 참여를 이끄는 이메일 마케팅 활용법▪ 일시 : 2021년 7월 29일(목) 14:00 ~ 15:00▪ 대상 : 기업 행사 담당자, 대행사 등 이메일 마케팅을 활용해 행사를 효과적으로 홍보하고, 참가자 유입률을 높이고 싶은 누구나▪ 주최 및 주관 : 이벤터스▪ 행사 페이지 : https://bit.ly/3ew6O5J▪ 강의 구성 :   1. 요즘, 이메일 마케팅 트렌드는?  2. 효과적인 이메일 마케팅 전략  3. 이메일 마케팅에서 유의해야 할 것  4. 행사 속, 이메일 마케팅 사례  5. 행사 기획을 준비하고 있는 호스트를 위한 팁최신 MICE 관련 소식이 궁금하시면마이스人(MICE人) instagram: @micein_officialfacebook: www.facebook.com/MICEiN42 21세기가 시작되면서 런던은 많은 랜드마크 건축물들을 건설했습니다.옛 화력발전소를 재생한 테이트 모던(Tate Modern)과 밀레니엄 브리지(Millennium Bridge), 런던 시청, 거킨 빌딩(30St. Mary Axe), 밀레니엄돔(Millennium Dome), 런던아이에 이르기까지. 런던이 변해 온 과정은 그야말로 천 년의 혁명(Millennium Revolution)이라고 부를만 했죠.  ▲ 폐자재들을 재활횽해서 만든 런던 올림픽 경기장2012년 런던 올림픽의 테마는 ‘친환경’이었던 걸 기억하세요? 런던시는 일회성으로 끝나는 축제가 아닌, 지속가능한 올림픽을 만들어 가려고 했었죠. 그러면서 런던 올림픽 주경기장을 지금처럼 만들어냈습니다. 런던 올림픽 주경기장은 폐공장과 쓰레기 매립장을 정리하면서 나온 폐자재의 90퍼센트를 재활용해서 만든 경기장이예요. 올림픽 때 쓰인 농구 경기장은 해체되어서 2016년 리우데자네이루 올림픽에 수출할 예정이기도 합니다. 알뜰하고 살뜰하게 쓰레기도 다시 보자!런던아이, 일반인이 도시를 내려다 볼 수 있는 공간2012년 런던 올림픽 개막식에서 우리는 성화릴레이 주자 중 한 명이 런던아이를 타고 릴레이를 이어가는 장면을 볼 수 있었습니다. 런던아이는 ‘새로움에 대한 충격’으로 인해 논란이 많았지만, 결국 사람들의 인식을 변하게 한 구조물입니다. 런던아이는 2000년에 새로운 천 년을 기념하여 건축한, 대형 자전거바퀴 모양의 회전 관람차예요. 높이는 무려 135m! 관람용 건축물로는 세계에서 가장 높다고 합니다.원형 바퀴에 32개의 관람용 캡슐이 설치되어 있고 바퀴가 회전하면서 다양한 방향에서 런던시내를 관람할 수 있어요. 한 바퀴 회전하는 데 소요되는 시간은 약 30분. 이 곳에서 바라보는 런던 시내의 야경은 정말 아름답습니다. 런던아이는 런던의 새로운 랜드마크로 수많은 사람들의 사랑을 받고 있습니다.런던 아이가 있는 사우스 뱅크(South Bank)는 템즈강 하류에 위치해 있습니다. 20년 전에는 아무도 가지 않는 곳이었어요. 사우스 뱅크의 옛 별명은 '창고 거리'. 템즈강에서 물건을 실어나르는 용도로만 쓰이던 허름한 거리가 이제 런던아이와 함께 명소로 떠올랐습니다. 건축가 리처드 로저스는 “런던아이는 에펠탑과 같다. 에펠탑이 파리에서 했듯이 특별한 사람이나 부자가 아닌, 일반 사람들이 도시를 내려다볼 수 있는 기회를 주었다. 공공적이고 모든 사람이 접근 가능한 건출물이, 런던 중요 중심부에 위치한다. 그것이 런던아이의 특별함이다” 라고 말했습니다. 상징적으로나 기능적으로나 런던아이가 원형으로 만들어진 이유는 분명합니다. 런던아이에 자유나 희망 같은 고전적이고 명쾌한 메시지가 있진 않아요. 하지만 커다란 바퀴 위에서 런던을 조망할 수 있게 해 주면서 평등하고 희망적인 런던의 시간을 보여줍니다.평범한 사람들에게도 높은 데서 보는 광활한 시야를!기술적 진보와 공공 공간 배려의 랜드마크 런던은 항상 새로움을 추구하는 도시입니다. 매 시리즈 마다 멋진 신무기를 들고 오는 007의 제임스 본드가 영국 해군 중령이라는 건 다 그럴만 하기 때문이예요. 영국의 보수주의자와 진보주의자는 끊임없이 논쟁을 벌입니다. 그 안에서 새로운 것들은 다양한 방식으로 탄생합니다. 새로운 기술뿐만이 아니죠. 런던의 예술가들이 보여주는 다양한 길거리 문화들, 끊임없이 변화하는 소호 거리. 런던에서는 언제나 다양함을 전제로 한 시도들이 끊임없이 이뤄집니다. 우리나라의 개발 방식도 런던과 크게 다르지는 않을 거예요. 하지만 결과적으로 달라지는 점은 이미 만들어진 것을 존중하면서 기술적인 진보를 가져가려는 태도 때문이 아닐까요. 보행자의 관점에서 공공의 공간을 지켜내려는 배려가 대표적입니다. 공공의 공간을 지켜내면서도 건축을 진보시키려는 개발은 실패하지 않습니다. 이렇게 개발된 건축물은 '지속적일' 수 있습니다.옛 것을 창조적으로 보존하고, 새로운 기술을 적용할 때 ─ '랜드마크'는 순간마다 새롭게 정의되면서 사람들의 마음에 낭만으로 남을 수 있을 거예요.- 이 글은 LH뉴스 76호에 게시된 중앙대 건축학과 송하엽 교수의 글을 바탕으로 작성되었습니다.[강원도민일보] “북한 선수단 참여 유도 평화올림픽 만들자” ​​​​북한 선수단의 올림픽 참가 방안을 모색해 평창올림픽을 평화올림픽으로 치러야 한다는 의견이 잇따라 제기됐다.국회 평창 지원 특위 위원들은 11일 열린 전체회의에서 문화체육관광부 등을 상대로 이같이 주문했다.바른정당 황영철 특위 위원장은 “북한의 참여문제는 올림픽 성공개최와 붐 조성을 위해 대단히 중요한 문제”라고 지적했다.민주당 고용진 의원은 “평화올림픽을 만들기 위한 여러 방안 중 화룡점정격이라 할 수 있는 것이 북한의 참가”라며 정부의 관심을 촉구했다.같은 당 민병두 의원도 “평화의 벽을 만드는 것은 결국 분단국가에서,특히 분단의 땅 강원도에서 평창올림픽을 열고 북한이 참여함으로써 세계적으로 평화의 메시지를 크게 울리고자 하는 것”이라며 정부차원의 특위를 제안했다. ​문화체육관광부 유동훈 제2차관은 이에 “평화올림픽 정신을 구현하는데 북한의 참여는 굉장히 중요한 요소가 될 수 있다”며 “다양한 수단을 미리 강구하겠다”고 답했다.특위 회의에서는 또 조직위 재원 부족분 3000억원 마련 등이 이슈로 떠올랐다.앞서 조직위가 제출한 자료에 따르면 조직위는 최근 정부와의 협의를 통해 제4차 대회 재정계획을 확정했으며 운영비 부족분은 당초보다 1000억원 줄어든 3000억원 수준으로 나타났다.자유한국당 김기선 의원은 이날 광역 국가재난안전통신망 구축 사업의 차질없는 추진을 조직위에 당부했다.민주당 송기헌 의원은 북미 아이스하키리그(NHL) 사무국의 올림픽 불참선언에 따른 흥행 우려를 언급하며 관계 기관의 적극적인 대처를 당부했다.​같은당 심기준 의원은 국무총리가 위원장으로 있는 ‘평창올림픽대회 지원위원회’를 대통령 직속 위원회로 격상하라고 촉구했다.​​기사링크 : ​http://www.kado.net/?mod=news&act=articleView&idxno=848396​2시 30분 현재 219,741명​국민 청원이 20만이 넘어섰습니다. 7일 청원을 시작했으니 4일만입니다. 단순한 학대 사건에서 10만 넘기도 어려웠지만. 이번에는 달랐습니다. 200명 넘게 문자를 보내며 참여를 독려했다는 분도 있었고, 매일매일 청원 게시물에 친구와 아는 사람을 태그 해서 참여를 유도하셨던 분들도 있습니다. 그 밖에 정말 많은 분들이 팔을 걷어붙이고 나서 주셨습니다. 감사합니다.​그런 관심과 참여 속에서 동물자유연대와 카라에서 적극적으로 나서게 되었고 언론에서 관심을 가지고 보도하기 시작하면서 4일 만에 성공률 0.02%의 국민 청원 수 20만 명을 넘겼습니다. 동물 관련 국민 청원이 있었지만 오로지 길고양이에 관한 학대 사건으로 청원에 성공한 것은 처음입니다. 다시 한번 감사드립니다.​'고어 전문방'은 청원이 진행되는 동안에도 개설되고 없어지기를 반복했습니다. ' 이러다 말 거야 ', ' 댓글에서 말만 그렇지 아무 일도 못해 ', ' 방 폭파되면 못 찾아 ', '텔레그램으로 넘어가서 하면 더 안전해, 못 찾아'라는 대화가 오갔다는 캡쳐가 올라오기도 했습니다. 작년에 벌어졌던 N 번방 조주빈과 갓갓도 절대 자기를 못 잡을 거라고 자신했지만 잡혔습니다. 이제부터는 경찰의 능력을 보여줄 차례입니다. 이제 못 잡을래야 못 잡을 수 없지 않을까요? 지켜보겠습니다. ​그리고 다음카카오에 대해서도 질문을 던져야 합니다. 왜 저런 방이 만들어지는 것을 방관한 것인지. 최고의 기술을 가진 IT 기업에서 필터링을 못하는 것인지. 안 하는 것인지. 동물 학대 사건에 대한 실상을 알리기 위해서 학대 사진(모자이크 처리된)을 올렸다는 이유로 청소년 혐오 게시물로 처리되어 게시물 삭제와 계정 중지를 시켰던 카카오에서 왜 이것은 방치하고 있는 것인지. 실수가 있다면 사과하고 고쳐야 하지 않을까요!​아직 청원한 시간은 충분합니다. <그것이 알고 싶다>에서 취재를 시작했으니 더 많은 사람들에게 알려져서 30만을 넘기고 40만까지 달성한다면 여의도에 있는 국회의원들에게도 큰 압박이 될 것입니다. 쉬지 말고 지치지 말고 참여를 독려해 주세요. 부탁드립니다.​<<국민청원 >> 길고양이를 잔혹하게 학대하고 먹는 단체 오픈카톡방수사하고 처벌하여 주십시오.>>https://www1.president.go.kr/petitions/595454​그리고 제가 오늘 입원을 합니다. 몸 안에 안 좋은 것이 있어 떼내는 수술을 하러 병원에 갑니다. 검사 결과를 기다리는 일주일 동안 겪었던 헝클어져 버린 감정의 소용돌이 속에서도 미친놈들을 꼭 잡을 수 있게 국민 청원이 성사되기를 바라는 마음이 간절했습니다. 그래서 나름 최선을 다했고, 어제 20만을 넘겨서 조금 후련한 마음으로 다녀올 수 있을 것 같습니다. 고맙습니다.​1월부터 시작하기로 했던 <찰카기의 썰>과 <모모똑> 배포와 길고양이 인식 개선 굿즈 판매는 2월로 연기합니다. 그리고 댓글과 안부 글에  당분간 답을 드릴 수 없습니다. 양해 바랍니다.  ​​ 유도인이라면 필수!도복만 챙겨​만년동 유도관9월 무료 오픈매트​​​​ 안녕하세요. 오늘은 " 만년동 유도 9월 무료 오픈매트 유도를 즐기는 사람들과 대련 한 판하자! " 에 관하여 포스팅을 하도록 하겠습니다^^  ​​​ ★드림바디 유도클럽 2020년 9월 오픈매트★일시 : 2020.09.12(토) 오후7시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관(대전 서구 만년로67번길22, 6층)자격 : 유도를 하는 사람이라면 누구나! 1.도복만 챙기기 2. 공짜로 즐길 people!!​​​​​​ 만년동 유도관에서 올해부터 꾸준히 해온 오픈 매트! 여전히 참여해주시는 분들은 많은데요^^ 준비운동 하기 중 구르기운동으로 몸을 풀어줍니다! ​​​​​​ 준비운동이 끝나고 유도 사범님의 기술 시범을 듣는 시간이 있는데요! 오랜만에 유도를 해서 기억이 안나시거나 운동중 부상방지를 위해 안전한 운동을 하기 위해 가지는 시간이기도 합니다^^​​​​​​ 배웠으면 다들 써먹어볼 시간이겠쥬? 사람이 많아서 서로 파트너 지어 기술 연습을 하기에 좋은거 같아요~ 만년동 유도관은 넓어서 여유있게 연습하기 좋아요!  ​​​​​​ 빗당겨 치기! 메치기 기술 중 손기술에 속하나, 팔의 작용을 더 많이 필요로 하는 기술입니다. 유도라 하면 힘!이라고만 생각을 하시지만 기술도 굉장히 중요합니다. 만년동 유도장에서는 이러한 기술을 가르쳐 드리니 궁금하면 드림바디 유도ㅋㅡㄹㄹㅓㅂ....(광고ㅈㅅ;;)))​​​​​ 배대뒤치기 기술! 메치기 기술 중 바로 누우며 메치는 기술인데요. 상대편보다 먼저 바닥에 누우면서 어깨 뒤로 상대편을 메치는 기술입니다. 먼저 눕는사람이 임자~~​​​​​​ 오픈매트? 대련?? 한판??? 이라하면 딱딱하고 무서울줄만 알았져?? nono~~~~ 이렇게 재밌게 노는걸요~~!! 만년동 유도 오픈매트는 진정 친목도모를 위해 만들어진거라구요~   ​​​​​​ 카메라만 들면 다들 포즈를 잡으시는ㅋㅋㅋ  ​​​​​ 이 구역의 인.싸.템 ☆★유도백팩★☆ㅋㅋㅋㅋㅋ 유도복으로 만든 백팩이래요!! 만년동 유도관만의 시그니처 가방이라나 뭐라나~~ 저두하나만 만들어주세욧!!!  ​​​​​​ 끝나면 항상 잊지않고 남기는 유도 단체사진!! 남성분들 뿐만 아니라 여성분들도 호신술 등 운동을 위해 많이 참여 해주십니다^^​​​​​ 8월에도 만년동에서 하는 유도 무료 오픈매트 많이 참여해주세요~ 같이 즐겁게 한 판 합시다!​​​​​ ★드림바디 유도클럽 2020년 9월 오픈매트★일시 : 2020.09.12(토) 오후7시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관(대전 서구 만년로67번길22, 6층)자격 : 유도를 하는 사람이라면 누구나! 1.도복만 챙기기 2. 공짜로 즐길 people!!그냥 와!~​​​이만 " 만년동 유도 9월 무료 오픈매트 유도를 즐기는 사람들과 대련 한 판하자! " 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^  ​​​​오픈매트 문의) 042-488-2728 드림바디유도관 만년클럽대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층 ​ 경기도가 외국인주민들의 자발적 지역사회 참여 활성화를 위해 외국인주민 리더 역량강화 교육을 실시한다.  현재 외국인주민 공동체를 이끌고 있는 외국인주민 리더나 활동가의 비전수립과 의사소통 역량 등을 키워 외국인주민들이 지역사회에 성공적으로 통합되고 발전에 기여하도록 유도하는 것이 목적이다.  교육 내용은 공동체 비전수립, 리더십 형성, 제안서 작성 실습과 컨설팅 등 공동체 운영에 필요한 실무역량 개발 및 현장견학 등으로 구성됐다.  외국인주민 밀집지역과 소외지역을 대상으로 동두천, 파주, 안산, 화성 등 4개 권역으로 나뉘어 진행되며, 도내 거주하고 있는 결혼이민자와 외국인근로자 등 20명이 권역별로 각각 참여한다. 동두천권역은 6월 11일부터, 안산권역 6월 18일, 파주권역 7월 12일, 화성권역 9월 3일에 각각 시작되며, 매주 토요일마다 4회에 걸쳐 진행한다.  현재 동두천권역은 동화구연 및 국적취득 동아리 등 다양한 공동체 리더와 활동가들이다.  도는 안산권역, 파주권역과 화성권역 교육에 참가할 외국인주민을 모집 중이다.  교육 참여를 원하는 외국인주민은 보조사업자인 신한대학교 산학협력단(031-870-3194)으로 신청하면 된다. / 이 치주 기자  원문 : www.gitimes.co.kr/?m=bbs&bid=b7&uid=15876평택시는 2018년 시민, 소상공인 및 기업인들의 규제개혁에 대한 적극적인 참여를 유도하기 위하여 규제개혁 홍보물(접착식 메모지) 2,000개를 제작․배포한다고 밝혔다. 해당 홍보물은 시민들의 방문 빈도와 대상자(소상공인, 기업인)와 상관관계가 있는 사항을 감안하여 22개 읍․면사무소 및 동주민센터와 평택역사에 있는 365민원센터 그리고 상공회의소, 소상공인지원센터(평택센터) 등을 통해 배포될 예정이라고 했다. 평택시 관계자는 2018년은 시민 생활에 불편을 주는 규제, 소상공인의 영업활동에 지장을 주는 규제, 기업인들의 투자를 방해하는 규제 개선에 중점을 두고 규제개혁을 추진하겠다며, 많은 규제개혁 과제 발굴이 이뤄질 수 있도록 시민, 소상공인 및 기업인들의 적극적인 참여를 부탁한다고 당부했다.  규제개선이 필요한 상위법령 및 자치법규 등이 있을 경우 평택시 규제개혁신고센터(☎031-8024-2262~3) 또는 평택시 홈페이지를 통해 알리면 된다. / 이 치주 기자원문 : www.gitimes.co.kr/?m=bbs&bid=bbs2&uid=24422서귀포보건소와 서귀포YWCA는달리는 건강 쿠킹버스 활용식생활 교육사업의 일환으로『‘건강 in 식생활’초성퀴즈 이벤트』를진행합니다.​이번 이벤트는 코로나19의 영향으로식생활 체험교육 실습에 제한을 둠에 따라시민들이 비대면으로 참여할 수 있는초성퀴즈 이벤트를 진행하여,시민들의 참여를 유도함과 동시에쿠킹버스 홈페이지를 활성화하고자 합니다.​초성퀴즈 이벤트는 서귀포시민 누구나참여 가능하며, 3월 8일부터 31일까지쿠킹버스 홈페이지를 통해관련 서식에 맞춰 응모하면 됩니다.​또한, 참가자 중 추첨을 통하여소정의 기념품을 제공할 예정입니다.​교육 및 이벤트 참여 등 자세한 내용은홈페이지에서 확인할 수 있으며,기타 문의는 ☎064)762-1405(서귀포YWCA)로 하면 됩니다. 달리는건강쿠킹버스달리는버스, 쿠킹버스, 서귀포YWCA, 서귀포시, 식생활, 교육, 체험, 요리교육, 레시피xn--hk3b25im0m2ya.com 한편, 쿠킹버스 홈페이지에는로컬푸드를 활용해 개발한 건강 레시피를가정에서 함께 만들어 체험할 수 있도록게시하고 있으며, 시민 누구나 열람 가능합니다.​ ​  ​ 아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=7892자원봉사에 대한 관심과 참여를 유도하는 ‘2018년 거창군 자원봉사자 대회’개최 - 영...(거창) 김동화 기자 = 거창군은 지난 17일 거창문화원 상살미홀에서 구인모 군수를 비롯한 관내 기관·단체장, 자원봉사자 등 200여 명이 함께한 가...www.ynyonhapnews.com (거창) 김동화 기자 = 거창군은 지난 17일 거창문화원 상살미홀에서 구인모 군수를 비롯한 관내 기관·단체장, 자원봉사자 등 200여 명이 함께한 가운데 ‘2018년 거창군 자원봉사자 대회’를 실시했다. 이날 자원봉사자 대회는 이준형 마술사의 4차 산업을 마술로 엮어내는 식전공연을 시작으로 지난 1년 동안 이웃사랑을 실천하며 자원봉사 활동 증진에 기여한 자원봉사 유공자 21명에게 표창장을 증정했다. 이어진 무대에서는 노래와 유머로 행복을 전하는 가수 최현숙의 초청공연으로 자원봉사자들이 하나 되는 시간을 마련했다.구인모 군수는 자원봉사자들의 열정과 노고를 격려하며, “거창군의 행복지수를 높이고 있는 자원봉사활동을 더욱 잘하고 열심히 할 수 있도록 도와드리는 것이 군민 행복시대를 여는 첫걸음이라고 생각하며 열심히 챙기겠다.”라고 축사의 말을 전했다.한편, 거창군 자원봉사자 대회는 자원봉사에 대한 범군민적 관심과 참여를 유도하고 자원봉사자들의 자긍심과 사기 진작을 위해 매년 개최하고 있으며, 현재 83개의 자원봉사단체와 16,208명이 자원봉사자들이 등록돼 활동을 펼치고 있다. 소셜 미디어의 확산과 디지털 테크닉의 발전은 광고 커뮤니케이션이 기존에는 경험할 수 없었던 새롭고 혁신적인 인터렉션을 제공하는 브랜드 경험을 통해 단순히 소비자가 메시지를 수용하는 형태가 아닌  소비자가 직접 메시지를 다양한 형태로 경험하고 그 경험을 공유하고 확산시키는 구조로 변화시키고 있는데요, 최근에는 신문이나 잡지 등을 미디어로 활용하는 광고들도 새로운 페이지 디자인 구성을 통해 구독자에게 다양한 참여나 행위를 유발하면서 설득력을 높이고 있습니다. 오늘은 업그레이드된 형태의 플랫폼으로 자동차의 특정 기능을 임팩트하게 전달한 두 가지 자동차 인쇄광고를 소개해 드리겠습니다. 1. BMW BMW의 신문광고는 우측에 있는 두 페이지를 할당하여 운전자의 사각지대에 어린이가 앉아있어 사고가 발생할 수 있는 위험 상황을신문 구독자가 경험하도록 하면서 운전자의 시야에 보이지 않는 사람이나 사물을 감지해내는 후방 센서(backup sensor)의 기능을 강렬하게 전달했습니다.          2.HONDA  혼다다자동차 CR-V의 잡지광고는 일반 잡지광고와 달리 반투명 재질의 페이지를 활용하여 운전자 시야의 사각지대에 있는 사람에 대한 안전사고의 가능성을 표현하며 후방 카메라의 성능을 임팩트하게 강조했습니다. 위 두가지 광고를 보더라도 국내 자동차 광고가 브랜드 포지셔닝 차원의 이미지 광고 중심으로 전개되는 반면에 해외 자동차 광고들은 타사와 차별화되는 후방카메라/주차지원/브레이크 시스템 등 특정 기능이나 디자인을 강조하는 커뮤니케이션도 활발하게 전개하고 있다는 점에서 조금 다른 양상을 보이고 있다고 할 수 있겠는데요, 앞으로도 자동차 광고를 비롯해 다양한 카테고리의 기업/제품 광고에서 구독자에게 새로운 개입과 관여를 제공하는 기존에는 볼 수 없었던 형식의 인쇄광고들이 지속적으로 선보일 것이라고 생각됩니다. 눈여겨봐야겠어요.         * 스투시의 콘텐츠는 트위터,페이스북,오픈캐스트를 통해서도 구독하실 수 있습니다. 제 페이스북 페이지에 3,800분이 넘게 팬이 되어주셨습니다. 페이스북에서도 재미있는 마케팅/광고 자료를 보시고 싶다면  http://www.facebook.com/MarketingFactory  를 방문하시고 팬이 되어 주세요. http://twitter.com/stussygohttp://www.facebook.com/stussy9505http://www.facebook.com/MarketingFactoryhttp://opencast.naver.com/SS968   ​ ​ 작년에 이어 올해도!락앤락에서  플라스틱 용기를 수거&재활용하는 자연순환 캠페인이 진행됩니다!​"Love for planet" 🌏​코로나19로 환경에 대한 관심이 높아진 요즘실생활 속에서 누구나 환경보호에 쉽게 참여할 수 있도록​락앤락이 앞장서 플라스틱 소비자들의 자발적 참여를 유도한 아주 건강한 캠페인입니다!​ ​캠페인 참여방법은 간단합니다!​올해 8월 말까지 서울 및 수도권에 위치한플레이스엘엘 매장에 오래된 플라스틱혹은 사용하지 않는 플라스틱 용기를 가져오시면 캠페인 참여 완료!👍​타사 용기도 가능하다는 것이 포.인.트!​캠페인 참여자분들에게는 락앤락의 베스트셀러"탑클라스" 35% 할인 쿠폰을 드립니다~​*업사이클링을 위해 깨끗이 세척된 상태이어야 하며 일회용기는 제외됩니다.​​ ​그럼 수거된 밀폐용기들은 어떻게 에코 제품으로 바뀔까요?🧐​락앤락 자연 순환 캠페인 러브 포 플래닛(Love for planet) 은 총 5단계의 꼼꼼한 과정을 거쳐자연을 위한 제품으로 재탄생됩니다!​주방 & 생활용품 수거 ➜ 세척 및 소재 별 분리➜ 재생원료화 기술 연구 & 개발 ➜ 디자인과 안전성 테스트 ➜ 에코 상품으로 재탄생!​​지난해에는 어떤 에코 상품으로 바뀌었는지 궁금하시지 않나요~?↻  ​지난해 5월에는 캠페인을 통해 수거한 밀폐용기와제주바다에 버려진 해양 플라스틱을재생 플라스틱 원료로 가공하여 친환경 에코백을 선보였고,​ 지구를 위한 작은 습관 #락앤락 과 함께 시작해요!​안녕하세요~ 락앤락 이웃님들!푸른 하늘과 따스한 햇빛이 좋은 요즘🌞6월 5일 우리 지구를 위한환경의 ...blog.naver.com ​  제주 올레길에는  휴식을  취할 수 있는업사이클링 벤치를 설치했었죠! 🤩​ 폐플라스틱에서 아름다운 공공시설물로! 락앤락이 만든 제주올레 길 #업사이클링 벤치​요즘 시기가 시기인 만큼...전 세계적으로 플라스틱 이용률이급증하고 있는데요...😢😢​환경을 위한...blog.naver.com ​ ​2021년도에 플레이스엘엘 매장에서 소비자들과 함께 수거한 플라스틱 용기는 ​일상 속에서 친환경 실천을 돕는다양한 에코 생활용품과 공공시설물 등 다양한 형태로 업사이클링 될 예정인데요!​많은 분들이 참여하신다면 지구도 기뻐하겠죠?💙​ ​본 캠페인에 참여하셔서  지구도 지키고 락앤락 베스트셀러"탑클라스" 35% 할인쿠폰도 받아가세요~🙌​ ​​러브 포 플래닛 (Love for planet) 밀폐용기 수거 캠페인​기간: 2021년 2월 1일 - 8월 31일장소: 락앤락 플레이스엘엘 모든 매장캠페인 내용: 오래된 플라스틱 밀폐용기 가져오면 "탑클라스" 35% 할인 쿠폰 제공💙​​러브 포 플래닛 캠페인에 많은 참여와 관심 부탁드려요!​​​▼플레이스엘엘 위치 확인하기▼​https://www.locknlockmall.com/service/store 좋은 것을 담다 락앤락생활을 이롭게 하는 제품, 독보적인 혜택, 소통의 재미까지! 좋은 것을 담은 라이프 스타일 플랫폼 ‘락앤락몰’www.locknlockmall.com 여인홍 농식품부 차관, 봄철 관광주간 대비 농촌관광 참여 유도 및 분위기 조성을 위한 농촌체험마을 현황 및 안전예방 점검            여인홍 농림축산식품부(이하 농식품부) 차관은 4월 12일(화요일) 경기도 안성시의「용설호문화마을」현장을 방문하여 농촌체험 관광에 대한 운영현황 점검과 더불어 직접 농촌체험을 하였다. ‘16~’18년 ‘한국방문의 해’를 맞이하여 외국인 관광객 증가 및 5월부터 시작되는 관광주간 대비 체험객 방문이 증가될 것으로 예상됨에 따라 이에 대비하여 농촌체험휴양마을 운영현황을 살펴보고 안전위생관리 상태를 점검하게 되었다. 특히, 농림축산식품부에서는 다음 달 봄철 관광주간에 도시민들이 여행을 많이 떠날 것으로 보고, 농촌체험마을 등 농촌관광 참여를 유도하고 농촌관광 분위기 조성을 통한 관광활성화를 위해 차관이 직접 농촌체험 현장을 찾아 마을 현황도 살펴보고, 안전위생상태를 점검한 후 농촌체험도 하였다         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[티브로드 임세혁기자]    [앵커멘트]티브로드는 광진구 시민단체들과 함께 유권자와 후보자 간의 쌍방향 소통을 추구하는'우리동네 선거방송 만들기'를 추진하고 있는데요.이번 시간에는 지역발전을 위해 후보자들에게 보내는시민단체 활동가들의 조언을 들어봤습니다.민관이 함께하는 협치제도를 마련하고주민들이 정치에 관심을 갖도록 유도해야 한다는 등의다양한 목소리가 나왔는데요.최학곤 티브로드 시민기자가 전해드립니다.    [기사내용]안녕하세요. 최학곤입니다.    6.13 지방선거를 맞이해 광진구민들의 목소리를 듣고 있습니다.    오늘은 세 번째로 광진구에서 다양한 활동을 펼치고 있는시민단체 활동가 몇분의 이야기를 들어봤습니다.    안순종/광진주민연대(정책을 담을 수 있는 기관이 필요하다고 생각합니다.협치조정관이라든가 기획행정관이라고 해서 주민들의 의견을 조금 더 반영할 수 있는 이런 부분들이 필요한데 그런 것들이 올해는 꼭 생겼으면 좋겠습니다.)    박용수/광진사회적경제지원센터(마치 주민들이 원하는 것을 다 해줄 것처럼 말씀하시는데 실제 당선되고 난 다음에는 그것이 잘 지켜지지 않는 경우가 있는 것 같아요.그래서 민간하고 당선자하고 협의회를 구성해서 함께 구정을 협치할 수 있도록 하면좋을 것 같습니다.)    신혜정/함께누리 협동조합(동아리나 마을 활동 단체, 이런 것들이 활성화 될 수 있도록그런 부분을 지원해 줄 수 있는 중간조직이나 위탁기관이 기존에 만들어진 것들이있거든요. 그런 곳들에 전폭적인 지원을 해주셔서마을 주민들이 정말 필요로 하는 것들을내가 살고 있는 마을에서 할 수 있게끔...)    오봉석/광진마을공동체지원단(마을공동체가 성숙하면서 광진구에 많지는 않지만주민들이 서로 커뮤니케이션을 이룰 수 있는 마을 공간들이 있어요. 이 공간들에 대한 행정, 예산과 같은체계적인 지원이 절실하다고 생각합니다.)    홍수희/전국장애인부모연대 광진지회(발달장애인도 비장애 청소년과 마찬가지로 성장을 계속하고 있습니다. 학년기가 끝나고 나면 직업시설도 없고 갈곳이 없는 게 현실이고요. 이를 위해서 이번 선거 후보자들께서는 마음놓고 공부하고 직업교육을 받을 수 있는 시설이 절실히 필요하다고 생각합니다.)    박윤정/어린이집 교사(제가 보육교사이다 보니까 아이들의 모습을 다니면서 보게되면 쌍둥이 친구들이 유모차를 타고 다닐때 인도가 굉장히 협소하다는 걸 느낄 수가 있어요. 그래서 어떤 경우에는 어머님들이 쌍둥이 유모차를 사람을 피해서 오히려 차도로 가는 경우도 봤는데 그런 부분이 많이 보완이 되었으면 하는 마음입니다.)    송인옥/광진주거복지센터((광진구에) 오래 살고 싶고 주민들으로 무언가 해결하고 싶다고 해도 광진구의 주거 관련 비용은 이곳에 정착하지 못하도록 하는게 있어요. 그래서 마치 여기 살다가 떠나는, 마치 타양살이 같아서 여기서 같이 몰입하고 함께 고민하고 개선하려면 주거문제부터 반드시 개선이 돼야 한다고 생각합니다.)    윤혜경/광진구 찾아가는 동주민센터 추진지원단(시민들이 정치에 관심을 갖게 하기 위해서는 내가 정치나 행정이나 예산이나 관심을 갖는 것 자체가 내 생활과 삶에 굉장히 중요한 문제고 내가 관심을 갖는 것에 따라서 그게 질적으로 달라진다는 것을 경험하게 하는 게 가장 중요한데요. 그걸 한번이라도참여해본 시민과 그렇지 않은 시민들은 굉장히 차이가 있다고 생각을 해요. 그래서 예전처럼 단순히 행정의 들러리가 아닌주민들이 스스로 주체가 돼서 행정이나 다양한 마을 활동, 주민자치 활동에 최대한 참여를 기회를 주는 것 자체가시민들이 정치에 관심 갖게 하고 참여하게 하는 기회가 된다고 생각을 합니다,)    광진구에서 여러 분야에서 활동하고 있는 활동가들은 협치를 위한 제도 마련, 마을공동체 공간 지원, 장애인시설 확충,광진구에 오랫동안 머물며 지역과 함께하기를 원했습니다.    이번 선거에서 당선된 후보들은 그동안 내세웠던 공약들을시민들과 협치하여 잘 시행하면 좋겠습니다.    이상 티브로드 시민기자 최학곤입니다.    <촬영/편집-장주일 시민기자> '공급 쇼크' 대책 두고 고민하는 재건축 조합...참여유도가 관건출처 : YTN | 네이버'공급 쇼크' 대책 두고 고민하는 재건축 조합...참여유도가 관건[앵커] 공급 쇼크라고 할 만큼 많은 주택을 쏟아내는 대책이 나와 집값 안정에 대한 기대감을 높였습니다. 하지만 주택 공급량에 직접 영향을 주는...naver.me﻿ 입소문을 유도하는 마케팅 전략입소문이 좋은 이유 1.신뢰도가 올라간다.- 가령 동네 오리구이전문점이 오픈을 한 경우  그 식당이 맛이 있는지? 서비스는 친절한지? 이번 달 모임을 그 식당에서 해도 좋을지? 잘 몰라 망설 일 때  먼저 다녀온 친구, 친지가  좋다고 소개나 추천을 한다면 망설임 없이 신뢰하게 된다. 2. 가격에 구애 받지 않는다.- 소문이나 소개를 통해 회사를 방문하는 이미 그 회사나,상품에 대해 알고 있기 때문에 그 고객은 가격에 구애 받지 않고 구매로 이어질 가능성이 높아진다. 3. 광고비가 들지 않는다.- 먼저 구매한 고객의 소개,소문을 통해 고객 스스로 찾아 오기 때문에 신규고객을 확보하기 위한 별도의 광고비가 들지 않는다* 입소문이 이렇게 좋음에도 불구하고 적극적으로 입소문을 유도하기 위해서 마케팅  전략을 펼치는회사는 많지 않다. 그 이유는 무엇일까?입소문 에 관해 잘 못 알고 있는 일반 상식1. 고객만족도를  높이면 입소문이 발생한다?  - 서비스가 나빠서 클레임이 발생하는 것이 아니라,  기대심리가 높기 때문에 클레임이 발생하는 것이다 - 기대가 높으면 아무리 좋은 서비스를 제공해도 만족하지 않는다 - 기대와 현실의 차이가 사람의 마음을 움직이고 고객만족으로 이어지는 것이다 - 고객만족도를 높이려면 기대 심리를 낮추는 테크닉이 필요하다 예: 뜻 하지 않는 서비스를 제공 (도시락을 주문했을 때 미니케익을 증정한 도시락배달업)     뜻 하지 않는 장소를 제공 (안경원에서 커튼을 치고 커튼 안쪽에 안락한 소파와      거울을 두어 VIP 고객처럼 1:1로 안경을  써보게 함>의외의 장소에 고객들의 반응도 good! ) 2. 상품의 품질을 높이면 입소문이 발생한다?- 모처럼 동창회에 참석했는데 잘 지내는 친구와 그렇지 못 한 친구(가령 이혼,사업실패 ..)가 있다면 누구의 소문이 더 잘 나겠는가?  물론 잘 지내지  못 하는 친구의 소문이 빨리 날 것이다.-  좋은 사람에 대해 소문이 잘 나지 않는 것처럼 상품,품질이 좋다고 저절로 입소문이  발생하지 않는다- 3:33의 법칙 (만족한 고객은 3명에게 소문을 내고, 불만족인 고객은 33명에게 소문을 냄. 즉, 좋은 소문보다 나쁜 소문이 10배 많이 남.)- 막연히 입소문을 기다리기 보다는 의도적으로 입소문을 낼 수 있는 화제거리를  제공할 것  예: 제과점-> 케익을 사가는 고객에게 케익 상자 안쪽에 1,000원권 지폐와 카드를 함께 넣고 카드에는  “언제나 오늘처럼 횡재하는 날 되세요! “라는 문구를 작성하여 이벤트를 진행 한 결과 평소보다 소개로 찾아 오는 고객이 30% 증가 되었음을 알 수 있었음결론1.타이밍과 이유거리를 활용한다2.1년 365일 52주가 있는데 각 요일별,주별로 이벤트를 기획 예 : 빼빼로데이(11/11), 발렌타인데이 (2/14) 블랙데이(4/14), 11월8일(브라데이),      10월10일(빵빵데이:제과협회에서 만든 날. 빵 가격할인) 예 :- 귀의 날: 모 보청기업체에서 3월3일을은 귀의 날로 정하고  기존의 보청기를 가져오면  50% 할인혜택을 제공- 왕비데이: 모 죽집에서 매주목요일은 왕비데이로 정하고  모든 죽의 가격을 50% 할인해 줌.   주부들은 이 날 만큼은 집에서 요리하지 말고 왕비처럼 주문해서 드시라는 뜻-> 주부들의 입소문 유도- 골뱅이의 날: 골뱅이를 유통,판매하는 회사에서 6월9일을 골뱅이의 날로 정하고 골뱅이 요리 경연대회 및     골뱅이 빨리 먹기 대회 등을 개최 ->  지역주민과 구매고객의 참여 유도 -> 입소문으로 이어짐  출처: 쿡타운참여와 소통이 답입니다.수행평가의 다양화(학습스타일에 따른 장기 자랑이 되도록)교과서를 한두 쪽씩 “분양”해주고 외지 말고 표현해 보도록 ​ 대구지법, 왕기춘 국민참여재판 신청 '배제' 결정! 대구지법 전경 / 사진 = 매일신문미성년 제자를 성폭행한 혐의로 구속 기소된전 국가대표 유도선수 왕기춘(32) 씨가 국민참여재판을 받지 못하게 됐다.​대구지법 제12형사부(부장판사 이진관)는 왕 씨의 국민참여재판 신청에 대해'배제' 결정을 내렸다고 26일 밝혔다.​앞서 왕 씨 측은 국민참여재판 진행 결정을 위한 공판준비기일에서"국민들의 일반적인 눈높이에서 재판을 받아볼 필요가 있다"고 주장한 바 있다.반면 검찰 측은"지역민들로 구성될 배심원들 앞에서 피해자가 나와 진술할 경우성적수치심이 유발될 수 있다"고 반박했다.​다만 재판부는"재판 전체를 비공개로 진행해야 한다"는 피해자 측 변호인의 요청은 거절,2차 피해가 우려되는 절차에 대해서만 비공개 재판으로 진행할 예정이다.​왕 씨는 지난 2017년 2월 자신이 운영하는 체육관에 다니던 10대 제자 A양을 성폭행하고,2019년 2월에는 다른 10대 B양을 성폭행하려다 미수에 그친 혐의를 받고 있다.​또 2019년 8월~2020년 2월에는 자신의 주거지와 차량 등에서B양을 상대로 수차례 성적 학대 행위를 한 혐의도 받고 있다.​​​미성년 제자 성폭행 혐의 왕기춘 전 유도 국가대표, '국민참여재판' 못 받는다! 왕기춘씨가 2012년 런던 올림픽 남자 유도 73kg급 준결승전에서 러시아 선수에게 패하며 결승 진출이 좌절돼매트를 나오고 있는 모습 / 사진 = 올림픽사진공동취재단대구지법 제12형사부(이진관 부장판사)는 왕씨가 국민참여재판을 원했지만이를 배제하기로 결정했다고 27일 밝혔다.앞서 왕씨는 지난달 26일 첫 공판에서 국민참여재판을 신청했다.하지만 검사와 피해자 측은 2차 피해가 우려된다며 이에 반대했다.​왕씨는 2017년 2월26일쯤 자신이 운영하는 체육관에 다니는A양(17)을 성폭행한 혐의를 받고 있다.또 지난해 8월부터 올해 2월까지 체육관에 다니는 제자 B양(16)과10차례에 걸쳐 성관계한 혐의도 받는다.그는 지난해 2월 B양을 성폭행하려다 미수에 그친 혐의도 받고 있다. - 7.16까지 ‘유튜브 영상’·‘캐릭터 디자인’ 두 가지 분야 작품 모집 … 최대 상금 200만원 - ‘기분 좋은 변화, 품격 있는 강남’을 구현 중인 강남구(구청장 정순균)가 참신한 구정홍보 콘텐츠 발굴을 위한 ‘2021 더강남 주민참여 공모전’을 개최하고 7월 16일까지 작품을 모집한다. 이번 공모전은 강남구의 모바일 애플리케이션 ‘더강남’을 홍보하고 주민참여를 유도해 주민친화적인 콘텐츠를 구축하기 위한 목적으로 기획됐다. 공모는 ‘유튜브 영상’과 ‘캐릭터 디자인’ 2개 분야로 진행된다. 유튜브 영상은 ‘강남구 전통시장의 재발견’을 주제로 지역상권 활성화를 도울 5분 이내 영상을 제작하면 되고, 캐릭터 디자인은 ‘더강남’에 들어갈 인공지능(AI) 챗봇인 ‘강남봇’을 디자인하면 된다. 참여는 개인 또는 팀(최대 4인)으로 가능하며, 선정작은 8월 11일 발표 예정이다. 2개 분야에서 총17작품을 선정하며, 최대 200만원의 상금이 수여된다. 수상자를 제외한 각 분야별 참여자 70명(팀)에게는 추첨을 통해 1만원 상당의 상품권을 증정한다. 자세한 사항은 강남구청 홈페이지(gangnam.go.kr) 고시·공고 게시판을 참고하면 된다.“한의약 해외환자 유치 활성화, 보다 많은 한의원 참여 유도 필요”국회예산정책처, ‘2016년도 예산안 부처별 분석’ 보고서 통해 지적“다양한 한의원 참여를 위한 해외환자 유치 지원사업의 보조금 지원기간에 대한 기준 마련이 필요하다.”국회예산정책처는 최근 발간한 ‘2016년도 예산안 부처별 분석(보건복지위원회)’ 보고서를 통해 이 같이 밝혔다.현재 보건복지부는 한의약 고유의 경쟁력이 있는 해외환자 유치 특화프로그램을 발굴․지원, 한의의료기관의 해외환자 유치역량을 강화하는 한편 해외환자 유치를 활성화 하기 위해 지난해부터 ‘한의약 해외환자 유치 특화프로그램 개발 지원’ 사업을 진행하고 있다.지난해에는 7개 기관을, 올해에는 8개 기관을 선정해 보조금을 지원한 바 있으며, 지난해 사업 수행 결과에서는 선정된 7개 기관의 외국인환자 유치 실적이 전년대비 평균 308% 증가한 것으로 나타났다.2016년 예산안은 총 3억원으로 한국보건산업진흥원에서 수행하게 되며, 공모를 통해 10개 병원을 선정한 뒤 각 병원당 3000만원을 지원할 예정이다. 그러나 한국보건산업진흥원에 등록된 외국인환자 유치 의료기관은 269개소인데 반해 10명 이상 외국인환자를 진료한 의료기관은 약 50개소에 불과해 사업이 지속될수록 일부 한의의료기관에 보조금 지원이 편중될 우려도 있다는 지적이다.이에 대해 국회예산정책처는 “보건복지부는 ‘한의약 해외환자 유치 특화프로그램 개발 지원’ 사업에서 보조금 지원 횟수에 대한 제한을 두고 있지 않다”며 “그러나 한의약 분야 해외환자 유치 활성화를 위해서는 보다 많은 한의원이 참여하도록 유도할 필요가 있으며, 한의의료기관이 해외환자 유치 역량을 강화하기 위해 필요한 보조금 지원 기간을 검토해 기준을 마련할 필요가 있다”고 제안했다.서울 출발 유라시아 친선특급에 북한 참여 유도[2015년 부처 업무보고] 외교부 ‘통일시대를 여는 글로벌 신뢰외교’정부가 북한 비핵화와 동북아 안보 불안 해소를 위해 미국과 중국 등 관련국과의 전략 공조를 강화한다.또 서울을 출발해 중국-몽골-러시아를 거쳐 유럽까지 횡단하는 유라시아 친선특급에 북한의 참여를 유도하는 등 유라시아 이니셔티브는 가속화한다. ▲ 박근혜 대통령이 19일 오전 청와대 영빈관에서 열린 ‘통일준비’를 주제로 하는 통일부·외교부·국방부·국가보훈처 등 4개 부처 업무보고에서 모두 발언을 하고 있다. (사진=저작권자(c)연합뉴스.) 외교부는 19일 청와대에서 ‘통일시대를 여는 글로벌 신뢰외교’ 주제로 이 같은 내용의 2015년도 업무계획을 박근혜 대통령에게 보고했다.윤병세 외교부 장관은 “지난해 우리의 명확한 통일비전 제시를 통해 통일에 대한 국제사회의 인식을 크게 높였다”면서 “드레스덴 선언 이후 채택된 모든 양자 정상회담 결과문서(10건)에 우리의 통일정책에 대한 지지가 명시되는 등 국제사회의 지지가 확산됐다”고 평가했다.또한 “오바마 대통령, 시진핑 주석 방한 및 한·미 외교·국방장관(2+2) 회담 개최 등을 통해 최상의 한·미/한·중 관계를 구축했다”며 “최초의 정부간 동북아평화협력회의 개최, 나진·하산 시범 사업 실시 등을 통해 동북아평화협력구상과 유라시아 이니셔티브의 추동력 확보하겠다”고 밝혔다.외교부는 지난해 성과를 바탕으로 광복과 분단 70년을 맞이하는 올해 ▲한반도 및 주변 정세 변화 주도 ▲평화 통일 신뢰 인프라 구축 ▲글로벌 통일 네트워크 강화의 3대 목표를 수립했다.이를 바탕으로 9대 핵심 과제를 설정해 통일시대를 열기 위한 글로벌 신뢰외교를 적극 전개해 나갈 계획이다.◇ 북핵·북한 문제 전략적 공조 강화…한반도 및 주변 정세 변화 주도외교부는 ‘한반도 및 주변 정세 변화 주도’라는 첫 번째 목표를 달성하기 위한 4대 핵심과제로 ▲북핵·북한 문제 진전을 위한 전략적 공조 강화 ▲역내 소다자 협력 활성화 ▲동북아평화협력구상과 유라시아 이니셔티브 추진 가속화 ▲유엔 외교를 통한 한반도 상황 개선을 제시했다.역대 최상의 한·미/한·중 관계가 통일 환경 조성에 기여하도록 양자간 조화로운 발전을 지속 추진하고 국교정상화 50주년을 맞아 새로운 한·일 관계를 모색한다.  한·러 관계는 안정적인 발전을 추진한다. 북핵·북한 문제와 관련해서는 선제적 예방외교를 통해 핵실험 등 북한의 도발을 최대한 저지하고 중층적인 대북 압박과 설득을 통해 북한의 올바른 선택을 유도하기로 했다.완전한 북한 비핵화를 위한 의미있는 6자회담 프로세스를 본격 가동시킬 수 있도록 Korean Formula를 토대로 주도적 노력을 경주하고, 북한 비핵화와 남북관계 개선간 선순환을 도모할 계획이다.　▲ 박근혜 대통령 주재로 19일 오전 청와대 영빈관에서 ‘통일준비’를 주제로 열린 통일부·외교부·국방부·국가보훈처 등 4개 부처 업무보고.(사진=저작권자(c)연합뉴스.) 또 한·미·일, 한·미·중, 한·중·일 등 소다자 협력을 적극 활용하고 한·중·일 외교장관회의 개최 등을 통한 3국간 협력 체제 복원을 위해 노력하기로 했다.작년 출범한 TRM+ 메커니즘 강화를 통해 동북아원자력안전협의체 출범 기반 마련 등 동북아평화협력구상의 분야별·기능별 협력사업 활성화도 추진한다.나진·하산 물류사업에 더 나아가 서울을 출발해 중국-몽골-러시아를 거쳐 유럽까지 횡단하는 유라시아 친선특급(7월)과 복합물류교통네트워크 심포지엄(9월) 등 연계성 증진을 위한 유라시아 이니셔티브를 가속화한다. 북한의 참여도 유도할 방침이다. 창설 70주년을 맞는 유엔을 한반도 통일환경 조성을 위한 적극적인 동반자로 활용, 유엔 총회의장 방한(상반기) 등 유엔 고위급 인사와의 교류를 증진한다.북핵과 미사일 문제에 대한 단합된 대처는 물론 유엔 북한인권사무소 개소 지원 등 북한인권 증진을 위한 공조도 강화한다. ◇ 국제협력 증진 등 평화 통일 신뢰 인프라 구축통일부는 ‘평화 통일 신뢰 인프라 구축’이라는 두 번째 목표 달성을 위한 3대 핵심 과제로 ▲한반도 분단 고통 완화를 위한 국제협력 증진 ▲통일 지향 인도주의 외교 전개 ▲통일에 기여하는 경제외교 강화를 제시했다.WHO, UNICEF 등과 국제공조체제를 구축해 대북 인도적 지원을 강화하고 국제기구·관련 국가들과의 협력을 통해 이산가족 문제 해결과 탈북민 보호·안전이송 국제 체제를 심화시킬 계획이다.DMZ 세계생태평화공원 조성을 위해 평화공원을 운영 중인 독일, 핀란드, 러시아, 에콰도르, 페루 등 국가들과의 경험 공유를 위한 세미나도 개최할 예정이다.특히 개성공단 생산품에 FTA 특혜 관세 부여를 확대해 개성공단의 국제화로 북한 경제 개방 유도를 지원한다. 또 한·중·일 FTA 협상 가속화와 TPP 참여를 적극 검토해 통일 경제 협력 인프라를 구축할 방침이다. ◇ 글로벌 통일 네트워크 강화외교부는 세 번째 목표로 글로벌 통일 네트워크 강화를 제시하고 2대 핵심 과제로서 ▲통일 외교 네트워크 확충, ▲통일 공공외교 확대를 설정했다.지난해 출범한 한반도클럽과 평화클럽을 보다 활성화하고 한·독 통일외교 정책자문위원회와의 협력을 심화시켜 나간다. 한-비세그라드(폴란드, 헝가리, 체코, 슬로바키아)간 정상회담 개최를 추진하는 등 통일 한반도 미래를 위한 핵심 우방국과의 전략적 협력은 강화한다.지역별·국가별 맞춤형 통일 공공외교를 전개하고 글로벌 한인 네트워크 활용 방안도 모색한다. 다보스포럼, 뮌헨안보회의 참석 등을 통해 국제시민사회 내 통일 혜택에 대한 공감대도 확산시킬 예정이다.2015.01.19 외교부[기사 링크]ICRU 참여교육 전문가 과정 (서울)2021년 03월 14일 일요일 1DAY2, 6호선 합정역 or 6호선 망원역교안, 워크북, 교구 2종 모두 증정교육 콘텐츠 업그레이드와 강의 스킬 향상을 원하는교수자들을 위한 ICRU 참여교육 전문가 과정입니다.올해 부산 일정을 시작으로 서울 지역 일정도확정되어 알려드리니 꼭 확인하세요.본 과정을 한눈에 알 수 있는 후기 함께  올립니다. ICRU 참여교육 전문가 과정 후기참여교육 전문가 과정 후기 / 성격유형 파악 전문역량진단 ICRU / 형용사 & 이미지 교구 퍼스낼리티 카드 / 인물 해석 교구 프로파일링 카드 / 최지훈 강사ICRU 참여교육 전문가 과정 후기몰입과 집중을 유도하는 강의 스킬참여를 촉진하는 퍼실리테이션 방법...blog.naver.com ICRU 참여교육 전문가 과정 안내개인(팀, 부서)의 성격. 심리 유형을 진단할 수 있는전문역량진단도구 ICRU와 진단을 기반으로 개발된교구 2종 퍼스낼리티 & 프로파일링 카드를다양한 교육과 강의, 상담과 컨설팅 콘텐츠에즉시 접목할 수 있는 방법과 노하우를 공유합니다. ICRU 과정 & 진단 & 교구 FAQ 심리진단도구와 교구를 강의에 활용하는 방법 / 교육 효과와 만족도를 모두 잡는 교수법 / ICRU 참여교육 전문가 과정ICRU 참여교육 전문가 과정 [부산]2021년 1월 23일 토요일 1DAY2호선 구남역 1번 출구교구 2종 + 워...blog.naver.com 집중과 몰입, 참여를 이끄는 방법코로나 이슈로 인해 비대면 교육이 활성화된 요즘기존 오프라인은 물론 온라인 강의에서도 필수인참여 활동 퍼실리테이션 시 활용도가 매우 높습니다.콘텐츠의 퀄리티와 교수자의 테크닉만 가지고는완성도를 높이기 쉽지 않기에 도구가 필요합니다.​도구는 '실전에서 확실히 검증이 되어 있는가''넓은 범위로 접목과 활용 및 응용이 가능한가'이 두 가지 조건을 기준으로 선택하시면 좋습니다. 교육생들의 집중과 몰입, 참여를 유도하기위해강의 주제, 시간, 인원, 교육장 환경 특성에 따라무슨 내용을 어떠한 순서대로 구성하면 좋은지,활동 방식과 난이도는 어떻게 설정하면 좋을지 등단순 스킬이 아닌 전체 맥락을 전부 공유해드립니다.​단, 교수자가 운영하는 강의 콘텐츠나 주제에 따라진단이나 교구의 사용 여부가 달라질 수 있는데두 가지 경우의 활용법이 모두 개발되어 있는 것이ICRU 진단과 교구의 가장 큰 장점입니다. 실제 교육 강의 활용 사례셀프리더십 / 목표(비전) 수립셀프리더십을 강화하는 방법 / 업무 몰입과 직장 적응을 위한 전략 / 신입사원 교육 강의 / 최지훈 강사셀프리더십을 강화하는 방법업무 몰입과 직장 적응을 위한 전략신입사원 교육 강의최지훈 강사 / 한국서비...blog.naver.com 리더십 / 조직(성과) 관리성과 창출과 목표 달성을 위한 전략 / 지속적인 성장과 동기부여를 위한 방법 / 조직관리 성과관리 리더십 강의 교육 / 최지훈 강사성과 창출과 목표 달성을 위한 전략지속적인 성장과 동기부여를 위한 방법조직관리 성과관리 리더십 강의 ...blog.naver.com 문제해결능력 / 분석적(논리적) 사고최적 대안 도출과 합리적 의사결정 방법/ 신입사원 온보딩 교육 강의 / MECE 사고와 문제해결능력 / 최지훈 강사최적 대안 도출과 합리적 의사결정 방법신입사원 온보딩 교육 강의MECE 사고와 문제해결능력최지훈 강...blog.naver.com 갈등관리 소통 커뮤니케이션효과적인 갈등 조정과 조율 방법 / 관계와 신뢰를 형성하는 대화 스킬 / 갈등관리 교육 커뮤니케이션 강의 / 최지훈 강사효과적인 갈등 조정과 조율 방법관계와 신뢰를 형성하는 대화 스킬 갈등관리 교육 커뮤니케이션 강의최지훈...blog.naver.com 과정 신청 방법 신청자 성함과 연락처 및 문의사항은기재된 연락처 혹은 비밀댓글로 남겨주시면 됩니다.희망 결제 방식(입금 or 선입금 후 현장 카드)과입금 여부 함께 알려주시면 확인하겠습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일상에서 “정치”라고 하면 선거가 가장 먼저 생각나실 거예요. 그리고 국회와 행정부가 떠올라서 “내가 하는 것”이라는 생각이 들지 않으실 수도 있는데요. 사실 우리는 여러 가지 방법으로 정치에 참여할 수 있답니다! 그 방법을 함께 알아볼까요? 선거하기선거는 정치에 참여할 수 있는 가장 대표적인 방법입니다. 선출직을 직접 국민의 손으로 뽑아 정책 대리인을 세우는 과정이기 때문에 매우 중요한 정치 참여의 방법이죠. 선출직으로는 대통령, 국회의원, 도지사, 시장 등이 있습니다. 기관, 단체의 수장이거나 입법의 방향을 결정하는 중요한 자리이기 때문에 시대의 사회상과 문화, 시민의식과 생활에 직접적인 영향을 미치는 경우가 많아요. 그만큼 선거에 관심을 가지고 참여해야 하겠죠? 공청회 참여 및 국가기관 의견 제기법을 만들거나 정책을 결정하기 전에 각계·각층의 다양한 의견을 듣기 위해 공청회가 열립니다. 이런 공청회에 참여하면 전문가의 설명을 듣고 질의응답시간을 갖거나 시민으로서 의견을 제시할 수 있습니다. 또한, 특정 공청회에 참여하지 않고도, 온·오프라인의 다양한 방법을 통해 국가기관이나 해당 주무부처, 지방자치단체 등에 의견을 제시하는 것도 가능해요. 이러한 공청회는 국민을 참여시킴으로써 민주주의에 부응하는 제도랍니다. 자신과 의견을 같이하는 시민단체를 만들거나 시민단체에 가입하여 활동하는 방법도 있습니다. 각 분야마다 활동하는 여러 시민단체들이 존재하고, 중요하다고 생각되는 현안 이슈에 대해 접근하여 다양하게 영향력을 행사하고 있습니다.​캠페인은 사회적으로 중요한 문제에 대해 사람들의 관심과 참여를 유도하는 일련의 운동이나 홍보를 이야기하는 것인데요. 중요한 사회적 이슈를 다루는 경우가 많고, 국민들의 이목을 잡거나 참여를 유도하기 위해 다양한 방법으로 진행되기 때문에 쉽게 참여할 수 있습니다. 민주시민의 정치 참여민주시민이 정치에 참여하는 것은 너무나도 당연한 일입니다. 우리들 한 사람, 한 사람이 목소리를 높이고, 권리를 행사하고, 의무를 다할 때, 건강한 민주 사회와 정치가 발전할 수 있습니다. 성숙한 민주시민인 국민 여러분의 적극적인 정치 참여를 바랍니다!​​  - 소아과에서 몇 마디 나눈 여성, 집 앞에 찾아와 이단 포교 아이의 예방접종을 하려고 아이와 함께 소아과에 간 김선주(가명)씨는 황당한 일을 겪었다. 대기실에서 우연히 만난 여자와 자연스럽게 육아와 아이들에 이야기를 나누었고, 사는 동네를 묻길래 두루뭉술하게 이야기 해줬는데 어느 날 이 여자가 집으로 찾아와 초인종을 누른 것이 시작이었다. 어떻게 집을 정확하게 알게 되었는지 당황스럽고 무서웠다. 이제는 낮선 사람과 말도 하지 말아야 할 것 같아 씁쓸하다.  이 사연은 한 포털사이트에 올리자 마다 베스트사연에 올려지며 수많은 유사 피해사례 댓글이 달렸다. 이 같은 피해사례가 생기지 않도록 유의하여야 하겠다. 어느 날 병원에서 만나 자신의 딸아이를 보며 ‘너무 이뻐요, 귀여워요’를 외치던 여자는 아이를 보며 이모집에 국수 먹으러 놀러오라고 하기에 그냥 웃었다고 한다. 그리고 그렇게 15여분동안 이야기를 나누었으며 헤어지기 전 어느 아파트에 사느냐를 물어서 인근 어느 아파트에 산다고만 이야기를 했다고 한다.  일주일 후쯤 초인종 소리에 문을 열어보니 병원에서 잠시 이야기를 나누었던 그 여자가 본인의 아기 이름을 부르며 찾아왔다는 것이었다. 순간 김(가명)씨는 당황하여 “저 바쁘고 아프니까 돌아가 주세요”라고 이야기 했다고 한다. 그러나 ‘어떻게 우리집을 정확하게 알았을까’하는 의문이 생겨서 병원에 전화를 하여 자초지종을 설명하였더니, 병원측에서는 개인신상정보는 절대 공개하지 않는다고 말했다고 한다. 당혹감을 넘어 공포감을 느꼈으나 마땅히 대처할 방법을 몰라 잊어버렸다고 했다. 그런데 그 여자가 집에 다시 찾아온 것이다. 초인종 소리에 확인해보니 밖에서 소리가 들렸다고 한다. ‘누구 엄마, 나 누구 엄마예요’라는 말에 당황한 김씨는 마음을 추스리고 “어떻게 우리 주소를 알았냐”고 물었더니, 그 여자는 ‘놀러오라며 주소를 알려주지 않았냐’고 거짓말을 했다. 그런 적 없으니 돌아가라는 말에도 꿈쩍을 안 했다고 한다. 그래서 혹시나 하는 마음에 “왜 왔냐, 종교때문이냐”고 물으니 그녀는 엉겁결에 ‘종교때문’이라고 대답했고, 김씨가 다시는 오지 말라고 고함을 지르자 동행한 다른 여자와 집을 떠났다고 한다.   이와 같은 일은 김씨만의 일이 아니었다. 한 포털사이트에 사연을 올리자 아이디 ‘아지’씨는 본인도 병원에서 그런 사람을 만났다며 이야기했다. 병원에서 기다리는동안 이야기하며 아이 이름을 자연스럽게 알려주게 되었고, 집이 어디냐 물어보길래 정확한 주소까지는 아니고 대강 동네만 이야기했다고 한다. 사는 집이 주택가라 찾기도 쉽지 않은데 몇일 뒤 집 근처 길가에서 ‘아지’씨 아기의 이름을 부르는 소리가 들려 나가보니 병원에서 만났던 사람들이 동네 골목에서 아기 이름을 부르며 다니더라는 것이다. 순간 소름이 끼치고 놀라 다시는 찾아오지 말라고 돌려보냈는데 2년이 지난 지금도 가끔씩 집을 찾아와 고민이 많다고 했다. 또 다른 아이엄마도 비슷한 경험을 했다고 한다. 아이 이름이 자기 아이랑 비슷하다며 인사를 나눴는데 집으로 오는 길을 미행하여 찾아와서는 그 뒤로 잊을만 하면 ‘누구 엄마’하면서 벨을 누른다고 했다. 이뿐만이 아니었다. 우연히 만났는데 집까지 알고 찾아와 안 만나겠다고 하면 집 앞에서 몇 시간을 서 있길래 경찰에 신고해 경찰이 오는 그 때서야 가더라는 사연과 아이들에게 접근해 친절하게 대한 후 집에 찾아오니 아이들에게도 교육을 잘 시켜야 한다는 등 수많은 유사 피해사례와 방지법 등의 댓글이 달렸다. 유독 소아과에서 만난 사람들에 대한 사연이 주를 이뤘다. 아이와 육아라는 공통점을 이용하여 접근하고, 좋은 육아방법이나 심리치료 등을 소개시켜 준다며 말하고는 모임 참여로 자연스럽게 유도했다고 한다. 수많은 댓글 중에는 이단종교의 신자들이 이렇게 본인에게 접근했으니 조심하라는 경고의 글들이 많았으며, 지나친 포교활동에 대한 자성의 글도 있었다. 이제는 이웃의 친절함조차도 의심해야하며 낯선 이들의 칭찬도 경계해야하는 상황이 씁쓸하다며 김선주(가명)씨는 안타까워 했다. 아이들이 유괴되고 해꼬지를 당하는 등 무서운 세상에 이단 종교의 무책임한 가정 방문 행위가 사회를 더욱 흉흉하게 만들고 있어 대책 마련이 시급하다.         모델 : -- 대한항공 / 대한민국을 자랑해주세요 / 참여유도 편 / 15s. ver. / 2011 [TVCF / CM / TV광고 / 기업PR] 파란쥐 블로그(울산=뉴스1) 김규신 기자 = "방과후학교 참여를 무리하게 독려할 수는 없습니다. 좋은 뜻으로 참여를 유도하더라도 학부모 입장에서는 강요로 느껴질 수 있으므로 주의해야 합니다." 김복만 울산시교육감은 10일 오전 열린 주례간부회의에서 이같은 뜻을 밝히며 방과후학교 참여에 대한 강요가 없도록 주의해달라고 당부했다. 김 교육감은 "방과후학교 과목 선정 등에 대해 일선 학교에서 여러 조사가 이뤄지고 있다"면서 "이 중 가정통신문의 경우 보내는 자체가 학부모들에게는 부담을 줄 수 있고 참여를 강요하는 것처럼 보일 수 있다"고 지적했다. 이어 "통신문 내용을 보면 강요가 아닌데도 학부모들이 받아들이는 것은 강요일 수 있으므로 각 학교장들은 신중을 기해 무리 없이 방과후학교 참여가 이뤄질 수 있도록 해 달라"고 덧붙였다. 김 교육감은 또 "학생들이 스스로 방과후학교의 여러 가지 내용들이 좋아서 스스로 자발적으로 참여할 수 있는 분위기를 만들어야 한다"고 강조했다. 한편 김 교육감은 이 자리에서 학교, 유치원의 운영위원회 구성과 관련, 참여 위원이 학교 또는 교육청과 이해관계가 없는 지에 대해 정밀 검토해야 할 것이라고 주문했다. 그러면서 이해관계가 있는 경우 가급적 운영위 선정에서 배재해야 할 것이라고 당부했다.💸토스가 만드는 메신저는 위비톡을 넘어설까?지금의 토스는 목적을 수행하기위해 이용합니다. 목적이 달성되면 남아있을 이유가 없기에 앱을 살펴보면 계속 체류를 위한 콘텐츠나 참여를 유도하는 것이 많아보여요. 만약 메신저💬가 들어온다면?송금이나 카드 결제를 기준으로 대화방을 만드는 것이 핵심으로 보이네요. 토스를 메인 플랫폼으로 활용한다면 이를 중심으로 어느정도 확장이 가능할 것 같아요. 다만 금융이 중심이되는 메시징은 한계가 있지...https://careerly.co.kr/comments/16652?utm_campaign=user-share큰아이와 많이 놀이주세요아직 어려서 자기의 잘못에대해 인지 못해요그냥 동생과 떨어트려놓아야죠그럴려면 큰아이와 많이 놀아주도록하세요여자아이니..책읽어주기...만들기같이하기..음식만들때 같이하기빨레 개킬때 같이하기 등 아이가 참여할수있도록 유도단호하게 안되는 건 안된다고 알려줘야 한다고 생각해요. 동생한테 함부러 때리고 밀치고 그런 건 안된다는 것을 단호히..약속시키고 그런 행동했을 때 아이에게 벌칙을 주세요. 동생이 애기라서..아직 뭐가 뭔지 몰라..이상한 행동을 해도 좀 이해해 주라는설득도 시키고요.  지난번에 포스팅했던것 중에보는 사람이 생각할 수 있도록 약간의 할 일을 주는 광고, 기억나세요?http://blog.naver.com/supermarketer/220650022628반려동물 키우시나요? 다이어트 중이신가요? Before & After를 활용한 광고 아이디어...반려동물 키우시나요? 전 반려동물을 키우고 있습니다.친칠라라고 하는 아주 귀여운 설치류요^^그래서인지,...blog.naver.com요 포스팅의 마지막으로 가보면 일러스트 광고가 나온답니다^^참여를 하게 되면 광고가 더 기억에 남겠죠?그렇게 되면 기업의 인지도가 올라갈테고제품 혹은 서비스를 이용할 때더 믿음이 가게 되겠죠. 그럼 성공한 광고가 되는겁니다.오늘 그래서 독특한 광고를 함께 보려고 합니다.참여를 유도하는 광고.아부다비 에어 엑스포의 광고입니다.종이의 롤업을 이용해서 비행의 모습을 그려냈네요.실제로 되는지 궁금해집니다.단순히 멋진 비행기 사진 하나 놓고 하는 것 보다는 아이디어가 있네요. 그렇죠?좋은지 나쁜지는 보는 사람이 각자 생각하기 나름이겠지만 말이죠^^두개, 세개, 다섯개. 비행기가 늘어날수록 뭔가 난이도가 더 높아집니다.그리고 높아진 난이도만큼 더 화려하게 보이기도 하구요.마지막 다섯대가 쭉~ 날아가는 저 장면은에어쇼의 피날레에 항상 등장하는 장면이라더 낯익고 멋져보입니다.이건 진짜 만들어서 붙여 놓으면 볼만하겠네요~난이도가 나와서 그런데이정도의 난이도는 어때요?ㅎㅎ짜잔...ㅎㅎㅎㅎㅎ위에 지난번 포스팅 연결된 부분에사람들이 나머지를 상상하게 만드는 광고를 올렸잖아요?근데 이건 상상력이 아주 많이 동원되어야광고주가 원하는 그림을 사람들이 그려내겠네요~ㅎㅎ사람들에게 익숙한 영화의 한 장면을 통해서 사람들이 더 흥미롭게 볼 수 있도록 했다는 점이 아주 좋은 아이디어 같습니다.아..IMF시절우리를 더 힘들게 했던 그 영화네요. 이렇게 여러개의 그림들을 나열해서 구조도를 만들어놨죠.이번에도..제가..그림을 상상해내지 못하시는 분들을 위해서하나를 만들어 봤습니다~세가지 중에서 그나마 간단해 보여서 타이타닉으로 결정했습니다.^^(중간중간 포기하고 싶었던 순간이 아주 많았습니다..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋ)세계 최강 조선강대국! 대한민국의 국민으로써이건 꼭 잘 해내야 된다고 생각했죠.가지고 있는 종이 중에 중량이 높은 종이를 골라 프린트를 했습니다. 궁금했죠. 이게 정말 조립하면 모양이 나올까? 누가 접어보겠어? 하고 그냥 대충 만든건 아닐까? 하고 말이죠...잘라놓고 보니 할게 조금 많네요.깨알같이 LG광고가 계속 걸리네요? ㅎㅎ하나씩 하나씩 열심히 오렸습니다. 칼과 가위를 이용해서.자르는게 좀 힘들긴 했지만잘라놓은 것들을 합치는건 꾀나 재밌었어요.하나하나 붙여보니 모양세가 나옵니다. 하하 뿌듯하지만 한 가지가 딱 걸리네요.뒷부분의 설계도면에 오류가 있습니다.수정해주십시요. 대행사 관계자분!ㅋ옆면의 튜브나 비상보트가 있지만그건 이 크기로 프린트 해서는 절대 불가능한 구조물이었습니다.낮은 해상도로인해 모양이 불분명하게 나왔거든요..ㅜㅜ그래도 이렇게 늠름하게 항해를 시작합니다.캬... 유명한 장면이죠?이용하시는 음악사이트가 있으시다면배경음악을 깔고 보시면 감동이 두배가 됩니다. My Heart Will Go On두 주인공은 행복한 시간을 보내고 있습니다.불과 얼마 지나지 않아 자신들에게 들이닥칠엄청난 일을 알지도 못한채.불행은 서서히 다가오고..결국 현실이 됩니다.뜨아..ㅜㅜ재밌네요.설계는 약간 잘못되었지만그래도 참여의 재미를 충분히 줬습니다.이 보람된 일을 기억하기 위해 모니터 위에 디스플레이 합니다.아름다운 영화의 한 장면을모니터 위에 간직하는거죠.LG 티비로 3D처럼 영화를 보지는 못했지만더 실감나는 4D로 모니터 위에 재생하게 되었네요."사랑해요 LG"이 작은 종이접기도 이렇게 힘든데 요런걸 하시는 분들은 정말...대단하시네요..LG의 티비가 아닌 광고를 통해서 실감나는 영화 한편을 봤습니다.참여하게 만드는 광고가 얼만큼 효과가 좋은지조금은 공감하셨으리라 생각합니다.토요일입니다~ 내일이 있다는 안도감으로 오늘은 늦게까지 놀다가 주무셔요~ㅎㅎ슈퍼마케터였습니다!!!﻿참여 유도이제 완연한 봄이다. 날씨는 그리 맑지는 않았으나, 날은 선선하고,바람이 시원하게 나를 맞이해 주었다.  굳히기부터 하는데, 밥을 먹은지 얼마 안되서인지, 아니면 평소 근육 운동을 게을리해서인지, 숨은 가쁘고, 어질어질,  그리고 나서 대련, 이런,,,지쳤는데, 이제 각오를 단단히 할 시간.  허나 생각과는 달리, 수월했다. 우치마타로 모든 판을 평정. 더 나아가, 우치마타로 치고 들어가다가,방향을 틀어서 안다리후리기로.  동기부여, 애들이 힘들다고 자꾸 쉬려고 한다. 옆에서 계속 전보다 더 잘한다, 기술이 더 나아지고 있다,쉬지 않고 힘들더라도 참고하면 실력이 금방는다,  이런식으로,대련에 참여 유도.  함께 땀을 흘리며 느껴지는, 브라더후드.  시원한 바람을 맞으며, 감미로운 음악과, 은은한 불빛아래, 이런저런 생각의 나래를 펼치며, 나긋나긋해진 몸을 이끌고, 상쾌한 걸음,  바로 이 맛이다! 살아있는 맛.  - 어버이날을 맞아 동작구자원봉사센터에서 나눔 행사 열어...쯔양 및 자원봉사자 등 30여명 참여- 관내 독거어르신 50명에게 반려식물 키트와 건강식품 세트 등 비대면으로 직접 전달동작구(구청장 이창우)가 어버이날을 앞둔 지난 6일 ‘동작구자원봉사센터’를 통해 관내 독거어르신 50명에게 반려식물 키트와 건강식품(홍삼)을 전달했다고 밝혔다. 이날 나눔 행사는 한국중앙자원봉사센터가 주관하고, 동작구자원봉사센터에서 자원봉사자 배치 및 행사 장소 등을 협조해 개최하였다. 어버이날을 맞아 돌봄 사각지대에 놓인 저소득 어르신들에게 반려식물을 제공하여 감사의 마음을 전달하면서, 코로나19 장기화에 따른 정서적 소외감 등을 해소해 드리기 위해 마련했으며, 중앙자원봉사센터 홍보대사인 유튜버 쯔양의 후원으로 자원봉사자 30여명과 함께 어르신에게 전해드릴 키트 등을 제작·포장한 후, 사회적 거리두기에 따라 비대면으로 댁마다 직접 방문하여 전달을 마쳤다.  나눔 행사를 마친 쯔양과 자원봉사자들은 “어버이날에 홀로 계시는 어르신들에게 도움을 줄 수 있어 기쁘고, 자원봉사활동에 많은 분들이 참여하는 계기가 되었으면 한다.”고 말했다.이번 봉사활동 내용은 동작구자원봉사센터 홈페이지 등을 통해서도 업로드 되며, 자원봉사에 대한 인식 제고로 더 많은 사람들의 봉사 참여를 유도할 계획이다. 최환봉 자치행정과장은 “어버이날을 기념한 자원봉사활동에 참여하신 분들에게 감사드리며, 코로나19 장기화로 활동에 제약이 많은 어르신들께서도 가슴이 따뜻한 하루를 보내시길 바란다.”고 말했다. 한편, 쯔양은 구독자 335만명을 보유한 유튜브 크리에이터로 지난 2019년에는 대한민국 자원봉사 홍보대사로 위촉된 바 있다.   동작구자원봉사센터에서 쯔양과 자원봉사자들이 전달물품 앞에서 기념촬영을 한 모습동작구자원봉사센터에서 자원봉사자 등이 어르신에게 전달할 카네이션을 포장하는 모습  신안군! 봄철 농촌 일손돕기 앞장 구슬땀.."일손돕기 알선창구 운영, 유관기관 및 단체 참여 유도"  신안군은 본격적인 영농철을 맞이하여 일손부족으로 어려움을 겪고 있는 농가를 대상으로 오는 6월말까지를 농촌일손돕기 중점 추진기간으로 정하고 공무원과 유관기관 및 단체 1,500여명이 참여하여 마늘‧양파 수확 등 적기영농을 위한 일손 돕기를 추진한다고 밝혔다.군은 원활한 일손돕기 추진을 위해 군청 및 읍면사무소, 농협 등에 일손 돕기 알선창구를 운영하고, 전 실과소와 읍면사무소 공무원 (620여명)이 중점 추진기간 동안 릴레이식으로 참여하여 일손 돕기를 추진하는 한편, 유관기관이나 각종 단체의 참여를 적극 유도할 방침이며, 우선 지원대상은 노약자, 부녀자, 장기입원환자, 영세농 등의 일손부족 농가이다.또한, 일손돕기가 행사성 위주의 특정 농가에 대한 대규모 인력동원이 되지 않도록, 도시락 및 작업도구 등을 지원기관과 단체에서 준비하여 농가부담을 최소화할 계획이다.신안군 관계자는 “최근 농촌 지역의 급속한 고령화 등으로 일손 구하기가 날로 어려워지는 상황에서 농가에 실질적인 도움이 될 수 있도록 일손 돕기 및 일손 알선 등을 추진해 나갈 계획이다” 라고 밝혔다. 안행부, 경기도와 현장토론회민간 참여를 적극 유도할 수 있도록 공공 데이터가 더욱 활짝 개방될 것으로 기대된다.▲ 11일 경기 성남시 판교 테크노밸리에서 안전행정부가 마련한 데이터 개방 정책 현장 토론회에서 박경국(가운데) 안행부 1차관이 기업인들의 민원에 답변하고 있다.이종원 선임기자 jongwon@seoul.co.kr 안전행정부는 11일 경기 성남시 판교 테크노밸리에서 경기도와 함께 현장 토론회를 열고 ‘데이터 개방 정책 혁신과 기업지원 방안’에 대해 논의했다. ‘데이터로 만드는 새로운 세상’을 주제로 열린 토론회에는 박경국 안행부 1차관과 남경필 경기도지사를 비롯해 빅데이터 관련 기업 9곳과 정부기관 8곳이 참여했다. 토론회에 참석한 기업 관계자들은 데이터 산업 발전을 저해하는 다양한 사례를 제시하며 업계 민원을 제기했다. 그중엔 민간 데이터 기업이 제공하는 서비스와 중복되는 공공 서비스는 신속하게 정비하고 교육·보건·자동차 등 사업 활용도가 높은 고부가 원천 정보는 덩어리로 일괄 개방해 달라는 요구가 많았다.인기 애플리케이션(앱)인 ‘모두의 주차장’을 개발한 ‘모두컴퍼니’의 강수남 대표는 “지방자체단체가 각자 보유한 공영주차장 정보를 제각각 제공하는 실정이라 공공 데이터 제공 방식의 표준화가 시급하다”고 말했다. 5만 8000개 병원정보 검색서비스 앱인 ‘메디라떼’를 운영하는 ‘메디벤처스’의 이희용 대표는 “건강보험심사평가원(심평원)이 의료 데이터를 연구용으로 제공하고는 있지만 실제 기업이 앱 개발 등 사업화에 활용하려면 핵심 데이터를 API(운영체제와 응용프로그램 사이의 통신에 사용되는 언어 등)와 같은 더 편리하고 다양한 형태로 제공해야 한다”고 주장했다.또 신생기업 육성 확대, 빅데이터 분석 인력 양성, 개인정보 지침(가이드라인) 제정, 데이터 연계·공유가 편리한 오픈플랫폼 구축 등에 관한 논의가 이어졌다. 기상업체 ‘케이웨더’의 김동식 대표는 “기상청이 동네예보 서비스를 강화하면 민간 기상 서비스 업체로선 설 자리가 줄어들 수밖에 없다”면서 관련 정책의 재검토를 요청하기도 했다.박 차관은 “공급자 주도의 데이터 개방 방식을 민간 주도로 혁신하겠다”면서 “국민 서비스 개선에 유용한 보건·교육 등 대규모 데이터부터 민간이 참여해 직접 개방 대상을 선정하고 필요한 정보는 일괄 개방하는 방식을 우선 도입할 것”이라고 밝혔다. 아울러 “그간 논란이 된 기상 등 민간시장 침해 분야는 명확한 원칙을 제시하고, 실태점검을 통해 상생하는 데이터 생태계를 조성하겠다”고 설명했다.한편 안행부와 경기도는 이날 양해각서를 체결하고 정부3.0 데이터 개방과 경기도의 ‘빅파이(Big Fi) 프로젝트’ 사이의 협력을 확대해 나가기로 했다. 먼저 유망 기업을 공동으로 발굴하고, 교통·관광 등 주민행정을 위한 경기도의 빅데이터 분석을 지원해 나갈 계획이다. 빅데이터와 자유이용(Free Information)을 합성한 ‘빅파이’는 경기도와 31개 시·군, 산하기관에 흩어진 정보를 수집해 도민이 손쉽게 검색·활용할 수 있는 맞춤형 정보를 무료로 제공하는 프로젝트다.강국진 기자 betulo@seoul.co.kr 조희연 서울시 교육감 유죄 선고 유도한 ‘판사참여재판’ 재판부를 규탄한다!! “너는 거짓된 풍설을 퍼뜨리지 말며 악인과 연합하여 위증하는 증인이 되지 말며 다수를 따라 악을 행하지 말며 송사에 다수를 따라 부당한 증언을 하지 말며 가난한 자의 송사라고 해서 편벽되이 두둔하지 말지니라”(출애굽기 23장 1~3절) 지난 4월 23일 서울중앙지법 형사합의27부(부장판사 심규홍)에서 조희연 서울시 교육감에 대한 국민참여재판 선고공판이 열렸다. 장장 4시간 30분에 걸쳐 결론을 내지 못하고 팽팽하게 진행된 배심원들의 평의회는 결국 판사의 중재를 거쳐 만장일치로 조희연 서울시 교육감에 대한 유죄 의견을 내었고, 그 형량을 벌금 500만원으로 한다는 평결을 재판부에 전달하였고, 재판부는 그 평결을 그대로 받아들여 선고하였다. 재판부는 이 사건에서 가장 중요한 검찰의 공소권 남용에 대한 판단에 있어, ‘전문적인 부분이라서 배심원들에게 맡기기 힘드니, 제가 판단하도록 하겠다’라는 당치도 않은 이유를 내세워 배심원들의 판단 기회를 박탈하였다. 법률의 전문적인 부분이라서 배심원의 판단을 제한하고 판사가 판단하기로 한다면, 과연 국민참여재판이 왜 필요한 것인지 되묻지 않을 수 없고,  고의적으로 배심원들의 판단 기회를 박탈한 재판부의 의도에 대해 따지지 않을 수 없다. 공소시효 하루를 앞둔 기소, 그리고 허위사실 공표와 관련해 쌍방 간에 다툴 여지가 많은 가운데, 일방적으로 고승덕 당시 후보가 제기한 종북몰이성 의혹 제기에는 모두 면죄부를 주고, 유독 조희연 당시 후보가 제기한 고승덕 영주권 취득 관련 의혹 제기에 대해서만 기소하는 선별적 기소는 그 형식과 내용 모두에 있어 명백한 검찰의 공소권 남용임이 분명하며, 바로 이러한 부분에 대해 건전한 시민의 상식과 법감정으로 판단을 내리고자 하는 것이 국민참여재판의 도입 취지일진대, 이를 정면으로 부정하고 제한한 재판부의 조치는 참으로 이해하기 힘들다. 재판 과정에서 증인으로 채택된 고승덕씨는 선거 과정에서 조희연 당시 후보가 자신을 낙선시킬 목적으로 엄청난 계획을 준비하였으며, 여기에는 자신의 딸인 캔디 고의 서신 공개도 포함된다는 취지로 증언하였다. 상대를 낙선시키기 위해 상대 후보의 딸까지도 미리 계획적으로 포섭하여 서신 공개를 유도해내었다는 증언은 누가 보더라도 그 진정성을 인정하기 힘들 것이다. 그런데 재판부는 이러한 명백한 위증에 대하여서도 그 어떠한 합리적 의심을 표하지 않았다. 최종판결문에는 몇몇 진술의 진정성이 의심된다고 적시하고 있지만, 고승덕씨의 이 명백한 위증에 대해서는 아무런 언급을 하지 않음으로써 간접적 면죄부를 발부하여 준 것이다. 조희연 서울시 교육감이 당시 자신의 의혹제기가 국민의 알권리를 보장하기 위함이라는 진술에 대해서는 그 진정성을 의심하면서, 상대방을 낙선시킬 의도가 있었다고 강변하고 있는 판결문의 내용을 볼 때, 재판부의 이러한 일방적인 고승덕에 대한 면죄부 발부와 조희연에 대한 낙인찍기는 중세 종교재판부의 마녀사냥을 연상케 한다. 이렇듯 이번 조희연 서울시 교육감에 대한 국민참여재판은 사실상 ‘판사참여재판’이며, 검찰의 기소가 무리하지 않고 정당하다는 첫 단추를 판사가 스스로 꿰고, 그 과정에서 고승덕의 진술에 대한 무한신뢰와 조희연의 진술에 대한 무한의심을 바탕으로 다음 단추들을 차례대로 꿰어내어 결국은 국민참여재판에 참여한 배심원들을 자신의 각본대로 유도해 낸 판사가 주인공인 ‘판사주연재판’에 다름이 아니다. 전국목회자정의평화연대는 70년대 유신독재와 긴급조치를 너무도 선명히 기억하고 있다. 당시 국민의 눈과 귀를 막고, 입을 봉쇄한 악법들이 모욕죄, 허위사실유포죄, 명예훼손죄, 후보자비방죄 등의 모습으로 포장지만 바꾼 채, 오천만 국민들에게 공직후보자들에 대한 검증을 시도할 생각조차 하지 말고, 오로지 ‘가만히 있으라’는 경고방송만을 끊임없이 내보내고 있는 작금의 현실을 개탄하며, 헌법이 보장한 국민의 권리를 악의적으로 제한하는 이러한 ‘현대판 긴급조치’들이 헌법소원을 통해 반드시 폐기되어야 할 악법임을 주장한다. 이러한 문제의식을 바탕으로 우리는 다음과 같이 요구한다!하나, 국민참여재판에서 배심원들이 판단하여야 할 전반적인 사항에 대해서, 전문성을 핑계로 몇몇 논점을 분리하여 판사가 독단적으로 판단하는 행위를 엄격히 금지할 수 있는 장치를 마련하여, 다시는 국민참여재판이 ‘판사참여재판’이 되어버리는 우를 반복하지 아니하여야 한다. 하나, 차후 있을 2심과 최종심에서는 증인의 허위증언에 대해서 엄중히 경고하여야 하며, 위증을 일삼는 증인의 진술은 무한신뢰하고, 진실을 주장하는 피고인의 진술은 무한의심하는 편향된 자세를 벗어나, 건전한 상식에 입각한 판결을 내려야 한다.   하나, 유신독재 시절 긴급조치부터 이어져 내려온, 현대판 긴급조치인 허위사실공표죄, 명예훼손죄, 모욕죄, 후보자비방죄 등 헌법정신에 반하는 각종 ‘표현의 자유 억압법’, ‘국민의 알 권리 억압법’들을 철폐하여야 한다.2015년 4월 27일전국목회자정의평화연대스포츠 웨어러블 기기,적극적·능동적 스포츠 참여 이끈다​건강 관리 수단에서 다양한 신체 활동 촉매제까지                                       스포츠의 핵심적 가치는 신체 활동을 통해 건강을 유지하는 것이다.최근 비대면 활동이 늘어남에 따라 일명 ‘홈트(Home-training)’의 비중이 급등하고 있다.중요한 사실은 모든 장비가 네트워크를 통해 소통이 가능하게 설계되었다는 사실이다.소통은 참여 욕구를 자극할 뿐 아니라 인터랙티브 콘텐츠 제공을 통해실시간 참여로 흥미를 극대화할 수 있다.글•황한솔비대면 시대 스포츠산업의 구원투수?비대면 시대로 접어들면서 웨어러블 시장의 성장세가 매우 가파르게 발전하고 있다. 시장조사 업체인 가트너에 따르면, 전 세계 웨어러블 시장 규모는 매년 20~30%씩 증가해 2023년 870억 달러에 육박할 것으로 전망했다. 국민대학교 이기광 교수는 2020년 스포츠정책포럼 발표에서 코로나19 시대의 홈 피트니스 프로그램(애플리케이션: 미러Mirror, 즈위프트Zwift, 토날Tonal, 펠로톤Peloton, 아이핏I FIT, 노르딕 트랙NordicTrack 등)과 연동할 수 있는 운동 장비(러닝머신, 자전거, 거울 등)의 개발이 최근 활발히 진행되고 있다고 강조했다. 그중 펠로톤(Peleton Interactive Inc.)은 북미에서 홈 트레이닝 시장을 주도할 정도로 큰 인기를 끌고 있다. 국민일보 장지영 기자는 동일한 포럼(스포츠정책포럼, 2020)에서 펠로톤이 ‘피트니스계의 애플’ 또는 ‘넷플릭스’라고 불린다고 설명했다. 이는 하드웨어의 생태계 구축 전략은 애플과 비슷하고, 구독 형태로 피트니스 콘텐츠를 제공하는 점은 넷플릭스와 유사하기 때문이라고 했다. 수백만 원에 이르는 장비를 구매해야 하고 이를 콘텐츠 형태로 월 수만 원을 내고 정기 구독하는 형태임에도 펠로톤은 품귀 현상을 불러올 정도로 큰 인기다. 펠로톤은 홈 트레이닝과 콘텐츠의 융복합을 통해 사용자가 마치 헬스클럽에서 그룹 운동을 하는 효과를 준다. 이를 통해 사용자 만족도를 극대화하는 것이 기존 홈 트레이닝 시장과 차별화한 전략이다.펠로톤의 하드웨어 생태계 구축 전략은 애플과 비슷하고, 구독 형태로 피트니스 콘텐츠를 제공하는 점은 넷플릭스와 유사하다(출처: 펠로톤 홈페이지 www.onepeloton.com)이와 같은 비약적 기술의 발전이 가능할 수 있었던 이유는 바로 신체 활동에 관한 실시간 데이터 수집이 가능한 웨어러블(Wearable) 장비의 보급 및 확산에서 비롯된다. 웨어러블 장비는 손목 밴드형, 센서 내장형, 그리고 스마트 의류가 있다. 손목 밴드형 장비의 대표적 예로는 애플 워치가 있고 달리기, 수영, 등산 등 다양한 분야에서 신체 활동에 대한 데이터를 수집하고 전송할 수 있다. 장비의 경우는 대부분 임베디드 장비의 일종으로 미식축구 헬멧 안의 충격 감지 센서, 선수들의 수면 상태를 분석할 수 있는 리디 밴드와 같은 장비가 있다. 마지막으로 스마트 의류는 피트니스 셔츠처럼 사용자의 생리적 상태와 주변의 상태를 더 쉽게 정량화할 수 있는 단일 칩 시스템(SoC, System on a Chip) 기능을 포함한다.      웨어러블 산업 생태계스포츠 웨어러블 시장을 구성하는 요소에는 하드웨어, 소프트웨어, 플랫폼 구축, 사용자 네트워크 환경 및 빅데이터를 저장하는 공간인 클라우드 기반 컴퓨팅 시스템 등이 있다. 향후 이러한 디지털 빅데이터를 기반으로 다양한 융복합이 시도되고 클라우드를 통해 생성된 데이터를 가공하는 기술이 단순 저장에 그치는 것이 아니라 가공되어 웨어러블 시장을 더욱 고부가가치 산업으로 육성할 수 있는 기반이 마련된다면 디지털 피트니스 산업의 미래는 밝다고 생각한다.또한 디지털 피트니스 기술을 구현하기 위해서는 앞서 언급한 다양한 요소 간 융복합이 필수적이라 할 수 있다. 디지털 피트니스 전반의 에코 시스템 개발을 위한 다양한 산업의 융복합을 통해 사용자들에게 손쉬운 형태의 플랫폼 서비스를 제공하고 이를 통해 사용자의 삶의 질을 높이는 방안을 제시할 수 있다면, 웨어러블 기술을 통한 플랫폼 서비스는 단순히 스포츠 참여를 유도하는 매개체에 그치지 않을 것이다. 오히려 네트워킹을 통한 다양한 사용자 참여를 유도할 수 있는 마케팅 전략을 탑재해 디지털 피트니스 시장에서 더 많은 사회적 가치를 창출하고 다양한 파생 상품을 개발하는 촉매제 역할을 할 수 있을 것이다.필자는 신체 활동을 통해 생성된 데이터로 신체 정보를 분석할 뿐 아니라 사용자 간 경쟁을 유도하는 다양한 마케팅 기법으로 신체 활동을 촉진할 수 있는 매력적인 보상 체계가 사용자들을 유혹하는 미래가 곧 도래할 것이라 기대한다. ---글을 쓴 황한솔은 스포츠 마케팅을 전공했으며 현재는 서울시립대학교 겸임교수로 재직 중이다. 마케팅 회사 ㈜지엘크루를 설립하여 스포츠 ICT에 기반한 스포츠 앱을 기획·제작하고 다양한 뉴미디어 콘텐츠의 융·복합을 시도하고 있다.  "친환경 소비 제자리걸음…시민 적극참여 유도"박숙경 부산녹색구매센터장 ​녹색제품알리기 소비자교육지역 생산업계와도 협력사업유통매장확장·모니터링 활동그린오피스캠페인 벌이는 등쓰레기 문제 해결 위해 앞장​"센터의 역할이 지역사회에 녹색소비문화를 확산시키는 일입니다. 소비란 걸 아예 하지 않을 수는 없으니 기왕이면 녹색제품을 소비하자는 것입니다. 녹색제품을 알리는 일이라면 언제, 어디라도 달려가야죠."  2013년 문을 연 부산녹색구매지원센터가 최근 들어 대형마트와 소형 슈퍼, 개별 소비자를 대상으로 활발한 활동을 펼치며 보폭을 넓히고 있다. 센터는 부산시가 설치한 민관 협력기구로, 공모를 통해 그동안 녹색소비교육에 주력해온 사회적기업 에코언니야가 위탁받아 운영하고 있다. 에코언니야 대표이기도 한 박숙경(48) 부산녹색구매지원센터 센터장은 시민과 지역기관, 단체에 녹색제품을 보급하고 있다.  "센터는 녹색제품에 대한 정보를 알리고 구매와 소비에 관한 교육, 유통매장 모니터링 등 다양한 사업을 하고 있습니다. 부산지역의 녹색제품 생산업체와 협력사업도 하죠. 그런데 2004년부터 친환경상품 구매촉진법이 시행되고 있는데도 녹색제품에 대한 시민 인식은 제자리걸음입니다. 녹색제품을 알리는 데 더 노력할 수밖에 없습니다."  박 센터장은 시민단체 활동가로 사회생활을 시작해 사회적기업 대표로, 다시 민관이 함께하는 부산녹색구매지원센터의 센터장으로 변신했다. 20대 때 시민사회단체 활동을 처음 시작할 때는 노동과 시민권리운동에 관심을 뒀다. 그러다 결혼 후 '엄마'가 되면서 건강한 생활과 인간적인 삶에 대해 고민하게 됐다. 그러다가 운명적으로 부산환경운동연합과 만났다. 녹색제품, 녹색생활에 관한 관심도 부산환경운동연합에서 활동가로 일할 때 시작됐다. 박 센터장은 "당시 주부의 처지에서 관심을 둔 게 쓰레기 문제였다. 쓰레기는 가장 구체적인 사회문제이면서 생활과 직접 연관된 실천적인 영역이다. 이는 마음만 먹는다면 시민 스스로 문제를 해결할 수 있다는 것이다. 활동가로 쓰레기 발생과 수집운반, 재활용과 최종처리과정을 추적하고 모니터링하면서 다른 여성들과 아이디어를 나누며 지자체에 정책건의도 여럿 했다. 지자체 정책을 바꾸는 게 쉬운 일은 아니지만 이런 과정을 통해 환경단체 활동의 가치와 의미를 인식하게 됐다"고 설명했다.  쓰레기 문제를 깊이 파고들며 생활환경운동을 함께해온 중·고령 여성들과의 인연은 에코언니야로 이어졌다. 이들과 함께 녹색제품의 생산과 유통, 사용, 처리 등 전체 과정을 하나하나 짚어보며 본격적으로 녹색제품에 파고들었다. 쓰레기 문제는 제품의 생산·유통과 따로 떼놓을 수 없다는 인식에서다. 이런 과정을 거쳐 에코언니야가 친환경제품 제조와 환경체험교육을 수행하면서 쌓은 오랜 경험으로 부산녹색제품구매지원센터의 위탁을 맡을 수 있었다.  활동가에서 사회적기업 대표, 다시 민관 공동기관의 센터장으로 활동하며 우리 사회와 정부, 지자체, 기업이 환경을 어떻게 대하며, 어떻게 생각하는지를 피부로 느낄 수 있었다고 한다. "활동가일 때는 지자체와 정부에 환경정책을 개선하도록 요구하고 환경적 책무를 다하지 못하는 기업의 실상을 고발하는 게 주요한 일이었습니다. 당연히 '타협은 없다'는 원칙적 입장에서 일했죠. 그러다가 사회적기업을 하고, 센터장을 맡으면서는 이전처럼 요구하고 고발하는 일이 아니라 스스로 대안을 찾는 일을 하게 됐습니다. 때로는 지자체의 처지에서, 때로는 기업의 처지에서 문제를 보게 됐죠."  박 센터장의 지상과제는 지역사회에 녹색소비문화를 확산하는 것이다. 이를 위해 센터는 지난달 13가구를 공모해 친환경 샴푸와 세제 등을 체험하고 에코노트를 작성하는 캠페인을 진행한다. 친환경사무용품을 사용하는 그린오피스 캠페인도 벌이고 있다. 여기에 더해 대형유통매장에 녹색제품 판매장소를 늘이는 일도 공을 들이고 있다.  박 센터장은 기업의 이윤 창출이 환경문제와 더는 대립적인 것이 아니라는 걸 강조했다. 오히려 양립할 때 지속 가능한 기업운영을 할 수 있다는 생각이다. 시민에게도 녹색생활 실천에 더욱 관심을 둘 것을 당부했다. "녹색생활은 가족 건강은 물론 가정경제에도 도움이 됩니다. 주변의 녹색제품 판매장소에 관심을 두고 녹색제품을 우선 구매했으면 합니다. 녹색제품 사용에 소홀하기 쉬운 직장에서는 더욱 녹색사무용품 사용과 에너지 절약 등 녹색생활을 실천했으면 합니다." 원문 :http://www.kookje.co.kr/news2011/asp/newsbody.asp?code=2100&key=20150817.22024192419˝친환경 소비 제자리걸음…시민  적극참여 유도˝- 녹색제품 알리기 소비자 교육  - 지역 생산업계와도 협력 사업  - 유통매장 확장·모니터링 활동  - 그린오피스 캠페인 벌이는 등  - 쓰레기 문제...www.kookje.co.kr   [군포시청] 군포 두바이 연수팀 해외투자자 참여를 유도하는 좋은 환경에서 큰 교훈 얻어 기사입력 2008-03-18 14:09 광고군포 복합뉴타운개발 및 도시공공디자인에 대한 선진사례견학을 위해 출국한 군포 연수팀이 지난 16일 새벽 두바이에 도착했다.연수팀은 그동안 말로만 듣던 두바이 개발 실상을 직접 보고 큰 감명을 받았으며 시에서 추진하는 복합뉴타운 사업과 개발계획구상에 대한 많은 모티브를 얻을 수 있었다모래 사막의 어려운 역경속에서도 세계적인 성공사례로 평가받을 수 있었던 점은 두바이 랜드 및 비지니스베이 전시관 시찰을 통해 새삼 느낄 수 있었다연수팀은 전시관을 시찰하면서 해외 투자유치를 고려하여 세금을 없애주고 투자자의 자금 입출금을 자유롭게 완화시켜줌은 물론 투자의 좋은 환경을 만들어주고 사업 여건을 분석한 투자자 참여를 유도하였다는 점에서 큰 교훈을 얻었다.사업계획을 사전 분석하여 선 분양제도를 시행, 투자자의 의욕을 고취하고 버즈두바이와 비즈니스 베이의 행정규제를 탈피한 정책개발은 연수팀에게 감동을 주기도 했다.연수팀에 참가한 시 관계자는 "수변공간을 이용할 수 있도록 조성된 훼스티발 시티의 주상복합건축물을 보면서 금정역세권 뉴타운 사업구상의 많은 아이템을 창출할 수 있었다"고 말했다.27일부터 5개동, 주민자치회 구성․운영 방안, 커뮤니티 공간조성 등 논의주민자치 공감대 확산…광주형 생활자치 구현[중앙뉴스라인 = 김도기 기자] 광주광역시는 ‘광주다운 주민자치센터’와 주민자치회에 대한 주민들의 이해를 돕고, 주민들의 자발적 참여를 이끌어 내기 위해 27일부터 찾아가는 동 워크숍 개최한다.이번 워크숍은 2018년 ‘광주다운 주민자치센터’로 선정된 5개동을 찾아가 주민자치위원, 아파트입주자 대표, 일반 주민들을 대상으로 진행된다.1부는 주민자치 발전 방향과 우수사례, 주민자치 성공을 위한 전략 및 실행방안이라는 주제로 강의하고, 2부는 주민자치회 구성, 커뮤니티 공간 설계, 자치사무 수행에 대해 모둠별 의제를 토론하고 발표한다. (6.27.-삼각동 /  6.28.- 양산동 / 6.29.- 첨단2동 /  7.2.-치평동 / 7.5.-월산4동)‘광주다운 주민자치센터’는 주민자치센터를 행정기관 기능에서 벗어나 지역의 특색을 살린 주민 자발적 참여공간으로 기능을 재정립한 것으로, 핵심은 주민자치회의 구성에 있다.주민자치회는 주민 중심의 자치를 강화해 지역공동체를 활성화하기 위한 새로운 형태의 주민자치기구다. 기존 주민자치위원회가 주민센터의 자문 정도의 역할을 담당했다면, 주민자치회는 주민 스스로의 의사결정으로 집행하고 책임지는 자발적, 점진적 자치실현을 위한 주민 자발적 중간조직 역할을 수행한다.앞으로 선정동에서는 주민자치센터를 거점으로 조직 최상위에 주민총회를 두고 주민 참여를 통해, 마을발전계획 수립, 주민자치센터 프로그램 운영, 주민커뮤니티공간 운영, 마을 네트워크 활성화, 마을신문 발간 등 주민자치사업을 발굴·추진하게 된다.광주시 관계자는 “동의 자문기구였던 주민자치위원회를 행동하는 현장자치 능력을 갖춘 ‘주민자치회’로 진전시키는 사업을 추진 중이다”며 “이번 찾아가는 동 워크숍을 통해 달라진 주민자치센터를 주민들에게 알리고 변화하는 주민자치회에 대한 공감대를 형성해 다양한 주민들의 자발적인 참여가 확산될 것을 기대한다”고 말했다.한편, 광주시는 2016년 ‘광주다운 주민자치센터’ 모델을 개발해 5개동을 시범 운영하고 있다. 올해 3월 치평동, 월산4동, 삼각동, 양산동, 첨단2동 등 5개동을 추가로 선정했다. 글쓴날 : [18-06-26 22:08]김도기 기자[kdk3420@naver.com] 김도기 기자의 다른기사보기 [충남대학교병원] 사랑의 헌혈운동 실천 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿- 매년 2차례 전 직원 참여 유도﻿﻿﻿충남대학교병원(원장 김봉옥)은 2일 대한적십자사 대전·세종·충남 혈액원과 더불어 병원 임직원들이 참여하는「사랑의 헌혈운동」을 전개하였다. ​​﻿이번 헌혈은 하절기 휴가기간과 학생들의 방학기간이 겹쳐 혈액수급이 어려울 것으로 예상되어 환자들의 아픔을 나누고, 지역의 혈액수급에 도움이 되고자 마련되었으며, 충남대학교병원은 매년 2차례 이상 전 직원을 대상으로 자발적인 사랑 나눔 「사랑의 헌혈운동」을 실천하고 있다. 헌혈된 혈액은 지역 병원 환자들의 수술에 사용되고, 일부는 혈액원으로 보내져 긴급 혈액 수급에도 사용되게 된다.아울러, 혈액원에서는 헌혈운동에 참여한 사람에게 기본검사<혈액형, ABS(비예기항체), B형간염바이러스항원, C형간염바이러스항체, HTLV항체, 매독항체, ALT(간기능검사), 총단백(Total protein), 핵산증폭검사>와 추가검사<말라리아항체, AST(간기능검사), 알부민, 콜레스테롤, 요소질소(Blood Urea Nitrogen)> 등 질병 조기 발견을 위한 검진 서비스를 제공한다. 안녕하세요!치주과전문의 닥터김입니다! 지난주 일요일(22일)에 홍익메덴, 시지바이오에서 주최한창동욱 원장님의 “골유도재생술(GBR) hands-on: 될 때까지 한다” 세미나에저와안상호 원장님,박병규 원장님, 최상훈 원장님이패컬티로 참여하여 뜻깊은 시간을 가졌습니다. 임플란트는 현재 치과치료에서 치료옵션으로서 대단히 중요한 위치를 차지하고 있습니다. 하지만, 임플란트 식립 시,잇몸뼈(치조골)의 파괴가 심하여잇몸뼈의 재생이 동반되어야 하는 경우가 참 많은데요, 따라서,저를 포함한많은 임상가들은임플란트의 장기간의 안정성을 위해잇몸뼈(치조골)의 재생이라는 큰 숙제를 해결해야 합니다.  이러한 숙제를 해결하기 위해서 남들 쉬는 주말임에도 불구하고 잇몸뼈(치조골) 재생을 위해 꼭 필요한 술식인 “골유도재생술(Guided Bone Regeneration: GBR)”을집중적으로 다루는 이번 세미나에많은 치과의사 선생님들이 참여하여뜨거운 관심과 배움의 열정을 보여주셨습니다. 저도,이번 세미나에패컬티로 참여하여,선생님들의 실습을 도와드리고선생님들의 질문에 답변하면서참 많이 느끼고 배웠습니다. 현실에 안주하지 않고,끊임없이 지식을 업데이트하고 다듬고,술기를 연마하는데 최선을 다하는 치과의사가 될 것을 다짐하며뜻깊은 한주를 마감하였습니다. 이상으로치주과전문의 닥터김이었습니다. 감사합니다! GCF 관련사업에 관내기업 참여확대 유도한다인천녹색기후기업 데이터베이스(DB) 구축, 인센티브도 제공인천시(시장 유정복)가 녹색기후기금(GCF)의 개도국 지원 사업에 관내 기업체 참여 확대와 녹색기후기업 선정 및 인센티브 마련을 위해 녹색기후기업 데이터베이스(DB)를 구축한다고 전했다.​인천시의 이번 녹색기후기업 DB구축은 GCF를 경제적으로 활용하기 위해 지난 2015년에 수립·추진 중인 인천녹색기후 클러스터 기본계획 활성화 방안의 일환이다.​이를 위해 인천시는 지난해에 인천발전연구원 정책연구과제(녹색기후산업 육성을 위한 정책방안 연구)를 의뢰해 녹색기후기업 정의 및 분류표를 마련한 바 있다. ​또한 인천발전연구원 등 관계기관과의 자문을 거쳐 녹색기후기업DB 구축에 필요한 노하우를 습득하기도 했다.​DB구축 추진일정은 이달에 인천녹색기후기업 데이터베이스 구축 계획 수립한 후 오는 6월에 DB 구축자문단 구성․운영해 10월에 1차 녹색기후기업 DB 구축하고 12월에 최종 녹색기후기업 DB 구축을 완료할 예정이다.​인천시는 DB가 구축되면 향후 국제기후금융․산업컨퍼런스, 녹색기후아카데미 등 관련행사 개최 시에 기업에 필요한 GCF 관련사업 참여방법에 대한 강연과 맞춤형 정보제공으로 기업체의 참여를 확대해 나갈 계획이다.​또한 유망 산업군을 찾아 사업별 협의체를 구성해 녹색기후기업 선정과 인센티브(안) 마련 등에 대한 기업 수요를 파악하고 협의체를 통해 GCF 연관산업 집적화 단지 조성 공감대를 형성해 나갈 예정이다.​시 관계자는 “녹색기후기금(GCF) 활성화와 관련 산업에 대한 기업체 참여 확대를 위해 데이터베이스(DB)를 구축하는 것”이라며 “단계별로 지속적으로 자료를 보강해 유익한 DB가 되도록 하겠다”고 말했다.​  ​​​​캠페인이 ​진행 ​될수록 ​점점 ​더 많은  사람들이 ​찾아와주셨습니다.​​​​​​​​​​​​​   2기만의 활기찼던  캠페인 활동    모두들   수고하셨습니다.    #CAMPAIGN2편:) 경품 증정, 리플릿 증정, 암관련 정보 제공, 페이스북 참여 유도  2편  ​​​​.​2월부터 군 급식·피복류 등 군수품 적격심사 세부기준이 개정됩니다. 지난해 하반기 방사청에서 조달청으로 이관된 군 급식·피복·항공유 등 군수품 조달은 연간 약 1조원 규모로 올해부터 본격적으로 입찰이 진행될 예정입니다. ​ 군수품 적격심사 세부기준 개정규제완화·다수기업 입찰참여 유도- 납품실적 인정기간 확대: 3년 → 5년 - 납품지연 시 감점 적용기간 완화: 2년 → 6개월 이내심사기준 명확화·상용품 기준 통일- 과태료 감점 적용범위 명확화- 중소기업자간 우선조달 대상품목 기존 통일- 계약이행능력심사 시 고용창출 점수 산정 방식 개선기존 적용기준 반영- 적격심사 배점 기준 금액(10억 원)이 추정가격임을 명시- 평가 시 세부사항은 주석에 따르도록 명시 개정된 적격심사기준은 국가법령정보센터(http://www.law.go.kr), 조달청 누리집(http://www.pps.go.kr), 나라장터 누리집(http://www.g2b.go.kr)에서 볼 수 있습니다. ​* 문의: 국방물자혁신과 042-724-7307​★ ‘조달청 군수품 적용 적격심사 기준 개정’에 대해 더 알고 싶다면?     조달청 누리집>조달뉴스>보도자료 3238​​​ ​ 미국 하버드 의대의 한 교수가 456명의 11~16세 아이를 35년간 추적 조사했다. 11세 아이가 46세가 될 때까지 계속해서 연구조사를 했다. 그의 연구 결과에 따르면 성인이 돼서 성공한 삶을 꾸린 아이들의 유일한 공통점은 바로 어려서부터 ‘집안일’을 경험했다는 것이다. 집안일에 대한 또 다른 조사가 있다. 미국 미네소타 대학의 어떤 교수가 2002년에 한 조사다. 교수에 따르면 어릴 때부터 집안일을 해온 아이들은 통찰력, 책임감, 자신감이 높았다. 특히 3~4세에 집안일을 경험한 아이들은 10대 때 처음 집안일을 경험한 아이들보다 자립심과 책임감이 눈에 띄게 높았다고 한다.중략학자들이 입을 모아 말하는 집안일의 장점이 또 하나 있다. 바로 집안일은 어린 아이들에게 ‘다른 사람들이 무엇을 필요로 하는지 살필 줄 아는 능력을 키워준다’는 것이다. 공감, 배려심까지 배울 수 있는 집안일. 내가 아이에게 상류층이나 배운다는 승마나 체스는 알려주지 못해도, ‘집안일’ 정도야 알려줄 수 있지 않은가....-칼럼니스트 이연주- 이건...재밌어서 돌리는 중 아이교육에 관심있는 부모라면 한번 쯤 어떤 내용이든 집안일 하는 아이들의 긍정적이 효과에 대해 들었을테죠. 검색해도 이렇게 바로 나오구요.​집안일? 그냥 스스로 할수 있기에 해야할 일들을 시키고있는 사람으로써 저런 칼럼들이 나올때마다 좀 뿌듯하긴해요.전 다른건 모르겠고 자립심을 키우고자 스스로 할 수 있는 일을 맡겼던것같아요. 주방 초토화만드는중. 우리 집에서 아이가 맡아서 하는것들인데요스스로 샤워하기. 수건 개기그릇 씽크대넣기자기방 청소하기.화분 물주기옷입기...정도^^  소소하지요?위의  종류들을 5살때 부터 본격적으로 가르쳤어요.예를 들어 샤워하기는(샤워 두번 중에 한번은 맡겼어요)물론, 처음엔 비눗물이 등짝을 뒤덮고 있었었고 머리뒤통수는 물에 닿지도 않았었죠ㅎㅎㅎ그래도 모른척 닦아주고 머리 쉰네가 나도 잘했다고 다독여주니 지금은 그냥 혼자 정말 참 잘 씻게되었습니다.​아, 가장 짚고 넘어가고 싶은 '집안일하면 용돈주기?'지극히 개인적인 주관입니다만, 집안일로 용돈받는 동화책도 있던데 전 완전 반대에요.도와주는건 '다른사람의 일'을 거들어 주는 거잖아요.가정일은 함께 살아가는 공동체들의 생활권역인데 '도와줌'이 있을 수 없죠.함께 하는거죠.-쓰레기 재활용 버리기-집 청소하기-화분 물 주기, 물고기밥주기-세탁물 개기-식사준비하고 마무리 하기8살이니 아직은 여기 까지.만약 어디서 듣고 이런걸로 용돈 달라고 하는 날이 온다면 밥값을 내고 먹으라고 할꺼에요ㅋㅋ​굳이 용돈받는 품목을 찾는다면아빠의 귀한 농구공 닦아주기엄마화장대 정리해주기​정도?지극히 부모의 개인적인 물건에 대한 정리정돈을 해주고 보상을 요구할 수 있겠지요.물론 맡기지 않겠지만요. 아직은^^​물론, 바깥일, 전업주부. 이렇게 서로의 일들이 명확하다면 모를까  저흰 맞벌이라서 함께한다는 의미가 더 크게 다가온답니다.  참 많은것을 허용하고 있음에도 아이는...고프나봅니다ㅎㅎㅎ  아이에게 집안일 시키기 5세부터 가능 유아동 가사도움 집안일 참여시기 인성 정서에좋은 필수 교육​👇어린이 도자기 찰흙놀이 도구 패키지👇 슈에밍송 도자기 : 네이버쇼핑 스마트스토어네명의 아이들의 이름을 조합한 '슈에밍송'이름처럼  아기자기한 도자기제품을 선보입니다naver.me 혹시, 주식종목 추천 문자를 받아보셨거나 주식리딩방에 참여하여 종목을 추천받고 계신가요? 그렇다면 이 글을 꼭 참고해 주시기 바랍니다.주식리딩방을 통한 사기에 당하지않으시길 바라며 이 글을 작성합니다.© travelpen, 출처 Unsplash코로나19 이후 급락한 증시에개인투자자들의 적극적인 투자 붐과 함께​' #주식리딩방 '으로 인한 피해가점차 늘고 있습니다. 주식리딩방 홍보메시지 들... 수신거부를 해도 계속 오네요..주식리딩방을 통한 사기에 당하지 않기를바라는 마음에 ​모집 수법과 사기 방지를 위한 방법 공유 드리오니 참고하시기 바랍니다. 투자자문업자가 아닌유사투자자문업자 등이운영하는 주식리딩방은불법입니다.또한, 피해발생시 구제받기 어렵습니다. 주식리딩방 영업 방법*출처 :  금융감독원 보도참고자료 21.04.05오픈채팅방(카카오톡,  텔레그램 등)과 각종 SNS와 같이 접근하기 쉬운온라인 매체를 이용한 주식 리딩방이성행하고 있습니다.​일반적인 모집 방법은 다음과 같습니다. 주식리딩방 영업방법 *출처 : 금융감독원1. SMS 발송 -불특정 다수를 대상에게 과장광고를 발송하여  오픈채팅 참여 유도​2. 오픈채팅방 개설/운영-단체대화를 통해 무료상담하고, 각종 수익을 공유합니다.​3. VIP회원방 유도-그리고 일정 기간 후 유료 #VIP회원방 으로 유입을 유도합니다. © pickawood, 출처 Unsplash대부분의 #주식리딩방 은 위와 같은 절차를 통해유료결제 등을 유도하며,투자자들의 금전적 피해를 발생시키고 있습니다.​그렇다면, #불법주식리딩방 으로 인한피해사례는 어떤 것들이 있을까요?  주식리딩방 주요 피해사례© Tumisu, 출처 Pixabay주식리딩방을 통한 피해 중 대표적인 것은#환불불가 입니다.​'언제든 환불 가능'이라는 광고에 속아리딩방 유료회원에 가입했으나​기대한 만큼의 수익이 나지 않거나손실이 발생하여 환불을 요청하면,​서비스 이용료 미납을 이유로 오히려 소송을 제기하는 등송사에 휘말리는 경우 입니다. 유사투자자문업체와 6개월 약정 투자자문계약(카드 514만원)결제 후,수익률 하락으로 계약해지 및 카드결제를 요구하자업체는 투자자를 상대로 부당이득금 반환 소송을 제기..정말 기가 막히는 사례입니다. © silverhousehd, 출처 Unsplash#유료가상화폐리딩 으로 유도하는 경우는가상화폐 관련 고급 정보로 유료회원 계약체결을유도한 뒤,투자자가 계약해지 요청하는 경우 과다한 위약금을 청구하는 경우도 있습니다. 가상화폐 리딩으로 투자자유인1년치 회비 150만원 수취한 후가입자가 해지를 요청하면해지위약금과 정보이용로 등과다한 금액을 공제하며환불 거부 / 지연 하는 사례환불인 듯 환불 아닌... © executium, 출처 Unsplash#증권사제휴 로 광고하여,리딩방 가입을 유도한 후#주식매매프로그램 설치계약 체결을 하는 경우 도 있습니다. AI자동매매프로그램을 700만원에 판매하여투자자의 예수금내에서 프로그램이 자동으로 주식을 매매하였으나손실 발생..제대로 된 프로그램이 아니었을 것이고주식 자동매매 프로그램을저정도 고액으로 판매하는 경우라면의심해 보아야 합니다. © Clker-Free-Vector-Images, 출처 Pixabay투자자문 및 주식매매 프로그램설치계약을 체결한 후투자자가 환불을 요구하면​프로그램 청약철회일 경과를 사유로환불을 거부하는 경우도 있습니다. 투자자문과 주식매매 프로그램설치계약을 체결 후 300만원을 결제하였고,환불요구를 하였으나연락 회피 후청약철회일 경과를 사유로환불 거부 전자상거래법상 계약서면을 받을날 부터 7일까지청약철회가 가능하지만.기간내 열심히 연락을 피하고환불을 거부하는 경우 입니다. © chrisliverani, 출처 Unsplash리딩방 운영자가 악의적으로#시세조종 과 #주가조작 을하기 위해 #선행매매 등 ​불공정거래를 자행하여 투자자로써손실을 입는 경우도 있습니다. SNS등을 통해 투자자를 모집한 후일부 투자자와 유료 리딩계약을 체결하고, 종목 추천 전추천종목을 선매수하거나보유 중인 종목을 추천하여,시세차익 취득유료리딩과 선행매매를 통해 이중으로 사기를 치는 사례입니다. 주식리딩방 피해 방지를 위한체크 포인트*출처 : 금융감독원위와 같은 피해를 방지를 위해서는크게 3가지 체크 포인트를 참고하시는 것이좋습니다. Check 1. 제도권 금융사 여부 확인fine.fss.or.kr에서 해당 업체가제도권에 속한 회사인지 확인합니다.​비제도권 금융사의 투자자문은 불법이므로유의해야 하며, 이 경우 참여하지 않으시는 것이좋습니다.  Check 2. 투자계약 내용을 확인손실을 보전하거나 수익을 보장하는계약은 불법으로 ​계약상 손실보전/수익보장 약정은민사상 효력이 없음을 유의해야 합니다.  Check 3. 매매내역 수시 확인제도권 금융회사와의 계약 후에도투자자가 매매내역을 수시로 확인해야 합니다.​투자자의 매매내역 확인을 통해 임의매매 등 투자자 피해를예방하는 것이 좋습니다.  이러한 노력에도 불구하고피해를 입었다면 어떻게 해야 할까? © kingschurchinternational, 출처 Unsplash주식리딩방 피해 신고 방법*출처 : 금융감독원1. 미등록 투자자문/일임업 관련 신고금융위원회에 등록된 투자자문/일임업자가 아님에도  제도권 금융회사 조회 방법리딩방 내에서1:1 상담 등의 방식으로 개별 자문을 하거나​회원의 증권계좌로 주식매매를 수행하는 경우는경찰에 고발하여 피해가 커지지 않게 해야 합니다. 미등록 투자자문 신고는 국번없이 182또는, 유사투자자문업자로 인해다수인원이 피해를 입었을 때는 금융감독원에 신고해야 합니다.  2. 계약해지 관련 피해구제 신청계약 해지 및 회비 환불 거부/지연 등계약관련 피해를 입은 경우는​' #한국소비자원 '에 피해구제 신청이가능합니다. 주식리딩방 회비 환불거절 피해 구제 신청 '한국소비자원' 3. 주가조작 등 불공정 거래 관련리딩방 운영업자가 자신이 보유한 주식을고가에 매도하기 위해​회원들에게 해당 주식을 근거 없이 추천하거나허위의 호재성 정보를 유포하여주가를 부양하는 경우는#형사처벌 대상입니다. © bermixstudio, 출처 Unsplash주가조작 등 불공정 거래가 의심된다면' #금융감독원 '에 신고를 통해 피해가 확대되는 것을 방지하시길 당부 드립니다.  불법 주식리딩방으로 인한투자자분들의 피해가 더이상 없길 바랍니다.🙏​더불어 합법적이고 건전한 투자를 통해성투하시길 진심으로 기원하며,조금이라도 도움되었으면 하는 마음으로​21년 3분기 금융시장 전망 및 투자전략과​https://blog.naver.com/chgg01/222420625111 2021년 3분기 글로벌 금융시장 전망과 투자전략3분기 글로벌 금융시장 전망과 투자전략을 공유드립니다. 본 포스팅은 신뢰할 수 있는 자문사의 리포트를 ...blog.naver.com 다양한 투자정보를 본 블로그를 통해공유 드리오니 많은 관심 바랍니다. 😊 당신의 성공투자를진심으로 기원하겠습니다.머니셰프 조팀장올림픽 홍보, 참여 유도... '2018평창 캠퍼스투어‘- 평창조직위, 전국 4개 대학 대상... 10~11일 강원대 미니 성화봉송 체험http://www.hanstar.net/news/articleView.html?idxno=351463올림픽 홍보, 참여 유도... '2018평창 캠퍼스투어‘ - 한스타미디어[한스타=서기찬 기자] 2018 평창 동계올림픽 홍보를 위해 대학생들이 뛴다.2018 평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽대회 조직위원회(위원장 ...www.hanstar.net◎ Key Message - 영국 이통사 O2 산하의 신규 MVNO인 Giffgaff는 비용절감 및 충성도 높은 고객에게 보답하기 위해 사업상의 의사결정에 투표하거나 친구 및 친인척에게 서비스를 추천하는 등의 활동을 하면 일정액을 지급하는 방식을 도입하는 등 고객이 서비스 운영에 동참하는 ‘피플파워’ MVNO를 표방하고 나섰다.  ◎ News Brief -   ⊙ 英 MVNO Giffgaff…고객의 기술 지원 및 의사결정 참여로 비용 절감 효과 노려      · 영국 이통사 O2 산하의 신규 MVNO인 Ggiffgaff는 비용절감 및 충성도 높은 고객에게 보답하기       위해 고객이 서비스 운영에 동참하도록 하겠다고 주장했음        - Giffgaff는 O2의 네트워크를 통해 SIM-only 요금제로 제공될 계획이며, 양사의 기술 지원에          고객을 동참시켜 비용을 절감하고, 고객들이 사업상의 의사결정에 투표하거나 친구 및 친인척          에게 서비스를 추천하는 등의 활동을 하면 일정액을 지급하는 방식을 도입할 예정임        - Giffgaff의 Mike Fairman CEO는 "Wikipedia와 같은 이용자 주도적 서비스가 이루어낸 성과에          대해 익히 알고 있는 만큼, 서비스 운영에 회원들을 참여시키는 것이 매우 좋은 아이디어라고          생각한다"라며, "고객 참여 방식의 운영으로 비용 절감이 예상되며, 이 같은 성과를 통해 서비          스 요금을 낮추는 등의 형태로 고객에게 보답할 수 있을 것"이라고 주장했음      · 그러나 Giffgaff를 콜센터나 기술 지원센터 없이 운영한다 하더라도 전국망을 관리하는 O2입장에       서는 의미 있는 비용절감 효과를 거두지는 못할 것으로 보임       · Giffgaff의 서비스 출시 예정 시점인 2009년 말까지는 고객들이 정확히 어떠한 의사 결정에 투표       하게 될지, 운영상의 참여가 고객들을 통한 또 다른 현금화 방안은 아닌지 여부를 확인하기도        어려운 상황임 * SIM-only 이동통신 사업 : 통신사업자가 가입자에게 통신사 가입시 단말기와 가입자 인증 정보가  들어 있는SIM 카드를 모두 제공하는 것이 아니라, 단지 SIM 카드만을 판매하는 사업자 ======================================================================================== ● 출처 : 스트라베이스 www.strabase.com● 주요 관련 키워드 : Giffgaff, O2, 영국 이통사, MVNO, 가상망 이동통신 사업자, 무료 통화, SIM-only, 피플파워, 고객 참여, 기프가프1. 부안, 고창지역 국회의원에 입후보한 이유는 무엇인지 말씀해주십시오.- 정당은 국민을 위한 정치가 아니라 정권 획득이라는 목표에만 치우친 나머지 지역균형발전과 근본적인 민생문제를 등한시하는 현실에 직면하게 되었습니다. 이러한 오늘의 현실을 타개하고 경제를 살리기 위해서는 민의를 존중하고 지역민들과 토론 협의하며 지역 특성에 맞는 새로운 성장산업을 육성해나가기 위해 출마를 하였습니다.   2. 요즘 들어 다문화사회라는 말을 많이 합니다. 후보님이 생각하는 다문화 사회에 대해 말씀해주십시오.- 우리 민족의 다문화사회의 기원은 이미 2,000여 년 전으로, 가야 김수로왕과 부인 허황옥(인도 아유타국 공주)이 대표적 다문화가정이었습니다. 지금 다문화라는 용어가 현대에 와서 사용될 뿐 다문화사회는 언제나 존재하였던 것입니다. 우리가 한반도로 남하한 뒤 너무 폐쇄적으로 살아왔기 때문입니다. 우리와 뭔가 조금 다르다고 해서 다문화가정과 같은 용어로 부르는 것은 옳지 않다고 생각합니다.   3. 후보님의 공약 중 다문화 정책과 관련된 공약을 소개해 주십시오.- 다문화 정책은 결혼이민자들이 한국사회에 빨리 적응할 수 있도록 기존의 정책을 강화하고, 이들이 차별 받지 않도록 정규교과의 다양성 교육 실시와 이들 가정의 2세들을 글로벌 인재로 키우기 위한 더 많은 이중 언어지원정책입니다.   4. 현재 많은 다문화정책들이 시행되고 있습니다. 후보님이 생각하시는 다문 화 정책 수립에 있어 가장 기본이 되어야 하는 것은 무엇이라고 생각하시 는지 말씀해주십시오. - 정책의 기본은 가정이어야 합니다. 무조건적인 한국문화 중심의 교육정책은 문화적 갈등을 유발할 가능성이 큽니다. 남성은 여성의 문화를, 여성은 남성의 문화를 상호 교차하여 상대방의 문화를 존중하는 것이 다문화가정의 정착에 도움이 됩니다.  5. 모든 지역 주민들이 관심을 가지고 있는 지역의 일자리 창출에 대해 말씀 해 주시고, 특히 이주여성들과 관련된 일자리 창출을 위한 방안이 있다면 말씀해주십시오. - 이주민들이 한국사회의 저임금 3D업종 중심의 취업이 되어서는 안 됩니다. 이주민들이 모국어와 문화를 가지고 일할 수 있는 일자리를 창출해야 합니다. 이는 곧 한국사회의 국제경쟁력과 직결되는 중요한 문제이기 때문입니다. 따라서 이주민을 정보네트워크 인재로 육성하여야 한다.   6. 최근 한국인의 다문화이해를 위한 프로그램을 마련하기 위한 노력들이 많 이 있습니다. 성인들을 위한 프로그램은 물론이고 학교교육과정에 도입 되 어야 한다는 견해도 있습니다. 후보님이 생각하시는 다문화이해 프로그램 이 있다면 그 내용과 실천방식에 대해 말씀해주십시오. - 먼저 한국인에게 상대방 문화의 이해가 필요합니다. 너와 나, 한국과 상대국의 차이가 아닌 다름의 교육문화프로그램이 한국인 모두에게 필요합니다.   7. 최근 왕따, 폭력 등 학교폭력 문제가 심각합니다. 특히 다문화가정 아이 들은 학교폭력에 노출될 위험이 더 높습니다. 후보님이 생각하시는 학교 폭력 해결을 위한 해법을 말씀해주십시오. - 학교 폭력의 근원은 폭력을 당하는 상대방에게도 있겠지만, 가해자들의 가정문제가 사회문제 즉 폭력이나 왕따로 나타나는 경우가 많습니다. 법을 강화해도 폭력이 줄어드는 것은 아닙니다. 오히려 범죄자만 양성하는 꼴이 될 수 있습니다. 가해자와 가해자 가족의 근원적 처방이 필요합니다. 즉 가해자와 부모가 함께 가정상담치료가 이루어져야 합니다. ​코로나19로 인한 실업, 건강 염려, 가사 부담 등완전히 달라진 생활 패턴의 변화는몸과 마음에 적지 않은 영향을 미치기 마련인데요.​서울시가 초경의 날(10월 20일)과 세계 완경의 날(10월 18일)을 맞아"코로나가 바꾼 우리의 일상! 나의 월경은?" 이라는 주제로월경에 대한 온라인 캠페인을 실시합니다!​  ​ ​▶기간 : 10월18일~11월14일(토) 28일간▶대상 : 여성건강과 월경에 관심있는 누구나​※ 200명을 추첨하여 월경팬티, 월경용 밴드 등 월경용품을 증정합니다.​ ​  ​ 서울시가 ‘코로나19가 바꾼 우리의 일상! 나의 월경은?’이란 주제로 월경에 대한 인식개선 캠페인을 실시한다​​서울시는 초경의 날(10월 20일)과 세계 완경의 날(10월 18일)을 기념해 10월 18일부터 11월 14일까지 28일간 ‘코로나19가 바꾼 우리의 일상! 나의 월경은?’이라는 주제로 월경에 대한 인식개선 온라인 캠페인을 실시한다. 캠페인 진행기간인 28일은 여성의 월경주기를 의미한다.​‘초경의 날’은 대한산부인과의사회가 초경에 대한 사회적 관심과 참여를 유도하기 위해 제정했다. ‘완경의 날’은 월경을 완성한다는 의미로 국제완경학회가 지정했다.​ ‘월경공감 캠페인’ 인스타툰 콘텐츠​​캠페인 참여는 웹사이트에서 할 수 있다. 여성뿐 아니라 남성도 함께 참여할 수 있으며, 월경이 자연스러운 것임을 인식하고 월경 시 어떤 어려움이 있는지 공감해볼 수 있다.​캠페인에 참여한 사람들 중 200명을 추첨해 월경팬티, 온열팩, 월경통 밴드 등 다양한 월경용품도 증정한다.​​비상용 생리대 비치 공공기관 하반기 265개소 확대 예정​한편, 서울시는 공공기관 비상용 생리대 비치사업이 올해 240개소로 확대됐다고 29일 밝혔다.​공공기관 비상용 생리대 비치사업은 지난 2018년 시민의견조사 결과 92% 찬성을 얻어 시범사업으로 시행됐으며, 2019년 202개소, 2020년 상반기 240개소로 확대됐다. 올해 하반기25개 기관이 추가로 신청해 총 265개소로 확대될 예정이다.​현재 비상용 생리대 비치 공공기관은 청소년수련관, 종합사회복지관, 여성플라자, 여성공예센터, 도서관, 체육관, 박물관, 동대문디자인플라자, 서울식물원 등이다. 비상용 생리대 비치 기관은 스마트서울맵에서 손쉽게 확인할 수 있다.​송다영 서울시 여성가족정책실장은 “코로나19로 시민들이 많은 어려움을 겪고 있는 가운데, 월경이 사소하거나 성가신 것이 아니라 중요한 일상임을 상기하기 위해 이번 캠페인을 기획했다”며, “월경경험을 함께 이야기하고 공감하는 이번 캠페인을 통해 서로 힘을 얻고 자신의 건강을 돌보는 계기가 되기를 바란다”고 말했다.​​문의​ : 월경공감 캠페인 운영팀 02-2135-5425​  내손안에서울(원문보기)​ ​ 안녕하세요 들꽃향기입니다.계절이 가을로 접어들어 날씨도 너무 좋고활동하기에도 더없이 좋은 시즌이에요.그래서 제가 가을을 좋아합니다.이 아름다운 시즌을 놓치고 싶지 않아저처럼 여행을 떠나는 분들이 많으실 텐데요.​여행지에서의 예쁜 풍경을 담고,그날의 행복했던 추억을 기억하기 위해인증샷을 남겨놓기도 하지요.​요즘은 카메라보다 스마트폰 사용이 많다 보니휴대폰에 저장되어 있는 사진들이 꽤 많을 거예요.이렇게 찍어둔 걸 활용해기부가 가능하다는 거 알고 계세요? 와우~~! 정말 핫해요~~!​그동안 어렵다고 생각하셨던 분들이라면 모니터링 고정~~!제가 쉽게 할 수 있는 방법 알려드릴게요.바로 #불꽃 #bulggot #기부앱 을 통해서인데요.돈이 드는 것도 아니고 사진 한 장으로 가능하니 저도 #모금활동 에 동참해 봐야겠다는 생각이 들었어요.​​     bulggot은 다양한 사회적 문제들을 개선 및 해결해 나가는사회적기업과 개인들을 위한 기부앱으로좋은 생각과 좋은 사람들을 연결하여 더 좋은 세상을 만들어가는 기부앱이예요~~^^​​    누구나 쉽게 참여하는 기부 공간 불꽃(bulggot) 우리의 참여가 더 좋은 세상을 만듭니다도움이 필요한 공익사업 or 프로젝트를 후원하는 모금 캠페인이 있는데모금참여와 사진참여를 통해 가능하고,모금된 금액은 각 모금단체로 전달되어사업 또는 프로젝트 운영에 사용돼요.​만 14세 이상이라면 최소 100원부터 금액 제한 없이 가능하고, 모금참여로 결제한 금액은 소득공제를 위한 기부금 영수증도 발급된다고 해요.​​   기존에 보던 기부와 다른 점은사진 업로드만으로도 쉽게 가능하며다수의 사용자 참여 유도를 할 수 있는 소셜 참여형 앱이라는 점이에요~~~^^​따뜻한 생각을 가지고 있지만1. 기부를 어떻게 시작해야 하는지 모를 때,2. 사회에 도움이 되는 의미 있는 일을 해보고 싶을 때,3. 후원이 필요한 곳에 대한 정보를 찾고 싶을 때~!처럼사회 공헌활동에 관심이 있지만어디서부터 어떻게 시작해야 할지 어렵게 느껴지신다면불꽃에 똑똑 노크를 해보세요.​​저도 이번 기회를 통해서 #무료나눔 을 해보았는데요.사용하는 방법을 차근차근 보여드릴게요^^​​     카카오, 네이버, 페이스북, 구글, 이메일로로그인을 해서 들어가셔야 하니시작하는 게 어렵지는 않죠?^^​​   필수 제공 항목에 체크하고 동의하기~​​   닉네임을 입력하고 동의 후에 가입~~~​​   그러면 이렇게 앱에 접속이 되는데요.​여러 개의 카테고리가 있어서본인의 관심 분야를 초이스 할 수 있어요.​​   꿈꾸는아이들, 따뜻한 나눔, 의료지원,교육지원, 지구를지켜요, 동물보호가 있으니이 중에서 참여하고 싶은 곳을 클릭~~!​누구라도 모금 개설을 할 수 있고모금 개설 기능은 사회를 변화시킬 수 있는좋은 아이디어를 가지고 있는 누구라도캠페인 제안을 할 수 있도록 해주어요.​​           다양한 카테고리에 이렇게 쌓이고 있더라고요.​세상에나~^^ 내가 가지고 있는 사진으로이렇게 기부가 된다는 건 생각지도 못했던 부분이라 신기하기도 하고,어렵게만 생각했던 걸 저도 할 수 있겠더라고요.^^​  ​​       여러 캠페인에 다중으로 가능하지만사진으로는 하나의 캠페인에 1일 1회만 가능해요.​​    캠페인별 주제에 맞는 걸 올리면일정 금액이 기부가 되고,다른 사용자의 참여사진도 함께 볼 수 있어요.​사용자의 참여로 조성된 모금액은#CSR기업후원 으로 대신 기부금을 지원한다고 하니제가 가지고 있는 작은 것 하나로~~좋은 일을 한다는 생각에 마음이 뿌듯해지더군요.​​     방법은 무척이나 쉬운데요.​오른쪽 하단에 있는 오렌지색 하트를 클릭한 후사진참여와 모금참여 중에서 원하는 걸 선택하심 되는데저는 사진참여로 초이스~~!​​     직접 촬영해서 올릴 수도 있고가지고 있는 것 중에서도 가능해요.​​       작년에 예쁜 단풍길을 찍어 두었던 게 있어서그걸 찾아서 올린 후 태그를 입력하고, 메시지를 입력 후 등록하면 끄읏~~!​엄청 쉬워서 누구라도 쉽게 할 수 있답니다~~^^​​       내가 올린 걸 확인할 수 있고 취소 할 수도 있고요.​​   가을을 예쁘게 물들인 풍경을 보니 또 여행을 떠나고 싶어지는 거 있죠?​이번 달에 많이 바쁘지 않길 바라며짬 내서 가을 여행을 떠나려고 계획을 하고 있어요.그리고 다녀와서 좋은 일도 하고요~ 헤헤~~​  ​   현재 인스타그램 인증 이벤트를 진행하고 있어추첨을 통해 선물을 드린다고 하니기회가 되면 응모해 보는 것도 괜찮겠죠?​​     사진참여 후 휴대폰에 저장된 'bulggot' 표시가 있는 이미지를 인스타그램에 업로드하면서 해시태그 (#bulggot, #사진기부)를 추가하면자동으로 응모가 완료되어요.​​     기간은 9월 18일부터 10월 22일까지~~!​갤럭시 노트 10 5G 1명,아이패드 미니 5 2명,스타벅스 카페 아메리카노 200명까지당첨자분들께 푸짐한 선물을 드리니좋은 일 하고 선물도 받을 수 있어 일석이조겠죠?​기부가 어렵다고 생각하셨던 분들~~!이젠 #펀딩후원 으로 #후원행사 를 하는불꽃으로 동참해 보는 건 어떠세요?​​​   "부동산 간접투자, 고령화 대비책…일반투자자 참여 유도해야"현대경제연구원 보고서…"시중 부동자금 몰릴 것"   부동산 간접투자가 고령화 대비책으로 활용될 수 있는 만큼 일반투자자의 참여를 유도할 수 있는 정책 지원이 필요하다는 분석이 나왔다.현대경제연구원은 24일 낸 '부동산 간접투자시장의 특징과 시사점' 보고서에서 "2008년 글로벌 금융위기 이후 부동산·예금·채권·주식 등 전통적 투자수단의 수익률이 저조한 가운데 부동산 간접투자시장은 급성장하고 있다"며 이같이 밝혔다.보고서에 따르면 리츠(부동산 투자회사)는 2002년 도입 이후 빠르게 성장, 지난해 6월 말 기준으로 순자산 6조5000억원을 기록했다. 2004년 도입 당시 9000억원 수준이던 부동산 펀드의 순자산 규모도 현재(지난해 9월) 27조4000억원에 달한다. 10여 년 동안 30배 가량 급증한 것이다.현대경제연구원 박덕배 전문연구위원은  "국내 주식시장이 위축되고 있는 데다 저금리 기조가 장기화하면서 전통적 투자수단의 수익률이 떨어졌기 때문"이라고 분석했다."부동산 간접투자시장 성장, 전통적 투자수단 수익률 저하 영향"실제로 서울·수도권 주택 매매가격은 금융위기 직전 대비 지난해 말 기준으로 8% 하락했고, 채권형펀드 수익률은 2012~2014년 연평균 2.8%, 주식형 펀드 수익률은 2012~2014년 연평균 4.5% 수준이다. 은행 정기예금 금리는 연 2%대에 불과하다. 반면 같은 기간 부동산 펀드는 연평균 14.4%, 리츠는 8%대의 수익률을 기록 중이다.박 전문연구위원은 "부동산 간접투자시장의 성장은 그동안 직접투자에 의존하던 부동산 투자의 패러다임을 변화시킬 수 있을 것"이라고 내다봤다.다만 아직 일반투자자가 간접투자시장에 접근하기는 어려운 상황이라고 보고서는 지적했다. 부동산 간접투자 주체를 보면 개인 비중은 갈수록 주는 데 반해 연기금 등 기관투자자의 비중은 느는 추세다. 특히 부동산 펀드의 경우 2004년만 해도 기관과 일반투자자 비중이 60대 40이었으나 지난해엔 97대 3까지 격차가 커졌다.박 전문연구위원은 "부동산 간접투자는 고령화 대비를 위한 자산증식의 방편으로 활용될 수 있다"며 "이를 위해 기관투자자 중심의 사모방식에서 소액투자자도 참여할 수 있는 공모방식을 확대하고, 소액투자자 세제지원 등을 강구할 필요가 있다"고 강조했다.그는 이어 "앞으로 소액투자자들이 가세할 경우 시중 부동자금이 부동산 간접투자시장에 집중될 가능성이 클 것"이라고 덧붙였다. <Colgate(치약)>   -광고주:Colgate(치약)-캠페인:새로운 치약 런칭에 대한 브랜드인식 확산에 대한 캠페인-특장점:유저참여를 유도한 인터렉티브한 광고 -내용:온라인상 악성 댓글에 대해서 유저들 스스로 자정작용을 할 수 있도록 돕는 캠페인 진행,치약이 화이트와 같은 역할을 하여 악의적인 단어나 문구를 치약으로 가릴 수 있어 재미와 공익성을 동시에 추구하였음,캠페인 진행 결과 약 2만 9천 여개의 단어와 문구들이 가려졌으며 대략 2백만명의 유저들이 액션을 취하거나 메시지가 노출되었음,제품의 특성과 크리에이티브한 광고의 절묘한 결합으로 높은 효과를 가져온 캠페인이었음,도한 캠페인은 런던 국제 광고제에서 동상을 수상하기도 하였음 7월 처음 기획하여 10월까지 약 4개월동안 감자도리 스티커를 기획 제작했습니다. 이 감자도리 자원봉사 스티커에도 복지적 의미를 담도록 노력하였습니다.강점관점, 참여, 유통을 통한 공유 확산, 소통의 확대로 요약할 수 있겠습니다. 감자도리 자원봉사 스티커 안내문 다운받기    <-다운 받아보세요. 대상복지관봉사활동의 연령별, 성별 분석을 했습니다.봉사활동 인원의 70%가 대학생이었습니다. 대부분이 사회봉사였습니다.그중에 남여비중을 분석해보니 여성이 60%를 차지했습니다.그리고 실질 활동엔 빈도 수를 분석해보니  70%가 여성이 한 활동입니다.결론적으로 대학생 여성의 봉사활동 빈도수가 가장 많았습니다. 우리복지관에서 대학생 사회봉사자가 큰 비중을 차지하는 것이 문제로 분석할 수 있지만 저는 장점으로 보았습니다.이들이 사회봉사 후에도 지속적으로 봉사를 할 수 있도록 유도하기위한 무엇인가가 필요했습니다.적절한 도구를 생각하던 중에 다이어리 스티커가 생각이 났습니다. 목적감자도리 자원봉사 스티커는 자원봉사들이 지속적으로 자원봉사를 하도록 유도한 상품입니다.1. 자원봉사를 하며 느꼈을 감정을 스티커를 표현하여     자원봉사자하며 만나는 사람과의 관계와 소통을 유도하려 했습니다.2. 스티커를 활동해 자신에게 주는 상처럼 만들려고 했습니다. (예로는 교회의 단란트가 있습니다.)3. 말풍선에 봉사시간, 활동내용을 적도록 유도해 스스로 봉사활동에 대한 일정관리를 유도했습니다.  제작과정시중에 나와있는 다이어리 스티커 4만원어치를 구입 후 분석했습니다. 인터넷에서 활동하는 캐릭터 작가 2명에게 메일로 의뢰를 한 결과 감자도리를 그린 작가가 함께해주시로 했습니다.http://www.gamzadori.com/index.asp    <-감자도리 홈페이지기획의도와 샘플 등을 메일로 소통하며 구체적으로 잡아갔습니다. 감자도리스티커 기획은 약 한달정도 진행했습니다.컨셉과 이야기를 만들고, 좋은 내용은 다시 투표하고 토론을 했습니다.이것은 샘플입니다.   (샘플의 이미지가 많이 큽니다. 클릭하시고 보세요.) OPP봉지, 스티커 3장, 두꺼운도화지의 조합으로 감자도리 스티커를 구성하기로 결정하고,각 제작 업체에 연락해 단가를 따져보았습니다.예상보다 높은 단가에 타기관과 함께 제작하기로 계획을 잡았습니다.(제작동참에 관해서 다음글에 자세히 설명하겠습니다.)  전국의 장애인복지관, 서울, 경기권 사회복지관에 참여를 유도하는 공문을 발송했습니다.충현복지관과 성모자애복지관이 함께 참여하기로 했습니다. 모든 구성물이 복지관에 도착하였고 본관 보호작업장에서 구성물을 조립하였습니다.   상품감자도리 자원봉사 스티커 디자인   감자도리 자원봉사 스티커 설명서 디자인    감자도리 자원봉사 스티커 설명서 기관 적용 예    감자도리 자원봉사 스티커 비닐팩  충현복지관 뒷지 인쇄물    성모자애복지관 뒷지 인쇄물   제작과정에 적극적으로 참여하여 의견을 나눈  채희아(성공회대), 박재훈(가톨릭대), 박한별(가톨릭대)선생님 진심으로 감사합니다. 자석스위치 (응용편) - 참여를 유도하는 환경포스터﻿*회로도**준비물*﻿LED 2개, 전지 1개, 전실, 펠트, 실, 바늘, 자석 3개*과정*﻿벌의 몸통에 접접을 만들고 자석을 넣고 솜을 채워서 꼬맨다.﻿벌같이 만들어준다.﻿회로대로 만들어준다.﻿회로가 완성된 모습*완성사진*완성된 모습, 현재 핸드폰 전자파 때문에 벌들이 죽어가고 있다. 그걸 알리고자 포스터를 만들었는데 사람들의 참여를 유도하는 포스터이다.﻿벌을 꽃에 갖다대면 자석끼리 붙으면서 꿀단지 위 0라는 곳에 불이 들어온다. 꽃에서는 꿀을 얻을 수 있다는 뜻이다.﻿벌을 핸드폰에 갖다대면 자석끼리 붙으면서 꿀단지 위 X라는 곳에 불이 들어온다. 전자파때문에 꿀을 얻을 수 없다는 뜻이다.*동영상즐감*(서울=연합인포맥스) 이종혁 기자= 기획예산처는 기금평가 항목 조정을 통해 연기금 투자풀로 기금의 예탁을 적극 유도할 예정이다.  기획처는 '2007년 기금평가' 보도자료에서, 기금들의 연기금 투자풀 참여를 확대하기 위해 기금별 운용수익률에서 연기금 투자풀의 기준수익률을 뺀 상대수익률의 배점을 높였다고 20일 발표했다.  이에 앞서 한완선 기획처 신임 기금제도기획관은 지난 15일 연합인포맥스와 전화 인터뷰에서, 현재 3조원 규모의 연기금 투자풀을 더 확대할 것이라는 의지를 내비친 바 있다.  당시 한 제도기획관은 "(연기금 투자풀이) 현재는 정부 부처기금 등으로 주로 이뤄졌는데 유사한 기금들이 여유자금을 같이 운용하는 것이 좋다는 생각을 가지고 있다"고 말했다.  구체적으로는 2006년도에 '타입3'으로 분류되는 기금의 평가시 단기자산운용에서 9점, 중장기자산운용에서 5점으로 부여하던 상대수익률 배점을 2007년부터는 각각 10점과 15점으로 높아졌다.  '타입4'로 정의된 기금에서는 자산운용수익률의 상대수익률이 13점에서 15점으로 상향조정됐다.  기획처는 아울러 연기금 투자풀에 위탁관리하는 부분에 대해서는 '자산운용관리의 효율성' 지표 평가시에도 고려할 것이라고 설명했다. 이와 관련, 예산정책처는 2005년도 기금결산 분석보고서에서 '연기금 투자풀의 활용도뿐 아니라 개별 기금의 자산운용 효율성을 제고시키기 위해 자산운용체계가 미비하고 전문성 부족으로 운용성과가 저조한 기금에 대해 투자풀 참여유도 필요가 있다'고 지적했었다.  또 2007년도 기금운용평가에서는 자산운용관련한 다른 기준들도 바꿨다.  기획처는 여유자금 1조원 초과 연금성 기금으로 분류하던 타입1의 정의를 연중 중장기자산 운용평잔 5천억원 이상의 연금성 기금으로, 여유자금 1조원 초과 금융.사업성 기금이던 타입2는 연중 중장기자산 운용평잔 5천억원 이상의 금융.사업성기금으로 새롭게 분류했다. 여유자금 2천억원 초과 1조원 이하와 여유자금 2천억원 이하 등이던 타입3과 타입4는 각각 연중 중장기자산 운용평잔 1천억원 이상 5천억원 미만과 연중 중장기자산 운용평잔 1천억원 미만 등으로 바꿨다.  기획처는 또 타입1과 같은 대형기금일수록 운용실적 평가에 비중을 두고, 타입2, 타입3 등으로 규모가 작을수록 운용체계 비중을 높일 것이라며, 다만 타입4와 같은 소형기금은 다시 외부위탁을 유도하기 위해 운용실적 비중을 상향할 것이라고 말했 다.     1. 제안배경﻿ 부산의 번화가에서 아무렇게나 버려진 쓰레기를 쉽게 발견할 수 있다.   화단에도, 길거리에도 버려진 수많은 쓰레기은 경관상 좋지 않을 뿐만 아니라 저녁이 되면 오토바이를 타고 뿌려지는 전단지에 길거리는 종이로 뒤덮이게 된다. 탐문결과 번화가임에도 쓰레기통을 발견하기는 쉽지 않았고길에서 나눠주는 전단지 또한 쓰레기가 증가하는 원인 중 하나이다.  2. 농구골대쓰레기통 ﻿ 우리 팀에서는 길거리에 버려지는 쓰레기를 줄이기 위해서 농구 골대를 이용한 농구 골대쓰레기통을 제안한다. 쓰레기를 버리는 것도 하나의 게임으로 생각하고 쓰레기통 밑에 '그것도 못 넣어?' 같은 자극적인 문구는 쓰레기를 꼭 휴지통에 넣고 가도록 유도하는 역할을 한다.    3. 기대효과  1. 아무렇게나 버려지던 쓰레기를 깔끔히 정리 할 수 있게 된다.2. 지역사회만의 독특한 쓰레기 처리 방안으로 청정지역으로서 이미지를 개선할 수 있다.3. 시민의 참여가 지역녹색성장에 기여되어 작은 실천으로도 녹색성장을 이룰 수 있다는 긍정적 사고를 할 수 있게 한다.    ​시흥시는 27일 2021년 제4기 아동참여위원회 위촉 및 발대식을 개최했습니다. 아동참여위원회는 아동 우선 정책 실현과 아동의 4대 권리 보장을 위해 구성된 아동참여 기구입니다. ​행사는 아동참여위원의 역할과 활동 안내를 위한 오리엔테이션, 4기 위원 위촉장 수여 순으로 진행되었습니다. ​이번 4기 위원회는 총 34명(초등학생 11명, 중학생 23명)으로, 아동의 다양한 참여를 유도하고자 지역별, 학년별, 성별 등을 고루 안배해 구성했습니다. ​아동참여위원들은 앞으로 1년 동안 월 1회의 정기회의 등을 통해 아동관련 시책 수립과 시행, 아동친화도시 조성관련 시책 등에 대한 의견을 제시하고, 필요할 경우 직접 기획한 사업도 추진하게 됩니다.​또, 이날에는 굿네이버스 경기시흥지부와의 업무 협약을 체결하고, 아동권리 옹호 및 아동친화도시 발전을 위해 상호 협력하고 노력하기로 했습니다. ​시흥시 관계자는 “아동위원들의 정책제안과 발굴, 권리 모니터링 등 더욱 적극적인 활동을 부탁드리며, 시에서도 여러분들이 안심하고 즐겁게 활동할 수 있도록 최선을 다해 지원하겠다.”라고 약속했습니다.​한편 시흥시는 아동친화도시로, 아동관련 정책 수립 과정에서 당사자인 아동의 참여권을 보장하고, 아동이 우리 사회의 주도적인 존재로 성장할 수 있는 환경을 조성하기 위해 노력하고 있습니다.  더욱 자세한 사항은 아래로 문의해주시기 바랍니다 :-)담당부서 : 아동친화팀031)310-3178 ​​​제작 | 시흥시청 기업들 “홈페이지로 놀러오세요”…네티즌 참여 유도입력: 2006년 12월 03일 16:40:08 자사 제품 소개나 홍보에 치중했던 기업들의 웹사이트가 소비자 참여공간으로 변하고 있다.위쪽부터 코크플레이닷컴, 맥도날드, 쇼박스 홈페이지 눈길을 잡아끄는 감각적인 디자인에 사용자가 직접 즐기고 참여할 수 있는 다양한 콘텐츠를 마련하고 있는 것. 일부 사이트들은 기업 홍보용 홈페이지를 방문한 것이 아니라 마치 놀이터를 찾은 듯한 즐거움도 선사한다. 방문객은 정보습득과 함께 즐거움을 누리고 기업 입장에서는 구태의연하고 획일적인 기업 이미지를 개선하는 두가지 효과를 거두는 셈이다.3일 관련업계에 따르면 코카콜라의 코크플레이닷컴(www.cokeplay.com)은 놀이를 통해 사용자의 적극적인 참여를 유도하고 있다. 원래는 코카콜라가 온라인 경품행사를 위한 사이트로 시작했다가 호응을 얻자 아예 브랜드 사이트로 정착시켰다. 코크플레이닷컴에 들어가면 코카콜라 제품을 상징하는 특유의 붉은 색과 병뚜껑 따는 효과음 등이 쉴새없이 흘러나와 눈과 귀를 자극한다.이곳에서 사용할 수 있는 사이버머니 ‘코크플레이 포인트’를 이용하면 온라인게임 ‘카트라이더’ ‘메이플스토리’ 등 인기게임의 아이템을 구매하거나 최신 음악을 감상할 수 있다. 또 모바일존에서는 벨소리와 게임을 다운받거나 10대들을 위한 ‘틴Shop’의 상품을 싸게 살 수 있다.위성DMB업체 TU미디어(www.tu4u.com)는 DMB의 주 이용층이 젊은 세대라는 점을 겨냥해 ‘TU와 놀다’ 메뉴를 제공 중이다. 이 서비스의 ‘TU놀이터’를 이용하면 TU에서 방송된 동영상 중에서 ‘베스트’ 작품을 인터넷으로 볼 수 있다. ‘동영상 놀이터’에서는 네티즌이 직접 만든 동영상을 보여주고 ‘황당실험’ 등의 코너를 통해 네티즌의 참여를 유도한다. 또 ‘똑바로 놀기 캠페인’ 코너에서는 공공장소 DMB 에티켓 등을 홍보하고 있다.영화배급업체 쇼박스(www.showbox.co.kr)는 엔터테인먼트 업체답게 초기화면부터 ‘즐겨라(enjoy)’라는 콘셉트를 강조하고 있다. ‘엔조이’존에서 자사 배급 영화 홍보는 물론 자사 영화를 활용한 콘텐츠를 통해 다양한 즐길거리를 제공하는 것이다. ‘게임’ 메뉴도 마련해 영화 ‘가문의 부활’ ‘괴물’ 등에서 아이디어를 따온 게임을 하면서 즐길 수 있도록 했다.학생복 브랜드 스마트(www.smartzzang.com)도 초기화면부터 놀이동산에 놀러온 느낌을 준다. 공감공화국·또래공화국·마이미공화국·짱공화국·문화공화국·대박 공화국 등 신세대가 공감할 수 있는 메뉴를 마련했다. 사이트 내에서 성장하는 캐릭터인 ‘마이미(MyMe)’ 게임으로 학생들의 적극적인 참여도 유도하고 있다.외식업체도 홈페이지 리뉴얼에 동참했다. 맥도날드(www.mcdonalds.co.kr)는 초기화면부터 어린이를 위한 놀이공간인 ‘플레이랜드’ 이미지를 강조한다. 햄버거 등 맥도날드 제품을 마우스로 찍어 끌어서 쟁반 위에 올려놓으면 칼로리가 자동 계산되는 코너도 운영중이다.상품권업체 해피머니(www.happymoney.co.kr)도 브랜드사이트를 ‘펀앤플래이(Fun & Play)’로 개편해 성공을 거뒀다. 단순한 상품권 정보 전달 중심 사이트에서 온라인 놀이터로 개념을 바꾼 것. 사이트 곳곳에서 해피머니 캐릭터인 ‘해피돌이’가 움직이며 각종 플래시게임, 최신 게임정보, 놀이형 영어학습, 운세 등을 제공하고 있다. 각종 이벤트 참여와 사이트 활동 정도에 따라 쌓이는 사이버머니 ‘해머’를 제공해 시사회·경매 등에 사용할 수 있게 했다.회사 관계자는 “처음에는 회사 홈페이지가 가벼워보일 수 있다는 우려가 있었다”면서 “그러나 개편 뒤에 오히려 주고객층인 1325세대의 큰 호응을 얻고 있다”고 말했다.   JORDAN  조르단 패밀리위크조르단 패밀리위크 참여하고 선물받아요!​​​​​​​#유아칫솔 #어린이칫솔 #조르단#조르단칫솔 #조르단패밀리위크#조르단패밀리데이 #조르단아기칫솔@ ​온 가족이 함께! 조르단! Jordan Korea  ​​​​ 크리스마스가 이제 얼마 남지 않았어요!​대박.... 정말 올해 초에 이런 시국이 시작될 때만 해도,이렇게 길어질 거라고 생각도 못 했는데어느새 2020년의 12월이 왔네요?​정말 다양하고, 여러 행사들이 참 많이 있는 연말에 즐기지 못하는 시국이 참 답답합니다. ​그렇지만! 그렇다고 해서! 안타까워할 필요가 없어요. ​요즘 온라인으로 즐기는 언택트 행사도 많이들 찾아볼 수가 있으니까요.​​​ 제가 오늘 소개해드릴 행사! 조르단 패밀리 위크조르단패밀리위크를 알려드리려구요!​매년 그랬듯, 이번 해도 조르단패밀리데이를 즐길 수가 있답니다.​​​조르단 Jordan너무 잘 아시죠?​ ​조르단은 1837년 노르웨이 오슬로에서빗 제조사업으로 시작한 사업체인데요,1927년부터 칫솔의 대량 생산을 시작했어요.​ 이후 치실, 치간칫솔이나 덴탈 스틱을 출시하고,점차 명실상부한 Oral Care Specialist로 성장!​저도 지홍이 칫솔과 치약으로 조르단제품을 참 자주 애용하고 있는데요.    이번 해는 아무래도 좀 더 특별한 방법으로행사를 준비했다고 하네요♥​온라인으로 진행하는 센스는 물론이구요.다양한 프로그램도 참여할 수가 있어요.​​ 조르단 코리아 홈페이지 발췌12월 14일, 16일, 18일 저녁 8시부터(1) 라이브 토크 프로그램 with 요조(2)​ 구강 클리닉 소통 프로그램 및(3) 선물을 받을 수 있는 퀴즈쇼로 구성된프로그램에 참여할 수가 있고요.​​ 누르면 참가신청 링크로 넘어갑니다.​이게 진짜 더 찐이에요.​그냥 단순히 프로그램 참여만 유도하는 게 아니라,프로그램 참여인원수만큼조르단 칫솔이 기부된다고 합니다!​올 한 해, 다들 너무 힘들었잖아요.너무 뜻깊은 행사인듯해요.​​ 프로그램 참여 기회뿐만 아니라, 두 가지 혜택도 준비되어 있다는 사실♥​혜택 1. 프로그램 참여 DM 인증만 해도,참가자 전원에게 뚱바를 선물해 주네요?참여 인증만으로도 뚱바는 100% 보장!​퀴즈만 맞추면 추첨을 통해올영 상품권 3만 원, 스벅 기프트콘, 공청기, 스타일러 등통 큰 선물을 받을 수 있구요.  혜택 2.아주아주 혜자스러운 혜택!​패밀리 위크 기간에만 만날 수 있습니다.조르단 산타가 준비한 선물 패키지인데요.​배송비 3,000원 만 내면, 선물 패키지 25,000원 상당 를 받을 수 있어요!대박대박 구성♥​​​ ​ 네네, 제가 그 선물 패키지를 먼저 만나봤어요!조르단 산타님이 다녀가셨슴당♥​재활용 가능한 친환경 포장지에 예쁘게도 배송 왔더라고요.3천 원의 행복이랄까요!​​ 스텝 2 칫솔, 스텝 1 딸기향 치약, 어린이 치실 스타트 키트, 검 프로텍터 칫솔, 익스퍼트 딥 클린 칫솔, 그린 클린 칫솔, 검가드 가그린, 굿즈 스티커짜잔!!!!!!!포장을 풀자마자, 진짜 선물 보따리 받은 기분이에요.​이거 가지고? 이게 뭐라고? 하겠지만,구성도 너무 알차고요, 제가 또 주부니까 이런 생필품하나 생기는 게 얼마나 소확행인지 모릅니다?​​​ 스텝 2칫솔 3-5세용, 스텝 1 딸기향 치약어린이 치실 스타트 키트, 검가드 가그린 칫솔, 익스퍼트 딥 클린 칫솔, 그린 클린 칫솔, 굿즈 스티커이 구성 전부 배송비 3,000원만! 내면 선물로 받아볼 수가 있는데요, 전 사실 조르단 칫솔이 이렇게 종류가 많은지 몰랐어요.​하나하나씩 써보고, 나한테 맞는 칫솔 찾기도 좋은 거 같아요.​선물 패키지는12월 1일부터 7일까지 일주일간매일 선착순 200세트를 판매할 예정인데요.​내일이 마지막 날이라 좀 더 일찍 못 알려드려 아쉽네요!​​ 요런 크리스마스 스티커 굿즈도 같이 있구요.선물 패키지를 혹 구매하지 못한다 해도 2020 조르단 패밀리위크는 참여 가능하니 염려 붙들어 매세요! ​프로그램 참여 인증만 해도 뚱바는 기본 보장이잖아요!​​ 조르단 카톡 채널 친추 또는 조르단 공식인스타를 팔로 하시면,패밀리위크 참여 안내를 받을 수가 있답니다.​조르단 패밀리위크 참여하고, 뚱바도 받고!조르단 산타가 주는 선물 패키지도 받고!​이웃에게 칫솔을 기부할 수 있는 뜻깊은 행사, 꼭 같이 해요❤​​​ 온 가족이 함께! 조르단! Jordan Korea온 가족이 함께! 조르단! Jordan Koreajordankorea.godo.co.kr ​ ​   ​모든 프로젝트는 반복적인 디자인 프로세스를 통해 양질의 리서치와  펜과 종이를 사용해 아이디어를 탐색하는 것에서 출발합니다. 작업이 어떻게 진행되는지 살펴보는 일은 상호작용이 많은 디지털제품을 설계하고 구축하는 방법을 배우는 데 있어 중요한 부분입니다.  어도비 XD는 학생들이 자신의 콘셉트를 프로토타입으로 구현하고 다양한 가정과 기능을 테스트하기 위한 라이브 데모를 구축하는 데 사용하도록 교사가 권장하는 디지털 툴입니다.​XD에는 학생들이 콘셉트에서 프로토타이핑까지 디자인 작업을 신속하게 수행하는 데 필요한 툴셋과 기능이 포함되어 있습니다. XD는 크로스 플랫폼이며, 이는 학생들이 특정 플랫폼의 제약을 받지 않는다는 의미입니다. 프로젝트 그룹에는 PC와 맥(Mac) 사용자가 모두 포함되며 이들 사용자들은 프로젝트 파일을 손쉽게 공유하고 디자인 과제 및 프로젝트를 공동으로 작업할 수 있습니다.​클라이언트와 함께 작업 시 공유 기능과 라이브 데모 기능을 사용하면 인터랙티브한 프로토타입을 제공할 수 있으므로 디자인 프로세스와 의사 결정 과정에 프로젝트 이해 관계자를 참여시킬 수 있습니다. 인터랙티브한 프로토타입을 사용하면 학생들이 사용자 사전 테스트 세션을 설정하여 사용자가 제품과 상호 작용하는 방식을 확인할 수 있습니다. XD의 디자인 및 프로토타이핑 기능은 UX 디자인의 원칙을 배우는 학생이 쉽게 이용할 수 있으며 디자인 솔루션의 실행 가능성에 대한 인사이트를 얻을 수 있는 방법을 제공합니다.​디자인 효율성UI 키트 및 구성 요소는 학생이 아이디어를 훼손하거나 직접 구현하지 않고도 디자인을 계획하고 구조를 구성할 수 있는 디자인 리소스입니다. UI 키트 구성 요소는 서로 연동되도록 설계되어 있으므로 학생들이 버튼 또는 위젯을 다시 만드는 것이 아니라 솔루션을 디자인하는 데 집중할 수 있습니다. UI 키트와 구성 요소를 찾고 있는 경우 XD에서 UI 키트 받기*를 누르면 애플, 구글 및 마이크로소프트의 UI 키트로 직접 연결됩니다. UI 키트에는 각 OS의 휴먼 인터랙션 가이드라인(HIG)에서 업데이트된 디자인 에셋 및 템플릿이 포함되어 있습니다. 또한 새로운 UI 와이어프레임 키트가 어도비 XD용으로 제공되고 있습니다.​* UI 키트 받기는 기본 메뉴 시스템의 파일 탭 아래에 있습니다.​공통 디자인 요소를 만들어 반복하는 기능은 디자인의 효율성을 높이는 핵심으로, 반복적인 복사/붙여넣기 작업을 줄여줍니다. XD의 반복 그리드 기능을 사용하면 한 번 디자인한 다음 디자인 요소 또는 기타 시각적인 에셋을 복사해 아트보드에 붙여넣거나 위치를 조정하지 않고도 반복할 수 있습니다. 반복 그리드는 가로 및 세로 방향을 모두 지원하므로 모든 유형의 콘텐츠를 생성할 수 있습니다. 라이브 드래그 앤 드롭 기능을 사용하여 이미지 갤러리 또는 기타 이미지 중심의 콘텐츠를 제작할 수 있습니다.​간편한 아트보드 관리, 고급 안내선 및 그리드를 통해 학생들은 더욱 향상된 디자인 작업을 수행할 수 있습니다. 학생들은 드롭박스(Dropbox)와 제플린닷아이오(Zeplin.IO)를 비롯한  서드파티 통합 서비스를 활용하여 보다 손쉽게 공동 작업을 수행하고 프로젝트 파일을 공유할 수 있습니다. 학생들이 프로토타입을 미리 보고, 간편한 디자인/개발 워크플로우를 만들고, 레이아웃 및 사양 전달 작업을 수행할 수 있으므로 프로젝트 그룹은 프로젝트 업무에 집중할 수 있습니다. 프로젝트 에셋 또한 추가 문서 작성 또는 코드 단편 라이브러리를 만들지 않고도 작업 프로젝트 파일에 쉽게 통합할 수 있습니다.​  이미지 출처: 어도비 ​실제 문제 해결학생들의 참여를 늘리기 위해 실제 문제를 해결하고 XD를 이용하여 실제 솔루션을 만드는 과제 및 프로젝트를 만들 수 있습니다. XD를 활용한 실제 솔루션을 만들면 사용자 경험과 사용자에게 중요한 아이디어를 구현하는 방법을 학생들에게 제공할 수 있습니다. 과제와 프로젝트에 사용할 수 있는 콘텐츠가 다양하게 있습니다. 학생들의 실제 경험을 고려하여 이들이 이해하고 공감할 수 있는 문제를 과제로 내줄 수 있습니다. 예를 들어 향상된 강의 등록 시스템 또는 온라인 강의 카탈로그, 그리고 취소된 강의를 위한 공지 시스템 등을 제작할 수 있습니다. 교통 문제 해결책으로 평상시 이용자나 이용 빈도가 낮은 이용자에게 대중교통 이용을 고려하게 할 수 있고, 또는 사람들이 어떤 재활용품이 허용되는지 확인하도록 도와주는 지역/도시 재활용 앱 개발이 가능합니다.​실제로 존재하는 문제는 상황을 제공하므로 학생들은 문제를 쉽게 식별하여 반복 디자인 프로세스를 통해 디지털 솔루션을 디자인할 수 있습니다. 프로토타입, 검토, 세부 조정은 학생의 아이디어를 구현할 수 있는 단순한 방법입니다. 초기 단계에서 학생은 충분한 시간 동안 프로젝트의 목표를 세우고 가능한 솔루션을 브레인스토밍한 다음 사용자/그룹 피드백과 사용자 경험 모범 사례를 적용해 솔루션의 목업을 만듭니다. 그런 다음 다른 학생들과 초기 개념을 검토하고 사용자의 기대에 부응하는지 평가합니다. 피드백을 받은 다음에는 사용자 피드백을 적용하거나 프로토타입의 기존 기능과 프레젠테이션을 변경하여 콘셉트를 세부적으로 손질하는 과정을 거칩니다.​“실제 문제를 해결하고 XD를 사용하여 실질적인 솔루션 제작”​수업 예시:• 문제 또는 프로젝트 범위 정의(필요한 기능 또는 작업) 15분• 브레인스톰 및 프로토 타이핑 45-60분• 프로세스에 집중하도로록 학생 그룹 모니터링• 프로토 타입 검토/피드백 세션 15-20분• 세부 조정 45분• 검토/피드백 세션 15-20분​인터랙티브한 프로토타입 제작학생들이 자신의 앱 개발이나 /웹 디자인을 위한 솔루션을 스케치한 다음 XD에 인터페이스 레이아웃을 적용했다면 작업에 사용할 인터랙티브한 프로토타입을 비교적 빠르게 설정할 수 있습니다. 이 프로토타이핑 뷰를 통해 클릭 또는 손가락으로 누를 수 있는 요소를 다른 아트보드의 각 요소와 연결하여 사용자 또는 작업 흐름을 설정할 수 있습니다. 그런 다음 연결 핸들 및 전환 팝업 상자를 이용하여 아트보드 및 인터페이스 구성 요소를 통해 진행 상태를 생성할 수 있습니다.​  이미지 출처: 어도비 ​하이 피델리티의 인터랙티브한 프로토타입을 구축함으로써 얻을 수 있는 이점 중 하나는 사실감으로, 학생들이 사용자 결과 사전 테스트에 집중하는 동안 의구심을 배제하게 하여 높은 성취감을 얻게 할 수 있습니다. 인터랙티브한 프로토타입을 통해 학생들은 내비게이션 요소, 인터페이스 구성 요소 및 정보 계층 구조를 테스트할 수 있습니다. 학생들이 프로토타입 사전 테스트를 마치면 디자인 솔루션에서 효과적인 기능과 그렇지 않은 기능을 취합할 수 있습니다.​취합프로토타이핑 연습에 일련의 제약 사항을 추가하고 학생이 수행 가능하거나 해결할 수 있는 도전 과제를 추가할 수 있습니다. 초기 프로토타입 및 사용자 사전 테스트를 모두 완료한 다음에는 학생들이 제약 사항 카드를 선택하고 해당 사항을 자신의 디자인 솔루션에 적용하도록 합니다. 프로토타입 작업에 이렇듯 어려운 과제를 추가하면 학생들 스스로 솔루션의 접근 방식을 다시 생각하고 클라이언트가 적용한 변경 사항을 시뮬레이션해 볼 수 있습니다.​  이미지 출처: Constraint.co  이미지 출처: Constraint.co ​결과학생들은 사용이 간편한 유저 인터페이스와 프로토타이핑을 포함한 다양한 측면에서 어도비 XD의 유용한 점을 발견하게 될 것입니다. 디자인 프로세스 간소화, 재사용 가능한 콘텐츠 제작 및 외부 에셋 라이브러리를 통해 작업할 수 있는 여러 이점을 통해 학생들은 효율적인 공동 작업 방식으로 디자인할 수 있습니다.​다이나믹한 애니메이션과 인터랙티브한 요소를 활용하여 여럿이 공유할 수 있는 프로토타입을 만들어 보십시오. 모든 스킬이 그렇듯이, 부단한 연습은 툴을 습득할 수 있는 지름길이며, 학습이 이루어진 이후에는 즐겁고 유용한 디지털 제품 구축 방식을 처음 시작할 때보다 더욱 잘 이해할 수 있습니다.​추가 리소스:어도비 XD 튜토리얼어도비 XD 아트보드어도비 XD 팁 및 기법​UX 디자인에 대한 유용한 정보를 이메일로 받아보려면 어도비의 경험 디자인 뉴스레터를 구독하십시오.​원문보기​   최근 전문가, 정치권, 시민사회를 중심으로 대학서열 해소 방안이 심심치 않게 논의되고 있다. 사교육걱정없는세상도 ‘대학서열 해소 열린 포럼’을 출범시켜 전문가와 시민의 의견을 경청하고 있으며, 몇몇 국회의원도 직간접적으로 동참하고 있다. 이러한 논의 가운데 10개 국립대학 중심의 네트워크를 구성해야 한다는 방안과 처음부터 사립대학 참여가 필수적이라는 방안이 팽팽하게 맞서고 있다.​ 일러스트 김상민 기자​“선생님, 마지노선이 ○○대예요.” 몇 년 전, 반수를 결정하고 수능을 치른 후 성적표를 들고 온 제자가 격앙된 목소리로 한 말이다. 외국어고등학교를 졸업하고 수능을 망쳐 기대 이하의 대학에 들어간 제자는 다니는 대학은 물론이고 학과도 마음에 들지 않았다. 외국어고등학교까지 들어가서 간 곳이 그 대학이냐는 주변의 시선은 둘째치고 스스로에게도 용납이 안 되었던 모양이다. 자퇴를 하고 반수를 결정한 걸 보면 반수에 실패해도 그 대학으로 돌아갈 마음이 없었던 것 같다.​정시모집에 지원하는 학생들은 세 번의 지원 기회 중 한두 번은 안정권 대학을 선택하고 나머지 한두 번은 상향 혹은 극상향을 선택한다. “마지노선이 ○○대”라는 제자의 말은 내가 제시한 안정권 대학의 서열이 낮다는 적극적인 의사표현이다. 한 번 실패를 경험한 제자에게 두 번의 실패를 안기지 말자는 애틋함으로 신중하게 제시한 대학이었다. 반값등록금에 서울 소재 대학 중 나름 선호도가 높은 공립대학이었지만 그 아이는 펄펄 뛰었다. 결국 수험생들이 외우는 서울 소재 대학 순위 기준으로 내가 제시한 대학보다 두 칸 높은 사립대학을 안정권으로 선택했고, 다행히 합격했다. 이것이 피라미드식 대학서열의 현실이다.​과도하다는 말보다 참혹하다는 표현이 어울리는 대한민국 입시경쟁 문제를 해결하는 데 대학서열 해소는 중요한 열쇠이다. 그러나 국립대학을 중심으로 네트워크를 구성하자는 논의는 상당한 허탈감을 준다. 수도권 사립대학 중심으로 대학서열이 매겨지는데 거점국립대학 10개를 네트워크한다고 대학서열이 깨질 것이냐는 질문이 주는 허탈감이다. 수년간 입시 현장에서 학생들과 고락을 같이한 경험이 있기 때문에 허탈감이 더 큰지도 모르겠다.​​서울의 대학 참여 여부가 관건대학서열 해소 방안에 사립대, 특히 서열의 상위권에 있는 수도권 사립대가 포함되느냐의 문제에 대중은 특히 민감하다. 사교육걱정없는세상이 일정 수준의 성적이 되면 상생대학네트워크에 속한 국공립대학과 사립대학의 입학을 보장하는 ‘대학입학보장제’를 대중에게 공개했을 때 가장 먼저 나오는 질문이 네트워크에 포함되는 사립대학이 어디냐는 것이었다. 만약 거점국립대만 네트워크에 포함되고 수도권 사립대학이 포함되지 않을 때 과연 대학서열이 깨지겠느냐는 의구심을 표현하는 사람들도 많았다. 따라서 대학서열 해소 효과를 배가하는 관점에서 수도권 사립대를 포함하는 전략은 국립대학네트워크보다 효과적이다. 거점국립대와 수도권의 상위 랭킹 사립대학이 함께 네트워크를 구성하고 일정 내신 성적과 수능 성적에 도달하면 입학시키는 완화된 선발방식이 도입된다면 잔혹한 입시경쟁도 한풀 꺾일 수밖에 없다.​문제는 수도권 상위 사립대학이 선발이라는 대학입시의 자율성을 비롯한 사학의 자유를 포기하면서까지 네트워크에 들어올 것이냐이다. 들어오지 않을 것이라는 전문가의 의견도 상당하다. 하지만 너무 비관적으로 볼 문제도 아니다. 대학네트워크 방안의 기본적인 콘셉트는 과감한 예산지원과 공공성을 비롯한 대학의 사회적 책무성을 ‘빅딜’하는 것이다. 네트워크 안에 들어오는 대학은 인건비를 비롯한 경상비의 상당 부분을 정부로부터 지원받게 된다. 그 대가로 입학생 선발에 공공성을 강화하는 조건을 수용하면 되는 것이다. 이 빅딜을 통해 사립대학은 학생 1인당 교육비를 최상위 대학에 준하는 수준으로 끌어올릴 수 있게 된다. 그리고 부실한 재정안정도를 보완하기 위해 정부의 재정지원사업에 기대야 했던 불안정에서 벗어날 수 있는 여유를 가질 수도 있다.​​재정 지원으로 참여 유도해야소위 수도권 상위 서열에 위치한 대학도 이러한 파격적 재정지원을 사학의 자유를 명목으로 포기하기 어려운 상황이다. 실례로 몇해 전에 서울 명문 사립대학 중 한 곳은 연간 6~7억원 정도를 지원받던 ‘고교교육 기여대학 지원사업’에서 탈락했다. 이 재정지원사업비로 대학은 입학사정관 인건비를 충당한다. 재정지원사업에서 탈락하자 해당 대학은 입학사정관 20여명을 해임했다. 입학사정관 안정성이 해당 재정지원사업의 중요한 평가지표인데 이러한 행보를 했다는 것은 더 이상 이 사업에 지원하지 않겠다는 의미이기도 하다.​하지만 이 대학은 몇해 되지 않아 다시 이 사업에 지원하게 된다. 6~7억원 정도의 정부 지원이 줄어드는 것이 수도권 상위 사립대학에도 큰 피해라는 것에 대한 방증이다. 지금까지 제시된 대학네트워크 방안에서 참여 대학에 지원하는 예산은 최소 100억원 단위에서 최대 1000억원 단위가 논의된다. 이 정도 지원이면 서울 소재 상위 사립대학도 참여할 가능성이 작지 않다고 본다.​따라서 대학네트워크에 사립대학을 제한할 필요가 없다. 거점국립대의 참여가 용이한 것은 사실이지만 사립대학의 참여를 열어놓는 것도 좋은 방안이 될 수 있다. 파격적인 재정지원을 받으며 공공성 강화를 위한 사회적 책무를 다할 대학을 공모하면 되는 것이다. 예컨대 선발방식을 완화해 대학 교육의 공공성을 강화한다든지, 대학 운영의 민주성을 강화한다든지 대학 재정 운영의 투명성을 강화하는 등의 공공성 강화 방안을 공모 기준으로 내걸고 국립대학과 사립대학의 참여를 이끌어내면 된다.​초기에는 사립대학의 참여가 저조하더라도 국립대학과 이미 참여한 소수 사립대학의 교육 여건이 안정적으로 올라가는 효과가 미참여 사립대학에는 매력적일 수밖에 없다. 그리고 정부가 대학 재정지원사업과 국가장학금 예산을 대학네트워크를 안정적으로 운영하기 위한 용도로 전환한다면 사립대학의 참여는 자연스럽게 확대될 수밖에 없다. 이렇게 단계적으로 국립대학과 수도권의 상위 사립대학이 네트워크로 묶여 입시경쟁을 해소하는 방향으로 선발을 전환한다면 많은 사람이 꿈이라고 생각하는 대학서열 해소가 현실로 다가올 것이라는 전망을 조심스럽게 해본다.​<구본창 사교육걱정없는세상 정책국장>​​​원문보기http://weekly.khan.co.kr/khnm.html?mode=view&code=115&art_id=202101041539031 [대학서열 해소가 답이다](7)서울 사립대학도 ‘대학 네트워크’ 참여를최근 전문가, 정치권, 시민사회를 중심으로 대학서열 해소 방안이 심심치 않게 논의되고 있다. 사교육걱정없는세상도 ‘대학서열 해소 열린 포럼’을 ···weekly.khan.co.kr ​​ < 용인대학교에서 후원한 티셔츠를 입고 운동회를 하고 있는 베트남 학생들><용인대학교> 용인대 무도대학 학생회장 홍원표(유도학과4학년) 한국대학생 해외봉사단 학생대표로 봉사활동 참여 용인대 무도대학 홍원표 학생회장은 한국대학사회봉사협의회와 교육과학기술부에서 주관하는 한국대학생 해외봉사단 22기 학생대표로 선출되어 지난 7월 10일부터 23일까지 2주간 베트남 탕와이현 한·베협력센터에서 끼만 중학교 1~2학년 학생을 대상으로 환경교육, 예·체능교육, 위생보건교육 등 한국 베트남간 문화교류 및 봉사활동을 다녀왔다.이번 한국대학생 해외봉사단은 119개 대학에서 440명을 선발하여 필리핀, 우간다, 캄보디아, 베트남 등 8개국에 봉사단을 파견하며 2011년 22기 학생대표에 용인대학교 유도학과 재학생인 홍원표 학생이 선출되어 리더쉽을 발휘하였다. 용인대학교 김정행 총장은 베트남 학생들에게 지급할 티셔츠 120벌을 제작하여 홍원표 학생대표에게 전달하였으며, 끼만중학교 학생들 체육대회에서 전체 학생에게 지급하여 용인대학교를 홍보하였다.홍원표 학생대표는 이번 봉사활동에서 도서관 꾸미기와 학생들 체육활동 지원를 통해 한국과 베트남의 문화교류 도우미 역할을 하였으며, 특히 용인대에서 마련해준 티셔츠는 베트남학생들의 수업시간에 그림을 그리는데 활용하였으며 전체 학생이 각 반의 특성에 맞게 그림을 그린 티셔츠를 입고 체육대회를 실시하여 용인대학교을 베트남을 알리는 좋은 계기가 되어었다고 소감을 밝히었다. 또한 물심양면으로 이번 해외봉사활동을 지원해주신 모든분들께 감사의 인사를 전하였다. <용인대학교 김정행 총장이 한국대학생 해외봉사단 홍원표 학생대표에게 티셔츠 120벌 전달후 기념사진촬영> <베트남 학생들의 수업하는 모습>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​“약이 정말 좋은 것 같아요”​ㅇㅇㅇ님은 그간 여러번의 다이어트 경험이 있으세요. ​건강관리를 우위에 두고 다이어트를 하시는 것이 필요하셨던 상황이셨기에 ​심장에 부담이 적고, 숙면을 유도하여 몸이 회복되도록 하는 유형의 다이어트가 편안한 옷처럼 안정적이셨던 것으로 보입니다. ​불면과 심장 두근거림이라는 사이드를 유발할 수도 있는 ‘각성효과’로 인한 식욕억제 다이어트 방법과는 달리 적절한 포만감을 느껴서 자연스럽게 식욕 조절이 이루어지도록 하는 새로운 다이어트 방법이라는 점에서 특히 K에 대한 만족도가 높으셨어요. ​오시자 마자 요즘 ‘얼굴이 작아졌다’는 이야기를 많이 들으시고, 피부도 촉촉해지셨다고 - ​정혈다이어트를 하시면서 피부와 안색이 맑고 촉촉해지는 변화는 오래된 병증과 스트레스 등으로 인해 거칠고, 마른 몸 상태를 정혈이 속에서부터 촉촉하게 채워주고 있다는 중요한 지표이기도 합니다. ​무엇보다도 여러번의 다이어트 경험이 있으신만큼 식욕 조절을 위해서 많이 씹으려고 노력하신다는 고퀄의 꿀팁과 함께 두부 떡볶이 레시피를 전해주셨어요.​열심히 그리고 즐겁게 다이어트에 참여해주셔서 감사드려요 🙆🏻‍♀️​ 주심한의원 : 네이버 블로그새로운 시각으로 편집한 우리 몸으로의 진정한 여행을 위해 ‘이웃’ 또는 ‘서로이웃’을 제안드립니다. 후기 포스팅은 ‘이웃공개’로 제한됩니다. 그림자가 아닌, 실체를 다스리는 데 주력하고 있습니다. ___ Jusim & Jusimworksm.blog.naver.com ​_다이어트 고수님의 간단한 두부 떡볶이 레시피는 이웃 신청을 통해 확인 가능하세요. ​​​#속초다이어트#속초비만클리닉#주심한의원#속초한의원#속초주심한의원#숙면다이어트#정혈다이어트#주심kc ​​​​​​​​ 건교부,8월부터 자발적 참여 유도 U-City 구현 기대앞으로 건축물로 첨단 서비스 기능을 갖는 지능형 건축물로 변모할 전망이다. 건설교통부는 지능형건축물의 건설을 유도·촉진하기 위해 ‘지능형건축물 인증제도 시행지침’을 마련, 오는 8월부터 건축주의 자발적 참여에 의한 ‘지능형건축물 인증제도’를 시행키로 했다.지능형건축물(IB, Intelligent Building)은 건축 환경 및 설비·정보통신 등 주요 시스템을 유기적으로 통합, 첨단서비스 기능을 제공함으로써 경제성·효율성·기능성·안전성 등을 추구하는 건축물을 가리킨다. 건교부가 마련한 시행지침에 따르면 건설교통부에 지능형건축물 각 분야의 전문가로 구성된 인증운영위원회를 설치해 인증기관 지정, 평가기준 마련 등 주요사항을 결정하고 인증운영위원회의 심의를 거쳐 건교부장관이 지정한 인증기관에서, 건축주(사업주체)가 지능형건축물 인증을 신청하는 경우 지능형건축물 인증심사기준에 의한 건축계획 및 환경, 기계·전기·정보통신 설비, 시스템통합, 시설경영관리 등 6개 분야에 대한 평가·심사를 거쳐 지능형건축물 인증서를 교부하게 된다.이번 지능형건축물 인증제도 시행으로 그동안 민간부문에서 일정한 기준 없이 시행해 온 지능형건축물에 대한 객관적 성능기준의 제시와 평가가 이루어 질 수 있 수 있을 뿐만아니라 지능형건축물 관련기술 개발 및 보급 활성화를 유도해 유비쿼터스 기술이 융합된 첨단건축을 통해 U-City 구현에도 기여할 것으로 기대되고 있다. 또한 지능형건축물은 일반 건축물에 비해 약 10% 내외의 추가공사비가 소요되나, 건물에너지 및 운영비용 절감률은 연간 약 20%로서 10~15년 이내에 추가비용이 회수되는 등 건물부문 에너지절약 및 건축물 장수명화 등에 효과가 클 것이란 분석이다. 건교부는 우선 지능형건축물의 인증을 공공 및 일반 업무용 건축물을 대상으로 시행하고 앞으로 공동주택·주상복합 건축물 및 상업용 건축물까지 단계적으로 확대, 시행키로 했다. 건교부는 향후 시행 효과를 보아 건축법상 제도로 정착시키고 지능형 건축물의 높이산정·용적률 등에 대한 건축법상 인센티브 제공 및 관계부처와 협의해 세제감면을 추진하는 등 지능형 건축물이 적극 활성화 될 수 있도록 하는 방안도 마련할 계획이다안녕하세요? 영산강유역 환경청 온라인홍보단 제주이야기꾼입니다.광주·전남지역 학생들에게 좋은 정보를 들고 왔습니다. 야외 나들이하기 딱 좋은 가을에 나들이도 하고 유익한 행사 참여도 가능한 '환경사랑 그림그리기 대회'정보입니다.#환경사랑그림그리기대회   이번 주 주말 「2019 환경사랑 그림그리기 대회」는 2019년 9월 28일(토) 10시 ~ 13시까지“사람과 자연이 어우러진 아름다운 강”이라는 주제로, 영산강 승촌보 물 문화관 일원에서 개최됩니다.​주최/주관은 영산강·섬진강수계관리위원회(영산강유역환경청)/광주·전남환경보전협회이며,후원은 광주시교육청, 전라남도교육청입니다.​참가대상은,광주와 전남지역 초. 중. 고등학교 재학생입니다.초등학교 저학년부(1~3학년), 초등학교 고학년부(4~6학년), 중&고등부 등 3개 부문으로 나누어 진행됩니다.​#영산강승촌보물문화관#영산강문화관#영산강유역환경청​​    이 행사의 취지는, 미래세대의 주인공인 초․중․고 대상으로 기후변화와 환경오염으로부터 아름다운 강산을 지키고 보전하는 활동에 적극 참여 유도하려는 취지입니다.​접수 방법은 사전접수 또는 당일 현장접수도 가능합니다.▶ 사전접수 방법 : 소정양식 E-mail접수 / epa1004@naver.com▶ 사전접수 양식은 환경보전협회 홈페이지 http://www.epa.or.kr > 정보마당 > 행사소식 > 「2019년 환경사랑 그림그리기 대회 안내」 다운로드하면 됩니다.▶ 접수자 선착순 400명 기념품 제공하니, 서둘러서 접수해서 행사 참여도 하고 기념품도 받으면 좋겠네요.​​   그림 규격은요,초등학생들은 8절 도화지,중.고등학생들은 4절 도화지 및 2절 화선지입니다.도화지는 현장에서 주최 측에서 배부합니다.그리기 도구는 개인이 챙겨서 행사장으로 가면 됩니다.1인 1편 응모 가능합니다.​​​​     심사 기준은, 주제성 : 그림 주제에 잘 부합되며 효과적으로 표현된 작품 순수성 : 화법이나 기교보다는 학생들의 순수한 느낌이 잘 나타난 작품 창의성 : 환경(강)에 대한 개념 및 표현방식 등이 독창적이고 창의적인 작품 회화성 : 색채, 구성 등 완성도가 높은 작품 종합성 : 그 외 심사위원이 정하는 기준​ 당일 배부한 용지에 그린 작품이 아닌 경우 또는  마감시간 내 제출하지 않은 작품 또는 참가자 본인이 그린 작품이 아닌 경우 등은 안되는 거 아시죠?​​​​​   시상은,초.중.고 통틀어 대상 1명 환경부장관상 및 상금 100만 원 등 총 22명에 상금이 무려 520만 원이네요.그리고 환경부장관상, 전남교육감상, 영산강유역환경청장상, 광주․전남환경보전협회장상 등 상장도 가을 들녘처럼 풍성하네요. 자세한 사항은 안내된 홈페이지를 참고하시고요, 수상작은 환경보전의 소중함을 널리 홍보하는 자료로 활용된다고 하네요.  광주와 전남지역 초. 중. 고등학교 재학생들은 가족과 함께 또는 친구와 함께 참여해서 나들이도 즐기고 환경오염이나 기후변화에 대해 생각하고, 아름다운 우리 강산을 지키고 보전하기 위해 내가 할 수 있는 일들에 대해 생각해보는 시간이 되면 좋겠지요.​ ​   자세한 정보는 홈페이지 또는 전화로 문의하세요.문의 ;  광주․전남환경보전협회 기획관리부 그림그리기 대회 담당 전화 ☎ 062)350-5843​#광주전남환경보전협회​​   가을 소풍을 간다고 생각하고, 그림도구와 돗자리, 그리고 점심 도시락 등을 준비하고, 영산강 승촌보 물문화관 일원으로 많이들 오세요!!!​행사장 길 찾을 때는 '영산강문화관'으로 검색하시면 됩니다. 영산강문화관광주광역시 남구 승촌보길 90  ​​​ 제주도의 이야기에 공감하고 이벤트 참여하시는 분들에게 문화상품권을 증정해드리고 있습니다. 하단에 투표와 이벤트에 관한 자세한 내용을 설명을 드리도록 하겠습니다.​*이 콘텐츠는 소정의 수수료를 제공받아 제작되었습니다. 문화상품권을 증정해드리고 있는 공감 투표!! 각 투표는 <투표1>과 <투표2>로 진행되고 있는데, 이 중에 택1을 하셔서 공감투표를 하신 후 이벤트에 참여하시는 분들에게 3만원권 상당의 문화상품권을 드리고 있습니다. 먼저, <투표1>에서는 제주 이주민과 원주민의 갈등에서 비롯된 아이디어 제안입니다. 제주도 마을문제 해결 플랫폼 '뭐랜 햄수꽈'에 공감투표 인원이 500명을 넘으면 프로젝트 단계로 넘어가 공공사업화,결과물제출,PPT발표를 할 수 있게됩니다. 제주도 마을문제 해결 플랫폼인 '뭐랜 햄수꽈'에 대한 자세한 설명을 해드리도록 하겠습니다.​<투표1 홈페이지 바로가기>https://www.jejudsi.kr/issue/A6BN 제주도는 지난 20년간 인구구성의 급격한 변화를 겪으면서 그로 인한 변화로 이주민과 원주민 간의 갈등이 야기되는 현상이 발생되었습니다.이러한 갈등은 이주민과 원주민 간의 원활한 소통을 이끌어내기 위하여 제주 공동체 어플리케이션 '뭐랜 햄수꽈'를 런칭하고자 합니다. '뭐랜 햄수꽈' 어플리케이션은 코로나19 및 기타 질병을 통한 대면 접촉이 어려울 경우에도 주민들의 참여를 할 수 있도록 비대면 형태의 디지털을 이용하므로써, 디지털 접근성을 높이고 언제 어디서든 주민들의 참여를 유도할 수 있습니다. 이렇게 디지털을 통해 접근성을 높이고 주민들의 참여율을 증대함으로써 지역사회 문제해결에 대한 관심과 역량을 확보할 수 있으며, 서로 간의 마을 공동체의식을 점차적으로 확대하고자 합니다. <투표2>에서는 안전한 관광과 제주 경제 활성화를 위한 아이디어 제안입니다. 블록체인을 이용한 'SRC 시스템 구축'으로 공감투표에 500명 이상 투표를 하게 되면 프로젝트단계로 넘어갈 수 있습니다. 블록체인을 이용한 SRC 시스템 구축에 대한 자세한 설명은 하단에서 하도록 하겠습니다.​<투표2  바로가기>https://www.jejudsi.kr/issue/1dgN 요즘 코로나19의 확산으로 인해 확진자가 급진적으로 늘어나고 있는 상황입니다. 이러한 상황에도 집에만 있으니 너무 답답한 마음에 제주도로 여행을 오시거나 국내 인기 관광지나 맛집 앞에서 줄을 서 있는 모습들을 종종 볼 수 있습니다.이러한 코로나19나 기타 질병에 대한 감염을 우려하는 목소리들이 커짐에 따라 이를 해소할 방안이 시급히 필요한 실정입니다. 이러한 문제점을 해결하기 위해서 제주도에서 준비한 블록체인을 이용한 SRC 시스템 구축은 안정성,신뢰성,편리성을 갖췄으며 사회적거리두기를 실현하기 위해 서로의 접촉을 최소화하고 관광객 집중을 방지하기 위한 출입등록 및 관광객 현황 서비스를 구축할 수 있습니다. 그리고 관광객들의 철저한 개인정보 보호를 통해 신뢰를 줄 수 있는 블록체인 기반 플랫폼을 구축하여 지금같은 코로나19나 기타 질병으로 인한 감염 확산을 막을 수 있고 보다 안전한 제주 여행을 즐길 수 있게 만들어질 서비스입니다. <투표1>제주 마을 공동체 어플리케이션 '뭐랜 햄수꽈'를 런칭함으로써 제주 이주민과 원주민들의 갈등을 해소하고 <투표2> 제주도의 안전한 관광지를 만들고 제주도에 방문한 관광객들에게 질병으로부터 벗어남과 더불어 지역 경제를 활성화 시킬 수 있는 플랫폼을 제공하여 제주도민들이 겪고 있는 지역문제까지 해결할 수 있는 공감투표에 지금 바로 참여해주세요. 공감 투표는 <투표1>과 <투표2> 중 택1 하실 수 있습니다. <투표1>과<투표2> 중 택1 하셔서 공감투표 바로가기를 통해 진행할 수 있습니다. 투표를 완료하셨으면 '고르라 제주' 페이스북에서 진행하고 있는 게시물 좋아요를 누른 후 댓글을 통해 투표 인증을 하고 마지막으로 게시물을 공유하시면 이벤트가 완료됩니다.문화상품권 증정 이벤트는 투표와 페이스북 이벤트를 전부 완료하신 분들에게 적용되고 있으니 참고하세요.​< 페이스북 이벤트 바로가기>http://bit.ly/37C2EpF 제주도의 이주민과 원주민들의 갈등을 해소하기 위한 어플리케이션 '뭐램 햄수꽈'와 안전한 관광과 제주 경제를 활성화하기 위한 'SRC 시스템 구축'에 여러분들의 많은 투표와 관심 부탁드리며, 코로나19의 확산이 보다 빨리 사라지길 바랍니다.  예비사회적기업 '고르라 제주'​ 브랜딩과 마케팅에 고객을 참여시킨다? 1. 퍼미션 마케팅? 마케팅에 대한 다양한 시각의 해석으로 세계 각국의 언어로 번역된 베스트셀러를 여러 권 출간하고 있는 비즈니스 전략가, 세스 고딘. 그의 저서 중 최근 작 <트라이브즈Tribes>에서 잠시 소개된 개념입니다. 바로 '퍼미션 마케팅'. 동명의 제목으로 이전에 한 권의 책을 별도로 쓰기도 했습니다. ​ ​ 퍼미션 마케팅은 무엇일까요? 명사 Permission은, '허가, 허락, 인가'라는 뜻을 갖고 있어요. 브랜드가 소비자와 마케팅이란 행위로 의사 소통을 할 때, 기업과 브랜드가 일방적으로 소비자에 대한 메세지를 전달하는 방식이 아닌 '허락과 허가'의 과정을 거쳐 메세지의 중심이 되도록 참여를 시키는 마케팅 기법을 말합니다.  소비자가 제공한 개인정보를 바탕으로 소비자와 관계를 구축하고 자발적으로 마케팅에 참여하게 유도하는 개념트라이브즈 P.46 2. 요즘 기업과 브랜드 기업과 브랜드는 자사 상품의 판매를 증진하기 위한 홍보(마케팅)활동을 최선을 다해 합니다. 과거에는 전통적인 미디어 채널(TV, 신문, 옥외 광고판 등)을 활용했다면, 지금은 온라인과 SNS 등의 최신 미디어 채널을 활용하죠. 홈페이지, 블로그, 인스타그램, 페이스북, 유튜브 계정을 개설해 운영하지 않는다면 마케터들의 직무유기일 겁니다.​ 그런데, 잘 살펴 보세요. 브랜드와 마케터들은 홍보행위를 일방적으로 합니다. 올드미디어이든 뉴미디어이든, "무슨 상품을 만들었고 어떻게 서비스합니다"라는 메세지를 '내보내고' 있지요. 소비자들의 피드백은 마케팅 활동 이후에 얻어집니다. 그건 대체로 상품에 대한 평가이지요.  브랜드는 소비자와 쌍방향 소통을 하고 있는가?Maverick​ (이글의 촛점은 단지, 바이럴마케팅에 대한 회의적 시각을 나타내는 게 아닙니다. 상품에 대한 긍정적인 평가가 주변의 또 다른 소비자들에게 수평하게 전달되는 건, 당연히 전제되어야 해요. 때로는 부정적인 평가가 역방향으​로 소통되어 브랜드와 기업으로 전달되고 서비스의 수정을 요구하기도 할 겁니다)​ 많은 기업과 브랜드가 상품을 만들고 서비스를 할 때, 상품기획부서와 마케팅 부서의 협업이 이루어지지만, 서두의 퍼미션 마케팅의 개념대로라면 그 과정에는 소비자가 참여할 수 있어야 할텐데요, 과연 기업은 어떻게 할 수 있을까요? 트라이브즈 책에는 다음의 두 사례가 소개가 됩니다. ​ 3. 퍼미션 마케팅의 두 가지 사례 1960년대 후반의 인기 밴드, Grateful Dead의 예를 소개하죠. 그들이 선풍적인 인기를 끌 수 있었던 배경에는 "음악을 듣는데서 그치지 않고, 함께 참여하고 즐기는 콘서트를 만들었다"고 하죠. 밴드는 무료공연을 결정했고, 일변에 100회 이상의 공연을 진행하고, 공연 실황을 녹화하는 것을 허용했습니다. 그들은 일반적인 비즈니스 전략으로 밴드의 음악을 성공시키려 하지 않았죠. 그들의 시도는 불같이 소문이 번졌고 밴드는 성공을 거두었습니다. Grateful Dead / 벅스에서 이미지 다운로드 ​ 또 하나, Jack이라는 레스토랑의 운영 사례를 들죠. 뉴욕의 브루클린에 소재한 이 레스토랑은 일년에 약 20번, 토요일 저녁에만 개장을 한다고 합니다. 그리고 그 때는 예약제로만 운영되고요. 1년에 20번 운영하는 레스토랑에서 예약으로 주문한 음식을 먹는다면 아마도, 매우 성공한 사업가의 느낌을 줄 것 같습니다. 운영주는 지역의 유명 웹사이트에 푸드 칼럼을 연재하기도 하고 음식을 주제로 한 블로그를 운영하고 있기도 하고요. ​ 밴드와 레스토랑의 사례에서 공통점을 찾을 수 있을까요? 그들이 상품(음악과 음식)을 서비스하는 방식은 기존의 비즈니스 전략을 뒤엎죠. 그들의 핵심 상품에 대한 소비자들의 접근은 매우 특별했습니다. 무료이거나, 나만 소유할 수 있거나. 이것이 가능했던 것은 소비자를 내 상품과 브랜드에 대한 '참여'의 문(무료, 블로그, 예약제, 콘서트 등)을 열어 놓은 데에 있습니다. ​ 일반적인 방법을 선택했다면 그들이 성공을 거둘 수 있었을까요? 레코드판을 녹음하고 레코드점으로 유통시키고 라디오와 TV에 출연하기 위해 제작사와 밴드는 노력했겠죠. 일년 365일 레스토랑으로 개점하고 들어오는 고객들에게 특별할 것 없는 음식을 팔고. 잠재 고객들은 평범한 그들의 상품과 브랜딩에 '참여'하고 싶었을까요? ​ 4. 퍼미션 마케팅의 특별한 사례 여기 지금 한국에 특별한 마케팅과 브랜딩을 하는 코스메틱 브랜드가 있습니다. '로로벨'. 그들의 마케팅 방식 중에 독특한 것이 있어 잠시 소개합니다. SNS 계정 운영하는 것은 특별할 것이 없어도 홈페이지에는 기가 막힌 소비자들과의 쌍방향 커뮤니케이션 기법을 구사하는 걸 발견하게 됩니다. ​ http://rorobell.com 에서 캡쳐 와와치약은 로로벨 브랜드의 초창기 히트상품입니다. 이미 소비자들에게 알려진 상품이에요. 구매력을 가진 타겟층(30대 여성), 팬덤을 갖추기 좋은 집단(육아맘), 참여를 유도하는 이벤트(돌잔치: 브랜드 사가 기획한 행사가 아니니 자금의 효율성에서도)를 기획, 자발적인 상품 사용경험(돌잔치 선물)을 제공하는 등의 완벽한 마케팅 기법을 구사하고 있습니다. 로로벨에서 하는 이 이벤트는 사실 여러 브랜드들이 차용해도 될 정도인 완벽한 아이디어라고 생각을 합니다.  돌잔치 답례품을 제공하는 브랜드, 로로벨​ 세스 고딘이 제안한 퍼미션 마케팅의 좋은 사례라고 생각하지 않으시나요? 단순하게 상품을 서비스로 제공하는 것처럼 보이지만, 정확하게 겨냥한 마케팅 이벤트는 소비자들의 자발적인 참여를 유도하고 있어요. 와와치약은 선물 받은 사람들에게, 그리고 이벤트에 당첨된 육아맘이 로로벨 브랜드에 열광적인 팬이 되도록 만들어 주는 선물이 될 겁니다. ​ 5. 일반(방?)적일 건가? 쌍방향일 건가? 이 글을 읽고 있는 여러분은 어떤 생각이 드시나요? 일반적인 비즈니스 전략에 따르는 브랜드를 선택할 것 같나요? 아님, 소비자들이 직접 참여하고 만들어낼 수 있는 브랜드와 함께 성장하고 싶으신가요? 그레이트풀의 열광적인 팬이 되고 싶으신가요? 브루클린의 특별한 식당에서 나만의 음식을 먹고 싶은가요? 로로벨의 이벤트에 함께 참여하거나 그들의 마케팅을 따라하고 싶어지지 않나요?  커뮤니케이션의 진정성은 바로 서로가 서로에게 '참여'하는 것, 그것이 본질 아닐까?Maverick​ 이 글을 마치면서 이 아이디어가 번뜩 떠오릅니다. 퍼스널브랜딩, 1인기업 같은 신조어들이 트렌드가 되고 있는 이 때에, 개인이 가진 신념과 아이디어와 브랜딩 아이덴티티에 가족과 친구와 지인을 끌어들이세요. 나의 이야기를 그들에게 끊임없이 말하고 동조를 얻으세요. 자연스럽게 남들과는 다른, 성공을 향해 달려가는 자신을 발견할 것 같아요. 제가, 그렇게 하고 있거든요.​​​​​​ ‘2008 여수 에너지의 날’ 20일- 기후변화조례 제정 토론회..환경 전문가 참석-오후 2시부터 3시까지 관공서, 주요기관   에어컨 끄기 -문수동 원앙아파트,여수시청..밤9시부터 5분간 소등                                             윤국한/조순익 기자  여수시가 기후보호국제시범도시로서 위상을 높이고 에너지 절약을 촉구하기 위해 에너지시민연대(여수YMCA), 원앙아파트입주대표자회의와 공동으로 오늘 20일을 "2008년 여수에너지의 날"로 정하고 각종 이벤트를 실시한다.   우선, 에너지 피크 전력을 낮추기 위해 오후 2시부터 3시까지 1시간 동안 관공서, 주요 기관을 중심으로 에어컨을 끄기 행사를 실시하며, 문수동 원앙아파트 단지와 여수시청 1청사에서는 저녁 9시부터 5분간 전등끄기 행사를 병행 실시한다고 여수시가 20일 밝혔다.   여수 에너지의 날 행사는 지구온난화를 이기고 화석에너지 사용을 줄이기 위해 전국 17개 도시에서 동시에 진행하는 행사로 여수시는 행사의 의의를 높이기 위해 태양열 자동차 조립, 물로켓 발사실험, 태양광 조리기구 체험 등 청소년과 가족이 함께 참여하는 에너지 체험마당과 원앙아파트 와 여수지역 어린이가 준비한 중고 물품을 판매하는 아나바다 녹색장터, 에너지 문화행사와 소등행사 등을 마련했다.   문수동 환경도서관에서는 오후 1시부터 3시까지 기후변화 조례 제정 방향과 과제 발굴을 위한 토론회를 개최한다.   김기주 환경보호과장, 김태호 에너지 나눔과 평화 사무처장, 김대희 전남 시민에너지 연대, 정남순 환경법률센터 변호사, 유광수 GS칼텍스 환경팀장, 이기동 여수시의회 환경복지위원장 등 환경전문가와 여수시청 관련 실과 공무원이 참석한다.   특히,  기념행사에 앞서 오후 6시 50분부터 문수동 원앙아파트 정문에서 오현섭 여수시장, 천상국 YMCA이사장, 이동춘 문수동 원앙아파트 입주대표자회의 회장과 주민들이 참석하여 에너지절약시범아파트 현판식도 갖는다.   문수동 원앙아파트 소공원 일원에서는 오후 5시부터 저녁 9시 25분까지  에너지 체험마당, 아나바다 녹색장터, 에너지퀴즈 으뜸가정 선발대회, 환경과 생명을 생각하는 동화구연, 에너지 절약 영상물 상영을 비롯한 각종 문화공연도 펼쳐진다.   또, 삼남석유화학 정성권팀장, KBS순천방송국 윤수희기자, 원앙아파트 정동복 주민등 3명이 에너지 절약 유공자 표창을 받는다.  여수시 관계자는 “이번 행사는 시민 스스로 에너지의 소중함을 되새기고, 에너지 절약을 실천하기 위해 마련했다”며 “기후보호도시로서 여수시의 위상을 높이고 지속가능한 사회를 만들어 가는데 주안점을 두었다”고 말했다.  여수시는 2012여수세계박람회 개최도시로서 세계박람회 주제를 실현하기위해 지난 5월 30일 오현섭 여수시장이 ‘여수비전’을 통해 기후보호국제시범도시 조성을 선언한 바 있으며, 지난 5월 31부터 6월 5일까지는 전국 최초로 ‘기후보호주간’을 설정하여 해외석학 초청기조 연설과 기후보호세미나, 전시회, 발표회, 각종 퍼포먼스 등을 실시해 호응을 얻었다.  이와함께 환경부, 전라남도와 공동으로 ‘기후변화대응 시범도시 조성 협약식’을 체결 했으며, 여수국가산단내 여수제일모직 등 15개사와는 온실가스 자율적 감축목표 수립 이행 등을 내용으로 협약을 체결하기도 했다.    또, 문수동 원앙아파트와는 기후변화 방지 및 전기에너지 10% 절감을 위한 시민행동 실천을 다짐하는 자율 협약식 체결하는 등 CO2 저감을 위해 다각적인 활동을 펼치고 있다.   여수시는 ‘기후변화대응 시범도시’의 기반 조성을 위해 환경보호과에 기후보호담당직제를 신설하고 기후변화대응 T/F팀을 구성하여 기후변화 대응 중장기 로드맵 수립, 기후변화 대응 과제 발굴과 기후보호관련 조례제정에 적극 나서고 있다.   아울러, 자율협약 후속사업으로 원앙아파트 780세대와 여수 국가산단 내 제일모직 등 15개사 대상 온실가스 감축 사업 시범사업을 운영할 예정이다.  한편, 여수시는 기후변화대응 에너지 절약 추진을 위해 ▲ 시청 승용차량 2012년까지 50%이상 경차 구입 ▲ 공무원 차량 2부제 시행 및 공용차량 30% 감축 운행 ▲ 실내온도 28℃ 이내 냉방기 가동 안하기 및 본 청사 경관조명 중지 ▲ 보안등 50%철거 및 점등시간 단축을 시행하고 있다.      엑스포 아카데미 시민 교양강좌  21일-자기경영의 대가 공병호씨 초청..성공적인 자기경영 주제                                                                   김태횡/조순익 기자  여수시가 오는 21일 오후 3시 30분 진남문예회관에서 공병호 경영연구소장을 초청, ‘성공적인 자기경영´이란 주제로 교양강좌를 실시한다고 20일 밝혔다.   '자기경영'의 대가로 널리 알려진 공병호(48)씨는 국토개발연구원, 한국경제연구원을 거쳐 지난 2001년 공병호경영연구소를 설립하여 다양한 방송활동과 경영자문을 펼치며 국내 최고의 자기계발 및 변화 관리 전문가로 인정받고 있다.   여수시 관계자는 “공병호 소장은 이름 앞에 '자기경영'이라는 수식어가 따라붙을 만큼 자타가 공인하는 자기계발의 대표 실천가이며, 연간 300회 이상의 강연을 할 정도로 인기 강사”라면서 “강사의 생생한 자기경영 노하우와 경험을 통해 자신의 문제를 스스로 고민하고 성찰하는 계기가 되기를 바란다”고 말했다.   한편, 여수시에서는 2012여수세계박람회의 성공적인 개최를 지원하기 위해 지난 5월부터 매월 한차례씩 국내 최고 권위의 저명인사를 초청 아카데미 시민 교양강좌를 펼치고 있다.   자세한 문의는 여수시청 평생학습과(☎061-690-2291)로 하면 된다.      여수시‘인터넷 사랑방’누구나 이용하세요 -여서동, 인터넷 사랑방 오픈- 컴퓨터, 빔, 스캐너 등 최신 장비 보유                                              김상욱/조순익 기자  여수시가 도농간, 계층간 정보격차를 줄이기 위해 지속적으로 인터넷 사랑방을 설치 운영하고 있는 가운데 여서동 주민센터 2층에 인터넷 사랑방이 새롭게 문을 열었다.   여수시는 율촌면, 소라면, 광림동, 월호동에 이어 다섯번째로 여서동 주민센터에 인터넷 사랑방 설치를 완료했다고 20일 밝혔다.   인터넷 사랑방에는 최신형 컴퓨터 10대, 빔프로젝터, 스캐너, 프린터 등 최신 전산장비를 구비해 일반시민이면 누구나 일과 시간내에 자유롭게 이용이 가능하다.   여수시 관계자는 “도심권에 거주하는 주부들이나 어르신들을 대상으로 컴퓨터 기초, 워드프로세서, 엑셀, 인터넷 등을 쉽게 배울 수 있도록 전문 강사를 초빙하여 교육을 실시할 예정”이라고 말하고 “수준 높은 강사지원과 읍면동 확대 설치로 시민들에게 다가가는 정보화 서비스를 제공 하겠다“고 덧붙였다.   여수시에서는 누구나 인터넷 등 컴퓨터를 자유롭게 이용 할 수 있도록 인터넷 사랑방을 설치 운영하고 있으며, 정보화 기초교육과정 교육도 실시하고 있다.    또한, 여수시는 여서청사 전산교육장과 봉강동 청소년S/W기술교육장에서도 주민과 저소득층을 위한 시민 정보화교육을 지속적으로 실시하고 있다.      여수시 ,장애인종합복지관 21일 개관                                            김철호/조순익 기자   여수시 지역의 장애인 복지향상과 재활훈련을 위해 여수시장애인 종합복지관이  오는 21일 개관식을 갖고 지역 장애인들을 위한 복지 서비스에 들어간다.    여수시 장애인 종합복지관은 건물 연면적 1,708㎡에 지상 2층, 지하 1층 규모로 주간보호실, 상담실, 언어치료실, 작업훈련실, 직업교육실,작업치료실, 사회교육실, 체력단련실, 정보화교육장 등을 갖추고 장애인들에게 질 좋은 재활서비스를 제공하게 된다.    지역 장애인들의 복지 인프라 확충과 다양한 재활치료 환경조성을 위해 기존 종합사회복지관이 장애인복지관으로 기능 전환하여 개관했다.   여수시 관계자는 “장애인종합복지관이 장애인과 비장애인이 하나 되는 ‘더불어 사는 공간’이 되기를 바란다”며, “장애 조기발견과 예방, 상담 및 교육, 치료 등과 함께 직업재활, 지역사회 재활프로그램 등 다양하고 실용적인 서비스를 제공하겠다”고 말했다.   한편, 여수시 장애인종합복지관 운영은 사회복지법인 은현에서 3년 동안 위탁 운영하게 된다.    광양시, 2009년도 당초예산 편성..'시민의 선택이 아닌 시민의 권리'로 참여 유도- 다양한 시민의 소리 반영, 투명하고 건전한 재정 운용 초점-                                             임영호/조순익 기자  광양시(시장:이성웅)가 2009년도 당초예산 편성에 앞서 시민들을 대상으로 의견수렴을 실시하여 그 결과를 예산편성에 적극 반영할 계획이다.   이는 광양시가 2008년도 1회 추가경정예산 편성부터 종이예산서를 없애고 전자예산서로 대체하게 됨에 따라 예산편성의 모든 사항을 시민들이 쉽게 이해할 수 있도록 공개함은 물론 지역주민들의 다양한 참여기회 보장, 주민들의 전문성 강화 등 주민 직접참여의 필요성에 대한 광양시의 긍정적 인식전환에 따른 것으로 풀이된다.   대상사업으로는 ▲생활주변의 불편사항 해소를 위한 주민숙원사업, ▲30만 자족도시 건설을 위한 인구 늘리기 시책 및 투자유치 아이디어, ▲지역주민의 복지증진과 지역개발에 필요한 주요 현안사업, ▲기타 시가 추구하는 시책사업 및 예산절감 시책 등으로 시민이면 누구나 시정 전 분야에 걸쳐 다양한 의견을 제시 할 수 있다.  또한, 지역경제 살리기, 서민생활 안정, 일자리 창출, 新고유가 시대를 대비한 에너지 절약시책 등 새 정부 국정과제 관련 시책사업에 대한 의견도 제시할 수 있다.   광양시는 시민 의견 수렴 방법을 시 홈페이지 (http://www.gwangyang.go.kr)와 시정소식지에 게재하고 8월 20일부터 9월 20일까지 한 달 간 시민들의 의견을 받을 계획이다.   한편, 광양시 관계자는 “수렴한 의견은 주민참여예산위원회 심사를 거쳐 예산편성에 적극 반영 할 계획이다”라고 밝혔다.    초등학생 수업은 처음이었기에우리 아이를 한동안 지켜보았답니다.고민 끝에 아이들도 좋아하고 제가 잘 할 수 있는 것으로 선택했습니다.   [별을 삼킨 괴물]초등학교 1학년 2학기 국어 교과 수록된 책입니다.이 책을 읽어주고 그림을 그려보고서로 대화를 해보는 것으로 준비했어요.밤하늘 사라진 별을 찾기 위해 용기 있는 세 명의 친구가 함께 떠났어요.토끼처럼 작은 소리도 잘 들을 수 있는 쫑긋한 귀사자처럼 복슬복슬한 갈귀악어처럼 뾰족뾰족한 날카로운 이빨원숭이처럼 길쭉길쭉한 긴 꼬리곰처럼 빵빵한 배동물 친구들 이야기를 듣고 대화를 나누어 보았습니다.     준비해서 들고 간 괴물을 그림을 색칠하고   종이컵에 붙여 놀이를 했어요.아이들은 창의력. 아이디어 창고라는 것을새삼스레 느끼는 시간이었습니다.    괴물이 외롭고 심심할 테니까친구를 만들어주자는 의견에 이렇게 그려보고또 이야기를 이어보았습니다.칭찬하고 관심 갖고 대화하는 것을 시작으로친구들과 사이좋게 지내기로 약속도 했답니다.무척 고민하고 준비했던 수업,처음 해 보는 수업이었지만 생각보다 재미있었어요.선생님도 생각지도 못한 수업에 흥미로웠다고 합니다.​#박은하강사 #예지교육컨설팅 #울산 #초등학생#놀이수업 #별을삼킨괴물 #칭찬 #용기 #관심#초등학교교과연계수록책 #만들기 #그림그리기#흥미로운 #재미 #창의력 #아이디어창고​ 금산소방서(서장 이동우)는 오는 23일 오후 2시부터 관내 주요 차량정체구간과 전통시장 일원에서‘소방차 길 터주기’국민 참여훈련을 실시한다고 밝혔다. 이번 훈련은 사이렌 취명과 함께 금산소방서를 출발해 금산시장, 금삼교사거리, 우체국사거리, 용머리다리 구간에 걸쳐 진행되며 국민들이 실제훈련에 참여하게 함으로써 ‘소방차 길 터주기’의 중요성을 공감하고 양보운전 요령을 배우는 기회로 활용한다는 방침이다. 금산소방서 관계자는‘소방차, 구급차 등 긴급 차량의 출동은 누군가의 소중한 가족과 이웃의 생명과 재산을 지키기 위한 것이다’라는  사실을 잊지 말고 ‘소방차 길 터주기’문화가 정착 될 수 있도록 적극 참여해 줄 것을 당부했다.     기사더보기 [주 52시간제 10개월…달라진 기업문화]‘경영진 결단·직원 참여’ 유도가 관건출처 : 헤럴드경제 | 네이버[주 52시간제 10개월…달라진 기업문화]‘경영진 결단·직원 참여’ 유도가 관건해외 기업문화 혁신 사례 보니… 기업 문화의 혁신에 나선 국내 기업들은 기존의 경직된 조직을 혁신하기 위해 발빠르게 체질 개선에 나선 해외 기...naver.meclient42.대신증권_크레온_고객참여유도캠페인_유저타깃모바일_이미지.배너#‎대신증권‬ ‪#‎크레온‬ ‪#‎타깃광고‬ ‪#‎모바일광고‬ ‪#‎비엘애드 #제주컵 #국제 #유도대회 #경기위원 #대한유도회 #한라체육관 #부산유도 #부산유도장 #부산유도관 #서구유도장 #부산명문유도관 #청무유심유도관 #청무유도관      청무유도관 관장님께서 제주컵국제유도대회에 임원으로 참여하셨네요~^^  ​​​​​​       선수출신 관장님들이 지도하는 유도관은 틀리겠죠ㅎㅎ  ​​​​​​​☆ 수시관원 모집 ☆​문의전화 : 051) 242 - 7727​위치 : 동대신동 스타벅스 근처    WAWA 꿈나무 유도교실에서무더위를 날려버리자!!!​   ​백현동 행정복지센터와백현동지역사회보장협의체,WAWA유도클럽이함께 손을 잡았습니다.​    백현동지역사회보장협의체신명자 민간위원장,백현동 행정복지센터양정민 동장,WAWA 유도클럽 조준현, 신현재 관장이함께 모여서"WAWA 꿈나무 유도교실"지원 사업을 위한업무 협약을 체결했습니다.​    "WAWA 꿈나무 유도교실" 은백현동 관내 WAWA유도클럽을운영하는전 국가대표 유도선수조준호, 조준현 쌍둥이 형제의아름다운 재능나눔으로취약계층 성장기 아동을 대상으로체력을 단련하고심신발달을 도모하기 위해민, 관이 상호 협력하여지원하는 사업이다.​    "WAWA 꿈나무 유도교실"의 협약식은아동 교육사업(지역연계사업)의물적자원과 외부자원을 연계하며복지사각지대 및 위기아동을조기발견, 보호체계를구축하는 아동행복지원사업을민,관이 함께 추진하기로 했다.​   ​WAWA유도클럽 조준현 관장은유도는 맨손무술 경기로유도장을 찾지 않으면쉽게 배울 수 없는 운동으로​취약계층 아동에게재능나눔 뿐만 아니라,재능과 소질이 있는아동에 대하여는미래의 유도 국가대표로육성하겠다는 큰 포부의뜻을 밝혔다.​    WAWA유도클럽은"WAWA 꿈나무 유도교실"에 참여하는아동들에게 유도수업료, 입관료,운동복 구입비를 지원합니다.​    "WAWA 꿈나무 유도교실"에서운동을 배워 아동들의체력을 단련하고건전한 심신발달을 도모하며,​아동의 성취감 및 자신감 고취로자존감을 향상 시키는효과를 기대해본다.​    WAWA 유도클럽은조준호, 조준현 전 유도국가대표쌍둥이 형제가2015년에 개관을 하여유도, 축구, 유소년스포츠, 인라인등의수업을 진행하고 있다.​    WAWA유도클럽에서는단순히 유도라는 운동종목만을가르키는게 아니라인성교육에 많은 힘을 쏟고 있다.체육관에 들어오는 순간90도로 인사부터 하는 수강생 어린이.​    수업시작전 수강생과관장님들이 함께 인사를 나눈후수업을 시작한다.요즘처럼 인성교육이 사라진교육현장에서이런 모습을 보니아이들을 맏길수 있는데더 안심이 된다.​    본격적으로 운동이 시작되면구호를 붙여가면서운동을 하는데수강생들의 목소리가우렁차다.​    초등학교 저학년들인데도기초 체력이 아주 좋다.준비운동부터 시작해서본격적으로 운동을 하는데지치는 기색도 없이아주 잘 한다.​    준비운동을 끝내고유도의 기술을 배우는 시간이다.유도는 낙법이 중요하다고 한다.관장님의 낙법 시범을 보고그대로 따라서 해본다.어린아이들인데도낙법의 기술을 제대로 보여준다.​   ​WAWA 유도클럽은 유도뿐만 아니라축구교실도 진행중이다.우리나라 U20 이강인선수의멋진 슛팅도 이렇게 어려서부터길러진게 아닌가 싶다.​   ​"WAWA 꿈나무 유도교실" 로취약계층 아동의 성취감 및자신감 고취로자존감을 향상시키는계기가 되었으면 한다.​   ​ “기후변화 대응에 지자체 참여·협력 유도 절실”김운수 박사(서울연구원 안전환경연구실 선임연구위원)2013-06-28 17:22김태환 이제 기후변화는 과학자들이나 환경단체들만이 우려하는 가설이 아닌 현실의 문제로 자리 잡았다. 기후변화는 전 지구차원에서 진행되고 있으며 이 문제를 해결하는 것은 전 세계가 직면한 과제가 됐다. 그러나 아직까지 한국사회는 기후문제의 심각성에 대한 인식이나 이에 대응하는 각 분야의 노력이 부족하다는 지적이 많다. 기후변화의 원인이 되는 온실가스 배출은 각 개인이나 가정, 기업, 사무실 등 지역 차원에서 이뤄지고 있다. 이러한 온실가스 배출을 줄이기 위해서는 지역차원의 대응이 정부의 대응 못지않게 중요하다. 그 핵심 열쇠를 쥐고 있는 곳이 바로 지방자치단체다.▲인터뷰 중인 김운수 박사 ⓒ김태환 이같은 지자체들의 기후변화 대응 현황 및 향후 과제를 알아보기 위해 서울연구원 안전환경연구실 김운수(55) 선임연구위원을 만나 얘기를 들어봤다.김 위원은 먼저 “정부차원에서 인벤토리(물질의 총량) 구축방법을 표준화하고 기후변화 대응 정책수립과 추진에 대한 목표와 지침을 제시해야 한다”고 강조했다.이어 그는 “지방정부의 기후변화 대응과 정책실행에 있어 중앙 정부의 역할 부재가 가장 큰 문제”라면서 “중앙정부가 정확한 지침을 제시하지 않아 지자체마다 인벤토리 산정방법이 달라 비교가 어렵고 기초통계 부족으로 신뢰성도 보장하기 어려운 처지”라고 말했다. 지자체의 실효성 있는 기후변화 대응을 위해서는 기후변화 업무를 총괄할 수 있는 상설부서와 제대로 된 예산 반영이 매우 중요하다고 김 위원은 강조했다. 이는 중앙정부에서 전담부서 운영에 대한 지침을 제시하고 예산 지원방안을 구체화 해야 한다는 뜻이다. 그는 “이 부분에서도 지자체별로 제 각각”이라면서 “예산 편성의 기준은 지자체의 특성에 따라 다르겠지만 제대로 된 업무수행을 위해서는 이를 뒷받침할 예산 지원은 필수”라고 말했다. 또한 김 위원은 “각 지자체들의 기후변화 대책 수립 작업이 지역의 특성을 살리는 방향으로 발전해야 한다”면서 “그동안 기후변화 대응을 위해 수립된 대책을 보면 신재생에너지 보급 확대 계획을 중심으로 대부분 비슷하게 짜여 있는 것이 문제”라고 지적했다. 김 위원은 “지자체 스스로 지역의 이해와 요구에 기초해 정책을 수립한다면 지금보다 지역 특성을 담아내는 계획을 만들 수 있다”고 덧붙였다.아울러 지방정부의 참여가 활발해지기 위해서는 지방정부가 자발성을 가지고 참여해야 하며 자발성을 고취하기 위해서는 충분한 교육과 홍보도 중요하다고 설명했다. 김 위원은 “대부분의 지방정부의 재정자립도가 높지 않은 상황을 감안하면 지원방안을 확실하게 마련하는 게 중요하다”면서 “일시적인 혹은 일회적인 지원이 아니라 지속적인 지원방안을 마련해 온실가스 저감 대책을 추진해 나가야 한다”고 주장했다.한국, 기후변화 문제 심각…정부·지자체·민간 모두 노력해야기후변화 문제는 진행 속도를 느리게 하는 기후변화 완화와 이미 변화가 진행 중인 기후환경에 맞게 사회적 인식과 적응체제를 바꾸는 기후변화 적응으로 나눌 수 있다.그러나 한국의 경우 기후변화 완화와 적응, 두 측면 모두 적절한 정책과 조치가 시행되지 않고 있다.김 위원은 “한국은 기후변화 완화를 위한 온실가스 저감 능력이 취약하다”면서 “독일 재생가능에너지산업연구소 보고서에 따르면 한국은 지난해 7억3900만t의 이산화탄소를 배출해 전 세계에서 7번째로 많은 이산화탄소 배출국”이라고 지적했다.기후변화 적응 면에서도 한국은 상대적으로 낙후돼 있다. 한반도에선 기후변화가 더 뚜렷하게 관측되고 있는데도 적응 능력은 취약하다. 김 위원은 “한국은 1920년에 비해 겨울이 한 달 정도 짧아진 반면 여름은 더워져 냉방일수는 20일 가량 증가했다”며 “기존엔 열대야 일수(일최저 기온이 25℃ 이상인 날의 수)를 측정해 왔지만 지금은 열대 일수(일최고 기온이 30℃이상인 날의 수)를 관측해야 할 만큼 도시기후가 변화됐다”고 말했다.기후변화는 기상 이변, 생태계 변화 등에도 부정적 영향을 낳고 있다. 최근 가뭄, 태풍, 폭설, 호우 등 이상기상이 잦아지면서 인명과 재산피해가 커지고 있는 게 단적인 예다. 김 위원은 “이러한 온실가스 저감 능력과 기후변화 적응 능력을 보다 빨리 향상하기 위해선 협상 중심의 정부 대응 체제를 넘어 사회 전반적인 대응 체제 구축이 시급하다”고 주장했다. 이어 그는 “더 늦기 전에 기업뿐만 아니라 사회 전체의 대응과 참여가 시작돼야 한다”며 “기업은 온실가스 저감이 비용과 부담의 증가를 가져오지만 새로운 사업 기회도 제공한다는 점을 인식해야 한다”고 설명했다.아울러 김 위원은 “사회 전체적으로는 에너지 효율 향상과 재생가능에너지 확대를 통한 기후변화 대응이 지속가능한 사회로 나아가는 계기임을 인식하고 능동적으로 참여해야 한다”고 말했다. “지자체는 기후변화 이끄는 능동적 주체”지자체에도 이러한 과정에서 발생하는 기후변화의 대응과 변화가 매우 중요하다. 김 위원은 “지자체는 지역에서 교통, 산업, 가정, 상업 등 에너지 소비 부문을 구체적이고 실질적으로 관리하는 역할을 한다”며 “기후변화 대응을 위한 기업의 경영 변화를 유도하고 시민들의 인식과 행태를 변화시킬 수 있는 능동적인 주체”라고 강조했다.이를 해결하기 위해 김 위원은 “지방정부가 중장기적 관점에서 전략을 마련하고 추진할 수 있는 여건을 만들어야 한다”며 “조기행동에 대한 충분한 인센티브를 마련함으로써 보다 발 빠른 자발적 참여를 유도해야 한다”고 말했다.이어 그는 “중앙정부가 보다 적극적인 배출감축과 적응 노력을 보일 때 지방정부는 신뢰를 가지고 참여할 수 있다”면서 “지방정부가 기후변화행동계획을 보다 수월하게 마련할 수 있도록 돕기 위해 기본적인 수립절차나 방법에 대한 지침을 제공해야 한다”고 강조했다. 이렇듯 효율적인 기후변화 대응을 위해선 지방자치단체의 참여와 협력이 절실히 필요하다. 김 위원은 “지방자치단체가 수동적인 정책수용자에서 벗어나 지역사회의 실천력을 높여 중앙정부와 파트너쉽을 형성할 때 기후변화대응 전략도 효과적으로 전개될 수 있다”고 주장했다.▲김운수 박사가 연구 자료를 확인하고 있다. ⓒ김태환 김운수 서울연구원 안전환경연구실 선임연구위원미국 오하이오 주립대학교 졸업(도시 및 지역계획학 박사/환경계획·정책)서울연구원 기후변화대응센터장서울연구원 청계천복원지원연구단장서울연구원 도시환경연구부장 김태환 온케이웨더 기자 pigletkth@onkweather.com ​‘다시 여기 바닷가, 이제는 말하고 싶어~♬’길거리에 다양한 여름노래가 퍼지면서, 어느덧 여름이 무르익었음을 실감할 수 있는 요즘입니다.​여름휴가 하면 빼놓을 수 없는 것이 있죠. 바로 바닷가 물놀이입니다. 여러분은 바닷가에서 물놀이를 할 때 구명조끼를 입으시나요? ‘구명조끼를 입으면 불편한데 별일 있겠어?’라는 생각을 하고 계시지는 않나요?​그런데 최근 3년간(2017∼2019년) 방파제 등 연안 해안가 사망자 368명 중 91.3%(336명)가 구명조끼를 착용하지 않았다고 합니다. 그만큼 여름휴가철 바닷가에서 물놀이할 때 구명조끼는 꼭 필요합니다! 그래서 해양수산부에서는 구명조끼의 중요성을 알리기 위해, 해양안전실천본부, 해양경찰청과 함께 ‘구명조끼 입기 랜선 해양안전 릴레이 캠페인’을 추진합니다. ​캠페인에 참여하면 추첨을 통해 상품도 증정한다고 하는데요. 어떤 캠페인인지 알아볼까요? 매년 진행되는 해양안전 캠페인해양안전 캠페인은 그동안 거리나 지역사회 행사 등에서 대면으로 진행되었고, 주제도 해양안전에 대해 포괄적으로 진행되었었는데요.​그러나, 올해는 코로나19로 인한 비대면 문화를 고려하여 온라인 캠페인으로 전환하고, 특정 주제를 정해 더욱 효과적으로 추진합니다.​앞서 말한 대로, 최근 구명조끼 미착용으로 인한 사고가 증가하고 있는데요. 그래서 해양수산부는 이번 캠페인의 주제로 여름휴가철 ‘구명조끼 착용’을 선정하였습니다. 구명조끼 입기 캠페인, 어디서 참여하나요?여름휴가철 구명조끼 입기 랜선 해양안전 릴레이 캠페인은 SNS 채널을 통해 릴레이 형식으로 진행할 예정입니다. 먼저, 해양안전실천본부 유튜브 채널과 인스타그램에 구명조끼를 착용하는 모습을 표현하는 간단한 손동작 영상을 게재하고, 지속적으로 캠페인을 이어나갈 계획입니다.  ​해당 영상의 손동작은 구명조끼를 착용하고 버클을 채우는 모습을 나타냈는데요. 캠페인을 시작하는 첫 영상에는 최근 트로트 열풍으로 주목받고 있는 가수 영기 님이 함께해주셨습니다! 구명조끼 입기 캠페인, 어떻게 참여하나요? 캠페인에 동참하고 싶은 분들은 누구나 캠페인 영상을 따라하는 영상을 촬영한 뒤 개인 SNS 올리시면 됩니다.​이때, 캠페인에 함께 참여하고 싶은 사람을 한 명 이상을 지목하고, 필수 해시태그인 #구명조끼해주세요, #해양안전실천캠페인, #해양안전을 함께 달아야 참여가 완료됩니다! 캠페인에 참여한 분 중 추첨을 통해 선물을 드려요!국민들의 적극적인 참여를 유도하기 위해 이벤트도 준비하였는데요. 2020년 8월 15일까지 캠페인 참여자 중 100명을 추첨하여 모바일 커피 상품권을 증정합니다. ​해양안전실천본부 유튜브와 인스타그램에 있는 첫 캠페인 영상에 응원 댓글을 달면 당첨 확률은 더욱 높아진다고 하니, 관심 있는 분들의 많은 참여 바랍니다! ​당첨자는 2020년 8월 20일 해양안전실천본부 인스타그램을 통해 발표됩니다.​문성혁 해양수산부 장관도 이번 캠페인에 동참할 예정인데요. 문 장관은 영상을 통해, 손동작 영상과 함께 구명조끼 착용의 중요성과 해양안전에 대한 지속적인 관심을 당부할 예정입니다.​문성혁 해양수산부 장관이 등장하는 이 영상은 2020년 8월 말에 해양안전실천본부 유튜브에 게재될 예정이니, 많은 기대 부탁드려요! 여름휴가철 구명조끼는 바다를 안전하게 즐기기 위한 필수품인 만큼, 여름휴가철 물놀이 땐 반드시 구명조끼를 착용해야 합니다.​또한, 여름휴가철 해수욕장에서는 모두가 안전한 여름휴가를 즐길 수 있도록 마스크 착용 등 개인 방역수칙도 철저히 지켜야 합니다.​이번 여름휴가철,  ‘구명조끼 입기 랜선 해양안전 릴레이 캠페인’에 참여해보세요! 필수 해시태그 #구명조끼해주세요, #해양안전실천캠페인, #해양안전 도 꼭 달아주세요!​  ​​ ​ ﻿페이스북 팬의 자발적 참여는 직접 관여도(Engagement)와 브랜드 이미지를 높이는 동시에 매출 증대까지 이끌어낼 수 있다. 기존 페이스북 페이지가 있는 상태에서 팬 확보 위주 운영에 한계를 느끼던 무렵 진단 요청을 받은 적이 있다. 하지만 페이스북 팬 수가 많지 않아도 기존 팬만 잘 활용해도 팬 수가 많은 곳보다 더 좋은 성과를 낼 수 있다는 걸 알 수 있다.아래 그래프를 보면 A사(왼쪽 파란색) 팬 수는 B사(오른쪽 빨간색)와 비교하면 5분의 1 수준에 불과하다. 팬 수와 견줘 다른 항목을 살펴봐도 절대 수치나 상대 비율 모두 A사가 B사보다 우위에 있다.심지어 페이스북 페이지 성과 지표(그래프에선 빅풋 스코어(BigFoot Score))는 물론 DAU(Daily Active User)도 좋다. DAU는 절대 수치에선 낮지만 팬 수 비율로 따져보면 압도적으로 높다.이렇게 팬 수가 5배 이상 차이를 보임에도 더 좋은 성과를 낼 수 있었던 비결은 뭘까. B사는 광고와 이벤트를 이용해 새로운 팬 확보에 주력한 반면 A사는 신규 팬 확보를 친구들의 자발적 참여로 이끌었다.출처 : 빅풋(www.bigfoot9.com)A사는 2주에 한번씩 해당 기간 동안 열심히 활동한 팬을 뽑아 경품을 제공했다. 가령 11월 1일부터 15일까지 함께 반응해주고 친구를 태그로 소환해 자발적으로 참여할 수 있도록 페이지 게시물을 소개한 팬의 활동을 집계, 점수가 높은 이들에게 선물을 제공한 것.기업 마케팅에서 경품은 신중하게 골라야 한다. 참고로 얼마 전에 진행한 현대자동차 제네시스 이벤트에선 경품에 대한 실망을 지적하기도 했다. 기업 페이지 이벤트가 가장 많이 제공하는 상품 가운데 하나는 커피쿠폰이다. 하지만 A사는 외부 회사 제품을 일체 사용하지 않았고 자신이 생산한 제품 중 팬이 갖고 싶은 목록을 정리한 다음 이를 선물로 제공했다.페이스북 팬이 됐다고 해서 열성적으로 활동하는 사람은 많지 않다. 그럼에도 이들은 새로운 팬 확보보다는 기존 팬을 우대하는 전략을 썼다. 자사 제품 중 갖고 싶은 상품에 대한 설문조사 역시 팬만을 대상으로 광고를 노출했다. 페이스북 팬이면서 게시물에 자발적으로 참여해주고 그들이 직접 상품 구매까지 했을 때에는 더 좋은 혜택을 제공하려 노력했다.이렇게 기업 활동에 감동한 팬이 자발적으로 친구를 불러와 새로운 게시물에 함께 참여하게 해 팬 증가 속도는 이벤트를 진행한 B사보다 더뎠지만 품질은 훨씬 높게 나오게 된 것이다.이런 사례는 페이스북 팬을 활용할 때에는 광고와 오가닉 리치를 함께 활용하는 게 효과적이라는 증거다. 이 사례의 핵심은 페이지를 찾아와 참여해준 팬 또는 ‘No Fan’의 활동을 분석, 집계해서 도움을 준 사람이면 팬이든 아니면 철저하게 보답을 했다는 것이다.하지만 보통 기업에선 팬이 늘어나면 게시물에 달리는 댓글이나 좋아요 등의 관리에 소홀해진다. 너무 많은 댓글이 붙고 방문자가 많다보니 일일이 대응하는 게 쉽지 않다. 팬을 대상으로 활동왕을 뽑아 평소에 갖고 싶었던 상품을 선물로 제공하겠다고 공지페이스북 광고를 이용해 팬만 볼 수 있게 설문조사 진행. 이를 통해 갖고 싶은 상품이 어떤 것인지 가장 많은 표를 얻은 자사 상품을 선물로 결정.2주에 한번씩 게시물 좋아요, 댓글, 공유, 좋아요, 친구 태그 등 활동 점수를 집계.약속 날짜에 가장 활동 점수가 많았던 아이디(팬 여부 가리지 않고 친구 소개로 참여한 사람에게도 공정하게 시상)를 집계, 선물 발송.팬과 이들의 친구 사이에서 자발적 입소문이 나는 선순환 구조. 팬 증가와 구매 전환 증가로 이어진다.  reveal the source of funding : http://techholic.co.kr/archives/7309  Author: 장병수 칼럼니스트안녕하세요 이브셋 오늘 32일째 아침 운동은이제 곧 이사할 마곡지구 앰벨리 아파트 6단지사전점검 하시는분들께 마곡의 발전을 지향하는마곡사랑 카페 기라성같으신 관계자님들과 시작과끝까지는 아니지만 함께 서명유도 참여 하고 왔어요. 이전에 첫 14~15단지 사전점검일에 마곡을 위해 이토록 애쓰시는 분들이 계시다는걸 알고는 바로집에와 카페가입과 동시 조금이나마 도움 되었음 하는 바램으로 다녀 왔는데 말많고 탈많은 조항을 개선하는데 같은 입주민으로서 기쁜 마음과 든든함이 함께 했답니다.수명산 1단지에서 마곡 6단지 까지 걸어보자 했지만 위치가 어딘지도 모르고 있던차 마침 마곡역에서출발하는 셔틀버스가 있어 타고 갔답니다.위 사진의 위에는 한화건설 공사중인 14단지이고아래 사진은 대우해양조선 15단지예요 말 많고 탈 많은 부실공사로 입주민들의 실망의 언성은 높아지고있었는데 모두 단합하여 민원 올리며 서울시와 sh와마곡 입주민 대표와의 몇번의 만남으로 인해 점차 시정 되어가고 있는 분위기랍니다...^^6단지의 놀이터는 15단지와 본위기가 좀 다르네요.아파트 전반적인 분위기는 15단지가 좀 조용하고차분할듯한데 글쎄요 완공 후 알수가 있겠지요 ㅎ며칠전 지방 다녀오고 쉬지도 못하며 계속 일찍 일어나밤늦게까지 바쁘게 움직였드만 체력이 더위를 못이겨피곤이 몰려오고 집에 친구도 놀러와 있어 점검 끝날시간까지 함께하지 못하고 집으로 돌아 오는길...위 사진이 이브셋이 입주할 15단지 사진이예요.입주하는날까지 하자 체크 했던곳 모두 깔끔하게마무리 되었음 하는 바램으로 오늘의 이야기 앤딩..^^수업에서 강의(lecture)는 핵심적인 부분이다. 수업의 과정에는 ①기술적인(technical) 내용 또는 사실적인(factual) 정보를 전달하기 위해 ②자료 또는 논쟁의 구조(structure)를 제공하기 위해 ③어떤 분야에 대해 개인이 사고하는 방법 또는 사례를 제시하기 위해 ④학생들이 더 깊게 탐구하도록 동기를 부여하고 용기를 주기 위해 강의가 포함된다. 그리고 학생이 어떤 방식으로든 강의에 참여(participate)할 수 있을 때에 당신의 설명능력과 학생의 학습이 강화된다. 일반적으로 학생들이 학습에 적극적으로 참여할 때에 더 잘 이해하고 오래 기억한다. 학생들의 참여를 요구하는 것은 교수가 내용을 다루는 것과 학생들이 그것을 배우는 것 사이의 구분을 두드러지게 한다. 수업에 학생들의 참여를 독려하면 학기 중에 다루는 교육 내용이 줄어드는 결과가 나타나곤 한다. 그러나 반대로 학생들이 수업에 참여할 때에 전통적인 강의식 수업에서보다 더 많은 것을 배웠다고 해석할 수도 있다. 왜냐하면 학생들이 기본 원리들을 정확하게 파악하고 혼란스러운 것을 명확히 이해할 기회를 가질 수 있기 때문이다. 강의실에 학생이 많다고 해서 교수와 학생의 상호작용이 단절되는 것은 아니다. 다음에서 소개하는 학생들의 참여를 유도할 수 있는 강의 방법들은 학생 수가 적을 때는 물론이고 1200명에 이를 때에도 적용할 수 있다. 주의: 만약 학생들이 참여하는 수업을 진행하기로 결정했다면, 수업에 대한 규칙과 기대가 형성되는 첫 번째 수업에 대해서 고민해야 한다. 대형 강의에서 처음에 학생들이 침묵하는 것에 익숙해지면 그 이후에 참여를 유도하는 것은 더욱 어려워진다. 만약 학기 중간에 학생들이 참여하도록 해야 한다면, 당신의 수업 전략이 바뀐 것에 대해서 간략하게 설명하는 것이 바람직하다. 강의 시작하기(Beginning the lecture) 1. 질문(question) 또는 학생들이 무엇을 생각하고 있는지를 알려주는 물음들로 강의를 시작한다: ①임상의학과 공중위생의 차이점은 무엇인가? ②우리는 의학적 조사 결과를 어떻게 해석하는가? 예를 들어, 어떤 처방에 대해 23%가 반응하였고 다른 처치에 대해 40%가 반응했다고 하자. 우리는 이러한 수치들을 어떻게 해석할 수 있는가? 우리가 알고 싶은 다른 정보는 무엇인가? ③피임 연구에 대한 여권확장운동가들의 견해는 무엇인가? ④소외된 시민에 해당하는 사람들은 누구인가? ⑤AIDS에 감염된 사람들을 떠올리면 어떤 이미지가 연상되는가? 2. 문제를 제기하고 학생들로부터 몇 가지 답안이나 해결책을 도출하는 것으로 강의를 시작한다. 논의에서 제안된 사항들을 발전시키고 탐구하면서 계속해서 강의를 진행할 수 있다. 예를 들어, ①유행성 질환을 연구하는 학문에 대해서 정의할 때에, 이 학문의 연구 결과를 어떤 곳에 적용할 수 있다고 생각하는가? ②나쁜 건강 상태의 밑바탕에 있는 생물학적 요인들은 무엇인가? ③사람들이 건강 보험에 가입하지 않는 이유는 무엇인가? 3. 학생들에게 질문을 던지고 간단히 답을 적게 한 다음 소집단으로 나누어 각자의 답을 비교해보고 명확한 답을 도출하도록 한다. 이렇게 하면 수업시간에 다룰 주제를 재미있게 소개하면서 학생들의 생각들을 파악할 수 있다. 수업을 시작하기 전에 다음과 같은 조사를 할 수도 있다: ①주요 환경재해 10개를 나열하시오. ②환경적 요인에 의한 건강장애 10가지를 열거하시오. ③병의 원인이 되는 10가지 요인들을 적으시오. ④환경법 10개와 그 법이 규제하는 문제들을 기술하시오. ⑤건강을 위협할 수 있는 환경문제를 특징짓기 위해 필요한 자료들을 나열하시오. 참여를 유도하기(Inviting participation) 4. 편안하게 대화하고 학생들의 질문과 의견을 비판하지 않음으로써 학생들의 참여를 장려하는 분위기를 만든다. 학생들은 말할 때에 실패의 위험을 감수한다. 당신은 학생들의 기여를 재치있게 다루어야 한다. 당신의 몸짓․표정․태도(body language) -경직되어 있는가, 편안한가- 또한 학생들의 참여에 영향을 미친다. 연단에 올라서서 말하기보다는 학생들 가까이에 서는 것이 좋다. 그리고 전통적인 강의 방식에서 변형을 주는 것에 대해서 설명하는 것이 좋다. 학생들이 합리적이라고 이해한다면 익숙하지 않은 수업 방식에 더욱 기꺼이 참여할 것이다. 5. 학생들이 말하기를 바란다면, 그들을 바라보아야 한다. 어떤 교사들은 학생들의 이름을 부른다. (어떤 교사들은 절대로 이름을 부르지 않는다. 이것은 전적으로 개인적인 선택의 문제이다.) 이름 카드를 활용하거나 학생들의 이름을 외운다면 학생들이 대답하도록 하는 것이 좀 더 쉬워질 것이다. 이렇게 하면 학생들이 서로의 이름을 더 잘 알 수 있을 것이다. 사람들은 서로를 알 때에 더 쉽게 이야기 한다. 어떤 학생들은 많은 사람들 앞에서 말하는 것을, 적어도 처음에는, 매우 수줍어한다. 만약 수업시간에 말하는 것이 규칙이 되고 모든 구성원들이 말하는 것이 당연하게 여겨진다면, 당신은 모든 학생들의 이름을 부를 수 있을 것이다. (좀 더 준비가 되어있고 용기있는 학생들의 이름을 먼저 부르고, 그 다음에 조용한 학생들에게 쉬운 질문을 할 수도 있다.) 6. 당신의 아이디어에 도전하도록 한다. 이것은 활발한 논쟁을 이끌 수 있고 학생들의 생각과 수업 내용을 이해하고 있다는 것을 보여준다. 또한 학생들이 질문하도록 한다. 당신은 학문에 막 들어선 학생들이 도전하고 질문하는 방법을 배우도록 도와주어야 한다. 한 가지 방법은 주어진 주제에 대한 다양한 관점들을 소개하는 것이다. 그리고나서 당신이 그중 한 가지 관점의 근거가 가장 명확하다고 생각하는 이유에 대해서 말한다. (당신이 말하는 중간에 학생들이 질문해도 괜찮은지 또는 학생들이 설명을 다 듣고 마지막에 질문하는 것이 좋은지 결정한다.) 7. 학생이 질문을 하면, 직접 대답하기 보다는, 다른 학생들에게 답을 물어본다. 대형 강의에서는 언제나 다음 단계로 넘어가기 전에 질문을 반복하거나 대답을 이해하기 쉽게 설명한다. 이렇게 해서 모든 학생들이 질문과 대답을 듣고 파악할 수 있게 한다. 출처: Derek Bok Center for Teaching and Learning, Harvard University 번역: 세종대학교 교수학습개발센터 지식정원 사이트 바로가기 : www.jisikgarden.co.kr김영길기자2012.06.07 14:42:27동물용 생약이 좀처럼 활성화될 기미가 보이지 않는다. 지난 2009년 12월 30일, 문턱을 낮춘 ‘생약제제 동물용의약품 허가기준’이 마련됐지만, 반응은 여전히 싸늘하다. 까다로운 허가기준·농가 인식 부재 큰 걸림돌  제도 시행 2년6개월 지났지만 허가제품 ‘전무’정부·업계 생약시장 차별화 공동의 노력 필요 ‘생약제제 동물용의약품 허가기준’이 시행된 이후 2년 6개월이 지났지만 아직까지 생약으로 허가받은 제품은 하나도 없다. 물론, 시장 때문이다. 시장에서 수요가 있다면, 아무리 인허가 과정이 까다롭다고 해도, 동물약품 업체들은 생약 시장에 뛰어들 것이다. 하지만, 현실은 그렇지 않다.한 업계 관계자는 “농장에서는 생약이라고 해서 더 특별하다고 생각하지 않는다. 그냥 이름만 바꾼 보조사료라고 여긴다. 업체 입장에서는 비싼 돈 들여가며 굳이 생약으로 허가받을 이유가 없다”고 잘라말했다.생약은 무항생제 축산, 식품안전 트렌드 등에 보조를 맞출 무기가 된다. 생약기준을 만든 것도 보조사료와 차별화한 생약공급을 통해 가축생산성 향상을 이끌어내려는 의도가 깔렸다. 그렇다면, 이대로 놔둬서는 안된다. 기존 동물용의약품이나 인체용 생약기준 잣대를 들이댄다면, 앞으로도 생약활성화는 요원할 뿐이다.생약은 인체로 치면, 건강기능식품이다. 건강기능식품은 약품과 식품 사이에서 충분한 역할을 해내고 있다. 생약도 마찬가지다. 의약품만을 고집한다면, 생약이 비집고 들어갈 틈이 없다. 인허가 기준을 획기적으로 낮추어야만, 업계 참여를 이끌어내고, 가격경쟁력도 확보할 수 있다.농가에게는 정부로부터 유효성과 안전성을 검증받은 제품이라고 생약을 적극 알려야 한다. 업체와 정부 노력이 뒤따라야, 생약 시장을 열어제낄 수 있다. 머리를 맞대고, 현실 속 대안을 찾아야 한다.​국내 메리어트호텔 8곳이 3월 27일(토) 8시 30분부터 어스아워(Earth Hour, 지구촌 전등 끄기)에 참여힐 예정이다.​어스아워 캠페인은 세계자연기금(World Wildlife Fund, WWF)주최로 2007년부터 시작된 전 세계적인 행사로 매년 3월 마지막주 토요일 저녁에 한시간 동안 소등함으로써 에너지 절약 및 기후변화에 대한 관심을 촉구하는 행사다. 올해는 2021년 3월 27일(토) 저녁 8시 30분부터 9시 30분까지 1시간동안 진행될 예정이다.​ (사진: 메리어트 인터내셔널)​JW 메리어트 서울은 불필요한 외부 조명을 소등하고 공용 공간의 조도를 낮춘다. 대구 메리어트 호텔은 프론트 데스크 및 기타시설(사우나, 피트니스, 실내 수영장 등)을 소등하고 촛불로 대체하며, 뷔페 및 중식당에서는 최소한의 조명만 남기고 조도를 낮춘다. 투숙객에게도 적극적인 참여를 안내할 예정이다.​코트야드 서울 남대문은 외부 조명과 호텔 2층 모모 라운지의 조명을 소등하며, 당일 투숙 고객에게도 동참을 권장해 캠페인의 의미를 전달할 예정이다. 코트야드 서울 보타닉 파크는 직원 공간 및 로비, 레스토랑 등의 공용 공간에서 불필요한 조명을 끄거나 조도를 낮추고 대신 촛불을 켜둘 예정이다. 또한 고객 참여를 유도하기 위해 객실 내 편지 및 디지털 사이니지에 관련 내용을 공유하고 프론트 데스크에는 메리어트 본보이 포인트를 기부할 수 있는 방법을 안내한다.​코트야드 수원도 고객 참여를 유도하기 위해 객실 내 편지를 비치하고 호텔 곳곳에 디지털 사이니지를 통해 캠페인 내용을 공유한다. 또한 수원 키친, 더 레이크 태번과 이그제큐티브 라운지에서는 조도를 낮추고 촛불과 조명 데코로 대신한다.​페어필드 바이 메리어트 부산 송도는 공용 공간을 1시간 동안 소등하고 불필요한 외부 조명을 소등한다. 코트야드 서울 판교는 소셜 미디어 채널에 내용을 공유하고 호텔 내부에 공식 포스터를 비치해 고객의 캠페인 참여를 독려할 예정이며, 코트야드 서울 타임스퀘어는 호텔 내 공용 공간, 모모 카페, 호텔 외부 및 입구 조명을 소등하거나 조도를 낮출 예정이며, 소셜 미디어 채널에 어스아워 관련 콘텐츠를 포스팅한다.​더불어 당일 투숙 고객에게도 적극적인 동참을 권유함으로써 본 캠페인의 의미인 "환경사랑"을 다시한번 되새기는 시간을 가질 예정이다.​  ​자료제공  메리어트 인터내셔널 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3월부터 사용할 새 교과서, 학생 참여 중심으로 바뀐다 - 2015 개정 교육과정에 따라 초3-4, 중1, 고1 학생에 새로 적용 - - ‘교과서를’ 가르치는 수업 → ‘교과서로’ 배우는 수업으로 변화 기대 -         교육부는 3월부터 초등 3-4학년, 중학교 1학년, 고등학교 1학년 교과서가 지식을 설명․주입하던 방식에서 학생 참여가 한층 강조된 방식으로 바뀐다고 밝혔습니다. ※새 교과서 적용 일정: (2017)초1～2→(2018)초3～4, 중등1→(2019)초5～6, 중등2→(2020)중등3 ’새 교과서‘는 학습량을 적절하게 줄이고, 실제 배움이 일어나는 학생 활동과 이를 실생활에 적용하는 경험을 단계적으로 제시하여 공교육에서 미래사회의 핵심역량(자기관리 역량, 지식정보처리 역량, 창의적 사고 역량, 심미적 감성 역량, 의사소통 역량, 공동체 역량)을 기르는 데 목적이 있으며, 이를 통해 과도한 학습 분량, 학생의 흥미․참여 유도에 부적합한 구성, 일상생활과 괴리된 제재와 활동 등 현장 전문가들이 우려하던 기존 교과서의 문제점이 개선될 것으로 기대됩니다. ※초등 3～4 ‘새 교과서’ 만족도 : 82.8%(2017.9.1.～10.15. 학생․학부모․교사 총3,465명 대상)        [수업 변화를 이끄는 학생참여 중심 새 교과서]         ‘교과서를’ 가르치던 수업 → ‘교과서로’ 배우는 수업       전문가 자문과 델파이 조사를 거쳐 선정한 우수사례를 함께 살펴볼까요?    ① ‘한 학기 한 권 읽기’*로 국어 능력자 되기! (국어) 실제 ‘읽기’보다 ‘읽기에 대해’, ‘쓰기’보다 ‘쓰기에 대해’ 공부하는 대신, 국어 시간에 책 한 권을 선정하여 읽고, 그 과정에서 친구들과 토의하고, 결과를 정리하고 표현하는 활동에 주도적으로 참여함으로써 실질적인 국어 능력을 기르도록 하였습니다. * 초등 3학년부터 고등학교까지 약 10년간 지속되는 국어 수업 혁신 프로젝트로, 현재 초등 3～4학년, 중학교 1학년, 고등학교 1학년의 매학기 국어 교과서에 관련 활동 제시         ② 지식과 내 삶의 긴밀한 연결고리=사회 (사회) 기존 교과서가 ‘학습의 결과로 무엇을 알고 있는가’를 확인했다면, 새 교과서는 ‘자기주도적 학습 요소’를 강화하고 교실 내 학습을 학교 밖의 삶과 연계하는 활동을 강조하였습니다.              ③ 생활 속 수학의 쓰임을 알면 ‘수학=호감’ (수학) 학습 분량과 난이도를 학생 수준에 맞추어 학습 부담은 낮추고, 꼭 배워야 할 내용은 협력․탐구하는 다양한 활동으로 제시하며, 실생활 속 활용 예시를 통해 수학의 유용성을 강조하였습니다.            ④ 과학 지식을 실생활에 활용한 융합 학습(과학) 초등 교과서는 과학 지식을 놀이와 연계하여 자연스럽게 학습에 몰입할 수 있도록 하였으며, 중등 교과서는 실생활과 연계한 창의․융합 활동을 통해 과학 원리와 지식이 우리 삶과 밀접하게 연관되어 있음을 생각할 수 있도록 하였습니다.             ⑤ 실전 영어 기초부터 수업시간에 숙달!(영어) 교과서 속 상황을 학생의 일상생활과 연계하고, 영어 표현을 숙달하기 위한 참여 활동*을 체계적으로 제시하여 수업 시간에 배운 표현을 실생활에서 사용할 수 있도록 하였습니다.                  수업 변화 넘어, 삶의 변화 이끄는 교과서 되길     델파이 조사* 분석 결과, 현장 전문가들은 오랜 시간이 걸리고, 교사․학생 모두 많은 노력이 필요하겠지만 이 방향으로 꾸준히 교과서와 수업을 변화시켜야 한다고 입을 모았으며, 새 교과서가 가져올 교육 현장의 변화에 대한 기대감을 드러냈습니다. *초중등 교과별 교과서 검토․심의위원 및 교육과정 관계자 대상(2018.2. 30명)     아울러, 아이들이 소통하고 협력하며 배우는 수업을 경험하려면, 교육 공동체가 참여 중심 수업의 가치를 공유하고 연구할 수 있는 환경이 조성되어야 한다고 강조하였습니다.      교육부 남부호 교육과정정책관은 “미래 사회를 살아가는 데 필요한 능력을 길러주는 학교 교육을 위해 교육공동체의 지혜와 열정을 모을 때”라고 하면서, 앞으로 교육부는 “학생의 참여중심 수업에 필요한 연구 환경 및 물리적 여건 조성을 위해 시․도교육청과 함께 행․재정적 지원 노력을 지속하겠다.”라고 강조하였습니다.   ​​​ 새로운 만남, 새로운 대결 3차 무료 오픈매트​​​​​   안녕하세요. 오늘은 ' 대전 유도관 3차 무료 오픈매트 ! 유도하는 사람이라면 누구나 무료 ! ' 에 관하여 포스팅을 해보겠습니다^^  ​​​​​   대전 유도관 에서 유도를 하는 사람이라면 누구나 참여할 수 있는 무료 오픈매트가 2월 8일 토요일 저녁 7시에 3차 무료 오픈매트를 진행하게 되었습니다! 벌써 3차라니.. 시간 참 빠르죠?^^​​​​​   柔道 부드러울 유 , 길 도유도는 부드러운 운동입니다. 기술의 동작을 이해한다면 누구든 쉽게 접근 할 수 있고, 대전 유도관 무료 오픈매트는 분들은 남녀노소 상관없이 참여하실 수 있습니다.​​​​​   3차 무료 오픈매트에서는 다른 대전 유도관 에서도 참여를 많이 해주셨습니다. 유도는 체육관마다 스타일이 조금씩 다른데 각기 다른 체육관이 만나 기술도, 스타일도 서로서로 발전하는 시간이었습니다^^​​​​​   대전 유도관 중에서도 넓고 깨끗한 공간을 자랑하고 있는 드림바디 유도클럽 만년관! 여러명이 있어도 공간이 부족하지 않아 한번에 유도대결을 할 수가 있습니다.​​​​​   서로 유도기술을 선보이고 있는데요^^​​​​​   다들 열정으로 임해주고 있습니다. 유도가 요즘 즐기시는 분들도 많아지시고, 특히 건강과 호신을 위해 많이 접하다 보니 인기스포츠 중 하나가 되었습니다^^ 그래서 단순한 스포츠가 아닌 본인을 지키기 위한 무기로도 지닐 수 있다는 점! 무료 오픈매트 오셔서 서로 대결하며,  하나라도 더 배워가시면 좋을거같아요^^​​​​​   유도는 3분만 해도 엄청난 칼로리를 소모하는 운동으로 끊임없이 밀고 당기기를 반복하는 운동입니다. 대단한 집중력과 균형을 잡아야하기에 지구력과 순발력이 좋아집니다.​​​​   새로운 분과 새로운 만남, 새로운 대결이라 어색하다고 생각할 수도 있지만, 막상 어색할 겨를없이 재미있고 서로서로 몸이 부딪히다보니 더 친해지고, 더 배워가는 시간이었습니다^^​​​​​   대전 유도관에서 유도하는 사람이라면 누구나 무료! 제 3차 무료 오픈매트는 무사히 마쳤지만, 다들 아쉬워하시 마시고!! 매달 2째주 토요일 마다 하니 이번에 참여 못하신 분들은 3월 4차 무료 오픈매트에 참여해주세요^^<무료 오픈매트>일시 : 매달 둘째주 토요일 저녁 7시장소: 드림바디 유도클럽 만년관 (대전광영시 서구 만년로 67번길 22, 6층)조건 : 1) 유도를 하는 사람이라면 누구나 !! 2) 도복만 챙겨 !! ​​​​  이만  ' 대전 유도관 3차 무료 오픈매트 ! 유도하는 사람이라면 누구나 무료 ! ' 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^​​​​​​만년관) 042-488-2728괴정관) 042-525-2728 드림바디유도관 만년클럽대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층 드림바디유도관 괴정클럽대전광역시 서구 용문로 41-80 2층  ​ 바이든의 미국, 양자택일 요구 대신 ‘중국 견제’ 자발적 참여 유도트럼프 행정부의 방식과 대비 신장위구르·티베트 인권 언급민주주의 국가들이 형성한국제질서를 중국에 수...news.khan.kr​안녕하세요! 전쟁기념관 서포터즈 1기로 활동하고 있는블로그 주인장 슈퍼스타게이 입니다.날도 따뜻해졌고 완전 여름날씨인데 여러분들 잘 지내고 있나요?오늘은 제가 여러분들에게 괜찮은 교육프로그램 하나소개해드리려고 합니다.전쟁기념관에서 주관하는 박물관학교 라는 프로그램인데요.본문에서 보시다시피 4주과정으로 진행되는 이 교육은초등과정과 중등과정으로 나누어 진행됩니다.초등과정은 4월 5일 토요일에 첫 수업이 시작되어4월, 6월, 9월, 11월에 개강 예정이며중등과정 및 초등 저학년과정 은 5월 10일 토요일에 첫 수업이 시작되어 5월, 7월, 10월에 개강예정입니다.초등 저학년과정은 초등과정에 포함되지만 5월달에추가적으로 개설되는 것이니 혼동하지 마시기 바랍니다.첫번째 주에는 개강식으로 인해서 9시 30분부터 12시까지진행되며, 그 다음주 부터는 10시부터 12시까지 진행됩니다.예약방법은 홈페이지를 통해 예약하신 뒤에교육->교육자료->전쟁기념관 박물관학교 참가신청서 를다운로드 하여 warmuse@naver.com 으로 참가신청서를보내주시면 됩니다.https://www.warmemo.or.kr/new/sub02/sub02_04.jsp 에서예약 하실 수 있습니다.자발적인 활동을 유도하여 스스로 참여할 수 있도록 하는전쟁기념관만의 교육프로그램!박물관학교에 빨리 참여해주시기 바랍니다.늦으면 자리가 없어요~! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가맞춤형 정보제공서비스 구현…기업 멘토단 도입해 아이디어 사업화 추진  ﻿ [아이티데일리] 정부가 일반인들의 아이디어에 대한 사업화를 돕기 위해 개설한 창조경제타운에 신규 서비스를 구축한다. 미래창조과학부(장관 최문기)는 창조경제타운의 활발한 참여를 유도하기 위해 신규 서비스를 구축, 오는 29일부터 서비스를 개시한다고 밝혔다. 미래부는 정부와 민간의 260개 사업화 지원 프로그램 정보를 제공하는 ‘아이디어 사업 지원정보’ 서비스를 이용자가 자신의 정보를 선택하면 이용자가 필요로 하는 정보를 선별해 제공할 수 있도록 맞춤형 검색과 상세검색 기능을 구현했다. 또 공유 아이디어 등에 대한 자신의 아이디어, 의견을 손쉽게 작성할 수 있도록 페이스북 아이디와 패스워드를 활용한 SNS 로그인 방식을 도입해 이용자의 편의성을 높였다.창조경제타운에 기업 멘토단을 도입하는 계획에 따라 SK그룹이 제일 먼저 참여해 창조경제타운의 우수 아이디어에 대한 멘토링을 제공하고, 자체 사업화 지원 프로그램과 연계할 계획이며, 향후 다른 기업의 참여도 잇따를 예정이다. 이와 함께 미래부는 멘토링 서비스에 대한 이용자 만족도를 높이고, 다양한 분야의 우수한 멘토를 확보해 멘토링의 질을 높이기 위한 노력도 병행하고 있다. 국민 자문단, 창조 아이디어 제안자 등을 대상으로 창조경제타운 서비스에 대한 의견을 수렴하고 있고, 앞으로도 지속적으로 이용자들의 의견 수렴 결과를 반영해 시스템, 운영 절차 등을 개선할 계획이다. 또 적극적으로 활동하는 우수 멘토를 선정해 오는 12월 시상할 예정이다. 한편, 창조경제타운이 서비스를 개시한 지 두 달여 만인 지난 27일 기준으로 창조경제타운의 핵심 서비스인 ‘창조 아이디어 제안’에 총 3489건의 아이디어가 등록됐고, 자신의 지식과 기술을 나누기 위해 멘토로 참여한 전문가 수도 2739명으로 크게 증가하는 등 지식을 기부하는 문화도 지속적으로 확산되고 있다. 또 멘토와의 상담 신청도 1761건이 접수되는 등 국민들이 아이디어를 발전시키고 사업화할 수 있도록 지원하는 단계별 전문가 멘토링 서비스도 활성화되고 있는 것으로 나타났고, 총 회원 수는 1만5275명, 서비스 개시 이후 약 58일간 접속자는 15만6691명으로 일평균 2690명이 창조경제타운을 방문한 것으로 조사됐다. 미래부와 특허청은 이같은 국민들의 호응에 부응해, 창의적인 아이디어가 신속한 사업화로 이어지도록 지원하기 위해 10월까지 접수된 2467건의 아이디어를 두 차례 전문가 검토과정을 거쳐 기술성과 시장성이 우수하다고 판단된 아이디어 271건을 선별했다.이 중에서 미출원 상태인 150건에 대해 선행기술조사를 지원하고 결과를 알려줌으로써 아이디어 제안자들이 아이디어를 좀 더 보완하고 발전시켜나갈 수 있도록 하였다. 또 특허가 이미 출원되거나 등록된 아이디어에 대해서도 ‘창조경제타운 멘토링 워크숍’을 통해 오프라인에서 아이디어를 발표하고, 다양한 전문가 멘토에게 멘토링을 받을 수 있는 기회를 제공했고, 일부 아이디어는 출연연을 통해 시제품 제작을 진행하고 있다. 이밖에도 미래부는 지속적으로 아이디어의 발전단계에 맞는 멘토링을 진행해 사업화되도록 지원하고, 정부의 관련 사업을 연계해 아이디어별로 필요한 도움을 받을 수 있도록 지원할 계획이다. 미래부 관계자는 “창조경제타운에 다양한 주체가 참여하고 우수한 아이디어가 발전해 사업화될 수 있도록 더욱 적극적으로 지원할 계획”이라며 “창조경제타운에 등록된 국민들의 창의적인 아이디어를 오는 12월 열리는 ‘창조경제 박람회’에 전시해 누구나 창의성을 발휘해서 도전할 수 있는 창조경제 문화를 조성할 것”이라고 말했다.점점 줄어드는 대학생과 청년층의 정치 참여, 어느 새 당연하게 느껴지는 '정치혐오증',  여전히 낮은 청년 투표율 등 이러한 수치들이 우리나라 청년들과 정치 사이의 거리감을 확실히 보여줍니다.우리나라와 비슷한 상황의 영국에서는 이와 같은 현상을 변화시키기 위해 크라우드펀딩을 통해 정치 어플을 개발했습니다. 바로 에스크 에이미(Ask Amy)입니다.    출처 : http://askamy.net   우리나라에서 정치란 늘 어려운 것, 감히 이야기 꺼낼 수 없는 것, 굳이 신경쓰지 않아도 되는 것 등등 항상 부정적인 이미지로 느껴져왔습니다. 제대로 알아보려 시작하기가 참 힘들죠. 특히 "나는 정치인이 아니니까 정치에 대해 몰라도 괜찮지 않을까?" 하는 생각이 이미 우리 사회에 팽배하게 퍼져있지요. 그러나 이 질문에 당당히 "NO!"라고 이야기하는 사람들이 있습니다. 정치에 대한 인식 변화에 힘쓰는 사람들 그들이 활용한 것은 바로 크라우드펀딩 캠페인이었습니다.      정치, 어디서부터 어떻게 시작해야하나요? 출처 : 선거관리위원회 홈페이지 민주주의의 가장 근간이 되는 '투표'. 우리나라에서도 심각한 정치 문제 중 하나로 꼽히고 있는 낮은 투표율은 전 세계적인 추세인가봅니다. 다른 나라들도 20, 30대 청년들이 투표에 참여하는 비율이 보통 50%를 넘기기가 힘들다고 하는데요, 이런 현상을 두고 우리는 보통 청년층이 정치에 관심이 없어서 혹은 정치에 참여할 의지가 없기 때문이라고 판단합니다. 영국의 <아무도 내게 정치에 대해 말해주지 않았다 ( No one ever told me about politics)>라는 단체는 과연 청년층이 정말 정치에 관심이 없어서 투표를 하지 않은 것인지에 대한 설문조사를 실시했습니다. 그 결과는 우리의 예상과는 살짝 달랐죠. 대부분의 20-30대는 자신들이 기성세대에 비해 정치에 대해 잘 모르기 때문에, 그리고 정치에 대해 틀린 이야기를 이야기 할까봐 두렵기 때문이라고 응답했습니다. 하지만 정치에 대해 잘 알고 싶어하는 마음은 어느 세대보다 강렬했습니다.정치란 무엇인가?출처 : 청와대 홈페이지사실 우리는 어디에서나 정치를 쉽게 접할 수 있습니다. 정치의 사전적 의미를 살펴보면 나라를 다스리며 국가의 권력을 획득하고 유지하여 행사하는 활동이라는 정의와 함께 상호 간의 이해를 조정하여 사회 질서를 바로잡는 따위의 역할을 한다고 나와있습니다. 우리는 여러 사람들과 함께 어울릴 때마다 때때로 서로의 이해관계를 정리하고 또 그 단체 안에서 나름의 규칙과 규율을 만들어 질서를 잡아왔습니다. 즉 사회 속에서 더욱 구체적으로 말하자면 학교, 군대, 회사 안에서 크고 작은 정치를 이미 경험했다는 것입니다.  이렇게 정치는 실생활에서 우리에게 많은 영향을 미치는 결정들을 만들어냅니다. 그러나 문제는 이 정치에 대해 배울 수 있는 기회가 적다는 것이죠. 의료, 보건, 복지는 물론 경제, 물가 외교, 전쟁 등 우리의 가정 생활에서부터 나아가 국제 정세까지 영향을 미치는 중요한 정치적 이슈들에 대해 청년층이 더 잘 이해하고 적극적으로 참여한다면 더 나은 정치적 결정이 이루어질 수 있지 않을까요? 국민들 특히 청년들이 더욱 적극적으로 정치에 참여할 수 있도록 정치에 대해 쉽게 배울 수 있는 공간을 만들자는 생각에서 탄생한 것이 바로 에스크 에이미(Ask Amy)입니다.청년들이 더욱 쉽고 친근하게 정치를 만날 수 있는 어플, Ask Amy출처 : http://askamy.net에스크 에이미는 시리 혹은 심심이와 같이 인공지능을 활용한 모바일 어플리케이션입니다. 청년층이 생각하는 정치에 대한 거리감을 좁히고 적극적인 참여를 이끌어내기 위한 단체 <아무도 내게 정치를 말해주지 않았다>의 자원봉사자 조 홀이 개발한 이 어플은 다음과 같은 특징을 가지고 있습니다.  1) 정치는 어려운 것이라는 인식을 바꾸기 위해 친한 친구와 채팅하는 형식 취함2) 남성 중심적이라 여겨지는 전통적인 정치에 대한 인식 변화시키기 위해 "에이미"라는 여성 가상 인물 설정3) 어떠한 정치적 선호도도 표현하지 않음4) 사용자가 특정 정치적 관점을 가지도록 유도하지 않음5) 친근함을 강조하기 위해 가끔 장난스러운 대답을 하기도 함  에스크 에이미는 청년들이 정치를 더이상 부담스럽고 어려운 것으로 인식하는 것을 막기 위해 보다 친근하고 가볍게 접근하고 있습니다. 이렇게 함으로써 정치에 대한 청년층의 관심을 유도하고 정치적 지식에 대한 교육을 효과적으로 이룰 수 있다고 믿는 것이죠.크라우드펀딩으로 완성된 어플출처 : http://askamy.net 현재 시범 단계에 있는 에스크 에이미는 본격 개발을 위해 2014년 10월 보상형 크라우드펀딩을 실시했습니다. 크라우드펀딩을 시작한지 28일만에 목표금액이었던 5000파운드(한화 약 870만원)를 넘은 5120파운드 (한화 약 900만원) 모금에 성공했습니다. 이번 크라우드펀딩을 통해 진행될 후속 개발은 1) 다양한 정치 관련 질문 및 답변 추가2) 답변에 동영상, 관련 지식 쌓을 수 있는 사이트 링크3) 사용자가 관심 있어 하는 이슈와 관련해 직접 참여할 수 있는 캠페인에 대한 정보 제공4) 고급 용어 및 실생활에서 사용하는 표현 추가등으로 진행해 사용자가 정말 필요로 하던 지식과 정보를 쉽게 전달하는 것을 목표로 두고 있습니다. 또한 인공지능이 아닌 진짜 친구와 자연스럽게 대화하는 느낌을 가질 수 있도록 더 활발한 질의응답과 토론이 이루어지기를 기대하고 이습니다. 이를 통해 청년층이 정치에 대한 관심을 지속적으로 유지하고 관련 지식을 쌓을 수 있도록 돕는 것이 주요한 역할입니다. 정치 혐오증을 없애기 위한 노력출처 : 선거관리위원회정치만 놓고 봤을 때 한국의 상황과 영국의 상황은 별반 다르지 않습니다. 지난 대선에서 20-30대 (65.2%-72.5%) 투표율이 크게 상승했다고는 하나 4-50대  (78.7%-89.9%)에 비해서는 여전히 낮은 투표율을 기록하고 있으며 총선과 지방선거 투표율은 더욱 낮습니다. 그러나 이러한 결과가 나온 이유가 단지 정치에 무관심하기 때문만은 아닐 것입니다. "정치 혐오"라는 이야기가 나올 정도로 정치에 신물이 나 아예 관심을 접은 사람, 정치를 배우고 싶지만 제대로 몰라서 나서는 것을 두려워 하는 사람 등등 다양한 요소들이 존재할 것입니다. 하지만 역사를 되돌아보면 역사를 바꾼 세력의 주축에는 늘 청년들이 존재했습니다. 현 시점, 청년들의 정치 참여가 잘 이루어지지 않는 이유들을 잘 관찰하고 판단하여 한국의 청년들이 정치에 더욱 관심을 가질 수 있도록 함께 노력해야할 것입니다. 바로 크라우드펀딩을 통해 더욱 발전할 <에스크 에이미>와 같은 독창적인 방법을 한국에서도 볼 수 있길 바랍니다.​​-출처 크라우드펀딩 와디즈​장성 청소년참여위원회 모집!청소년들의 주체적인 참여를 유도하여지역 청소년 시책의 실효성을 제고하고청소년의 권익 증진을 도모하는'장성 청소년 참여위원회'를 아시나요?  "자세하게 알아보자, 청소년참여위원회!"​  장성 청소년참여위원회란?지역청소년 정책에 대한 의견을 제안하고지역청소년의 인권과 권리를 모니터링하며개선사항을 제안하는 등다방면으로 활동하는 우리 지역청소년 꿈나무 정책활동가입니다!  2021 청소년참여위원회 모집 안내모집기간2021년 2월 24일(수) ~ 3월 11일(목) 18:00까지선발인원20명 이내모집대상장성군 내 중․고등 청소년주요활동- 지역청소년 정책에 대한 의견 제안 및 지역사회 내 현안문제에 대한 정책제안 활동- 지역청소년 인권·권리 모니터링, 개선 제안 - 정책과제 발굴 및 추진을 위한 캠페인, 워크숍 등활동혜택- 청소년참여위원회 위촉장 발급- 자원봉사시간 부여(두볼넷) - 청소년수련관 참여활동 및 다양한 프로그램 우선순위 참여- 우수 위원 추천 및 포상 ​ 신청방법 및 제출서류 세부내용 안내심사과정- 1차 서류심사: 3. 12.(금) 합격자 개별 공지- 2차 면접심사: 3월 중 개별 안내(※대상자 필수 참석)제출서류– 공통서류: 지원신청서, 자기소개서, 정책제안서- 최종합격자: 보호자 동의서, 학교장 동의서(합격 후 필수 제출) 신청방법홈페이지(www.jsyouth.kr)  첨부파일 다운로드 후 작성>> 팩스(061-817-0925) / 이메일(jsyouth0924@daum.net) 등기우편 / 방문 접수​- 주소: 전남 장성군 장성읍 문화로 110 장성군청소년수련관 사업팀 - 신청서 제출 후 전화(사업팀 061-817-0924)로 필히 접수여부 확인문의장성군 청소년수련관 ☎061-817-0924 ▼홈페이지 바로가기▼ 장성군 청소년수련관에 오신것을 환영합니다.<모집> 2021 "장성군청소년참여위원 <모집> 2021 청소년운영위원회 3차 모 <공고> 설날 명절 임시휴관 안내 <모집> 2021 비대면 전래놀이체험 '재 <모집> 2021 청백리마을학교 참여청 <모집> 2021 청소년운영위원회 2차 모 <모집> 2021 "장성군청소년참여위원 <모집> 2021 청소년자기도전포상제  [이전달] 2021-02 [다음달] 일 월 화 수 목 금 토 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28www.jsyouth.kr ​ 적극적인 활동을 펼쳐 줄관심있는 청소년들의 참여를 기다립니다! ​ [카페활성화] 회원 참여 유도를 위한 네가지 방법 카페만들고나면 우선 회원모집을 많이하죠 이 때 모르는 카페를 통해 홍보를 해서 하는 것보다는 약간이라도 안면이 있는 사람들을 홍보에 홍보를 거듭 하게 해서 회원을 모집하는게 카페 활성에 많은 도움이되죠.. (왠지 이야기가 새는것...같당...--;;) 1번째로 온라인보다는 오프라인에 많은 비중을 두는 것이 낫다고 봅니다..제가 지금 운영하는 카페는.,초창기에 한달에 벙개나 정모를 5-6회정도 까지 한적도 있습니다. 그러다보니 서로 안면도 익히고..친구사이도 생기고 연락도 자주하게 되고 그렇죠 그런 친구들을 통해 더 많은 연을 이어서 카페에 가입시키면 회원도 늘고 오프라인의 만남을 통해 더욱더 친숙해 질 수 있는 그런...거죠...--; 하지만 단점이라면...지금 저희카페 연령층이 군대갈 나이라서..--;; 사람들이 많이 빠졌다는..끄~아픔이..ㅠ.ㅠ 2번째~~카페에 지나친 태그는 안거시는게 좋을 듯하네요 요기 리더모임이야 아주 깔끔그자체인데...보기 좋잖아요!! 허나 지나치게 조잡하고 우선 한눈에 들어오지 않는 카페는 가입부터 망설여지게되죠..요즘은 simply추세자나요..게시판 역시 마찬가지임돠.. 저도 카페가 지저분하면..정이 안가서 가입해도 고만고만하다가 탈퇴하거든요..!! 3번째 어떤 카페를 가보면 비회원접근금지로 게시판이 도배된 곳이 있는데 이렇게 되면 거부감이 들죠(자신을 받아주기 싫어하는 듯 느끼게 되죠) 중요한 게시판이야 당연하겠지만 자유게시판이나 가벼운 이야기들이 들어가 있는 게시판정도는 비회원이라도 접근할 수 있겠하면 좋겠네요..^^ 4번째...마지막이지만 운영자가 무엇보다도 활동을 잘해야한다는 것입 니다. 전투에서도 대장이 죽으면 전열이 무너지듯이...대장이 살아 있어야됩니다.(대장이라고 하니까 절라 이상하네) 사소한 글이라도 약간의 내용이 담긴 리플을 달아준다면 글 쓴사람도 약간의 보람도 느끼겠죠..^^ 공지사항도 자주쓰고 카페규칙같은것도 별도로 세워서 약간의 벌칙도 주고--;(이러다 나가는 넘두 있음 그러니 사람봐가면서 하세요) ㅎㅎㅎ 부가적인 거로 일정한 회원이 유지되야되고(100명~200명 사이가 가장적당하고 봅니다.많으면 300까정 너무 많게되면 신입분들이 기가 죽죠!! 자신의 존재가 무의미해지니까.그렇다고 회원이 너무 없으면 카페자체를 허접(?)으로 보니까 카페에 관심도 안가게되고...그렇기 때문에 적당한게 좋습니다. 중용의 논리랄까.--;;) 게시판도 명확한 주제성이 있어야됩니다.(<--옆에 게시판을 보신다면 이해가 갈 것입니다.) 김주수 의성군수, 1일 백신 접종...‘군민 참여 유도’ > 사회 > 한국유통신문(전국= KTN)김도형 기자=김주수 의성군수가 1일 의성군 보건소에서 현장대응요원들과 함께 아스트라제네카(AZ) 백신을 접종했다. 경북도는 지난 27일 공문을 통해 지역재난안전대책본부장인 지자체장의 예방접종 협조를 요청했으며, 김 군수는 코로나19 백신의 안정성과 신뢰도를 제고하고 전 국민적 예방접종 참여를 유도하고자 이날 오후 3시 30분 보건소를 찾아 …www.youtongnews.com ​ ​​2월 24일!  생활 속 플라스틱 줄이기 SNS(소셜 네트워크 서비스) 캠페인‘고고챌린지(Go Go Challenge)'​에 하트-하트재단이 참여했습니다!​​ 고고챌린지는 일회용품과 플라스틱 사용을 근본적으로 줄이기 위해생활 속에서 하지 말아야 할 일 1가지와 할 수 있는 1가지, 총 2가지를 약속한 후다음 주자를 지목하여 참여를 유도하는 방식으로 올 초 환경부에서 시작되었으며 현재까지 이어지고 있는 캠페인인데요! ​​이번 캠페인에는 캄보디아 아동 실명예방 캠페인을 후원하는록시땅(L'OCCOTANE)에게 지목을 받아 텀블러 사용과 일회용품 사용 줄이기를 실천해더불어 함께하는 깨끗한 세상을 함께 만들어가기를 약속했습니다! ​​일회용품을 줄이고 지구를 지키는 가장 좋은 방법!여러분도 함께 참여하고 함께해요!​​​​​#하트하트재단 #록시땅 #고고챌린지 #챌린지 #캠페인#환경지키기 #플라스틱줄이기 #플라스틱 저탄소 생활으로구해줘 지구!출처 : 환경부​매년 4월 22일은 지구의 날입니다.‘지구의 날’이란 1970년 4월 22일 미국 위스콘신주의 게이로드 넬슨 상원 의원이 앞서 1969년 미국 캘리포니아주에서 발생한 해상 원유 유출 사고를 계기로 환경문제에 관한 범국민적 관심을 불러일으키기 위해 '지구의 날'을 주창한 것이 계기가 되었으며, 지구를 숨 쉬게 하고 소중히 생각하는 작은 행동을 실천하는 날입니다. ​​ ​우리나라의 온실가스 배출량은 OECD 가입 국가 중 5위를 차지하였으며, 이후 배출량은 지속적으로 증가하는 추세를 보이고 있습니다.환경문제는 미래의 문제가 아닌 현재를 살아가는 우리의 생존의 문제입니다.​지구의 날은 지구 환경오염 문제의 심각성을 알리기 위해서 자연보호자들이 제정한 지구 환경보호의 날로 유엔이 정한 세계 환경의 날인 6월 5일과는 달리 순수 민간운동에서 출발했습니다. ​지구를 지키기 위하여 전 세계 시민들이 자발적으로 환경을 깨끗이 하기 위한 실천적인 행동을 해왔으며, 현재 가장 큰 규모의 시민 참여 행사로 발전하여 이번 해에는 51주년을 맞이했습니다.​​ ​정부에서는 온실가스 배출량을 줄이기 위하여 탄소포인트제를 실시하고 있습니다.탄소포인트제란 정부가 온실가스 감축 및 저탄소 녹색성장에 대한 시민의식과 참여 확대를 위해 도입하고자 하는 제도입니다.전기, 상수도, 도시가스 등 에너지 사용량 절감 실적에 따라 탄소포인트를 제공하는 범국민 온실가스 감축 실천 프로그램으로 가정에서는 세대주와 세대원, 상업시설에서는 실 사용자가 신청할 수 있습니다.​​  ​에너지(전기, 수도, 가스) 절약 시 환경부 및 각 지방자치단체에서 감축량을 선정하여 탄소 포인트를 제공합니다.100만 세대가 탄소포인트제에 동참하여 1가구당 1kW씩 절약할 경우, 원전 1개에서 생산하는 전력(1GW = 1,000,000kW)을 아끼는 효과가 있습니다.​​ ​매해 4월 22일 지구의 날에는 전 세계의 자연보호주의자들이 환경오염과 생태계 파괴 등에 대하여 경각심을 높이기 위한 다양한 행사를 벌이고 있습니다.충청북도에서는 도내 전역에서 탄소중립에 대한 도민 인식을 확산하고 참여를 유도하기 위해 탄소중립 생활 실천운동, 탄소포인트제 추진 등 범도민 온실 가스 줄이기 실천운동과 기후변화 대응 교육을 확대 추진합니다.​ 지구 환경 보호를 위하여 우리가 해야 할 일은 무엇이 있을까요?​지구 환경 보호를 위하여 우리가 해야 할 일은 바로 일상생활 속 작은 실천을 통해 환경 보호에 앞장서는 일입니다.4월 22일, 지구의 날을 맞이하여 저탄소 생활 실천을 직접 해보시는 건 어떨까요?​ 1. 가전제품 플러그를 뽑아 둡니다. ​가전제품 플러그를 그냥 꽂아두면 대기전력이 발생하는데 에너지 사용기기 전체 이용 전력의 약 10%를 차지합니다.멀티탭을 사용할 시에는 잘 보이는 곳에 두어 손쉽게 대기전력을 차단할 수 있도록 합니다.​ 2. 장바구니를 애용합니다.​1회용 비닐봉지는 연간 160억 개가 사용되는데 비닐봉지가 분해되는 데 100년 이상 걸린다고 합니다.일반 가정 내에서 쓰레기를 철저히 분리만 하여도 연간 188kg의 이산화탄소를 줄일 수 있습니다.​ 3. 종이컵 대신 텀블러를 사용합니다.​하루에 종이컵을 5개 사용하면 연간 20kg의 이산화탄소가 배출됩니다. 일회용 컵 사용을 줄이고!개인 컵으로 환경 지키고! ​ ​생활 속의 작은 실천으로 우리 모두 행동하는 환경 지킴이가 될 수 있습니다.지구의 날을 맞이하여 고고 챌린지도 참여해보시고, 제로 웨이스트, 친환경, 에코 상품 소비로 일상 속 환경 보호를 시작해보시기 바랍니다.​​​ ​ 충청북도 친구할까요?충북의 알찬 콘텐츠 가득한 충청북도 SNS로 놀러오세요!cbkb.bizvion.kr ​ [창업레이더] 고객을 잡으려면 고객 참여를 유도하라 고객을 잡으려면 고객 참여를 유도하라 투자 대비 만족도 높아…입소문 효과 등 기대2009년 12월 15일 (화) 12:11:20[프라임경제]올해 마지막 고객을 잡기 위한 창업시장의 마케팅이 다양해지고 있다. 특히 고객의 적극적인 참여를 유도해 브랜드 이미지를 알리고 매출을 높이려는 고객 참여 마케팅이 대표적이다.     ▲ GS레저캠핑카는 이달 말까지 고객참여마케팅을 실시하고 있다  인터넷에 친숙한 대중을 위해 온라인을 활용하기도 한다. 국내 캠핑 문화를 선도하는 ‘GS레저’(http://gsleisure.com/)는 ‘여행은 삶이다, 자연과 도시를 넘나드는 즐거움!’이라는 주제로 12월 31일까지 캠핑 수기 응모 등의 이벤트를 진행한다. 내용은 영상이나 사진, 수기 등을 응모하면 심사를 거쳐 상금과 캠핑카 무료 이용권 등을 제공한다. 이 이벤트는 이태리 스파게티 요리로 유명한 ‘솔레미오’(http://www.솔레미오.kr/)가 협찬하고 있다. 이벤트 응모 주제는 3가지다. 캠핑의 즐거운 여행기를 영상으로 담는 것과 캠핑 하루를 사진으로 표현하는 것, 캠핑 기행문 작성이다. 영상이나 사진 표현은 GS레저 영상공모전 전용 블러그(http://blog.naver.com/gscampingcar)를 통해 사전 접수 후 각 카테고리별로 업로드하면 된다. 기행문은 200자 원고지 10매 내외이며, 이웃들에게 따뜻한 행복을 줄 수 있는 작품이면 된다. 응모작은 순수 창작물이어야 한다. 수상자 발표는 2010년 1월 20일. 1등 1명에게는 상금 300만원이 주어진다. 2등과 3등은 각각 상금 150만원, 50만원이며, 장려상 25명에게는 캠핑카 주중 무료 이용권(20만원 상당)이 증정된다. 입선 60명에게는 패밀리레스토랑 ‘솔레미오’ 음식 교환권이 제공된다.  젤라또 아이스크림 커피 전문점 ‘카페 띠아모’(http://www.ti-amo.co.kr/)도 고객 참여를 유도하는 ‘해피 크리스마스’ 겨울 영화 이벤트를 15일까지 실시중이다. 띠아모 매장에서의 즐거운 추억이 담긴 사진과 함께 촬영한 매장, 이름, 휴대폰 번호, 주소 등을 적어 본사 메일(merrychristmas@ti-amo.co.kr)로 보내면 추첨을 통해 총 200명에게 터치 로맨스 영화 ‘러브 매니지먼트’ 관람권을 증정한다. 당첨자는 17일 띠아모 본사 홈페이지를 통해 확인 가능하다.단층으로 국내 최대 규모인 웨딩홀 강남웨딩컨벤션(http://www.gnwc.co.kr/)도 감동수기를 보내면 무료로 결혼식을 올리는 행사를 진행중이다. 대상은 결혼비용 때문에 고통을 받는 연인이나, 부부 등이다. 스토리로 소외계층에 접근하는 케이스로는 웨딩업계 최초다. 결혼에 이르기까지의 과정을 담은 수기를 12월 말까지 사이트에 접수하면 이벤트에 참여하게 된다. 분량은 A4용지 5장 이내로 심사 후 대상자를 선정한다. 무료결혼식은 연중 진행된다.한우암소고기 전문 프랜차이즈 하누소(http://www.hanuso.com/)와 상하이객잔, 뮬란, 상하이짬뽕 등을 운영하는 중식전문프랜차이즈 아시안푸드(http://www.easianfood.co.kr/)도 체험수기공모전을 통해 고객 참여를 유도한다는 계획이다.매장에서 있었던 재밌는 일이나 감동적인 사연, 잊지 못할 추억 등 브랜드에 대한 고객의 감성을 끄집어낼 수 있는 소재가 중심이다. 창업전문컨설팅업체 올창이(http://www.allchang2.com/) 성대권 대표는 “고객은 마케팅에 참여함으로써 브랜드에 대해 잘 알게 된다는 감성을 가지게 된다”며 “이로 인해 재방문이 이루어질 뿐만 아니라 입소문의 효과도 톡톡히 볼 수 있다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 마르입니다. 지난 달에 개관한 세종시 새롬동에 위치한 히트유도관! 관장님이 초대해주셔서 이번 달에도 한 번 방문하여 즐겁게 운동하고 왔습니다. 관원들이 꽤 많아져서 놀랐습니다. 저번에 왔을 때는 몇 명 없었거든요 ㄷㄷ.. 관원들이 급증한 이유의 히트유도관 매력을 이번에 찾아봤습니다!  출석 체크와 인사를 함으로써 히트유도관의 8시부가 시작되었습니다~ 스트레칭을 하며 몸을 풀어주었어요 몸풀기에 진심인 히트유도관..구르기도 하며 쫙쫙 몸을 펴주며 엄청 열심입니다. 다치면 안되니깐 진짜 정말 정말 꼼꼼하게 몸 풀기 필수! 관장님의 국가대표 친구들이 하는 준비운동법을 알려주셨는데 왼쪽 오른쪽 30개씩 하는데 벌써부터 땀났어요 ㅋㅋㅋㅋ 확실히 일반 몸풀기와는 다르던군요 ㅎㅎ 관장님이 한명 한명 봐주면서 자세를 체크해주십니다 그 다음 기술 연습을 했습니다. 기초지만 가장 어려운 업어치기에 대해 배웠습니다. 관장님께서 잡기 기술이랑 업어치기 들어가는 타이밍 등 하나하나 알려주셔서 더 이해가 쉽고 재밌었습니다.  기술 연습 한 것을 바탕으로 시합을 해보았습니다. 관장님이 전체 관원 한 명씩 잡아주셨는데 정말 재밌었어요! 세게 넘긴 것 같지만 하나도 안 아픕니다. 모두들 낙법을 잘 배웠기도 하고 관장님이 안 아프게 안전하게 넘겨주셔서 아주 굿! 넘어져도 웃으면서 벌떡 일어나는 모습 멋지네요 ㅎㅎ 히트유도관은 다른 체육관과 달리 메치기만 주로 배우는 것이 아닌 굳히기에도 열정이 넘칩니다. 관장님께서 조르기, 꺾기, 누르기 기술 하나씩 알려주셔서 시합할 때 유용히 써먹어보았습니다. 물론 초보자들은 배운 거를 바로 활용하기는 힘들죠 ㅎㅎㅎ 그치만 다들 아주 열정적으로 시합에 임합니다. 참고로 굳히기 한 판만 해도 땀이 엄청 납니다!  1시간이 눈 깜짝할 사이에 지나갔습니다. 새삼스러운 말이지만 유도는 정말 재밌어요....즐거워요...정리운동으로 가볍게 몸을 풀어주었습니다.관장님께서 훈화 말씀하신 후 입례로 인사하고 박수치고 마무리! 예시예종 아주 좋습니다!  현재 히트유도관은 일일 무료 체험권이 있어서 하루 수업 참여할 수 있다고 합니다! 유도에 대해 잘 모르고 궁금하신 분들~ 너무 무겁고 힘든 운동이지 않을까 걱정하시는 분들~ 한 번 방문해보세요! 분명 유도의 매력에 빠질 겁니다ㅎㅎㅎ   #히트유도관 #세종시유도 #세종유도 #새롬동유도 #새롬동유도장 #새롬동히트유도관 #세종시새롬동 #세종시헬스 #세종시다이어트 #세종시히트유도관 #세종히트유도관 #세종시주짓수 #새롬동주짓수 #새롬동유도 #새뜸초등학교 #다정동유도관 #다정동유도 #다정동유도장 #다정동다이어트 #새뜸중학교 #공주유도 #공주다이어트 #다정동주짓수 #종촌동유도 #종촌동다이어트 #대평동유도 #대평동다이어트 #한솔동유도 #한솔동다이어트 #대평동주짓수 #한솔동주짓수 #공주주짓수 #공주다이어트 유도일기+15 세종시 유도관 추천! 히트유도관!안녕하세요 오랜만에 으쌰으쌰운동일기 게시판에 글을 씁니다~! 오늘의 운동은 역시 바로 유도!! ㅎㅎㅎ 오...blog.naver.com 히트유도관세종특별자치시 새롬중앙로 34 418호 파주시공고 제2006- 552호자원봉사 의식제고와 참여유도를 위한파주사랑 자원봉사 체험수기 공모자원봉사에 대한 의식전환과 활성화의 전기를 마련하여 자원봉사 참여 확산과 관심을 고취하고자 파주사랑 자원봉사 체험수기를 공모하오니 뜻있는 청소년과 일반인 여러분의 많은 참여 바랍니다.Ⅰ. 공모개요○ 공모기간 : 2006. 4. 12 ~ 2006. 5. 11 (1개월)○ 공모내용- 자원봉사활동 분야 : 자원봉사 활동 중 느낀 점이나 개선할 점 등 발전방향에 대한 내용- 파주사랑운동 실천분야 : 애향심과 지역사랑 정신으로 자원봉사활동에 솔선하여   참여한 내용Ⅱ. 공모부문 및 응모요령○ 초등부(초등학교 전 학 년) : 200자 원고지 8매 내외○ 중등부(중 학 교 전 학 년) : 200자 원고지 10매 내외○ 고등부(고등학교 전 학 년) : 200자 원고지 15매 내외○ 일반부(단체회원 및 일반인) : 200자 원고지 20매 내외Ⅲ. 작품제출방법(우편 또는 방문제출)○ 접수처 : 파주시 민원봉사과, 읍면동사무소 총무담당○ 접수마감 : 2006. 5. 11Ⅳ. 심사방법 : 관련분야 전문가를 심사위원으로 구성(5명이내)Ⅴ. 시상인원 및 내역 : 24명    공모부문시상구분 계(인원) 초등부 중등부 고등부 일반부 시상내역 계 24 6 6 6 6  으뜸상 4 1 1 1 1 파주시장 상장 및 부상 10만원 상당 버금상 8 2 2 2 2 파주시장 상장 및 부상 7만원 상당 보람상 12 3 3 3 3 파주시장 상장 및 부상 5만원 상당 Ⅵ. 심사결과 통보 및 시상○ 심사결과 : 개인별 통지(소속학교)○ 훈 격 : 파주시장○ 시상 : 2006. 6월(초,중,고등부), 2006. 12월(일반부)Ⅶ. 기타사항○ 응모작품에는 정확한 주소 및 연락 가능한 전화번호 명기   (학교, 학년, 반 및 주소 기재)○ 시상일자 및 장소는 입상자 발표와 동시에 확정 통보하며 제출 작품은 반환하지 않음 2006 4. 12. 파 주 시 장 인터뷰 / 최진용 집행위원장다양한계층 참여 유도… 시민 주인되는 축제로 데스크승인 2011.04.22   지면보기 김환기 | khk@kyeongin.com     <script language="javascript">                      </script>  [경인일보=김환기기자]"시민이 주인되는 축제로 만들겠습니다."의정부국제음악극축제 최진용 집행위원장(의정부예술의전당 사장)은 이번 축제를 위해 20대부터 중장년까지 다양한 계층으로 구성된 200명의 시민위원회를 만들었고 이들을 축제에 적극적으로 참여토록 유도하겠다고 말했다.그는 10회째를 맞은 이번 국제음악극축제의 차별점으로 "특별히 올해부터는 매년 주빈국 제도를 도입한다"며 "첫 해인 2011년에는 이스라엘을 선정, 2012년 '이스라엘-한국 수교 50주년'을 미리 축하하고자 한다"고 전했다.또 올해 축제에서 가장 중요한 부분으로 교도소, 병원, 노인시설 등의 관객들을 위해 찾아가는 공연프로그램을 꼽은 그는 "축제 모토가 '보이는 음악'으로 공연과 연관된 작가의 초대전시전과 함께 다양한 회화전 그리고 축제장 주변의 음악과 관련된 다양한 설치작업을 통해 음악을 단순히 듣는 것이 아니라 보는 축제로 만들겠다"고 포부를 밝혔다.한수원ㆍ발전5사, 입찰 진입장벽 낮춰 중소기업 참여 확대 유도  기사입력  2014-12-17 11:00:03  l  <iframe name="printframe" width="0" height="0" id="printframe" frameborder="0"></iframe>                                                       폰트   입찰ㆍ계약 관련 ‘숨은 규제’ 317건 내년 2월까지 개선 완료상생협력 확대ㆍ자료수집 의무 완화ㆍ안전관리 내실화도 추진　한국수력원자력, 한국중부발전 등 산업통상자원부 산하 공공기관들이 입찰ㆍ계약 관련 진입장벽을 낮춰 중소기업 및 창업기업의 참여를 적극 유도한다.　산업통상자원부는 산하 공공기관들이 지난 7월부터 발굴한 ‘숨은 유사규제’와 ‘비합리적인제도 개선과제’ 517건 가운데 2단계 사업인 입찰ㆍ계약 관련 317건을 기획재정부와 협의를 최종 확정하고 내년 2월까지 개선 완료하기로 했다고 17일 밝혔다.　앞서 공공기관들은 1단계 공공서비스 및 기타 업무관련 207개 과제 개선을 지난 10월부터 우선 추진해 현재까지 71%를 완료했다.　입찰ㆍ계약과 관련한 2단계 제도 개선은 크게 △진입장벽 및 기업부담 완화 △협력업체와의 상생협력 확대 △자료수집 의무 완화 △안전관리 내실화 등으로 분류된다.　우선 한국수력원자력, 산업기술진흥원 등은 중소기업을 위해 품질에 영향이 없는 범위 내에서 실적요건을 완화한다. 이에 따라 소규모 입찰 등의 경우 현재 불가능한 입찰대상 공사비의 3분의 1 이하 시공실적도 인정해준다. 실적 인정기간도 현행 3년 이내에서 5년 이내로 늘어난다.　또한, 창업ㆍ장애인 기업의 입찰 시 납품실적의 기본점수를 2.0에서 3.0으로 상향시키고, 경영상태 점수도 창업기업은 27점을 부여하기로 했다.　이와 함께 발전5사가 개별적으로 운영했던 협력업체의 등록ㆍ신청, 평가도 유자격 통합관리시스템 운영을 통해 1개사 신청 후 발전5사가 공동으로 인증하도록 했다.　협력업체와 상생협력도 확대된다. 남부발전 등은 단가계약 시 최소 납품수량을 정하고 실제 구매량이 최소수량에 도달할 때까지 계약기간을 연장할 수 있도록 해 협력업체가 안정적인 거래수요를 확보하도록 했다.　중부발전 등은 공사 및 계약 관련 입찰서류 등의 수량과 종류를 최소화해 자료수집 의무를 개선한다. 이에 따라 계약 시 산출내역서는 현행 4분에서 1부로 줄어들고, 재공고 입찰참가 때는 신청서류 없이 신청서만 제출하면 된다.　남부발전의 경우 추정가격 4000만원 미만 공사에 대해서도 산업안전보건관리비를 별도로 계상해 자급력이 열악한 중소기업의 입찰 공사에 대해 안전관리를 내실화하기로 했다.　산업부 관계자는 “국민과 기업들의 규제개혁 체감도를 높이기 위해 공공기관 유사규제 개선과제를 내년 2월까지 모두 완료하고, 추진상황에 대해서도 매달 주기적으로 점검하는 등 차질없이 시행해 나갈 것”이라고 말했다.정회훈기자 hoony@〈앞선생각 앞선신문 건설경제-무단전재 및 배포금지〉서울시, '찾아가는 아버지교실' 운영가사 참여 유도해 여성 위주의 가사 및 육아부담 해소'찾아가는 아버지교실' 중 하나인 자녀 동반체험활동 프로그램에 참여해 재밌게 놀고 있는 부녀의 모습. ⓒ서울시 서울시는 ‘여성행복프로젝트’의 일환으로 가정 내 아버지 역할의 중요성을 인식하도록 하고, 가사참여를 유도해 여성 위주의 가사 및 육아부담을 해소하고자 마련한 ‘찾아가는 아버지교실’을 오는 12월까지 운영한다고 13일 밝혔다. 서울시는 서울시 소재 어린이집이나 공공기관, 기업 등을 찾아 일 가정 양립, 좋은 아버지 되기, 아동 발달 이해, 의사소통 대화법 등 가족 친화적 주제의 강의와 아빠와 함께 하는 요리교실, 가족나들이 등 자녀 동반 체험활동프로그램 등의 아버지교육을 진행하고 있다. 서울시 관계자는 “자녀와 함께 하는 놀이 프로그램은 아버지와 자녀 간 소통의 통로를 정립하고, 엄마에게 쉴 수 있는 시간을 제공함으로써 가족 모두에게 긍정적인 시간으로 평가받고 있다”고 밝혔다. 이 관계자는 “일-가정 양립을 통한 건강한 가족문화를 확산하기 위해 지속적으로 노력할 것이며, ‘찾아가는 아버지교실’ 통해 참가한 모든 가족들의 관계가 향상되길 기대한다”고 밝혔다. 서울시는 프로그램 참여 후기나 프로그램 참여를 통해 개인적 또는 가정 내 긍정적 변화를 경험한 사례 등을 공모해 10~11월 중에 우수 참여가정에게 세종문화회관 공연티켓, 가족식사권 등을 시상할 예정이라고 전했다. 서울시에 소재하고 있는 어린이집이나 공공기관, 기업 단위로 프로그램 참여가 가능하며, 가까운 자치구 건강가정지원센터(1577-9337)를 통해 접수하면 된다. 자녀와 함께 초콜릿 만들기에 열중하는 아버지의 모습. ⓒ서울시김소희 기자(sh.kim@ibabynews.com) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 베이비뉴스 공감하셨나요? ↖손가락을 눌러 추천하시면 더 많은분이 보실 수 있습니다.[탐사보도]"연구진엔 윤리교육, 환자엔 자발적 참여 유도를”전문가들이 본 개선방안 ‘생명윤리 인식 제고 급선무’전문가들은 국내 임상시험 발전을 위해 연구진, 피험자, 정부 등 모든 구성원의 인식 제고가 절실하다는 데 입을 모았다. 외형상 국제기준에 부합하는 임상시험관리규정(KGCP)을 갖고 있는 만큼 이제는 현실에서 이를 잘 지켜 나가는 연구진의 윤리적 소양과 정확한 정보에 근거한 피험자의 동의문화 정착이 필요하다는 것이다. 또 감독기관인 식품의약품안전청(식약청)의 행정지도 강화와 임상시험심사위원회(IRB)의외부인사 참여 확대 등도 개선돼야 할 사항으로 꼽혔다.◆연구진 윤리교육이 첫걸음=지난해 식약청에서 발간된 ‘임상시험 교육시스템 개발’ 용역보고서에 따르면, 임상시험 수행 경험이 있는 연구자 중 윤리적 소양과 임상시험 실무능력 등을 키우기 위한 교육프로그램에 한 번이라도 참여한 경험이 있는 사람은 전체의 43%에 불과해 절반 이상이 관련 교육을 받지 않은 것으로 나타났다. 이는 2005년 말을 기준으로 최근 3년 내 임상시험 참여 경험이 있는 연구자를 대상으로 설문조사한 결과다.식약청이 지난해 처음 관련 교육을 4회 실시했으나 여전히 부족한 것이 현실. 김명희 이화여대 생명윤리법정책연구소 연구교수는 “IRB나 제약사 모니터팀이 임상시험을 일일이 감시할 수 없는 만큼 연구기관 스스로 윤리적 소양을 갖춰야 한다”며 “이를 위해선 관련 교육프로그램이 개발되고 지속적인 훈련이 있어야 한다”고 조언했다.보다 확실한 전문성 확보를 위한 인증제도 도입도 거론됐다. 식약청 용역조사의 연구책임을 맡았던 서울대의대 박병주 교수(예방의학교실)는 보고서에서 “재교육 과정과 인증제도 도입을 통해 국제적 전문성을 지닌 임상시험 인력을 확보해야 할 것”이라고 제언했다. ◆올바른 동의문화 정착돼야=연구 윤리 확립과 함께 피험자의 자발적 동의문화 확산도 개선이 필요한 부분이다. 김옥주 교수(서울대 임상연구심의회 총무 간사)는 “미국에 비해 국내 피험자들은 연구에 참여하는 자발성이 떨어진다”며 “임상시험에 대한 부정적 인식을 버리고 스스로의 권리를 당당히 주장할 수 있도록 정부의 대국민 홍보와 교육이 절실하다”고 말했다. 제약회사에 근무하는 의사들의 모임인 한국제약의약협학회(KSPM) 이일섭 회장도 “정부가 임상시험 사업에 투자한다고 하지만 피험자를 대상으로 하는 홍보에는 큰 노력을 기울이지 못했다”며 “피험자들이 동의서 사본을 받거나 부작용 설명을 들을 권리 등에 대해 제대로 알고 있다면 부작용이 발생하더라도 초기에 잘 대처하게 되어 더 큰 문제를 막을 수 있다”고 조언했다. 이를 위해 미국 국립보건원(NIH)처럼 우리 식약청도 국내에서 진행되는 임상시험 현황을 온라인으로 파악할 수 있는 웹사이트를 구축할 필요가 있다는 의견도 제시됐다.◆행정지도 강화 및 IRB 외부인사 확대=현행 관리감독제도를 보다 강화해야 한다는 견해도 나왔다. 식약청 행정처분이 솜방망이에 그치고 있는 상태에선 임상시험의 윤리 확립은 ‘먼나라’ 얘기라는 것이다.지난해 연세대 법대에서 ‘임상시험 부작용에 관한 민사책임 범위 연구’에 관한 석사논문을 제출한 장인수씨(연세대 의과대 교무팀)는 “국내 임상연구 관련 법령은 선진국 수준이나 IRB의 독립성이 결여되는 등 몇 가지 문제점이 발견된다”며 “임상시험 관리규정을 모범적으로 지키는 기관에 대해선 인센티브를 줘 규정 준수를 유도하는 한편 관련 규정 준수에 태만한 기관에 대해선 행정지도를 강화해야 한다”고 밝혔다. 안기종 백혈병 환우회장은 “IRB의 독립성 확보를 위해 환자모임이나 시민단체 관계자 등 외부인 참여를 확대해야 한다”고 지적했다.특별기획취재팀=김동진·우한울·박은주·백소용 기자 special@segye.com 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.기사입력 2007.08.16 (목) 17:17, 최종수정 2007.11.29 (목) 18:37​강영석 상주시장, 코로나19 백신 접종 받아…​"시민들도 적극 참여해달라" 당부- 5일 오전 상주시보건소서, 22일부터 75세 이상 시민 대상 접종 나서 -​​​강영석 시장님이 코로나19 백신의 안전성에 대한 우려 해소를 위해4월 5일 오전 상주시보건소에서 아스트라제네카 백신 접종을 받았습니다. 이번 예방접종은 백신의 신뢰도를 높이고 전 시민의 참여를 유도하기 위해지역재난안전대책본부장인 지방자치단체장이 우선접종을 받도록 하는 질병관리청의 지침에 따른 것입니다.강영석 시장님은 코로나19 예방접종사업 지침에 따라 접종 후이상 유무를 확인하기 따라 15분간 대기했지만 별다른 이상 반응은 없었다고 합니다.​ 상주시는 3월 2일부터 65세 미만 요양시설 및 요양병원 입소자와 종사자,1차 대응요원 등을 대상으로 예방접종에 나서 1분기 대상자 1,514명에 대한 접종을 완료했습니다.현재 2분기 대상자인 65세 이상 요양시설 및 요양병원 입소자와 종사자 등829명에게 접종을 실시하고 있습니다. 상주시는 오는 22일 상주시민운동장 실내체육관(구간)에 상주시 예방접종센터를 개소하고백신 물량이 공급되는 대로 75세 이상(46. 12. 31. 이전 출생자) 1만 3천여 명을 대상으로 예방접종에 나설 예정입니다.  강영석 시장님은 “백신접종은 집단면역 체계 구축을 위해 반드시 필요한 절차인 만큼시민 70%이상이 접종받아 소중한 일상을 회복할 수 있도록 참여를 바란다”“시민의 안전과 생명을 지키기 위해 코로나19 방역망 구축 및안전한 백신 예방접종이 이루어질 수 있도록 최선을 다하겠다”고 밝혔습니다.​​​  ​​​  ​ ​#경상북도 #상주시 #경북상주 #서이추 #소통 #이웃 #환영 #상주가볼만한곳 #백신#코로나19백신 #강영석 #상주시장 #아스트라제네카 #백신접종 #상주시보건소 【대전 김진 역량평가 연구소】《 LX 시민 참여 혁신단》  2019 후반기 LX 시민 참여 혁신단 회의가한국 국토정보 공사 (본부장 신을식)대전충남 지역본부에서 개최가 되었습니다.   오늘 회의의 주제는​사회적 가치 활용 방안      □ 토론 주제       LX 공사의 사회적 가치 실현을 통한 인지도 향상 방안       대전충남본부 지역 특성을 반영한 사회가치 실현 방안      직원들의 자발적인 사회 공헌 참여 유도 방안​LX 지적 시니어 효율적 운영 방안     □ 토론 주제      타 기관 사례를 통한 LX에 맞는 지적 시니어 효율적 운영 방안     지적 시니어와의 세대 차이 극복 등 조직문화 개선 방안     지적 시니어를 활용한 업무능력 노하우 전수 방안    각계의 전문가로 구성된 위원들이 위촉되어일 년에 두 차례 LX의 조직 강화 및 발전 방안에 대하여주제를 정해 놓고 열띤 토론을 이어 나가는 소통의 장입니다.​자료를 사전에 공지하고 위원들은 토론 주제에 대하여 미리 자료를 수집하고 대안을 제시함으로써LX의 발전 방향을 제시하곤 합니다.   저는 사회적 가치 활성화 방안에 대하여​직원들의 봉사활동에 있어서 다양성이 결여된다는 점에 문제점을 발견하고​지역 사회의 봉사 단체와 MOU를 체결하여 다양한 활동을 펼칠 수 있는​사례를 발표하였습니다.​대전 시청 '대전 시민 사랑 협의회'라는 기구에 등록된 사회단체가1,000여 개 넘습니다.​시에 정식 등록한 사회단체들로서 다양한 봉사 단체들이 활동을 하고 계신데이들 단체로부터 다양한 프로그램 운영 및 정보를 흡수한다면사회단체와 연계한 질 높은 다양한 봉사활동을 펼칠 수 있을 것이라고말씀을 드렸습니다.      공공기관으로서 지역사회의 사회적 약자 배려와양질의 일자리 창출, 상생 협력 등공공의 이익과 공동체 발전에 기여할 수 있는 가치 창출을 위해위원님들의 다양한 의견이 개진되었습니다.​​ ■ 공공기관의 사회적 가치 실현        - 사회안전망과 복지 안에서 국민이 안심할 수 있는 나라        - 공정한 기회와 정의로운 결과가 보장되는 나라        - 국민 단 한 명도 차별받지 않는 나라         오늘 회의가 유익했고 다양한 의견이LX의 발전에 기여했으면 하는 바램이고더불어 함께하는 사회가 되길 희망합니다.   ​​김진 역량평가 연구소​소장 김진​공공기관 역량평가 출강역량평가 1:1 개인 지도​대전 서구 탄방동 734 (소천 빌딩 401호)​010-5405-8968042)825-8882 김진 역량평가 연구소대전광역시 서구 문예로 11 소천빌딩  ​ [르포] 아프리카 農心 움직인 '새마을운동' 한류야무수크로=조귀동 기자입력 : 2018.05.14 06:05 http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2018/05/13/2018051300842.html       ▲ 아프리카 코트디부아르 내륙 농촌 마을인 자타 농민들이 마을회관 앞에서 새마을운동 구호를 외치고 있다.​​“딜리잔스! 아우토아시스탕스! 코페라시옹!(Diligence! Auto-assistance! Coopération!)” ​​아프리카 코트디부아르의 최대 도시 아비장에서 300㎞ 떨어진 내륙 농촌 마을 자타. ‘새마을’이라는 한글이 선명한 조끼를 입은 십여명 정도의 남성들이 마을 회관에 모여 ‘근면, 자조, 협동’의 새마을운동 구호를 불어로 외쳤다.​ 이들은 지난 2014년 이 지역에서 시작된 새마을 운동의 지도자들이다. ​​“새마을운동이 도입되기 전에는 주민들이 합심해 마을을 발전시킨다는 생각을 하기 어려웠습니다. 하지만 새마을운동을 통해 서로 협력해 소득과 교육, 보건 수준을 끌어올릴 수 있다는 것을 알게 됐죠” ​새마을운동 지도자 카오우아디오 아마니 에브르 씨의 말이다. 아프리카 농촌 개발에서 한국식 ‘새마을운동’ 모델이 성과를 내고 있다. 무엇보다 농촌 구성원들의 자발적 참여를 강조하고, 의식 개혁을 통해 마을 운영 방식을 바꾸는 독특한 운영 방식 때문이다. ​미국, 유럽 등 선진국의 신흥국 지원 방식과 차별화된 경쟁력을 갖고 있다는 평가도 나온다.​◇ "자율성·협동성 강조하는 운동 방식 효과적"  ▲ 코트디부아르의 한 농촌 마을 응베르코에서 새마을운동 지도자가 마을을 돌며 농민들과 대화하고 있다.​​코트디부아르 정부는 2014년 아프리카개발은행(AfDB)과 함께 내륙 중심지 야무수크로주(州) 마을 두 곳을 선정해 새마을운동 시범마을 사업을 실시했다. ​AfDB는 한국 정부와 협력해 2011년 에티오피아를 시작으로 아프리카 여러 나라에서 새마을운동 시범마을 건설 사업을 하고 있다.코트디부아르 정부와 농민들은 “지금까지 도입된 농촌 개발 모델 가운데 가장 성공한 사업”이라는 평가를 내렸다. ​코트디부아르 농업개발청의 코네 미아만 박사는 “새마을운동은 해당 지역 농촌이 지속적으로 발전할 수 있도록 주민들의 역량을 끌어올렸다”며 “단순히 외부 자금이나 기술을 지원한 것 이상의 성과를 창출해냈다”고 말했다. ​미아만 박사는 “농민에 대한 교육, 의식개혁 그리고 자발적 참여를 강조한 새마을운동의 철학이 아프리카에서도 효과적이라는 것을 확인했다”고 밝혔다.또 다른 새마을 시범 마을 응베크로의 새마을 지도자 은드리 코우아슬 모이세 씨는 “처음에 마을 사람들의 참여를 끌어내는 과정이 어려웠다”며 “하지만 새마을운동 지원 자금을 어떻게 쓸지 마을 주민들이 자율적으로 결정할 수 있다는 사실이 알려지면서 사업이 급물살을 탔다”고 말했다. ​모이세 씨는 “마을 주민들이 모여 먼저 가장 절실한 의료 시설부터 짓기로 합의했다”며 “이후 5인 1조로 농가 소득 증대반을 꾸리고, 주거 개량 사업을 진행했다”고 설명했다.​◇ “소득 15배 늘어…새마을운동 덕에 아들 대학 보내”  ▲ 토마토 밭을 경작하고 있는 코트디부아르 농민.​​응베크로에서 5인 1조의 소득 증대반을 운영키로 한 것도 주민들이 투표로 정한 것이었다. ​모이세 씨에 따르면 소득 증대반들은 관개 시설 건설, 비료 및 농약 구입, 닭·돼지 사육 등에서 공동으로 사업을 진행하는 게 유리하다고 판단했다. 한 조인 5명은 새마을운동 지원 자금에서 최대 110만세파프랑(CFA·2000달러)을 연 15% 금리로 융자받을 수 있다. ​코트디부아르 1인당 국민소득의 1.5배가량 되는 규모다. 아주 큰 돈은 아니지만 코트디부아르 농민 대부분이 은행을 이용할 수 없는 상황에서 유용한 종잣돈이었다.현지 농민 코나시 은거라우 씨는 “새마을운동 덕에 경작 면적을 500㎡(151평)에서 5000㎡(1510평)으로 늘릴 수 있었다”며 “한 해 수확량도 350㎏에서 3톤(t)으로 증가했다”고 말했다. ​은거라우 씨는 이제 본인 이외에도 6명의 근로자를 써서 주식인 카사바, 쌀 등을 키우는 어엿한 부농이 됐다.남편과 사별하고 두 자녀를 홀로 키우는 조우논 실비 씨는 새마을운동 덕분에 소득을 늘려 아들을 대학에 보낼 수 있었다. ​그는 새마을운동 자금 500달러를 빌려 토마토 등 야채 농사를 시작했다. 현재는 같은 마을 주민과 함께 합작 형태로 3만5000㎡(1만600평)로 경작지를 늘린 상태다. ​실비 씨는 “여기서 재배한 토마토 등을 도시에 판매하고 있다”며 “소득이 연 2만세파프랑(36달러)에서 연 30만세파프랑(534달러)으로 크게 늘었고, 이렇게 번 돈으로 아들을 대학에 보낼 수 있게 돼 너무 기쁘다”고 활짝 웃었다. ​◇ “교육·참여 유도는 한국식 대외원조 강점”  ▲ 새마을운동 시범사업 자금으로 건설된 유치원에서 유치원생과 교사들이 손을 흔들고 있다.​​올라고케 올라다포 AfDB 농업개발국장은 “새마을운동 프로젝트의 가장 큰 강점은 대규모 지원이 끝난 이후에도 자생력을 갖고 사업이 진행되고 있다는 것”이라고 강조했다. ​그는 “자율성을 강조하면서 경제적 인센티브 구조를 스스로 만들어낼 수 있도록 했고, 영농 기술이나 시설 유지보수에서도 노하우가 계속 이어지고 있다”고 덧붙였다. 구성원들에 대한 교육과 자발적 참여를 강조하는 새마을운동 철학이 한국형 대외원조 방식의 강점이라는 분석도 제기된다. 코트디부아르 최고 명문대인 펠릭스우푸에부아니대학교 경제경영대학의 황희영 교수는 “대외원조에서 피원조국 주민들에 대한 교육과 자발적 참여를 강조하는 것은 한국만의 고유한 특징”이라며 “미국, 유럽, 일본 등 선진국에서 찾아볼 수 없는 방식”이라고 설명했다. ​또 “구성원들을 일일이 교육시키고 몇 년 간 사업을 관리하는 게 까다롭고 일손도 많이 필요한데, 한국식 원조는 피원조국이 절실히 필요로 하는 기술이나 노하우를 제공해주기 때문에 효과적이고, 피원조국의 반응도 좋다”고 강조했다.‘한강의 기적’을 일궈낸 새마을운동은 한국의 대표적인 대외원조(ODA) 사업 ‘브랜드’ 중 하나다. ​2000년대 중후반부터 아시아 아프리카 등의 저개발국가를 대상으로 새마을운동 모델 보급이 시작됐다.  세계은행(WB), 유엔개발계획(UNDP) 등도 오래 전부터 신흥국 농촌 개발 모델로 새마을운동을 주목했다. ​박근혜 전 대통령 당시 대규모로 관련 사업이 진행됐다가 비선실세 최순실 씨의 불법 개입과 방만한 운영 문제로 존폐 기로에 서기도 했다. ​하지만 올해 새마을 ODA 예산은 16개 사업 252억원으로 박근혜 전 정부가 짠 2017년도 예산(229억원)보다 10%가량 늘었다. ​아시아, 아프리카 각국이 새마을운동에 큰 관심을 보이고 있음을 인정한 것이다.                                                      *************************************************************최신순찬성순반대순염성주<sapn class="cmt_user_id">(1868****)</sapn>2018.05.1410:44:44신고새마을 해외원조 지원금액이 ~200억대수준 이네~~ 원전건설중단 소동으로..  낭비된  금액의 1/10수준이구면유~~  피같은 세금을  이런 원전소동에  낭비하고도  책임지는 자가 없으니 ~~~ 차라리  그런 돈으로  새마을 운동지원이나 했으면 좋은 이미지나 만들지~~꼴랑 200억대 새마을 예산으로 뭐를 한다 말인지요~~!?  낭비세금 없에고  증액하라~~!!!찬성85반대1 댓글쓰기이윤성<sapn class="cmt_user_id">(imlo****)</sapn>2018.05.1410:18:52신고북한에 돈퍼주는 것보다 이런 방식으로 돈쓰는게 훨씬더 가치있다. 예산을 열배 스무배 늘려도 될듯싶다.찬성77반대1 댓글쓰기임철<sapn class="cmt_user_id">(l****)</sapn>2018.05.1411:20:46신고역시 박근혜대통령이다.찬성71반대6 댓글쓰기유대열<sapn class="cmt_user_id">(dyry****)</sapn>2018.05.1413:19:17신고우리나라를 보릿고개 기아선상에서 구출하고 아프리카에서 조차 인정해주는 박정희대통령의 새마을 운동을 문재.앙 정권에서 유독히 평가절하하고 폄훼하는 이유가 뭘까요? 박정희대통령 딸을 누명을 씌워 감옥에 쳐 넣고 보니 그럴 수 밖에 없긴 하겠지요? 그러나 은혜를 원수로 갚는 사람이나 정권은 하늘의 심판이 있다는 것은 명심하기 바란다.찬성58반대1 댓글쓰기김진권<sapn class="cmt_user_id">(rea****)</sapn>2018.05.1410:41:51신고문가 간첩성 정권 핵심들이 김일성을 추종할 정도로 철천지 원수로 생각하는 박정희 홍보된다고 결사적으로 막을 것 같은데.. 하회를 기다려보지..찬성55반대0 댓글쓰기전체 100자평 (8)​​원문보기: http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2018/05/13/2018051300842.html#csidx1e941879e4bb3d79d844994f6cf126d .......................................................................................................................................................................비자와 ‘신한 그린인덱스’ 공동 프로젝트 진행 신한카드가 카드 소비 데이터를 바탕으로 탄소배출지수룰 개발한다[사진=신한카드 제공][나눔경제뉴스=차석록기자]신한카드가 신한금융그룹 제로 카본 드라이브와 연계하고 지속 가능 금융 실천일환으로 탄소배출지수룰 개발한다. 향후 친환경 소비와 기업의 사회적 활동 참여 유도하는 선순환 구조로 이어질 전망이다.신한카드(사장 임영진)는 국내 소비데이터를 기반으로 한 탄소배출 지수 ‘신한그린인덱스'(Green Index)를 개발한다고 23일 밝혔다.그 동안의 탄소배출 관련 연구는 주로 생산이나 에너지 소비량 측면에서 이루어졌으나 ‘신한 그린 인덱스’는 카드 소비 데이터를 바탕으로 소비가 유발하는 탄소배출계수를 산출하는 국내 첫 시도다.또한 신한카드는 ‘신한 그린 인덱스’를 통하여 1차적으로 소비자의 ‘착한(친환경) 소비’를 유도하고, 이를 기반으로 다양한 기업의 ‘착한 마케팅’ 참여를 이끌어낼 수 있는 선순환 구조 ESG(환경·사회·지배구조)마케팅 플랫폼으로 확장할 예정이다.회사 관계자는 "소비탄소배출 스코어(Score)제도를 도입해, 텀블러 전용 할인쿠폰을 제공해 일회용컵 대신 텀블러를 이용하거나 친환경 가맹점을 추천해 이를 이용하면 소비탄소배출 스코어가 내려가면서 착한 소비를 유도하는 선순환 구조"라고 설명했다.신한카드는 소비 기반의 탄소배출 지수를 정교하게 산출하기 위해 고객의 동의 하에 전체 카드 소비 데이터 및 품목, 메뉴 등 상세 내역을 확보하여 ‘신한 그린 인덱스’를 지속적으로 고도화한다는 계획이다.한편, 신한카드는 공신력 확보를 위해 그린뉴딜 간사, 환경정책·평가, 산업 분야 등 전문가들로 구성된 자문위원단을 위촉해 구성했다.​​http://nanumy.co.kr/View.aspx?No=1514384 [단독]해리 왕자 부부, 미국 텍사스 여성 보호소에 '온정'영국 왕실과 완전히 결별을 선언한 해리 왕자와 부인 마클 왕자비 [사진=서섹스로열 공식 인스타그램] [나눔경제뉴스=전채리기자] 최근 영국 왕실과 완전히 결별을 선언한 해리 왕자 부부가 유례없는 한파로 고통을 겪고 있는 미국 텍사스주를 위해 나눔을 실천했다. 22일(현지시간) 제네시스 여성 보호소(Genesis Women's Shelter & Support)는 해리 왕자와 메건 마클 왕자비가 아치웰재단을 통해 기부금을 전달했다고 밝혔다. 아치웰재단은 지난 4월 해리 왕자 부부가 출범한 자선단체다. 제네시스 여성 보호소는 가정폭nanumy.co.kr http://nanumy.co.kr/View.aspx?No=1513561 [60초로세상읽기] 청년 주거급여 온라인 신청 시작/ 친환경차 내수판매 증가[기획·편집=차민수기자] '60초로 세상읽기'는 바쁜 사회초년생을 위한 움직이는 카드뉴스입니다. 유튜브에서 '나눔이'를 구독하시면 주식, 부동산, 재테크 등 더 많은 정보를 보실 수 있습니다. 많은 구독과 시청 부탁드립니다.nanumy.co.kr ​ 하남시, 2021년 주민참여예산학교 개최 - 하남경제신문하남시(시장 김상호)는 지난 1일 시청 별관 대강당에서 주민참여예산 주체의 전문성 강화와 참여 유도를 목적으로 ‘주민참여예산학교’를 개최했...www.hakyung.co.kr하남시(시장 김상호)는 지난 1일 시청 별관 대강당에서 주민참여예산 주체의 전문성 강화와 참여 유도를 목적으로 ‘주민참여예산학교’를 개최했다고 5일 밝혔다.이날 교육은 주민참여예산 지역위원회 위원, 동 주민참여예산 담당 공무원 40여 명이 참석한 가운데 ‘경기도와 하남시의 행복을 만드는 주민참여예산 시작하기’라는 주제로 권기태 사회혁신연구소 소장의 특강이 진행됐다.강의는 주민참여예산제 시행현황 및 발전 전망, 주요 우수 사례 소개와 함께 실제 주민참여예산 제안 홈페이지를 접속해보는 등 주민참여예산제도 참여를 독려하는 내용으로 구성됐다.시 정책기획관은 “주민참여예산제도는 예산과정에 지역 주민들의 직접 참여를 보장하는 제도로, 지방재정 운영의 민주성·책임성·투명성을 제고하고, 궁극적으로 재정민주주의 이념을 구현하는 데 그 목적이 있다”고 말했다.그러면서 “시는 시민들의 재정 운영에 대한 제안을 반영해 더 많은 혜택을 누릴 수 있도록 주민참여예산제도 규모와 범위를 확대 시행해 나갈 예정”이라고 밝혔다.한편 시는 오는 16일까지 주민참여예산 제안사업 공모를 접수받고 있으며, 주민참여예산 편성 규모를 기존 33억에서 35억으로 확대해 편성할 계획이다.자세한 추진 절차와 제안 접수 방법은 하남시 홈페이지를 참고하면 된다.출처 : 하남경제신문(http://www.hakyung.co.kr)즐겁게 배우는 유도 Rich Kim. JUDO 입니다.오늘은 안양유도관 부설 체육발달센터에서 새롭게 시작한,베이비유도(baby judo) 를 소개해 보겠습니다.                                                                                    (설정아님 ㅋ)안양유도관 체육발달센터에서는 유아체육/ 장애인체육/ 어린이체육 활동을 하고 있습니다.주말 유아체육(베이비유도)는 2시 3시 4시 5시 타임으로 시작합니다. 클래스정원4명입니다.참여해 보세요. 주말 베이비 유도는? 아빠와 함께 혹은 엄마와 함께 하는 운동시간입니다. (지금은 아빠만 참여한답니다.엄마들도 ㅎ)아빠와 함께 딩굴딩굴 구르기와 뛰기를하며 친밀감을 형성해 줍니다.아빠에게 미리 기술을 전수하여 아이들과 함께 지도를 하며, 아빠에 대한 존경심과 예절을 배우게 합니다. 친구들과 함께하는 연습을 통해 사회성을 기르고 있습니다.옆에서 항상 아빠가 함께 도와 줍니다. 응원도 해줍니다.재미있게 유도를 배웁니다.아빠들도 재미있어 합니다. 아이들이 학교에 들어갈정도로 커져도 걱정없습니다. 같이 몸을 부디끼며 운동을 할 수 있습니다. 그것이 다른 종목과 다른 유도의 장점입니다.와!! 이건 뭐지? 우리 스머프들 ㅎㅎㅎ이건 뭐하는거에요? 궁금해 하면 아빠가 시범을 보여주는 운동기구입니다.ㅎ아빠가 참 자랑스럽겠네요..아이들끼리만 있다면 위험요소가 되겠지만 관장님과 부모님들이 항시 옆에서 지켜보고 있답니다.우리 친구들이 제일좋아하는 큰공굴리기 작은공은 저리가라 난 큰공으로 딩굴르르~~~~관장님과함께 던지고 받기도 하고 주변에 있는 도구들을 자유롭게 사용 하고 활동한답니다.지난시간 따로따로 수업을 진행하였지만 오늘은 함께 진행하였답니다.함께 사진도 찍고 우리 친구들 도복입은 모습 너무 귀엽지요?!!아빠와 함께 사진도 찍고 체육관이 따뜻해서 맨발로 운동을 한답니다. (난방도 빵빵) 시설도 깨끗하고/ 다양한 도구가 구비되어있습니다. /주차시설완비 /탈의실/샤워실/관람테이블 그리고 관장님이 직접 갈아주시는 드립커피 한잔하면서 우리 아이들 운동하는모습을 사진에 담아볼 수 있습니다.놀이시설이 아닙니다, 즐겁게 운동하고 아빠와 함께 운동을 통해 정서적발달과 신체발달을 위한 체육교육 시설입니다.언제든 찾아 오셔서 즐겁게 운동하시길 바랍니다. 정부는 3월 31일 제16회 국무회의에서 ‘국가균형발전 프로젝트’ 사업에 지역업체 참여를 의무화하는 내용의 ‘국가계약법 시행령 일부개정령안’을 심의‧의결했습니다.​국가균형발전과 관련된 대형 사업에 지역업체와 공동수급체를 구성해야만 입찰참가가 가능해지는 내용을 골자로 하는 이번 ‘지역의무공동도급’ 제도는 어떤 내용인지 자세히 알아보겠습니다.  대형 SOC사업, 지역업체 참여 문 활짝 이번 개정안은 국가 정책적으로 추진이 필요해 작년 1월 29일 국무회의를 통해 예비타당성 조사가 면제된 사업에 대한 지역업체 참여 활성화 방안의 후속조치인데요, 정부는 국가균형발전 프로젝트 사업 중 SOC사업에 대해 지역의무공동도급 제도를 적용하기로 했습니다. ​지역의무공동도급이란 공사현장이 소재한 광역지자체에 본사를 둔 업체(지역업체)가 참여한 공동수급체만 입찰에 참여할 수 있게 한 제도로 현행 규정상 지역의무공동도급은 78억원 이하인 공사에 대해서만 적용했었으나 이번 개정으로 국가균형발전과 관련된 대형사업에 대해서도 공동수급체를 구성해야만 입찰 참가가 가능해 졌습니다. ​이번 개정안의 적용대상 사업은 4월 3일 예정인 시행일에 맞춰 사업 목록이 제정 고시되며, 고시에 포함되는 사업은 ‘국가균형발전 프로젝트’ 중 국도, 산업단지 조성, 고속도로 건설사업 등 22개 사업 19.6조원 규모입니다.  지역업체 의무 참여 비율은 그렇다면 지역업체 참여비율이 어느정도 되어야 입찰참여가 허용될까요? ​고시되는 사업 중 국도, 산단 인입철도, 보건, 공항 등 지역적 성격이 강한 사업은 지역업체가 40% 이상 참여한 공동수급체에만 입찰참여를 허용합니다. 고속도로, 철도 등 사업효과가 전국에 미치는 광역교통망에 대해서는 지역업체 참여 비율이 최소 20%는 되어야 하며 나머지 20%는 입찰시 가점을 주어 최대 40%까지 참여를 유도하기로 했습니다. ​다만 턴키 등 난이도가 높은 기술형 입찰은 사업유형에 관계없이 지역업체가 20%이상만 참여한 공동수급체면 이찰 참여가 가능합니다.   이번 개정으로 올해 발주 또는 착공되는 ‘산청 신안~생비량 도로건설사업’ ‘신안 압해~해남 화원 도로건설사업’ ‘여수 화태~백야 도로 건설사업’ ‘동해선 포항~동해 전철화 사업’을 시작으로 순차적으로 침체되어있는 지역 경제의 회복과 활성화에 큰 도움이 되는 것은 물론, 대형 건설업체와의 협업을 통한 상생분위기 확산에도 기여할 것으로 기대됩니다. ​​​    ​  ​ 춘천교대에서 가져온 교육방법 관련 게시글 이에요!학생들의 수업참여를 높일 수 있는 20가지 방법에 대한 논문을 번역해놓은 글인데요.학습효과를 높이기 위한 자신만의 아이디어를 생각할 때 참고해보거나추후 교사가 되고 나서 이런 교육방법들을 활용하여 효과적인 교육을 하고 싶다는 자신의 생각으로 이어질 수 있지 않을까요?자신의 이야기를 여기에 나와있는 다양한 교육방법과 연결시키고자 하는 눈으로 항목하나하나 곱씹어보세요!(아래 텍스트 링크 클릭) 학생들의 수업참여를 유도하는 20가지 방법 (1/2)학생들의 수업참여를 유도하는 20가지 방법 (2/2) 출처: 춘천대학교 교수학습개발원이제 37개월이 된 채원이에게 영어를 어떻게 접해주어야 할까?...늘 저의 고민거리랍니다. 영어 책은 꾸준히 읽어주긴 하지만....실제 생활에서 영어로 된 문장 하나 쓰기가 왜 그리 어려운지요...ㅠ.ㅠ 책 뿐만 아니라 영어 dvd 같은것도 활용하지만 집에 있는 dvd는 대부분뮤지컬 형식이어서 다른 스타일의 dvd를 보여주고 싶단 생각이 들었어요. 요즘 영어  dvd종류도 너무 다양해서 재미있으면서 유익한 dvd를 찾기가 어렵더라구요.그러던 중 다양한 수상 경력도 있고 kbs에서 인기리에 방영되었다는 "블루스 클루스"를 알게 되었어요.         블루스 클루스 dvd의 모습이예요.. 현재 1집 6종 세트, 2집 6종 세트가 출시되어 있답니다. 저희집에 있는건 2집 중 4번째 에피소드 "생일파티" 이야기랍니다.아이들이 딱 좋아할 만한 주제죠? 케이스에 그려진 파란 강아지가 이 dvd의 주인공이예요.귀여운 강아지 캐릭터라서 채원이는 거부감도 없고 바로 좋아해버리더라구요~  dvd를 받기전에 샘플 dvd를 봤었는데요...진행이 쫌 독특하단 생각이 들었어요~~~기존에 봐왔던 dvd랑은 차별화 되었다고 할까요?  ^ ^애니메이션으로 만들어진 주인공과 배경들 사이에실제 사람인 스티브가 한 화면에 나와 서로 대화도 주고받구요...  멍하니 화면만 뚤어져라 쳐다보게 하는 dvd가 아니라이야기를 이끌어가는 스티브가 dvd를 보고 있는 아이들을 향해여러가지 질문을 던진답니다. 아이의 대답을 자연스럽게 유도하게 되지요.....저도 이 dvd를 보면서 채원이에게 많은 질문을 하게 되더라구요. ^ ^ 보여지는 대로 보기만 하는 dvd가 아니라 dvd를 보면서 생각을 하게 만들고퀴즈도 풀면서 적극적이든 소극적이든 아이의 참여를 유도하는 dvd인것 같아요.    그리고 dvd 중간중간에 반복되는 리듬의 신나는 노래도 불러주는데 이 노래가 은근히 중독이예요.dvd 보고 나서 울 가족 모두 흥얼흥얼 거리고 있더라구요. ^ ^  스토리 전개는 차분하고 잔잔해서 화려하고 자극적인 dvd를 좋아하는 아이들에게는반응이 어떨지 모르겠어요. 채원이는 에피소드 하나가 끝나는 25분동안 재미있게 집중하며 잘 보더라구요.           블루스 클루스 dvd를 실행하면 영어 버젼과 한국어 버젼으로 선택해서 볼 수 있답니다.처음에는 무조건 영어로만 보여줬답니다.영어로 들려줘도 장면을 보고 이해하는지는 몰라도 재미있게 잘 봤어요.저 역시 완벽하게 이해는 못해도 대강의 스토리는 이해가 되더라구요.  그래도 잘 들리지 않는 영어 대사를 제대로 이해하고 싶은 생각이 들어서한국어 버젼으로 들어봤는데...채원이가.....그 뒤로는 계속 한국어로 듣고 싶다고 하더라구요.너무 한국어만 고집하게 될 것 같아서 골고루 보기로 약속까지 했네요~~  영어로 들으면 짧은 문장같은건 이해도 되고 따라하기도 수월하지만긴 문장은 정말 자막 없이는 넘 힘들더라구요. 정말 수없이 많이 들으면 쫌 나아지려나요?  ^ ^;               이 dvd 하나에 두가지 에피소드가 있답니다.주제가 생일파티인 만큼 하나는 블루의 생일이고...하나는 우편함의 생일이예요...  우편함 같은 무생물의 생일파티라고 하니깐 첨엔 넘 생소하고 어색하더라구요. ^ ^하지만 블루스 클루스 dvd를 보다보면 생물이든 무생물이든...모두 아이들의 친구가 될 수 있다는걸 느끼게 된답니다. ^ ^채원이는 "블루의 생일"을 더 좋아한답니다~~~                블루스 클루스 이야기를 이끌어가는 두 주인공이예요~~~~이야기에 가장 많이 등장하죠.... 실제 대사는 스티브 혼자서 한답니다~~혼자서 질문하고....대답하고..^ ^블루(강아지)는 그냥 간단한 소리로 좋다..싫다..맞다...아니다...정도만 표현해요~                이야기 초반에 이  dvd가 어떻게 진행되는지를 설명해주어요.블루의 생일이어서 스티브가 블루에게 어떤 선물을 받고 싶은지 물어보는데 블루는 바로 알려주지 않고 게임을 통해서 알아보자고 해요.이게 바로 블루스 클루스 게임이죠~~~~  총 세가지의 힌트를 보여준답니다.힌트는 블루의 발자국이예요. 화면을 보면서 어느 순간 등장하는 블루의 발자국을 찾아야 한답니다.발자국을 다 찾으면 그 힌트를 모아서 정답을 알아내는거예요.탐정놀이 같기도 하고...^ ^ 같이 생각해보면서 정답도 맞추고 재미있답니다~~~                  이야기가 전개되면서 곳곳에 숨어 있는 블루의 발자국을 찾아내면 스티브가 약간 호들갑을 떨어요..^ ^ 그런 과장된 장면이 아이들을 더 집중하게 만들고 재미있게 만들어 주는거 같아요~  채원이도 처음엔 블루의 발자국을 봐도 뭔지 몰랐는데...이제는 발자국을 보면 발자국이 있다고 저한테 알려주고 그런답니다.            블루의 발자국을 찾으면 그게 힌트니깐 스티브는 수첩에다가 간단한 그림으로 메모를 해둔답니다.요거 보는 재미도 쏠쏠해요 사물을 단순화시켜서 그림으로 표현하는데요, 저도 따라 그려보고 싶은 생각이 들더라구요. ^ ^            블루의 생일  편에서 세가지 힌트를 모두 찾았어요.힌트를 다 찾으면 생각하는 의자에 앉아서 정답이 뭘지 생각한답니다.스티브가 정말 진지하게 생각을 해서 보는 사람도 같이 생각하게 만들어요. ^ ^  초록색, 어항, 등딱지.....이 세가지 조건을 모두 만족시키는 정답은 무엇일까요? 이게 바로 블루가 생일날 받고 싶어하는 선물이랍니다~~~              블루의 발자국을 찾는것 이외에 블루스 클루스  dvd에는 간단하면서 다양하고 재미난 활동들이 곳곳에 등장한답니다.아이와 함께 참여할 수 있어서 능동적인 dvd 보기가 가능한 것 같아요~~~  토핑이 안 뿌려진 컵케이크를 찾아내기....다른점을 찾아내어 똑같이 만들어주기...패턴 익히기.....정확하게 기억하기 등등.....화면을 보고 아이들이 정답을 맞춰보도록 유도한답니다. 채원이는 패턴놀이를 역시나 좋아하더라구요~~~            그리고 블루의 생일인만큼 생일선물 풀어보는 장면도 있어요.선물을 보고 누가 보낸 선물인지 맞추기 놀이도 할 수 있답니다~~            블루스 클루스 dvd를 시청하고 있는 채원이랍니다. ^ ^dvd에서 뭔가 대답하기를 바라는 장면이 나오니깐 채원이가손가락으로 가리키면서 대답을 하고 있는거랍니다.  아마 패턴맞추기 장면을 하고 있었을거예요~~~           때론 진지하게...때론 재미있어서 싱긋 웃으며...dvd를 본답니다. ^  ^dvd 화면이 자극적이지도 않고, 차분한 진행이라서 저는 더 맘에 들었어요.다른 분들은 어떨지 모르지만.....dvd를 보고 있으면 정말 선생님 한 분을 앞에 두고 수업을 듣고 있다는착각이 들기도 한답니다. ^ ^ 스티브가 질문을 많이해서 정말 저도 모르게 대답이 하고 싶어지더라구요. ^ ^채원이도 볼 수록 블루스 클루스 dvd의 진행 방식에 제법 적응한 듯 보여요...         다른 에피소드들도 다 재미나 보이는거 있죠? ^ ^dvd를 통해서 간접 체험도 많이 할 수 있을 듯 해요~~~~  블루의 생일 편에 블루가 생일 초대장을 만들었다는 얘기가 나오거든요..실제로 채원이는 그걸 보고 나더니 스케치북에다 생일 초대장이라고 하면서 뭔가를 만들고 있더라구요. ^ ^생일 초대장이 뭔지나 알기나 하고 만든건지는 모르겠지만요....^^   블루스 클루스 dvd가 재미있고 자극적이지 않아서 좋기는 한데요...영어 dvd인 만큼 dvd를 보면서 영어 실력도 늘었음 하는게 엄마의 바람이잖아요....아직까지 눈에 띌 정도로 나타나는 효과는 없어보여요.그냥 영어에 대한 거부감 없이 잘 봐주는것만으로도 만족해야 될 것 같아요.   아직 네 살이니깐 활용기간도 꽤 길 것 같아요~~커갈수록 조금씩 표현도 하겠지요..^ ^          영산강 유역 저수지 둑 높이기 본격화-올해 8곳 등 총 23곳 이달부터 착공…홍수피해 예방 등 기대 영산강 유역의 농업용 저수지 둑 높이기 사업이 이달 본격 착공됨에 따라 부족한 용수 확보는 물론 갈수기 하천유지유량 공급으로 수질개선을 도모하고 홍수피해도 예방하는데 큰 보탬이 될 전망이다. 17일 전라남도에 따르면 농림수산식품부는 2012년까지 영산강․섬진강 유역 23개소 농업용 저수지에 총 7천677억원을 투입해 둑 높이기 사업을 추진하며 이중 올 연말까지 450억원을 들여 8개 지구 사업을 우선 착공한다. 나주 만봉지구는 지난 10일 이미 공사에 착수했으며 장성 유탕․화순 장치 등 2개 지구도 이달 말께 착공할 예정이다. 이에 따라 전남도는 사업을 주관하는 한국농어촌공사와 긴밀한 협조체계를 유지해 농업용 저수지 둑 높이기 사업이 원활히 추진될 수 있도록 최선의 노력을 기울일 방침이다. 앞으로 추진하게 되는 농업용 저수지 둑 높이기 사업 대상 저수지는 환경영향과 수몰 면적이 적고 추가 용수 확보가 가능한 곳으로 이 사업이 완료되면 기존 2억9천만톤의 저수량에 7천700만톤을 추가 확보할 수 있게 돼 가뭄․홍수시 유기적 대응이 가능하며 수자원을 보다 효율적으로 관리할 수 있을 것으로 보인다. 홍석태 전남도 건설방재국장은 “농업용 저수지 둑 높이기 사업은 장래 물 부족에 대비해 농업용수를 안정적으로 확보하고 농어촌의 다양한 용수수요 충족을 위해 추진되는 사업”이라며 “갈수기 하천 건천화를 예방하고 홍수시 홍수조절 기능도 하게 돼 재해 예방은 물론 수질 개선에도 큰 몫을 할 것으로 기대된다”고 밝혔다. 한편 전체 사업비 3조3천634억원을 들여 추진 중인 영산강 살리기 사업은 지난해 11월 2공구(1천555억)와 6공구(3천438억원)는 턴키 공사로 3공구(679억원)는 일반공사로 착수했으며 나머지 7개 공구는 3월 착공 예정이다. 이중 1공구(영산강하구둑～함평천합류점)와 8공구(용산교～담양댐 하류부)는 전남도, 4공구(나주시 운곡동～남매동), 5공구(지석천합류점～나주대교), 9공구(함평군 영산강합류점～화양새마을교), 10공구(함평천, 대동천)는 익산지방국토관리청, 나머지 7공구(광주천합류부～용산교)는 광주시에서 발주한다. 전남도에서 발주하는 1공구는 하도정비 23.52㎞, 자전거도로 50.14㎞, 8공구에는 하천환경정비 6.44㎞, 자전거도로 31.19㎞, 하도정비 14.41㎞, 교량보호공 1개소 등이다. 익산지방국토관리청에서 발주하는 4공구에는 하도정비 3.7㎞, 자전거도로 5.9㎞, 강변저류지가 조성되며, 5공구는 하천정비 3.52㎞, 자전거도로 6.01㎞가 연결되며, 9공구는 축제 16.1㎞, 호안 13.4㎞, 교량 2개소, 생태하천, 10공구에는 축제 2.2㎞, 호안 2.2㎞, 생태하천이 조성된다. 광주시에서 발주하는 7공구에는 하천환경정비 19.82㎞, 자전거도로 29.44㎞, 하도정비 14.08㎞, 교량보호공 8개소가 들어선다.  【영산강사업지원단】286-7720  전남도,올해 수출 300억달러 달성 총력-17일 올 첫 수출전략회의 갖고 농수산물 수출 확대방안 논의 전라남도는 17일 오후 도청 서재필실에서 이상면 정무부지사와 수출 유관기관, 중소기업인 등 26명이 참석한 가운데 올해 첫 수출전략회의를 갖고 수출 300억달러 달성을 다짐하고 농수산물 수출 확대방안을 논의했다. 이날 수출전략회의는 전남도와 유관기관, 수출업체간 긴밀한 협력을 통한 수출지원시책을 효율적으로 추진하고 최근 환율 하락과 유가 등 원자재 가격 상승, 유럽발 재정위기 확산, 중국의 출구전략 시행 등 해외시장 상황을 점검하기 위해 개최됐다 이상면 정무부지사는 인사말을 통해 “지난해 전남도 수출실적은 대외적인 어려운 여건 속에서도 233억달러를 달성, 전국 7위를 기록했으며 특히 지난 10년간 평균 수출증가율은 33.5%로 전국 1위로 나타났다”며 “지난해 수출실적은 공산품이 99.3%, 철강․석유화학 등 4대품목이 93.1%, 중국 등 5대 국가가 54.0%로 집중돼 있어 수출품목을 다양화하고 수출국가도 다변화하는 노력이 절실하다”고 강조했다. 이 부지사는 또 “규모는 적으나 농수산물에 대한 수출은 전년 대비 24.3%가 증가했다”며 “친환경농업의 중심으로 떠오르고 있는 전남의 농수산물 수출목표 3억달러 달성을 위한 유관기관과 수출업체 그리고 수출 농어가간 상호 협력방안을 마련해야 할 것”이라고 주문했다. 이날 회의에서는 전남도가 주요 통상지원시책을 소개한데 이어 광주전남지방중소기업청이 수출환경 및 품목별 수출전망과 주요 수출지원 정책 등 각 유관기관별 수출목표 300억달러 달성과 농수산물 수출확대를 위한 지원대책 등을 발표했고 중소 수출기업의 건의 및 애로사항을 청취한 뒤 지원방안 등에 대한 열띤 토론도 가졌다. 농산물을 수출하는 A업체 대표는 “환율에 따른 수출이익 감소 및 각국의 식품검역 강화 등으로 수출이 어려워지고 있다”며 “공격적인 수출을 위해 수출보험 확대와 해외 판촉활동 강화 등 다양한 지원책”을 건의했다. 수산물을 수출하는 B업체 대표는 “농산물은 수출물류비를 지원하고 있는데 수산물은 없다”며 “수산물도 지원해주고 특히 가공식품 개발을 위해 기술협력, 포장재개발, 홍보물제작 지원도 필요하다”고 요청했다. 전남도는 이날 회의에서 수출국 다변화와 농수산물 확대를 위해 건의된 다양한 내용에 대해 유관부서별로 심도있는 검토를 거쳐 하반기 수출지원시책에 반영할 계획이다.  【경제통상과】286-3830 순천 계월 등 8개 농촌종합개발사업 본격화-전남도,상반기 발주 5년간 408억 투입…올 공모에 16곳 955억 확보    전라남도는 올해 농어촌 종합개발사업에 16개 권역이 선정돼 955억원의 국비를 확보, 기본계획 수립에 착수한 가운데 지난해 사업으로 선정됐던 순천 월등면 계월권역 등 8개 권역 사업이 올 상반기 본격화된다고 17일 밝혔다. 농촌마을 종합개발사업은 발전 잠재력이 풍부한 낙후 농촌마을의 정주기반 확충과 자립기반 구축을 위해 생활환경과 경관 정비, 소득기반 확충, 지역 역량강화 사업을 펼치는 주민 참여형 공모사업이다. 지난해 사업으로 선정돼 기본계획이 마무리된 순천시 월등면 계월 권역 등 8개 권역을 올 상반기중 실시설계와 함께 발주해 2014년까지 5년간 총 408억원의 사업비를 들여 사업을 추진하게 된다. 주요 사업은 소공원 정비, 담장 정비, 빈집 철거 등 경관 개선사업과 마을 안길 확포장, 주차장, 상하수도 등 기초생활시설, 공동육묘장, 농산물가공시설 설치 등 소득기반시설, 홍보 마케팅, 주민교육 등 주민역량 강화사업을 각각 펼치게 된다. 또한 모든 사업계획은 도에서 역점시책으로 추진하고 있는 행복마을 조성사업과 연계해 환경친화적으로 수립되며 각종 건축물은 한옥형 설계와 함께 신재생에너지를 활용한 에너지 절약형으로 추진하게 된다. 전남도는 지난 2005년부터 지금까지 총 51개 권역을 대상으로 농촌마을 종합개발사업을 추진하고 있으며 함평 해보면 모평권역 등 5개 권역은 완료했고 34개 권역은 계속사업으로 정상 추진중이다. 박만호 전남도 행정지원국장은 “농촌마을 종합개발사업은 낙후된 전남지역에 희망과 활력을 되찾아줄 수 있는 사업”이라며 “선정된 사업을 계획대로 내실있게 추진해 찾고 싶고 살고 싶은 행복한 마을을 만드는데 주력하겠다”고 말했다. 한편 전남도는 올해 선정된 장성 서삼면 편백권역 등 12개 권역과 거점면 4개 권역 등 총 12개 권역에 대해서는 지역 주민 의견수렴과 전문가 자문을 거쳐 내실있는 기본계획을 수립해 나갈 계획으로 18일부터 3월 2일까지 권역주민을 대상으로 한국농어촌공사 주관의 권역소득 활성화 방안 등 맞춤형 특별 순회교육을 실시한다.  농촌마을 종합개발사업 추진 상황 《’09선정 ’10착수권역》 (단위 : 백만원) 권역명시 군면사업비사업기간비 고8권역  40,800  계월순천월등4,000’10～’14실시설계 및 발주잠업문화화순이서6,100조산해남현산5,100철성함평대동4,400햇살장성북이5,000명사십리완도신지6,100죽림진도임회5,000금천광양다압5,100《’10선정 ’11착수권역》 (단위 : 백만원) 권역명시 군면사업비사업기간비 고12권역  67,500  편백장성서삼5,400’11～’15기본계획 수립죽포여수돌산7,000개매기장흥대덕5,900육창영광군남4,900천마산곡성고달6,300해당화함평손불6,200유자고을청학완도고금5,300옥룡광양옥룡7,000동녘마루진도고군4,900용두레영암덕진5,500비슬해남계곡4,200지리산효장수구례마산4,900거점면 종합개발사업 추진 상황 《’07선정 ’08착수권역》 (단위 : 백만원) 권역명시 군면사업비사업기간비 고1권역  7,000  옥과곡성옥과7,000’08～’10공사중《’10선정 ’11착수권역》 (단위 : 백만원) 권역명시 군면사업비사업기간비 고4권역  28,000  학산영암학산7,000’11～’13기본계획 수립청계무안청계7,000과역고흥과역7,000조성보성조성7,000함평군 해보면 모평권역 정비전후 모습   정비 전- 후【행복마을과】286-3540  기업 1천개 유치 목표 달성에 전 도민 나섰다-전남도,17일 읍면동 기업유치위원 다짐대회 개최  전라남도는 17일 오후 도청 왕인실에서 박준영 도지사와 읍면동 기업유치위원회 대표 등 350여명이 참석한 가운데 ‘기업 1천개 유치’ 시책의 성공적 목표달성을 위한 ‘읍면동 기업유치위원 다짐대회’를 개최했다. 이날 다짐대회에 참석한 읍면동 기업유치위원회 대표단은 이정임 곡성군 오산면 기업유치위원장과 이철호 여수시 미평동 기업유치위원장이 대표로 낭독한 결의문을 통해 ‘기업 1천개 유치’ 목표의 조기 달성과 함께 기업사랑운동에 적극 나설 것을 다짐했다.   이들은 결의문에서 “기업 1천개 유치시책을 성공적으로 마무리해 풍요로운 전남 건설을 앞당길 수 있도록 기업유치에 최선을 다하고 지역에 투자하는 기업이 반드시 성공할 수 있도록 최대한 협조하는 한편 내 고향 기업 생산제품 사주기 등 기업사랑운동에도 적극 앞장설 것”을 결의했다. 박준영 도지사는 격려사에서 “2008년부터 시작한 기업 1천개 유치시책으로 지금까지 940여개 기업을 유치해 8조4천억원의 투자금액, 3만9천여 개의 일자리를 창출하는 성과를 거뒀다”며 “이는 읍면동 기업유치위원들이 지혜와 노력을 보탰기 때문에 가능한 것으로 앞으로도 인적 네트워크를 활용한 투자유치에 더욱 앞장서는 한편 투자자가 입지 선정과 부지 매입, 공장 설립과정에서 불편을 겪지 않도록 도와 전국에서 가장 기업하기 좋은 지역을 만들어나가자”고 당부했다.   이날 다짐대회에서는 결의문 채택과 함께 기업 1천개 유치 추진실적 및 2010 추진계획 보고에 이어 (주)이우드코리아와 한국알루미나(주)를 각각 유치해 지난해 전남도로부터 표창을 받은 영광 묘량면과 영암 삼호면 기업유치위원회의 투자유치 우수사례가 발표됐다. 한편 전남도는 지난 11일 도 실국원단과 시군 투자유치담당공무원이 참석한 가운데 2010년 투자유치 목표를 정하고 조기 달성 다짐대회를 개최한데 이어 읍면동 기업유치위원 다짐대회를 개최함으로써 앞으로도 지속적으로 투자유치를 도정의 핵심시책으로 추진하겠다는 의지를 보였다.   전남도는 지금까지는 양적 확대에는 큰 성과가 있었지만 이를 질적 성장으로 전환하는 데는 행정기관만의 노력으로는 한계가 있다고 보고 도와 시군, 테크노파크를 비롯한 특화센터, 대학 및 연구소와 긴밀한 협조체제를 구축해 나가면서 292개 읍면동 기업유치위원회가 참여하는 민관 총력추진태세를 더욱 강화해나갈 방침이다. 전남도는 연말까지 계획한 기업 1천개 유치 목표를 조기에 달성할 수 있을 것으로 기대하고 있으며 도내 전략산업군이 계열화와 고도화를 이뤄 지역경제 활성화 토대가 될 수 있을 때까지 중단없는 투자유치를 전개할 계획이다.  【기업유치과】286-5120  도시숲 조성사업에 기업 참여 유도한다-전남도,공장 주변 등 대상 시군별 다양한 형태 숲 시범 조성키로 전라남도가 산업단지 등 공장 주변 나무심기에 기업 참여를 적극 유도하는 숲사랑 운동을 전개한다. 전남도는 도시민들이 실생활에서 쉽게 접근하고 활용할 수 있는 방치된 국․공유지와 산업단지, 공장주변 등 토지의 특성과 주민 이용도에 따라 대상 토지 실태조사와 기업참여 의향조사를 실시한다고 12일 밝혔다. 기업이 참여하는 숲을 시군별로 1개소씩 22개소를 시범적으로 공원형, 경관형, 방음, 방풍림 등 다양한 형태의 주민쉼터로 조성할 계획이다 특히 숲 조성은 도시민이 쉽게 접근할 수 있는 지역을 우선 선정하고 탄소 배출이 많은 정유, 화학, 철강기업을 대상으로 대상지 조사 및 실시설계단계부터 전문가, 기업을 참여시켜 기업의 이미지를 부각시켜나간다는 방침이다. 이원희 전남도 산림소득과장은 “기업이 참여하는 도시숲 조성사업 등 숲사랑운동이 확대돼 주민들에게 쾌적한 도시환경을 제공할 수 있도록 지속적으로 추진할 방침”이라고 밝혔다. 한편 광양도심숲가꾸기위원회 주관으로 18일 오후 7시 30분부터 광양 백운아트홀에서 미국 일리노이 음악대학 동문을 초청해 1천500명여의 시민과 함께하는 광양 도심공원조성 기금마련 음악회를 개최한다. 일리노이 솔로이스츠 연주단은 피아니스트 이현정 등 19명이 2시간동안 협연한다. 광양도심숲가꾸기위원회(위원장 김창기)는 지난 2007년 4월 광양을 꽃과 숲이 어우러지는 품격 높은 광양을 위해 광양지역내 13개 시민단체가 연합으로 구성, 회원 600여명이 참여하고 있다. 이 위원회는 지금까지 광영동 도촌마을 앞 ‘광양기업공원’ 등 7개소 2.4ha에 기업공원을 조성, 지난해 산림청 등이 공동 주관한 대한민국 녹색대상에서 전남도가 최우수기관, 광양도심숲가꾸기위원회가 우수상을 수상한 바 있다.  【산림소득과】286-6640  전남도,IT분야 새로운 일자리 찾는다-IT전략기획팀 구성,기업․국제대회․국비 공모사업 유치 등 총력 전라남도는 정보화 환경의 급속한 변화에 능동적으로 대처하고 IT 전문가의 의견을 고루 수렴해 정보환경에 걸맞는 IT관련 시책을 적극 발굴, 새로운 일자리를 창출하기 위해 ‘IT전략기획팀’을 구성․운영한다고 17일 밝혔다. 전략기획팀은 IT분야 다년간 근무경력이 있고 업무 추진의지가 강한 정보통신담당관실 각 담당 차석(6급)들로 팀장을 포함 5명으로 구성됐다. 전략팀은 IT관련 새로운 아이디어 창출, IT업무 추진 우수기관 벤치마킹 실시 및 정책 연구활동 전개, 정보통신분야 새로운 일자리 창출 및 투자(기업)유치 추진, IT관련 유치 가능한 국제대회 발굴 및 도내 유치방안 마련 등 비중있는 업무를 담당하게 된다. 특히 낙후된 지역정보화를 선도하고 새로운 일자리를 창출할 수 있는 IT업무를 적극적으로 발굴해 국비사업 유치에 나설 계획이다. 전남도는 지난 1996년부터 지난해까지 행정안전부, 지식경제부, 농수산식품부 등 중앙부처에서 추진하는 국비 공모사업에 참여해 총 28개 과제 184억원의 국비를 확보한 바 있다. 전남도는 또 정보화 분야 각계 전문가의 참신한 아이디어 수렴을 위해 지난해 구성한 ‘지역정보화촉진협의회’와도 유대관계를 더욱 강화해 나가기로 했다. 방형남 전남도 정보통신담당관은 “앞으로 매월 2회 팀 정기모임을 개최해정보화 분야 현안에 대한 논의와 정책제언 등 여러가지 새로운 일을 구상해 도정에 반영하고 직접적인 사업추진도 시행하는 등 업무 활성화를 적극 도모할 계획”이라고 말했다. 한편 지난해 구성한 ‘지역정보화촉진협의회’는 정보산업 육성을 위한 장․단기계획수립 자문, 주요 정보화시책, 지역정보화의 촉진 및 정보산업과제 발굴, 미래지향적인 정보산업 육성을 위한 신성장동력사업 발굴 등 전남도의 정보화 관련 각종 정책에 대한 자문역할을 하고 있다.  【정보통신담당관】286-2720   고양시 1년 예산은 1조 3천억 원이 넘습니다.  주민들이 직접 아이디어를 내고 사업을 제안할 수 있습니다.  바로 주민참여예산제도를 시행하고 있는데요.  고양시가 이달 24일 까지 주민들을 대상으로 교육합니다.  100만 시민이 낸 세금...더 알차게 쓰이길 기대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 사용자 참여를 유도한 이케아의 ‘Iullabies’와 에딩의 ’Wall of fame’ 지금부터 제가 소개해드릴 두 가지 사례는 프로젝트 페이지를 통해 제품과 밀접한 관련이 있는 음악을 제공하거나 직접 체험을 유도함으로써 인터렉티브한 효과를 거둔 사례입니다.자장가를 만들어 그것을 공유함으로써 효과적인 프로모션을 진행하고자 했던 이케아의 ‘Lullabies’ 캠페인과 창립 50주년을 기념해서 직접 웹사이트에 그림을 그릴 수 있도록 한Edding의 ‘Wall of Fame’ 캠페인. 두 사례 모두 지난해 칸 광고제에서 사이버 부문 금상을 수상한 작품들입니다. 한 번 살펴 볼까요?케이스 ①] 자장가를 뮤직 비디오로 제작해 큰 반향을 일으킨 IKEA lullabies이케아의 ‘lullabies’ 캠페인은 스웨덴 말로 자장가를 뜻하는‘Lullabies’ 라는 말 그대로 이케아 에서는 자장가를 만들어서 홍보캠페인을 벌인 것인데요.이케아는 6명의 아티스트를 섭외해 각자 다른 버전의 자장가를 부르게 하였습니다.  아티스트들이 부른 자장가는 스웨덴 전역으로 방송되었는데,각자 다른 개성을 뽐내는 것이 색다른 재미를 불러일으킵니다.특히 재미있는 사실은 자장가를 아이튠즈에서 음원으로 발표해 구입할 수 있도록 했다는 점인데요. 실제로 그것을 구매하는 사람들이 얼마나 있었는지에 대한 확인은 안되지만,일회성으로 그칠 수도 있는 콘텐츠를 유용하게 이용했다는 평가를 해 볼 수 있습니다.뿐만 아니라 이케아  블로그 방문자 들을 대상으로 뮤직 비디오에 나오는 제품의 정보를 바로 알 수 있도록 하고 있습니다. 구체적인 가격부터 제품의 규격까지 상세히 알려줘서 재미뿐만 아니라 유용성도 더하고 있습니다.안타깝게도 이케아가 해당 캠페인을 통해 얼마나 많은 성과를 거뒀는지에 대한 수치는 알 수 없었습니다. 하지만 뮤직 비디오로 제품 정보를 자연스럽게 노출하기 위해 시도했다는 점이 새로웠습니다.개인적인 의견이지만,영상을 통해 단순히 제품정보를 연결하는 것을 넘어서서, 직접 제품 구매일까지 가능하도록 했다면 더욱 더 성공한 캠페인이 되었을 것이란 점입니다. 하지만 이케아의 기본 슬로건인 “Better sleep for everyone”을 무엇보다도 잘 실현하고 있는 캠페인이기에 수상할 수 있지 않았나 하는 생각이 듭니다.이 밖에도 이케아는 재미있는 캠페인을 많이 진행하는 기업인데요. 대표적인 예로 지난 2012년 1월 9일에서 14일까지 6일 동안 진행된 THE IKEA Apartment  프로젝트를 들 수 있습니다.이 프로젝트는 프랑스 지하철에 이케아의 가구 제품들이 세팅된 임시 주택을 설치해 남녀 5명으로 구성된 룸메이트가 실제 아침부터 저녁까지 거주하도록 했습니다. 뿐만 아니라 이 모습들을 지하철을 이용하는 수많은 사람들이 볼 수 있도록 했습니다.프로젝트 참가자들은 좁은 공간에서도 편안하게 사용할 수 있도록 설계된 이케아의 제품들을, 실제로 체험하게 되고, 이케아 제품들이 갖는 다양한 디자인과 기능들에 대해 보다 쉽게 기억할 수 있었습니다.해당 프로젝트는 적은 평수의 아파트를 모델 하우스의 컨셉으로 지하철역에 실제로 세팅하여 보다 많은 잠재고객들이 이케아의 다양한 아이템들을 직접 사용하는 모습들을 생생하게 확인할 수 있게 했습니다. 뿐만 아니라 제품 경험에 대한 몰입도를 크게 높였다는 평가를 받고 있습니다. [케이스②]직접 마카로 그림을 그려보자! – Wall of fame 두 번 째 사례는 에딩(edding)이라는 마커펜이 회사 설립 50주년을 기념하기 위한 진행한 ’명예의 전당(Wall of Fame)’ 캠페인입니다. 참고로 Edding은 마카펜으로 우리 나라에서도 꽤 유명한 회사인데요.에딩의 캠페인 홈페이지로 접속하면, 그림을 그릴 수 있게 캔버스가 등장해 온라인 상에서 마커펜을 이용하여 낙서하거나 그림을 그릴 수 있는 시스템을 제공합니다. 직접 그림을 그릴 수 있을 뿐 아니라 실시간으로 다른 참여자의 그림을 구경할 수 있어,  브랜드 체험이 극대화 되었는데요. 에딩이 마련한 명예의 전당에서 그린 그림은 바로 SNS로 공유가 가능하도록 되어 있어, 에딩은 자연스럽게 사용자들의 콘텐츠 공유를 통해 바이럴 효과를 거둘 수 있었습니다.실제로 관련 캠페인은 2010년 4월 개시 한 달 만에 100개 이상의 국가에서 4만개 이상의 그림이 그려지는 큰 성공을 거두었는데요. 프로모션 기간이 끝난  2010년 이후에도 소비자의 지속적인 방문이 이루어져 2012년 2월 현재 그림이 20만개에 달하고 있습니다.비슷한 제품군인 필기구 브랜드에서 재미있는 캠페인을 개최해 사람들의 호응을 얻은 사례가 있어서 덧붙여서 소개하고자 하는데요. 빠이롯트 만년필에서 2012년 1월에 진행했던 Hand Writing Email캠페인 입니다.‘당신만을 위한 세상 하나뿐인 폰트'라는 슬로건으로 진행된 해당 캠페인은 웹사이트 방문자가 손으로 쓴 자신의 글씨체를 그대로 폰트로 만들어 주 는 방식으로 진행되었습니다.웹사이트에서 자체적으로 제공되는 글자 템플릿을 출력해 한 칸 한 칸 손으로 채운 후, 이를 디지털 카메라나 스캐너로 촬영합니다. 그리고 관련 사진을 해당 캠페인 사이트에 올리면, 디자털 손 글씨가 완성 되는데, 이렇게 완성된 폰트는 빠이롯트 프로젝트 사이트 상에서 지인들에게 손 글씨 메일을 보낼 수 있게 시스템이 구축되어 있습니다.아날로그의 대명사인 펜을 온라인을 통한 이메일 발송으로 홍보한다는 발상은 참 재미있다는 생각이 들었는데요. 캠페인 참가자들이 자신의 글씨체로 직접 웹사이트를 통해 편지를 쓸 수 있다는 새로운 방식의 인터렉티브 마케팅이라고 할 수 있습니다. 특히 개성을 중시하는 요즘 소비자의 트랜드와 잘 맞았기에 해당 캠페인이 더욱 큰 호응을 얻었다고 봅니다. 이런 폰트를 SNS 채널에서도 사용할 수 있었다면 더 좋았을 것이라는 아쉬움이 남지만, 독특한 아이디어로 캠페인의 메시지를 효과적으로 전달했기에 나름대로 성과가 있었다고 생각됩니다.앞서 살펴본 이케아와 에딩 두 캠페인 모두 기존의 수치와 텍스트 방식으로만 수치를 제시하던 마케팅 형식에서 벗어나 프로젝트 페이지를 이용해 음악이나 그림이라는 예술적 요소를 이용해 고객들에게 감동을 제공하고 직접참여를 유도한 방식을 취했다고 생각합니다.  하늘을 지키는 유도무기,현무와 천궁II글. 편집실​​​소총 한 자루도 만들 능력이 없었던 국방기술의 불모지에 자주국방을 위한 주춧돌을 놓은 국방과학연구소가 올해로 창립 50주년을 맞이했습니다. LIG넥스원은 이를 기념해 국방과학연구소와 함께 국산 기술로 개발한 대표 무기체계들을 분야 별로 돌아보는 ‘자주국방50년’을 시작합니다. 첫번째 시간에는 국내 최초로 개발된 중거리 지대지 유도무기 ‘현무’와 국내 기술로 개발한 탄도탄 요격 유도무기 ‘천궁 II’를 소개합니다.​​​  ​국내 최초로 개발된 중거리 지대지 유도무기현무​▪ 사업형태  국방과학연구소 주관 개발▪ 소요군  육군▪ 운용개념적의 주요시설을 타격하는 중거리 지대지 유도무기현무는 나이키 허큘리스를 대체하기 위해 국내 최초로 개발된 중거리 지대지 유도무기이다. LIG넥스원은 현무의 체계종합을 비롯해 유도조종장치와 신관 개발에 참여해 국내 정밀유도무기 개발의 새 장을 열었다. 1985년에 개발완료한 현무는 관성항법 유도방식으로 적의 주요시설을 타격할 수 있으며 국산화율은 90% 수준에 달한다.고체 추진기관을 장착해 언제 어디서든 발사가 가능한 것이 장점이다.​​​​  국내 기술로 개발한 탄도탄 요격 유도무기천궁 II​▪ 사업형태  국방과학연구소 주관 개발▪ 소요군  공군▪ 운용개념중고도로 침투하는 다양한 공중 위협에 대응하는 중거리 지대공 유도무기천궁은 중고도로 침투하는 적의 다양한 공중 위협에 대응하기 위한 무기체계로 현무, 천마, 신궁을 개발하면서 축적해온 대한민국 유도무기 기술이 집약되어 있다.항공기를 요격하는 기존 천궁 체계에 탄도미사일 요격 기능이 추가된 중거리 유도무기 체계가 ‘천궁 II’이다. 탄도탄 응답속도를 높이기 위한 직구동 김발구조를 채택하고 유도탄을 직격해서 파괴하는 고에너지 파편 탄두가 탑재된 ‘천궁 II’는 수도권과 주요 핵심시설을 공격하는 탄도미사일을 방어하는 핵심 무기체계이다.​​​​   ​ ▲(왼쪽부터)박성관대표이사, 박성순 센터장, 김대경 센터장     © 온아신문 지난 21일 오후 7시 이순신종합운동장에서 펼쳐진 하나원큐 K리그2 2019, 20라운드를 통해 아산무궁화프로축구단과 충청남도 자원봉사센터의 업무 협약식이 진행됐다. 이 협약식에는 충청남도 자원봉사센터 박성순 센터장, 아산시자원봉사센터 김대경 센터장 그리고 아산무궁화프로축구단 박성관 대표이사가 함께 했다. 아산무궁화프로축구단과 공동협력 업무협약(MOU)을 맺게 된 충청남도 자원봉사센터는 시민 한 사람 한 사람의 생활 속 작은 실천과 시민참여 활동의 중요성을 알리며 모두가 '안녕한 충청남도' 만들기를 목표로 하고 있다. 이에 박성순 센터장은 자원봉사활동에 대한 인식 제고와 체육 재능기부 활동의 지속적인 유지를 목표로 아산무궁화프로축구단과 협약을 진행했음을 전했다. 아산무궁화프로축구단 또한 충청남도 자원봉사센터와 함께 경기장 내 운영 중인 자원봉사자들의 인식 개선 뿐 아니라 다양한 업무진행을 위한 인적 자원 교류 등을 진행을 약속했다. 충청남도 자원봉사센터와 다 각도로 협력사업을 펼쳐나갈 아산무궁화프로축구단은 오는 27일 대전시티즌과의 맞대결을 위해 대전 원정에 나선다.  클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=59608&section=sc3&section2=체육[온아뉴스] 아산무궁화, 충남 자원봉사센터와 MOU(왼쪽부터)박성관대표이사, 박성순 센터장, 김대경 센터장   © 온아신문지난 21일 오후 7시 이순신종합운동장에서 펼쳐진 하나원큐 K리그2 2019, ...www.onanews.net﻿2인3각 경기처럼 함께 뛰어야 글로벌 전쟁터에서 생존 가능2·3차 중소 협력사 사이에도 공정거래·동반성장 문화 필요정책기조 중기 보호에만 치중 성장의지 꺾고 의존성만 키워중기도 경쟁력 있는 부품 통해 스스로의 가치 높여 나가야  11일 소공동 롯데호텔에서 열린 ‘2012 상생 컨퍼런스’에서 한상만(왼쪽부터) 성균관대 경영연구소장, 양금순 전경련 중소기업협력센터 소장, 박원주 지식경제부 국장, 임채운 중소기업학회장 등이 패널 토의를 하고 있다. /이호재기자   "최근 산업의 융ㆍ복합 추세 속에 다층화된 기업생태계에서 대ㆍ중소기업 간 동반성장은 위기에 처한 한국 경제를 구할 수 있는 새로운 키워드로 자리잡고 있다."(유장희 동반성장위원회 위원장)  11일 대ㆍ중소기업 기업인과 정부 관계자 등 200여명이 함께한 가운데 서울 소공동 롯데호텔에서 개최된 '2012 대한민국 상생 컨퍼런스'는 참석자들이 대기업과 중소기업간 동반성장의 실천의지를 함께 다진 소통의 장이었다. 참석자들은 "대기업과 중소기업이 2인3각 경기처럼 호흡을 맞춰야 동반성장이 가능하고 한국 경제의 발전이 계속될 수 있다"고 입을 모았다.   서울경제신문과 포춘 코리아, 성균관대 경영연구소 주최로 열린 이날 컨퍼런스에서 기조연설에 나선 유 위원장은 "대기업과 중소기업이 합심해 상호 신뢰를 바탕으로 진정한 파트너십을 구축할 때 치열한 글로벌 경쟁에서 승리하고 한국 경제의 지속적인 성장도 가능할 것"이라고 강조했다.  ◇동반성장은 다층화된 기업생태계의 생존전략=유 위원장은 우선 과거 스마트폰 시장의 세계 최대 기업이던 핀란드 노키아의 몰락에서 동반성장의 교훈을 찾아야 한다고 지적했다. 그는 "노키아는 부품가격 인하를 통해 경쟁력을 유지하는 구시대적 방식을 고수함으로써 철저하게 몰락했다"며 "가격경쟁보다 더 중요한 품질과 혁신 경쟁에 적응하지 못한 노키아의 실패 사례는 시장의 시대적 변화에 적응하지 못한 결과로서 우리에게 많은 것을 가르쳐주고 있다"고 설명했다.  유 위원장은 이어 시장 변화의 중심에는 종전 단선적이던 기업 간의 가치사슬이 복선화되고 다층화되는 점이 자리하고 있다고 분석했다. 그는 "기업생태계의 변화로 말미암아 기업의 경쟁력은 협력 중소기업들을 포함해 유관 기업이 얼마나 잘 어우러져 네트워크를 형성해나가느냐에 달려 있다"며 "기업의 생존전략 역시 대ㆍ중소기업 간 협력뿐만 아니라 대기업 간, 중소기업 간의 협력이 중요해졌다"고 진단했다.  유 위원장은 특히 "동반성장은 '신뢰를 동반하는 성장'이어야 한다"며 "앞으로는 혁신ㆍ협력ㆍ신뢰가 경쟁력이 되는 문자 그대로 동반성장의 시대를 맞이할 것으로 보인다"고 강조했다.  조석 지식경제부 2차관은 축사를 통해 "동반성장은 우리 경제의 미래와 사회통합을 위해 꼭 필요한 과제"라며 "오늘 열린 상생 컨퍼런스가 동반성장 문화를 정착시키고 더 나은 미래를 만드는 밑거름이 될 것으로 기대한다"고 말했다.  김인영 서울경제신문 사장은 이날 개회사에서 "뿌리가 튼튼해야 나무가 건강하게 자랄 수 있듯이 대기업과 중소기업이 서로 협력하며 함께 성장하는 동반성장 모델을 만들어나가야 한다"고 말했다.  ◇대ㆍ중기 함께 성장하는 포지티브형 정책전환 필요='대한민국 상생 올바른 방향으로 진화하고 있는가'를 주제로 진행된 패널토의에서 양금승 전국경제인연합회 중소기업협력센터 소장은 "향후 동반성장은 성과 분배에 주력하는 제로섬 방식의 네거티브형에서 대ㆍ중소기업의 경쟁력 제고를 통해 함께 성장하는 플러스섬 방식의 포지티브형 정책으로 전환돼야 한다"고 주장했다. 양 소장은 특히 "여전히 법과 제도를 통한 동반성장 정책이 선호되고 있고 중소기업의 경쟁력 강화나 회계 투명성 제고, 중소기업 간 동반성장 문화 확산 정책은 미흡하다"며 "'대기업 규제, 중소기업 보호'의 정책기조가 유지ㆍ확대돼 중소기업의 성장의지를 떨어뜨리고 정부 정책에 대한 의존성을 심화시키는 부작용을 초래하고 있다"고 지적했다. 이에 따라 양 소장은 "법과 제도를 통한 기업의 참여 강제보다는 인센티브 확대를 통해 기업의 자발적인 참여를 유도해야 한다"고 설명했다.  임채운 중소기업학회장은 이날 패널토의에서 "포스코의 사례에서 보듯 동반성장의 성과를 대기업 임원 평가에 반영하는 게 굉장히 중요하다"며 "중소기업 역시 납품단가도 중요하지만 자생력을 갖고 그에 걸맞은 가치를 제공할 수 있도록 노력해야 한다"고 말했다.  박원주 지식경제부 국장은 "정부에서 보는 성과공유제는 인식이나 제도의 문제라기보다 기본적인 철학의 문제"라며 "과거 상생협력이 자기가 가진 것을 나눠주는 것이었다면 지금은 서로의 노력을 위한 인센티브로서의 공생발전이 주목을 받고 있다"고 말했다.  한편 이날 상생 컨퍼런스에서는 대그룹ㆍ중견그룹ㆍ공기업 등 12개 부문에서 삼성ㆍLGㆍSKㆍ한화ㆍ금호아시아나그룹과 한국전력ㆍ현대건설ㆍKTㆍ현대차ㆍ포스코 등 47개 그룹 및 기업이 상생 우수그룹ㆍ기업으로 선정됐다.  이번 행사에는 지식경제부ㆍ동반성장위원회 등 정부 관계자를 비롯해 대ㆍ중소기업 기업인, 전경련ㆍ대한상공회의소 등 경제단체 관계자 총 200여명이 참석했다.  이재용기자 이재갑 장관, 청년 디지털 일자리 우수 참여기업 ㈜아이투맥스 방문청년 채용에 대한 지속적인 관심 당부 및 채용 청년 격려 첨부파일3.24 청년 디지털 일자리 우수 참여기업 ㈜아이투맥스 방문(공정채용기반과).hwp파일 다운로드  이재갑 고용노동부 장관은 3월 24일(수) 14:30, 청년 디지털 일자리 사업우수 참여기업인 ㈜아이투맥스​(서울 마포구)를 방문했습니다.  < 현장방문 개요 >◇ 일시/장소: 3.24.(수) 14:30～15:00 / ㈜아이투맥스(서울 마포구 마포대로 137, 7층)◇ 간담회 참석: 고용노동부 장관, 김근모 대표이사, 청년 재직자, 운영기관 담당자 등 이번 현장방문은 청년 디지털 일자리 사업*에 참여해 청년을 활발하게 채용하고 있는 우수 참여기업의 사례를 확산하고, 동 사업을 통해 채용되어 근무 중인 청년을 격려하기 위해 이루어졌습니다. * (사업 개요) 정보기술(IT) 활용 가능 직무에 청년을 채용한 중소‧중견기업에 인건비 월 최대 180만원 및 간접노무비 10만원을 최대 6개월간 지원​㈜아이투맥스는 ’21년 청년 디지털 일자리 사업 개시(1.8.~) 이후 동 사업을 통해 현재까지 27명의 청년을 신규 채용했으며 채용한 청년 27명을 전원 정규직으로 고용하여, 빅데이터‧인공지능 등 새로운 정보기술(IT)을 활용하는 직무(빅데이터 활용형)로 활용하고 있습니다.* ’20년 사업을 통해서도 청년 2명을 정규직 및 빅데이터 활용형 직무로 채용​이재갑 장관은 김근모 ㈜아이투맥스 대표로부터 기업의 청년 채용 현황 및 향후 채용 계획에 대한 설명을 듣고, 채용 청년 대표와 현재 수행 직무 및 근무 만족도에 대해 담화를 나누었으며 이후 기업 전반을 둘러보며 청년 디지털 일자리 사업으로 채용되어 근무 중인 청년을 격려하고 근무 여건 등을 점검했습니다.​이날 현장방문에서 김근모 ㈜아이투맥스 대표는 “기업의 인력이 부족한 상황이었으나, 코로나19로 경제적 불확실성이 높아져 신규 채용 확대를 결정하기가 쉽지 않았다”고 말하며 “청년 디지털 일자리 사업을 통해 신규 채용에 대한 부담이 크게 줄어들었고, 필요한 인력을 적시에 채용할 수 있었다”고 밝혔습니다. ​이재갑 장관은 “정부는 청년 고용 상황 회복을 위해 청년 고용 활성화 대책(3.3. 발표)을 마련하여 추진하고 있으며, 청년 디지털 일자리 사업의 지원 규모도 더욱 확대할 예정”이라고 말하며 “정부의 청년 정책이 어려운 청년 고용 상황을 회복하는 마중물이 될 수 있도록 앞으로도 지금까지와 같이 청년 고용에 대한 기업 현장의 많은 관심을 당부드린다”고 말했습니다. ​아울러, 더 많은 기업이 사업에 참여할 수 있도록 유도하고, 청년들이 더욱 다양한 분야의 정보기술(IT) 일자리에 참여할 수 있도록 하기 위한 제도 개선 방안도 정책 실무진에게 주문했습니다.     ​ 현재 아이들 교육관련 저작자로 있지만  영어에 관해서는 아직 자신감이 많이 떨어지네요ㅠㅠ  저에게 있어 영어는 시험 점수를 조금이라도  더 올리기 위해 싫어도 해야 하는 일과 다름 없었어요 거기엔 옛 주입식교육 방식도 한 몫 했다는 생각이 들어요...  아마 아이를 둔 제 또래 부모님들이라면 제 말이 무슨 뜻인지 이해되실 거에요 ^^  학창시절 영어를 공부할 때 제대로 된 발음으로 배우는 것도 아니고,  대화 방식으로 배우는 것도 아니라서 내가 언어를 배우고 있는 것인지  그냥 암기과목을 외우고 있는 것인지 구분이 되지 않을 정도이니까 말이죠  최근에 간 해외여행에서도 화장실이 어디인지 물어봐야 하는 상황에서도 문장을 알면서도 막상 외국인 앞에 서서 말하려니  '발음을 알아들을까?' '이 형식이 맞는 것일까?'  고민하고 있는데, 옆에 있던 지인이 그냥 '토일렛!' 하니 외국인은 바로 화장실을 알려주더라고요ㅎㅎ 이때 저는 영어를 비롯해 타국의 언어를 배우는 데 있어서  가장 중요한 것은 암기가 아닌 자신감이 아닐까라는 생각을 하게 되었어요~ 그 자신감은 자신에 대한 믿음에서 나오고 그 믿음은 경험에서 나오는 것!!  그래서 어렸을 때부터 제대로 된 발음으로 대화위주의 학습을 해야 한다는 건 아이들을 가르칠 때 생각해야 하는 영어 교육의 진리 중 하나인 것 같아요ㅎㅎ   하지만 저희 학창시절에 공부할 때는 해외유학이 아니면  이 문제를 해결하기는 굉장히 어려웠죠.. 그런데 요새는 기술이 워낙 발전해서  이런 문제들이 하나 둘 해결되는 것 같아요 아래 소개할 학습방법이 바로 그 중 하나인데요! 요즘 아이들이 스마트폰 게임, 만화 등에 푹 빠져 있는데  그것을 문제 삼기보다 오히려 그 성향을 잘 이용해 교육과 접목시켜  재미있게 영어를 배울 수 있도록 만들어진 스피킹덤이라는 건데요  한창 떠오르는 자기주도방식 학습시스템이  제가 추구하는 교육 철학과도 잘 맞는다 생각하여  상세한 영어교육 후기 공유해볼게요ㅎㅎ 전 어렸을 때 취미하나 갖지못하고 맨날 학원에 치이고, 공부에 치이고ㅠㅠ그래서인지 제 아이만큼은 공부는 시키되 하고 싶은거는 하게끔 도와주고 싶었어요~그런데 문제는 피는 못 속이는지.. 저처럼 예체능 쪽으로 뭔가를 계속 배우고 싶어해서발레는 주말에 가르치고, 음악학원은 평일에 보내고 있어요금전적인 부담이 없다면 거짓말이겠지만아이가 하고 싶다는데 냉정하게 거절할 수가 없더라구요한번은 아이가 친구 중에 영어를 배우는 아이가 있다며말하는게 너무 멋있어서 자기도 하고 싶다고 시켜달라고 하는거 있죠..아직까지 영어공부만큼은 좀 더 천천히 시작해도 될 것 같은데하고 싶다하니 어떻게 해야 할지 고민이 많이 됐어요. 배우고 싶다니까 영어교육은 솔직히 선택이 아닌 필수라고 생각해서잘됐다 싶어 무턱대고 학원에 보냈는데 처음에는 재밌다고 잘 다니더니어느 순간부터 흥미가 떨어졌는지 다니고 싶지 않다고 하더라구요?차라리 배우지 않았더라면 나중에 배우는데 문제가 없을텐데배웠다가 흥미를 잃게 되면 커서도 똑같이 재미없어 할 것 같았어요. 큰일났다 싶어 아이가 평소 즐겨하는 놀이나 예체능과목처럼재밌게 할 수 있는 학습방법을 찾아보다가 스피킹덤을 알게 되었어요.집에서 원어민인강을 들으면 교육적이고게임을 하는 것처럼 아이템도 모으고 레벨업도 할 수 있어서잃어버린 흥미를 찾아줄 수 있을 것 같았어요. 원어민인강이랑 연계교재 활용해서 말하기, 듣기, 읽기, 쓰기골고루 아이 영어교육 시킬 수 있게끔 만들어져 있더라구요아이에게 빨리 보여주고 싶어서 구매하려고 하는데구매하기 전 무료로 인강을 들어볼 수 있다고 해서무료체험키트를 바로 신청했어요~ 3일 동안 자유롭게 인강을 들으면서 아이가 재밌어하는지 확인해봤는데제가 생각했던 것 이상으로 엄청 좋아하더라구요근데 개인차가 있을 수 있으니까 아이 영어교육 시키기 전에무료체험 먼저 해보시는걸 권해드려요~>>무료체험 정보 바로 가기 발레를 할 때 눈을 반짝이며 배우곤 하는데지금도 발레할 때처럼 한 눈 팔지 않고 집중해서 보는 우리 딸~스피킹덤 왕국에서 일어나는 재밌는 모험이야기를 통해영어교육이 이루어지기 때문에 아이가 공부한다 생각하지 않고애니메이션 한편 본다는 착각을 불러일으키는 것 같아요.또 스토리텔링이라서 내용이 연결되어 있거든요다음 내용이 궁금해서라도 책상 앞에 앉아서 더 보려고 하고 있어요때론 아빠가 퇴근하고 집에와서 아이를 불러도 대답하지 않고헤드셋 끼고 푹 빠져서 보고 있어서 딸바보 남편은 서운해하더라고요ㅎㅎ 원어민인강으로는 영어말하기와 듣기를 공부할 수 있는데요스토리 내용 중에 오늘 배워야 할 핵심표현을원어민쌤이 다시 한번 강조하며 알려주고 있어요 그럼 그걸 듣고 따라 말하는 우리 딸.단순히 말하고 끝나는게 아니라 제대로 된 발음으로 말했는지그래프를 보며 점수를 받아볼 수 있어요.저를 닮아서 완벽하지 않으면 성에 안차하네요ㅋㅋ원하는 점수 Excellent가 나올 때까지 반복해서 듣고 말하네요처음엔 어려운지 버벅거렸는데 지금은 혼자서도 Excellent 척척~~스토리로 영어말하기를 공부하고 나면 게임을 통해 단어도 공부해요~ 일상에서 자주 사용되는 영단어의 뜻과 발음법, 문장 활용법 등을 원어민쌤에게 배우는데요.  아이가 게임을 좋아하는데, 재밌는지 집중해서 하느라 눈에서 레이저가 +_+간혹 정말 제대로 하고있는걸까? 궁금해서뜻이 무엇이냐고 물어보면 바로바로 대답해주는걸 보면 공부가 되긴 되나봐요 ㅎㅎ 모두 맞추고 나면 이렇게 아이템을 하나씩 받는데나중에는 강화도 할 수 있어서 정말 게임이랑 다를바가 없더라구요.이렇게 영어교육 시키니까 아이도 재밌어하고 저도 만족스럽고 좋아요 ㅎㅎ 원어민인강으로 배우는 영어교육을 마친 뒤에는연계되어있는 교재로 다시 한번 풀어보는 시간을 가져요. 게임처럼 배울 때 보다는 당연히 관심도는 떨어졌지만인강이랑 같은 내용으로 되어 있어서 그런지이것 역시도 아이 스스로 읽고 쓰며 공부하더라구요 ㅎㅎ 벌써 스피킹덤으로 영어교육을 시작한지 2달이나 되었네요.단순히 흥미만 가질 수 있게 시작한게이제는 아이의 일상으로 자리 잡아서 얼마나 다행인지 모르겠네요.지금처럼 꾸준히 관심갖고 스스로 공부만 한다면나중에는 수준급 영어실력을 갖추지 않을까 기대해봅니다^^>>스피킹덤 무료체험해보기본 포스팅은 업체로부터 소정의 지원을 받아 작성된 솔직한 후기입니다.아이들 영어교육이 쉽지 않은 이유가 발음적인 문제가 가장 큰데 그 문제를 원어민 선생님이 해결해 줄 수 있다는 점이 아주 큰 메리트입니다. 제가 직접 해 봤는데 요즘 음성인식 기능을 잘 활용하여 발음을 분석하여 등급으로 점수를 주더라고요. 이런 부분이 정말 영어교육의 획기적인 발전이 아닐까 합니다. 그리고 무엇보다 아이들이 스스로 게임하듯이 할 수 있고 그 안에서 성취감을 느낄 수 있도록 만들었다는 점에서 높은 점수를 주고 싶어요. 어린이 영어교육은 눈높이에 맞추는 것이 정말 중요한 것 같습니다. 영어를 싫어하게 되는 순간 언어 공부는 물건너갔다고 생각하는 게 맞아요. 아이들에게 흥미를 줄 수 있는 영어 교육 방법. 제가 자기주도 초등공부방법에 대한 서적을 내면서도 가장 우선시 했던 부분이 공부를 게임처럼 즐기는 것이었는데 그 철학에 딱 부응하는 교육 시스템인 것 같습니다. 게임기를 빼앗고 만화를 못 보게 하는 것이 상책이 아니라 아이들이 그것을 너무 좋아한다면 그 것을 활용하여 공부를 하도록 하는 것이 옳으니까요! 그런 점에서 추천하는 교육방법이라고 생각합니다. 어린이 영어교육! 이제는 게임처럼 배우는 시대입니다.^^﻿​﻿코로나 이익공유제 '자발적 참여'가 필요한 순간(사진 ⓒ MBC)코로나 이익공유제에 대한 필요성이 거론되고 있다. 정부는 코로나로 이익을 얻은 계층이 피해 계층을 자발적으로 돕도록 하기 위한 방안을 검토 중이다.더불어민주당 이낙연 대표는 11일 최고 위원회에 참석해 "코로나 양극화 시대"를 강조했다. 그는 "고소득자는 소득이 더 늘고, 저소득층은 소득이 오히려 줄어드는 K자 모양의 양극화, 'K-양극화'가 나타나고 있다"고 말했다. 이에 따라 이익을 받은 계층이 피해가 큰 계층을 자발적으로 돕는 '코로나 이익공유제'를 언급했다.(사진 ⓒ MBC)이 대표는 "유럽에서는 코로나 호황, 코로나 승자에게 사회적 책임을 요구한다"며 "코로나로 많은 이익을 얻은 계층과 업종에게 코로나 이익을 일부 사회에 기여해 피해가 큰 쪽을 돕는 방식을 논의할 만하다"고 말했다. 그러면서 "코로나 이익공유제를 강제하기보다는 자발적 참여 도입을 검토해 달라"고 당부했다.이러한 코로나 이익공유제는 '착한 임대인 운동'과 같은 개념이다. 임대인이 자발적으로 코로나19로 어려움을 겪는 세입자들의 임대료를 인하해 준 것처럼 코로나 이익공유제가 자발적으로 이뤄지길 바라고 있다.일각에서는 코로나 이익공유제를 자발적으로 나서야 할 대상으로 비대면 활성화로 수혜를 입은 네이버와 카카오 등 포털 업계나 게임 업체, 배달앱 등 플랫폼 기업, 가전 제품 수요 증가로 매출이 증가한 삼성·LG 등이 꼽힌다.정부는 코로나 이익공유제 자발적 참여를 유도하기 위해 여론을 살핀 후 구체화활 방침이다. 유력한 방식으로는 세제 혜택이나 금융 지원의 인센티브를 제공하는 것이다.[한국상공인신문 / 서가람 기자 bdms012@naver.com]노란우산공제 소득공제, 세금 조금만 내는 법노란우산공제 소득공제는 최대 500만 원까지 가능하다. 소득공제 금액은 크면 클수록 세금 환급 확률이 높...blog.naver.com<저작권자 ⓒ 한국상공인신문 무단전재 및 재배포 금지>  안녕하세요  월요일 유도수업 사진입니다~~​허리후리기를 기초부터 세밀하게 배웠는데요​회원들이 전부 잘 따라해주었습니다,​누구든 유도수업 참여가능합니다~~~^^​연락주세요~~​교육문의 032-469-6959 구환유도클럽 서창점인천광역시 남동구 서창남로 50구환유도클럽 논현점인천광역시 남동구 논고개로 120 9층 902호 903호 #구환유도 #인천유도#인천논현맛집 #인천논현유도#서창동유도 #논현동유도 #서창동운동 #서창2지구운동#인천유도맛집 #논현동주짓수 #서창2지구다이어트 #서창2지구pt#인천논현주짓수맛집 #국가대표구환유도 #송도유도 #인천유도 #연수구유도 #송도동유도#구환유도논현동 #구환유도서창동 #서창2지구 #구환유도클럽 #서창2지구운동 #서창동주짓수#인천논현주짓수 #인천논현동주짓수 #유도맛집#서창2지구태권도 #서창동태권도#남동공단맛집 #서창동맛집 #서창2지구맛집 안녕하세요. 씨팝케어 입니다. 이번에 웨인만 카페인 <수면무호흡 완전정복>카페에서 카페 회원 대상으로 꿀팁공유 이벤트를 진행하고 있는데요. 이벤트 상품으로는 양압기 소모품과 세척세트, 스타벅스 음료쿠폰등 푸짐한 상품을 준다고 합니다. 해당 이벤트의 상세한 내용 공유드리겠습니다. 관심 있는 분들은 참여 해 보시기 바랍니다. ​​​ 수면(코골이방지 및 숙면관련)잘하는 팁이나, 양압기 사용자라면 양압기 사용 노하우를 후기처럼 작성 해 주시면 되는데요. 세부적으로는 수면무호흡증&코골이 관리법, 수면꿀팁, 숙면유도법, 빨리 잠드는방법등과 전반적인 양압기 사용노하우를 공유하면 되겠습니다. ​​​​​ 참여방법은 네이버카페인 <수면무호흡완전정복>카페에 가입 후 <꿀팁 이벤트 게시판>에 양압기 및 수면꿀팁을 작성 해 주시면 되는데요, 직접 찍은 사진 1장이상은 필수이며, 글자수는 300자 이상 작성하여 주시면 됩니다. 추가적으로 #양압기 #웨인만 등의 해시태그를 선택하여 입력하면 좋다고 하네요.​​​  ​해당 이벤트의 당첨 상품은 ☆★1등인 경우 소모품전용세척액+호스브러쉬+양압기 호스+ 호스걸이의 총 4종 세트를, ☆★2등은 양압기 세척권 (프리즈마라인) 혹은 세척액과 브러쉬세트를, ☆★3등에게는 박테리아 필터2개를, 나머지 참여상 2명과 댓글상 3명에게는 각각 스타벅스 음료쿠폰을 준다고 합니다. 참여하거나 댓글만 열심히 달아도 이벤트 당첨될 확률이 있으니 한번 도전 해 보시기 바랍니다.​​​​​ 게시글과 사진이 많을수록, 다른 회원들의 관심과 댓글, 공유가 많을 수록 당첨확률이 높아진다고 하니 수면건강에 관심이 있거나 양압기 사용자라면 한번 참여해 보시면 좋을 것 같습니다. 해당 이벤트 바로가기 링크는 댓글을 통해 알려드리겠습니다. ​​    ​​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​과목 : 지역사회 간호학 2주민참여지역사회간호학 이론과 실제, 이정열 외 공저, 현문사, 제2판  3학년 2학기 중간고사 범위, 수업내용 정리입니다.모든 내용이 담긴 것이 아니므로, 참고 바랍니다.       대상자 참여 및 지역사회자원 활용 주민참여 1) 주민참여 형태와 단계(1) 개별적 참여와 집단적 참여개별적 참여 : 보건사업에 대한 개인적 관심에 따라 참여집단적 참여 : (비)자생적 조직을 통해 참여, 그 집단의 이해관계와 상관. 즉 어떤 목적을 향하여 구성된 집단이 목표달성을 위해 함께 노력(2) 참여동기에 따른 분류모두 자발적이라 말할 수 없다.강요된 참여(compulsory participation) : 전체주의 사회. 전체적인 계획에 따라 강제적 동원(mobilization). 주민의 의사 < 행정적 필요유도된 참여(induced parti챠pation) : 보건사업에서 흔히 나타남. 사업의 의사결정과 시행과정에서 주민의 실질적인 참여는 배제됨. 예로 보상금 제도로 지역사회참여 유도자발적 참여(voluntary participation) : 관리나 사업의 내용 결정에 주민이 참여의 주도권 가짐. 이상적 형태이나 실제 흔하지 않음(WHO, 1987)(3) 참여결과에 따른 분류실질적 참여 : 이상적 형태.형식적 참여 : 조정과정에 대한 참여 소외, 시행과정의 참여에만 머무르는 경우 많음- 시행과정 뿐만 아니라 보건사업의 계획 및 조정과정에서 지역 주민의 의사가 얼마나 반영되었는가에 따라 형식적, 실질적 참여 구별됨(4) 참여유형에 따른 분류(5) 주민주도 정도에 따른 지역사회 주민참여단계(5단계로 나뉨)주도(initiative) : 주민참여 强. 주민 스스로 자주관리 강조, 지역보건의료인을 주민자치단체에서 고용하는 형태개입(involvement) : 개발사업과정이 공개되기를 주민 측에서 주장. 의사결정과정에 개입하려 함협력(cooperation) : 협조단계보다 강제성이 약화된 주민참여 형태, 설득방식에 의한 주민참여 강조. 주민 의사 반영협조(assistance) : 참여의 반대급부로써 참여유도. 제공자 측에 계획, 조정과정 여전히 독점동원(mobilization) : 주민의 자발적 참여 정도가 아주 낮은 형식적이고 강요된 참여. 2) 주민참여의 문제점과 장애요인(1) 주민참여의 문제점사업의 전문성과 능률성 저하 가능성, 시간과 비용의 소모, 지엽적 견해의 조장, 책임회피 또는 책임소재의 불분명, 주민의 참여회피 경향, 사용전략의 문제(2) 주민참여의 장애요인지역사회의 다양성과 내적 분화가 대변될 수 있는 집단별 대표성의 부족, 관료주의, 보건행정가나 보건의료인들의 동기화와 태도의 부족, 의료전문주의의 문제, 제도적 장치의 부족, 주민의 참여역량 부족      크리슈머, 트윈슈머, 그린슈머를 일컬어 3슈머라고 하는  소비자 트렌드가 나타나고 있다.   - 소비자에게 광고를 하고 반응이 일어나도록 기다리는 것이 아니라    소비자의 성향에 맞추어 고객 참여를 유도하기 위하여    위의 성향의 소비자들을 찾아나서는 마케팅을 진행하고 있다.   - 신제품 중심으로 진행하던 구전마케팅은 단순한 프로모션 차원이 아니라    기업의 장기적인 전략과 맞물려 하나의 마케팅 툴로 자리잡아야 효과적인     소비자 관계를 만들어 나갈 수 있을 것이다.  자료 첨부논산소방서(서장 류봉희)는 국민안전처 중앙소방본부와 소방안전협회가 공동 주최하는 “2015년 소방안전 포스터 ․ 사진공모전” 소식을 전하며 많은 시민들이 관심을 갖고 참여해 줄 것을 당부했다.   국민의 자율적인 안전 공감대 형성과 안전문화 확산을 위해 기획된 공모전은 대한민국 국민이면 누구나 참여할 수 있으며 포스터와 사진 분야로 나뉘어 진행된다. 화재․구조․구급 및 생활안전구조 현장에서의 활동 장면, 소방안전 및 예방의 중요성을 강조한 내용, 기타 소방안전문화 확산에 이바지 할 수 있는 내용으로 촬영된 사진과 화재 예방의 필요성을 전 국민이 공감할 수 있는 내용으로 제작된 포스터가 공모 대상이다. 작품은 오는 9월 10일까지 국민안전처 중앙소방본부 119생활안전과(T.02-2100-0918)로 방문이나 우편, e-메일 접수가 가능하며, 공정한 심사를 거쳐 수상자에게는 국민안전처장관 등 상장과 상금, 카메라 등 부상이 수여된다, 자세한 출품요령 및 유의사항은 소방안전협회 홈페이지(http://www.kfsa.or.kr)나 논산소방서 홈페이지(http://nonsan.cn119.go.kr)에서 확인할 수 있다.   <사진제공 = 논산소방서>   엔케이엔뉴스  이창조기자<저작권자 ⓒ 엔케이엔뉴스 I 무단 복제·전재 및 재배포를 금지합니다.> 방위사업청(청장 왕정홍)은 2.75인치 유도로켓 ‘비궁’이 국내 개발 유도무기 최초로 美 국방부 주관 FCT(Foreign Comparative Testing, 해외비교시험) 프로그램에 성공적으로 통과했다고 밝혔습니다.​ FCT는 미국에서 생산되지 않는 동맹국의 우수 장비 및 기술을 시험·평가하는 美 국방부 프로그램입니다. FCT 프로그램은 미국의 무기체계 조달 시장에 진출하기 위한 절차로 유럽 등 방산 선진국들의 무기체계도 FCT에 다수 참여한 바 있습니다.​ 비궁의 FCT 비행시험은 지난 2019년 10월, 국방과학연구소 종합시험장에서 美 국방부 평가단의 참관 하에 실시되었습니다. 비궁은 美측이 제시한 조건을 모두 충족한 상태에서 10발을 모두 명중했고, 美측으로부터 "비궁의 우수성을 객관적으로 확인했다"는 평가를 받았습니다.​ (왼쪽)비궁 발사 장면 (오른쪽)표적 포착 장면 ​ 비궁은 해상 이동표적에 대응하고자 국방과학연구소가 2016년에 개발 완료한 2.75인치 유도로켓입니다. 약 7cm의 작은 직경에 유도조종장치 등을 탑재하고 있으며, ‘발사 후 망각(fire-and-forget)’ 방식으로 다수 표적에 동시 대응이 가능합니다.​또한 차량탑재 방식을 적용하여 기동성이 우수하고, 차량 자체에 표적탐지, 발사통제장치를 모두 갖추고 있어 단독작전을 수행할 수 있습니다. 비궁은 해병대에서 기존 노후화된 해안포를 대체해 운용 중이며, 2024년까지 소요군에 단계적으로 추가 전력화 될 예정입니다.​  왕정홍 방위사업청장은 “비궁은 체계개발 착수 이전 핵심기술을 선제적으로 확보하고, 방위사업청, 국방과학연구소 및 LIG넥스원 등이 유기적으로 공조하여 개발한 무기체계”라면서, “이번 FCT 시험 성공은 국산무기체계의 우수성을 인정받은 성과로, 미국을 포함한 세계시장에 비궁의 수출 가능성을 확인할 수 있는 계기가 되었다”고 밝혔습니다. 스튜어드십 코드, 의결권 행사 유도의 문제점과 개선방안은?﻿스튜어드십 코드란, 기관투자가가 주식 보유와 단순 의결권 행사의 역할만 하는 것이 아니라 기업의 의사결정에 적극 참여하도록 유도하는 연기금, 자산운용사 등 기관투자가들의 의결권 행사지침을 말한다.이러한 스튜어드십 코드를 한국에서도 도입하려 했으나 전경련 등 경제단체의 반대로 시행이 늦춰지다가 지난해 12월 19일 한국판 스튜어드십 코드를 공표했다. '기관투자자의 수탁자 책임에 관한 원칙'으로 공표 및 시행한 한국판 스튜어드십 코드는 의결권 행사의 절차, 기준을 마련하고 의결권 행사 내역과 이유를 적절한 방식으로 알리도록 규정하고 있다.▶5월종합소득세신고 대상과 국가지원 소득공제 제도는?▶전자어음 부도, 정부지원 받아 자금난 해결하는 TIP▶내진설계 의무화 대상 2층 이상으로 확대, 예외 건축물은?그럼에도 기관 투자가로부터 외면 받고 있어 스튜어드십 코드의 문제점과 개선방안이 필요하다는 지적이 나오고 있다. 금융당국은 스튜어드십 코드의 지원 의사를 밝혔으나 최대 기관투자가인 국민연금이 움직이지 않는한 스튜어드십 코드의 문제점과 개선방안 등 참여를 이끌어내기 어렵다는 전망도 나오고 있다.아울러 스튜어드십 코드의 문제점과 개선방안으로 기관투자가간의 담합 조장 등의 부작용과 더불어 조항이 과도하게 구체적인 점이 지적되어, 조항의 개선이 필요하다는 의견도 있다. 일각에서는 '고객'인 기업을 대상으로 기관투자가 입장에서 싫은 소리를 하는 등 적극적인 의결권 행사를 하는 것은 사실상 쉽지 않다며 스튜어드십 코드의 문제점과 개선방안이 필요하다고 주장했다. [한국상공인신문 / 김주연 기자 lady2pro@naver.com]<저작권자 ⓒ 한국상공인신문 무단전재 및 재배포 금지>    [Tnews]남양주시는 지난 계절 6월부터 9월까지 매일 와부읍 동양하루살이 방제 활동을 위해  노력해준 동양하루살이 방제대책 위원회 주민12명에게 주민참여포인트를 부여했다. 사진자료 :  와부읍 동양하루살이 방역 예찰 활동 모습‘주민참여포인트제’는 시청 각 사업부서에서 실시하는 재난복구,환경정비,설명회,공청회,각종 공익성 있는 행사 등 승인받은 사업에 참여하는 주민들에게 일정 포인트를 부여하고 이를 관내 업소에서 사용할 수 있는 남양주 지역화폐(Thank YouPayN)로 지급해 줌으로써,적극적인 시정참여를 유도하는 제도이다.  이번 시정활동에 참여했던 한 주민은 “꾸준한 방역활동으로 동양하루살이 개체수도 감소하고, 주민참여포인트제도를 통해 지역화폐카드로 발급받아 지역경제도 살릴 수 있다는 점에서 앞으로 더활성화되었으면 좋겠다.”고 말했다.  자치행정과장은 “앞으로도 주민의 시정 참여가 활성화될 수 있도록 적극적으로 지원할 예정이니 많은 관심 가져주시기 바란다.”고 전했다. 한편,시는 시민에게 1회 참여시 500~3000포인트(원)를 지급하고 있는 주민참여포인트 대상 사업을 적극 확대할 계획이다.  민트 영어를 하면서 이런 유용한 코너들이 많이 생겨서 너무 좋은것같아요.한창 매일매일 들어가서  작문하고, 동영상도 틀어서 자주 듣고 그랬었죠. 그림을 보고 사진 묘사한후에 동영상 파일로 강의도 들을수 있어요.일석이조인것은 공부하고  답을 남기면 포인트도 주어진답니다. 이렇게 포인트를 퍼부어주면서 공부를 적극적으로 유도합니다. 열심히 하고자하는 의지가 있는 사람들에게는 너무 좋은 기회예요.일일 도전 영어 표현에서는 재미있고 유익한 표현들이 많이 나와요.일상생활에서 사용할 수 있는 표현들을 많이 배우고 사용해볼 수 있어요. 민트영어 덕분에 영어 공부가 너무 재미있습니다. 앞으로도 계속 함께할거예요. ㅋㅋ 요즘은 바빠서 민트에서 제공하는 이런 코너들에 소홀 했는데 앞으로는 더욱 열심히하려합니다. 영어공부는 정말 끝이 없고, 민트영어는 좋은 파트너 입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[Tnews]남양주시 진접읍 바르게살기위원회(회장원성재)는 아이스팩 분리배출 사업에 주민들의 적극적인 참여를 유도하기 위해 10일 장현리 진접농협 본점 앞에서 아이스팩 분리배출 캠페인을 펼쳤다.  이번 캠페인은 수도권매립지 반입총량제 시행과 남양주시 생활쓰레기 20% 감량 추진의 일환으로 전개되고 있는 아이스팩 수거 사업을 주민들에게 널리 홍보하고 주민들의 동참을 호소하고자 진행되었다.  바르게살기위원회는 아이스팩 분리배출 홍보전단지와 함께 마스크를 나누어주며 주민들의 관심을 유도하고, 아이스팩 분리배출과 환경오염 방지에 주민들의 참여가 필수적임을 알리는 데 온힘을 기울였다. 홍보전단지와 마스크를 전달받은 주민들은 그동안 처리가 곤란했던 아이스팩을 종량제봉투와 교환해 준다니 환경도 보호하고 인센티브도 받게 되어 좋다.”며 적극적으로 동참하겠다는 의사를 밝혔다.  캠페인을 진행한 원성재 진접읍바르게살기위원장은 “우리 모두가 주인의식을 가지고 분리배출을 철저하게 한다면 생활쓰레기 감량과 환경오염 방지에 기여할 수 있다”며 주민들의 지속적인 참여를 요청했다. 이상운 진접읍장은 주민들이 자원순환체제에 관심을 갖고 재활용품 분리배출을 생활화할 수 있도록 적극적인 홍보와 참여유도에 총력을 기울이고 있다.”라고 말했다. 한편,진접읍 관내 사회단체들은 에코패밀리 연합을 구성하여 11월 9일부터 읍사무소 아이스팩,스티로폼 교환 전담창구에서 근무하며 쓰레기 감량 사업에 동참하고 있다. 최근들어 거세지고 있는 20대 청년들의 투표 열풍. 그 열풍에 힘입어 박원순 서울시장 후보가 나경원 의원을 누르고 서울 시장으로 선출됨에 따라 여러 국회의원들이 20대 비례대표제를 추진하고 있다. 12월 15일 tvN에서 방송한 백지연의 끝장토론에서는 20대 국회의원을 비례대표제로 선발하는 방안에 대하여 총 4명의 패널들이 찬성과 반대 입장에 서서 토론했다. "25살 이상 30살 미만의 남녀 청년 당원 각1명을 비례대표 국회의원으로 공천하는 방안을 검토하고 있다" - 천정배 민주당 의원 "이제는 20대들도 전진 배치할 필요가 있다고 본다" - 김선동 민주노동당 의원"국회에도 20~30대가 적어도 남녀 각각 1명 이상씩 한 4~5명 정도는 꼭 참여를 할 수 있었으면 좋겠다" - 문성근 시민통합당 지도위원방송을 보기 전에 나는 반대쪽 입장이였다. 현재 국회의원들이 조금만 신경쓴다면 충분히 해결할 수 있는 청년 문제들을 위해 굳이 20대를 정치 현장에까지 끌어들일 필요가 있을까? 내 눈에는 나경원 후보가 20대 투표율에 밀려 서울시장 자리를 빼앗긴 일을 본 정당들의 민심 되찾기용 이슈로밖에 보이지 않았다. 슈퍼스타K같이 오디션 형식으로 뽑는다는 설명에서부터 거부감이 들었다. 정치가 언제부터 그렇게 가벼운 "쇼"였는가? 진지하고 신중해야 할 정치판에 오디션이 웬말인가? (근데 희한한 것은 토론 내내 이 "오디션" 방식에 대한 얘기는 전무했다는 것이다.) 아래의 포스팅 내용은 찬성과 반대 입장을 간추린 것이다. 우선 본격적인 포스팅을 하기에 앞서 알아두어야 할 용어들을 정리해보았다.용어정리 (출처: 네이버 지식사전)> 토론 내용을 이해하기에 앞서 읽어보면 도움이 되는 정치 용어들을 간추렸습니다.└ 접기우선 찬성측 패널로는 강승규 한나라당 국회의원과 강기정 민주당 국회의원이 나왔다. 반대측 패널로는 박경귀 한국 정책 평가 연구원 원장과 유창선 시사평론가가 나왔다. 토론에 앞서서 백지연씨가 한나라당 의원과 민주당 의원이 마주 보지 않고 같은 편에서 토론하는 광경이 참 좋아보인다며 코멘트하는 장면이 나왔다. 나도 보면서 참 신기한 광경이구나 하는 생각이 들어서 웃음이 나오면서도 한편으론 참 씁쓸했다.  토론이 시작되기에 앞서 정치학과 학생들로 구성되어 현장에서 토론을 관람하는 토론평가단의 찬성 반대 비율은 23대 17로 찬성하는 의견이 더 많았다. 외부 설문 조사 결과에서는 20대 비례대표제에 대한 생각을 묻는 질문에 전 연령대를 대상으로 통계를 낸 경과 반대가 30.1%로 제일 높았지만 20대의 통계만을 놓고 봤을때에는 찬성이 50.9%로 판이한 결과를 보였다. 과연 토론이 끝나갈 때 쯤에는 이 토론평가단의 생각이 어떻게 바뀔까? 찬성과 반대 입장의 토론 형식으로 간추려봤다. 원론적인 이야기만 반복하는 내용은 제외시켰고 실제 방송에서 토론한 순서와는 일치하지 않을 수 있다.토론 요약(찬성) 2,30대의 의견을 적극적으로 반영할 수 있다.기존 정당들이 '늙었다'라는 평가를 많이 받는다. 젊은이들과의 소통 부족은 오래 전부터 제기되어왔던 문제. 청년 비례대표제는 그러한 비판들을 해결하기 위해 도입된 제도. 젊은이들의 애환과 문제점들에 대해 고민하는 젊은 대표들을 직접 영입함으로써 젊은이들과 보다 직접적인 소통이 가능해지고 여러 청년 문제 해결하는 초석이 될 수 있을 것.   (반대) 진정성이 없다. 소통을 위한 노력부터 하지 않으니 정치적 쇼에 불과하다.최근 2030세대의 반란 때문에 위기감을 느낀 정당들이 근시안적으로 내놓은 진정성 없는 대책. 소통 위해 노력하는 대신 민심 홀릴 대안만 갖고나와. 내년 총선을 앞두고 민심을 되돌려 보려는 꼼수밖에 되지 않는다.   (찬성) 정당들이 일시적인 주의 환기만을 노린 것이라면 이제는 젊은층이 심판할 것.이제는 젊은이들이 발벗고 나서는 때. 정당의 쇼라면 젊은이들이 먼저 알고 젊은이들이 먼저 심판할 것이다. 하지만 쇼라기 보다는 앞으로의 정치 개선을 위한 과정으로 봐달라.  (찬성) 장향숙 의원처럼 주변 의식을 개선할 수 있다.장향숙 의원 - 2004년 열린우리당 비례대표로 제17대 국회의원 역임. 대한민국 최초 장애인 의원. 장향숙 의원이 가는 곳마다 장애인에 대한 인권 문제가 제기되고 장애인에 대한 시선이 극복되었다. 청년 비례대표제도 이와 마찬가지로 주변 의식 개선과 선도 효과를 불러올 수 있다.   (반대) 20대를 위한 정책, 몰라서 않하는건 아니지 않나. 결국 의지의 문제.그 동안 20대 한두명이 없어 20대를 위한 정책을 수립하지 않은 것은 아니지 않나. 청년 문제를 어떻게 극복해야 하는지는 알지만 실천하지 않은 정당의 의지 문제.  (찬성) 청년 문제 당장 해결할 수 있는 것이 아니다. 따라서 해결을 위해 20대들의 구체적인 의견을 적극적으로 수렴하기 위함.예를 들어 대학 등록금 문제 같은 경우, 대학생과 비대학생 모두 고려하다 보니 형평성 문제 때문에 대안 찾기가 어려워. 20대를 대표하는 의원이 들어옴으로써 문제 해결의 의견을 수집. 존재 자체만으로도 파장을 일으킬 수 있다고 봄.   (반대) 정작 청년 중 공천 받는 인물 적고 그마저도 순번에서 밀려나 / 나이로 선발하는 것은 대표성 어긋나 청년 비례대표 공천 받은 인물은 한나라당 2명 민주당 3명이다. 이마저도 당선 가능 순번에는 한명씩밖에 배치하지 않았다. 지금까지 2030 의원들을 늘리려면 충분히 할 수 있었음에도 불구하고 지금 와서 대대적으로 홍보하는 것은 생색내기로밖에 보이지 않는다. 각 지역/종교/성별 등을 대표하는 것도 아니고 나이를 기준으로 대표성을 띤다면 형평성에 어긋나.(찬성) 청년 비례대표제는 충원하는 방식. 조금씩 계속 충원하면 세대교체 가능. 2030세대 88만원 세대 대표성 띤다.1~2명 정도로 조금씩 충원하다 보면 장기적으로는 세대교체가 된다. 2030 세대는 88만원을 대표하기 때문에 형평성에도 어긋나지 않는다. (찬성) 이제는 젊은이들도 소통 참여. 부정적으로만 본다면 개혁 일어날 수 없어.젊은이들이 SNS등을 통해 일명 광장문화를 형성하고 정치에 활발히 참여하는 것을 보아 앞으로 젊은이들을 정치에 반영하는 것은 선택이 아니라 필수가 될 수밖에 없어. 2030대 정치 참여 부정적으로만 본다면 이러한 젊은이들의 정치 수요를 받아들일 수 없을 것.  (반대) 당 지도부들이 심사한 20대의 공정성과 독립성 의문.비례대표 공천 받기 위해서는 당 지도부 공천 심사을 거쳐야 하는데 이는 기성 지도부 의원들과의 친속 관계에 의해 좌지우지 됨. 결국 20대 의원의 독립성에 문제가 생겨 20대를 위해 목소리를 내는 것에 한계 있을 것. 주민들의 선택에 의해 지역구 선거에서 선출되는 것이 옳다. 과거 386 세대를 정치권에 충원했지만 변화 일어나지 않은 것도 이 때문.  (찬성) 현실성의 문제. 현실적으로 20대가 지역구에 나가서 당선되기는 어려워.기존에 지역구 활동을 하던 기성 정치인들에게 밀릴 수밖에 없어. 20대를 당선시키기 위해서는 비례대표제 활용하는 방법밖에. 그동안은 공천 심사위에서 결정하는 것이 사실이였으나 그 문제점을 보완하기 위해 오디션 방식 등 투명하고 객관적인 심사 과정을 검토중.  (반대) 근본적인 해결 안된다. 오히려 앞으로의 20대 요구 차단하기 위한 방패막이, 허수아비 될것.달랑 20대 대표 몇명 뽑아놓고 20대를 위한 일을 다 한 것처럼 해 부작용 불러올 수 있어. 또한 그간 20대들의 문제의 책임을 떠안는 허수아비로 전락할 수 있음. 20대 대표의 꼬리표가 붙는 이상 20대 정책만 개발하는 사람이라는 인식 심어지고 한계가 생길 수밖에 없음. 경력과 경험이 부족한 탓에 기성 세대들의 행태를 따라갈 소지가 다분.  결과양측 간의 열띤 토론 결과, 방송 말미 다시 실시한 토론 평가단 투표에서는 기존의 23대 17이던 찬성측 우위를 뒤집고 10대 30으로 반대측 의견이 훨씬 많아졌다. 물론 토론 평가단의 의견이 국민 모두의 의견이 될 수는 없겠지만 토론을 듣고 생각을 바꾼 사람이 17명이나 있다는 것은 대단한 결과인듯 싶다.감상 코멘트 마지막 투표에서 찬성에서 반대로 마음을 돌린 한 학생이 한 말처럼, 토론을 보는 내내 찬성 측 패널들은 입장을 대변할 자료와 정보가 부족하다는 느낌을 받았다. 물론 아직 구체적인 방법이 제시된것이 아니라 단지 얘기만 나오고 있을 뿐이라서 그러한 제도를 지지해줄 만한 마땅한 자료가 충분하지 않을 것임을 안다. 이번 토론을 보면서 감탄한 점은 반대 측 패널들의 이유가 매우 타당하고 논리적이여서다. 특히 유창선 시사평론가의 주장이 날카롭다는 느낌을 많이 받았다. 괜히 시사평론가가 아닌가 보다. 토론을 지켜보기 전에 내가 반대 이유로 내세웠던 근거는 단지 "경험도 없는 20대가 그것도 고작 한두명이 정치판에 뛰어든다고 해서 달라질 건 없다" 정도였지만 토론을 보고나니 확실히 생각의 폭이 넓어진 것 같았다. 이번 토론에서 가장 좋았던 점은 양측 패널간의 진지하고 예의 바른 토론 자세 때문이다. 그 동안 백분토론이나 끝장토론 등 여러 토론 프로그램을 보면서 안타깝게 생각됐던 것은 패널들간에 예의를 모른다는 것이였다. 상대방이 말 하는 사이에 참을성 없이 끼어들고 논리가 안 먹힌다 싶으면 어떻게든 비꼬는 행태가 난무하는 토론이 대부분인 오늘날이지만 이번 토론에서는 각자가 참을성 있게 상대방이 말을 끝마칠 때까지, 자신에게 발언 기회가 돌아올 때까지 기다리는 모습이 많이 보였다. 매우 인상적이였다. 개인적인 생각으로는 토론에 있어서 제일 중요한 것은 논리도 근거도 아닌, 바로 예의라고 생각한다. 예의를 지켜서 논쟁하는 사람이야말로 존중할만한 가치가 있는 사람이라고 느낀다. 자신의 의견을 관철시킬 수 없다고 해서 시종일관 비관적이고 비논리적인 태도로 비꼬기 혹은 비난만을 하는 사람들은 본인들이 유치하고 추잡하다는 것을 모르는 것 같다. 그냥 예전부터 느꼈지만 요즘 토론을 볼 때에는 특히 그런 면에서 더 심각한 사람들이 많이 보이는 것 같다. 그런 점 때문에 오늘 토론은 보는 내내 마음이 흡족했다.							[출처 :  MEDIA REPORT 원문 보기  ] 이천시(시장 조병돈)에 있는 돼지박물관이 제3회 경기도 6차산업 우수사례 경진대회 발표평가에서 경기도에서 1위를 차지했다. 이번 대회는 그동안 서류심사 및 현장평가를 거쳐 최종 후보군으로 올라온 6개 시군이 참가했다. 경기도 1위를 차지한 돼지박물관은 오는 7월 24일 개최 예정인 중앙대회 참가권을 얻었다. ‘돼지박물관’은 이천시 율면 소재 축산 테마파크다. 양돈을 기반으로 하여 돼지 사육과 조련, 인공수정, 돼지초음파 임심진단 등의 관한 탁월한 노하우를 바탕으로 국내 최초로 돼지쇼를 개발하여 매일 공연을 실시해 오고 있다. 특히, 국내외에 걸쳐 다양한 돼지 콘텐츠를 수집하여 전시하고 있다. 경기도 6차산업 우수사례 경진대회는 농업의 1·2·3차 산업이 융·복합된 6차 산업 우수사례 경진대회를 통해 6차 산업의 활성화를 촉진하고 시군의 적극적인 참여유도를 위해 개최되고 있다. ..... [  더보기  ]						‘여행 서비스 관련 종사자’가 크게 늘어날 것으로 전망되는 가운데, 전문가들은 여행 서비스 산업의 발전을 위해서 규제완화, 해외 여행객을 유치하는 인바운드 여행 산업의 인프라 확충, 여행 가이드의 전문성 제고 등을 주문했다. 2010년 한국고용정보원의 중장기 인력수급전망 데이터 자료에 따르면 2008년에서 2018년 사이 가장 빠르게 일자리 성장이 예상되는 직업으로 ‘여행 서비스 관련 종사자’가 1위로 선정됐다.  여행 서비스 관련 종사자는 고객의 요구에 맞는 여행상품을 기획하고 개발하는 여행상품 개발자, 여행사에서 여행관련 업무를 보는 여행사무원, 국내와 국외에서 여행자를 안내하는 여행 안내원 등을 모두 아우르는 직업이다.관련 전문가들은 최근 한국을 찾는 중국인의 수가 크게 늘어나고 있다는 점을 예로 들며 향후 수년간 여행 서비스 산업이 더욱 발전하고 일자리도 늘어날 것이라고 전망했다. 글로벌 경제 체제에서 국가 간 인적 교류가 꾸준히 확대될 뿐만 아니라 개인의 여가 시간도 늘기 때문에 여행과 레저산업이 커나가는 것은 당연하다는 것이다.◇ 정부의 규제완화 통해 선순환구조 생태계 만들어야우선 전문가들은 정부의 규제 완화가 무엇보다 필요하다고 말했다. 경희대학교 호텔경영학과 변정우 교수는 “산업 내에서 계속적으로 새로운 서비스와 직종들이 나오고 일자리가 늘어나려면 정부의 관련 규제 완화를 통해 선순환구조로 발전할 수 있는 생태계를 마련해야 한다”고 설명했다. 또 여행서비스산업은 제조업과는 달리 타 부처, 분야간 협업이나 융합으로 새로운 사업 또는 성공 모델을 만들어가는 부분이 많기 때문에 규제를 풀고 기본적인 동력을 만들어 주는 것이 중요하다고 덧붙였다.     ◇ 자유여행 증가에 따라 인바운드 여행 산업의 인프라 확충 필요중국인 관광객이 연말에 600만 명을 돌파할 것으로 예상될 만큼 급증하고 있는 가운데 국내 인바운드 여행 산업의 지속적인 발전을 위해서는 이들을 배려하는 편의 시설 등의 인프라 확충과 여행가이드의 전문성 제고가 필요하다고 지적도 있었다. 전문가들은 인바운드 여행 산업의 인프라가 제대로 구축돼 있지 않다면서 중국 관광객이 크게 늘어나고 있는 만큼 그들을 배려한 편의시설 등의 인프라가 필요한 실정이라고 말했다. 게다가 여행산업이 패키지 여행에서 자유여행으로 트렌드가 바뀌고 있기 때문에 현재 단체로 많이 오는 중국인 관광이 향수 수년 내에 자유 여행으로 바뀔 것에 대비해야 한다고 덧붙였다. 여행업계에서 20년 이상 몸담고 있는 이스트투어의 한인섭 대표는 “외국인들이 국내를 여행하면서 편의시설 등의 인프라에 대해 느끼는 만족도는 다른 관광 선진국과 비교할 때 부족한 수준”이라고 말했다.그는 “뉴욕이나 홍콩, 싱가포르와 같은 대도시는 표지판이 잘 갖춰져 있어서 외국인들이 여행하기에 전혀 불편함이 없다”면서 “소수의 외국인들이 국내를 여행할 때 이들을 배려한 편의 시설 등의 인프라에 신경을 써야 한다”고 덧붙였다.    ◇ 여행 가이드 전문성 높이기 위한 체계적인 교육 필요인바운드 여행 산업에 있어서 여행가이드의 전문성 문제는 정부나 학계, 현장 전문가들 사이에서도 고민이 깊은 부분이다. 중국인 관광객이 급증하고 있는 가운데 이들을 직접적으로 대하는 관광가이드의 자질을 둘러싼 민원은 끊이질 않고 있다. 특히 자격증이 없는 관광가이드는 문화 유적지 등에서 정확한 지식이나 배경 없이 역사를 왜곡하거나 쇼핑 위주의 관광에서 저질 상품을 사도록 유도해 한국 여행의 만족도를 떨어뜨리는 경우도 많다. 이에 대해 한인섭 대표는 “뉴욕같은 경우 여행가이드 라이선스가 따로 있으며 실제로 대학 교수들이 은퇴 후 가이드를 하는 경우도 많다”면서 우리나라도 직접적으로 여행객들을 대하는 여행가이드의 전문성 제고를 위해 이들을 교육하는 기관을 더욱 늘리고 체계적인 교육이 필요하다고 강조했다.이와 관련 지난 15일 문화체육관광부는 중국어 관광가이드의 엉터리 설명 등 역사왜곡 행위와 저가 덤핑에 의한 저질상품 등으로 시장 질서를 교란시키고 한국 여행의 만족도를 저하시키는 행위에 대해 집중 단속을 하기로 하는 등 방한 중국관광객 시장을 내실화하는 방안을 발표했다.문체부는 무자격 가이드 활용 3회 적발 시 전담여행사 지정을 취소하는 등 유자격 우수 가이드 고용을 강화하고, 가이드의 역사왜곡 행위 등에 대한 수시·암행 모니터링을 실시하는 등 가이드의 자질 향상을 꾀할 계획이라고 밝혔다.또 전반적으로 중국의 저가단체 관광수요와 함께 개별관광 증가 추세에 적극 대응하기 위한 전략으로, 테마형 고부가가치 신규시장 창출을 위하여 우수 방한상품 개발에 대한 지원을 강화하고, 주제별 맞춤형 관광정보 제공과 스마트관광 안내체계를 강화해 나간다는 방침이다.아울러 중국관광객 특화형 중저가 숙박시설 확충 및 지역관광 콘텐츠 개발을 통한 수요 분산 등 중국관광객 친화적 환경을 조성하기 위한 노력을 강화해 나갈 계획을 세우고 있다.방한 중국관광객은 최근 5년간 연평균 34%의 급속한 성장세로, 2009년 130만명에서 2013년 432만명으로 급증했으며, 전체 인바운드 시장의 36%를 점유하고 있다.이혜미 기자 hm7184@viva100.com   [ⓒ 100세시대의 동반자 브릿지경제(www.viva100.com), 무단 전재 및 재배포 금지]   <브릿지경제 인기뉴스>◆ "사돈보다 더 젊게…" 신부처럼 빛나는 혼주들◆ 상륙! 뉴요커도 반한 고품격 남성 힐링공간 '바버샵'◆ 외로움 타는 동물친구에게 'TV 친구' 선물하세요◆ 곱게 나이 먹는 지혜…'세븐 업(7 up)' 을 아시나요?◆ 중년들이 죽기 전 꼭 봐야할 영화 10가지◆ 느릿느릿 언덕길서 누리는 '아름다운 게으름'◆ 얼굴·가슴은 기본… 성형수술, 어디까지 해봤니?◆ "강아지와 동침, 서로에게 안정감 느껴 긍정적"◆ 신부보다 튀지 않으면서, 주목받는 결혼식 '하객 스타일링'◆ 돌돌 말고 꾹꾹 누르고…담배의 화려한 변신한국수목장문화진흥재단 수목장 희망등록 이벤트 마련한국수목장문화진흥재단(이사장)은 친환경 장묘제도인 수목장을 널리 확산하는 한편 수목장 실천을 활성화하기 위하여 ‘수목장 희망등록 이벤트’를 실시한다고 13일 밝혔습니다.​이번 수목장 희망등록 이벤트는 평소 본인의 사후 장례방법을 수목장으로 해달라는 의사를 미리 밝혀둠으로써 유족들이 자연스럽게 고인을 수목장으로 모실 수 있도록 유도하기 위해 마련되었습니다.​참여방법은 한국수목장문화진흥재단 홈페이지에 접속하여 이름, 연락처 등을 입력하고 “수목장 희망등록”을 하면 되는데, 참여자 전원에게는 수목장 희망등록증과 실천 스티커를 우편으로 보내줍니다. 특히 7월 13일부터 8월 31일까지 수목장 희망등록을 하는 사람에게는 추첨을 통해 200명에게 5천원 상당의 음료 모바일 기프티콘을 지급합니다.​염종호 한국수목장문화진흥재단 이사장은 “수목장은 건강하고 아름다운 숲을 후손에게 물려주는 일”이라면서 “이번 뜻깊은 이벤트를 통해 수목장 실천 운동이 널리 확산되기를 기대한다”고 말했습니다.​한편, 수목장은 스위스·독일 등 유럽에서는 보편화되어 있는 친환경적인 장묘 방법으로서 고인의 유골을 화장하여 나무 밑에 안치하는 장례방법입니다. 우리나라에서는 2009년 경기도 양평에 국립하늘숲추모원이 개원되면서 알려지기 시작하여 2019년 기준 공립 및 사립 수목장림 78개소가 운영되고 있고, 지난 3월 한국갤럽의 수목장에 대한 국민인식 조사에 따르면 우리 국민 10명 중 6명이 수목장을 선호하는 것으로 나타났습니다.  ​ 최용진 기자   승인 2021.03.01 13:14​- 관계기관 합동, 개학 앞두고 전국 6,400여 개 초등학교 주변 위해요인 점검 및 단속 【강산뉴스】 최용진 기자 =행정안전부는 개학기 어린이 안전사고 예방을 위하여 교육부, 산업통상자원부, 여성가족부, 식품의약품안전처, 경찰청 등 중앙부처와 소속기관, 지자체 등 700여 개 기관과 함께 전국 초등학교 주변 안전점검 및 단속을 실시한다고 밝혔다.​이번 점검은 오는 2일부터 19일까지 3주간 실시하며, 전국 6,400여 개 초등학교 주변의 교통안전, 유해환경, 식품안전, 제품안전, 불법광고물 등 중점 관리가 필요한 5개 분야를 집중적으로 살펴볼 계획이다.​분야별 중점 점검사항은 다음과 같다.​어린이보호구역 내 과속, 불법 주정차 등 교통법규 위반 여부, 학교 주변 통학로 안전관리 실태 등을 점검하고 어린이 통학버스에서의 안전띠 착용 및 보호자 탑승 등 안전수칙 준수를 확인한다.​특히, 어린이 교통사고가 많이 발생하는 등·하교 시간대에 인력을 집중 배치하여 홍보와 계도를 병행 추진할 계획이다.​학교 주변지역 유해 업소에서의 미성년자 출입·고용 행위, 신·변종 업소의 불법 영업 행위 등을 집중적으로 단속하고 위반 업소에 대한 정비와 행정처분 등 후속 조치를 취할 계획이다.​학교매점, 분식점 등 조리·판매 업소의 위생 관리 상태를 점검하여 유통기한 경과 등 불량 식자재가 공급되는 것을 사전에 차단하고 불량식품 판매가 근절되도록 홍보 및 지도·점검 등을 실시한다.​어린이가 자주 드나드는 문구점 등에서 안전 인증을 받지 않은 불법 어린이 제품이 적발되면 현장에서 시정 요구를 하고 시정요구 미이행 시 판매중지 등의 행정조치도 병행할 계획이다.​통학로 주변의 노후·불량 간판에 대한 정비와 함께 교통안전에 위협이 되는 유동 광고물에 대해서는 단속을 강화하고 적발 시 즉시 수거할 예정이다.​아울러, 예방 중심의 계도활동을 위해 안전문화운동추진협의회, 녹색어머니회, 옥외광고물협회 등 민간단체와 함께 캠페인을 실시하여 지역 주민들의 자발적 참여를 유도할 계획이다.​주민들이 학교 주변 위해요인 및 어린이보호구역 내 불법주정차를 발견할 경우 안전신문고 스마트폰 앱 또는 누리집(www.safetyreport.go.kr)을 통해 신고하면 담당 기관에서 신속히 조치할 예정이다.​윤종진 행안부 안전정책실장은 “코로나19 상황에서 지난해와 달리 올해는 저학년 어린이들 위주로 등교 개학이 확대될 예정인만큼 안전하게 등·하교할 수 있는 환경을 조성하는 것이 무엇보다 중요하다.”며 ”관계기관, 시민단체와 함께 학교 주변의 안전을 위협하는 각종 요인들을 신속하게 점검하여 어린이들이 안심하고 학교생활을 할 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 밝혔다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자 ▣12월 19일(수) 제17대 대선투표일 D-16                                                                            조순익 기자경기도는 뉴타운사업에 주민참여활성화를 위해 시군 조례 제정의 지침을 수립했다. “도시재정비 촉진을 위한 특별법”에 의하면 재정비촉진계획 수립권자는 재정비 촉진계획 수립 및 재정촉진사업의 시행에 필요한 사항, 재정비 촉진사업별 지역 주민의 의견 조정에 대해 협의 또는 자문을 위해 “사업협의회”를 구성, 운영할 수 있도록 되어 있어 이를 근거로 지침을 수립했다. 경기도는 지난 8월 3일 경기 도시재정비(뉴타운)포럼에서 논의된 내용을 전문가 및 시민단체와 수차례 토론회 및 자문을 거쳐 수립했으며 이를 계기로 실질적인 주민 참여에 의한 재정비촉진(뉴타운)사업이 추진될 수 있을 것으로 전망한다. 주요내용은 사업협의회의 위원장, 부위원장 각 1인을 포함한 20인 이내의 위원으로 구성, 운영하되 위원장은 주민대표(시민대표)와 지방자치단체 공무원을 공동으로 위촉할 수 있도록 되어 있다.  구성원에는 주민대표, 도의원, 시의원, 기초.광역 지방자치단체 공무원, 시민단체, 계획.설계 용역업체, 건설. 시공업체 등 다양한 이해관계자가 참여한다. 또한, 사업협의회의 원활한 진행을 위해 사업협의회 내부에 2개의 분과위원회를 두어 재정비 촉진계획 개발 방향과 주민 갈등 조정 등에 대하여 협의 또는 자문을 할 수 있도록 되어 있다. 경기도 뉴타운사업 관계자는 “재정비 촉진사업은 기존 주민들의 노후.불량주택 등을 대상으로 추진하는 10년 이상의 장기사업인 만큼 다양한 이해관계가 존재하기 때문에 본 지침의 활용으로 재정비 촉진 계획수립 단계에서부터 합의를 유도하고 주민 갈등을 사전에 최소화할 수 있을 것으로 기대된다”고 말했다.          ​안녕하세요~ 한남대학교 온라인 홍보대사 예지입니다!!  오늘은 시험이 끝난 뒤 공모전을 계획하시는 여러분들께서비스러닝센터에서 진행하는 공모전 2개를 소개해드리려고해요 : )​  오늘 소개해드릴 공모전은 서비스러닝 수기 공모전 & 봉사활동 아이디어 공모전  입니다!​​​ 서비스러닝 수기 공모전​ 시행목적서비스러닝 경험의 공유를 통한 서비스러닝 교육 참여 유도를 위해'서비스러닝 수기 공모전'을 시행하고자 함​​​ 응모대상서비스러닝 교과목 수강생 및 서비스러닝 비교과 프로그램 참여 경험 학생​​ 공모내용서비스러닝 교과 및 비교과 참여를 통한 자신의 경험과 성찰에 관한 수기​​​ 공고기간 및 제출기간◦ 공고기간 : 2020.11.09(월)~12.04(금)◦ 제출기간 : 2020.11.09(월)~12.04(금)​​​ 결과발표2020.12월 중 본교 홈페이지 공지사항(예정)​​​ 신청방법​HTQM을 통한 온라인 접수​​​ 장학금액총 4,000,000원 (16명) 구분장학금액(월)선발(명)금액(원)대상500,0001500,000최우수상300,00051,500,000우수상200,000102,000,000 ​​​ 문의사항서비스러닝센터 : 042)629-8281​​​자세한 내용은 아래 링크의 첨부파일을 참고해주세요 :)http://uniboard.hannam.ac.kr/post.jsp?key=640495580B1D9950​​​​​ 서비스러닝 봉사활동 아이디어 공모전시행목적지역사회가 필요로 하는 봉사활동을 서비스러닝 교과목에 적용할 수 있도록아이디어를 개발하고 기획하면서 사회적 책임감과 공동체 의식을 고취시키고자'서비스러닝 봉사활동 아이디어 공모전'을 시행하고자 함​​​ 응모대상참신한 아이디어를 가진 본교 재학생(최소 3인 이상으로 팀 구성)​​​ 공모내용서비스러닝 교과목에 적용할 수 있는봉사활동 아이디어를 개발하고 기확하여 제안서 작성​​​ 공고기간 및 제출기간◦ 공고기간 : 2020.11.09(월)~12.04(금)◦ 제출기간 : 2020.11.09(월)~12.04(금)​​ 결과발표2020.12월 중 본교 홈페이지 공지사항(예정)​​​ 신청방법HTQM을 통한 온라인 접수​​​ 장학금액총 10,000,000원​◦ 일반분야 구분장학금액(원)선발(팀)금액(원)최우수상1,500,00011,500,000우수상1,000,00011,000,000장려상500,00052,500,000 ​◦ untact분야 구분장학금액(원)선발(팀)금액(원)최우수상1,500,00011,500,000우수상1,000,00011,000,000장려상500,00052,500,000 ​​ 문의사항서비스러닝센터 : 042)629-8281​​​자세한 내용은 아래 링크의 첨부파일을 참고해주세요 :)http://uniboard.hannam.ac.kr/post.jsp?key=640494898B1D9949​​​​  오늘 포스팅 내용이 도움이 되셨나요?​​이외의 한남대학교 입시가 궁금하다면?!?!정답은!! 카카오톡 플러스 친구 “한남대 TALK”​ 한남대Talk대입전형에 대한 모든 것을 상세히 상담할 수 있는 "한남대학교 입학상담 Talk"pf.kakao.com ​※한남대TALK 문의하러 바로가기(https://pf.kakao.com/_xavzxhT)※한남대TALK 이용방법 바로보기(https://blog.naver.com/ihannam/221556488442)​​  ​​여러분께 유익한 정보였길 바라며 포스팅 마치겠습니다행복한 한 주 보내세요 :)​​ ​  기업은 의사과정이기 때문에 위에서 실행을 적극적으로 하지 않는다면 어느 정책도 주도적으로 펼쳐지지 않을 것이다. 그래서 기업의 임원 뿐만 아니라 고위층까지 지속 가능한 개발의 필요성을 깨닫게 해주고 싶어 이 기사를 선정하였다. 그리고 우리가 어떠한 방법으로 지속가능한 개발할 수 있을지 구체적 방법이 나와 있기 때문에 도움이 될 것이다. 이 기사는 GreenBiz에 2018년 4월 25일 게시되었다. 이 기사는 BSR의 시리즈로, 기업의 지속 가능성 전문가들이 공유 목표에 대해 부서 간에 어떻게 협력할 수 있는지 알아볼 것이다. BSR은 비즈니스 전략을 설계하고 가치를 창출하는 완전히 새로운 방법을 제시할 때라고 생각한다. 지속 가능성을 기업 전략에 후속적으로 통합하는 독립적인 지속 가능성 전략의 시대는 끝나야 하며, 지속 가능성을 요구하는 탄력적인 비즈니스 전략의 수립기초 공사를 시작해야 하는 이유가 있기 때문이다. 하지만 그러기 위해서는 이사회와 고위 경영진이 장기적으로 지속 가능한 미래를 계획하는 데 필요한 전문 지식, 통찰력 및 정보를 보유하고 있어야 한다. 이것은 우리가 회사의 임원으로서보다 효과적으로 지속 가능성에 대한 우리의 고위 지도자들과 관계를 맺어야 한다는 것을 의미한다. 대부분의 것들과 마찬가지로, 이 과정은 당연히 행하는 것보다 말하는 것이 더 쉽다. 지금까지, 지속 가능성에 대한 기업의 많은 리더십은 유명한 쿨에이드(KOOl-Aid)와 통합된 지속 가능성을 이미 느껴 본 고위 경영자들로부터 나온다. 지속 가능성과 비즈니스 목표는 불가분의 관계에 있다는 개인적 열정과 내재된 믿음에 의해 추진된다. 우리는 "혁신된 CEO"로부터와 같은 유형의 유기적인 변화에 항상 기대할 수는 없다는 것을 알고 있다. 그래서 우리는 고위 지도자들과 함께 참여하기 위한 실용적인 전략이 필요하다. 게다가, 우리 모두가 고위 지도자들과 협력해야 할 절대적인 필요성을 인식하고 있고 우리가 실제로 그것을 하기 위해 고군분투하고 있다는 것을 알 수 있다. 하지만 BSR과 Globescan이 2017년에 실시한 지속 가능 경영에 관한 250개 기업을 대상으로 실시한 설문 조사에서 90%의 응답자가 CEO와 C-suite 리더십이 지속 가능성을 우선시하는 팀은 40%에 불과했다. “왜 우리는 그것이 사실이라고 생각할까요?” 최근 우리는 한 인터뷰에서 "지속가능한 비즈니스 정의:급변하는 세상을 위한 관리 시스템"이라고 답했다. “장기적인 지속 가능성은 장기적인 관점일 뿐입니다. 거의 모든 지속 가능성 전문가들과 이야기해 보세요. 그러면 그 또는 그녀는 단기적인 것이 고위급 업무에 있어 가장 중요한 장애물이라고 말할 것입니다.” 라고 설명했다. 그것은 확실히 문제의 일부분이지만, 전체의 이야기는 아니다. 지속 가능성 부서의 역할을 둘러싼 명확성의 결여로 인해 팀들은 전략적 논의에 효과적으로 참여하는 데 필요한 정치적 자본을 얻는 것을 어렵게 만든다. 게다가, 팀들이 고위 지도자들과 소통할 기회를 갖게 되면, 그들은 종종 그 청중들을 위해 설득력 있는 이야기를 하려고 애를 쓴다. 그렇다면 어떻게 하면 공정하고 지속 가능한 세상에 적극적으로 기여하는 기업을 만드는 데 있어 고위 지도자들을 더 잘 참여시키고 지원할 수 있을까? 1. 게임의 규칙을 변경해라 물론 단기적 압력과 인센티브 구조는 지속 가능성 팀의 직접적인 통제를 벗어나지만, 지속 가능성과 관련된 주제를 다루는 기업 리더의 친환경성과 유효성을 높이는 세 가지 주요 목표에 대해 우선순위를 정해야 한다. •인센티브를 장기적인 비즈니스 성공과 연계 우리의 경험상, 지속 가능성 분야에서 리더십을 발휘하는 기업들은 거의 항상 경영진의 보상을 지속 가능성의 어느 정도와 연계시킨다.• 새로운 약속과 교육을 통해 지속 가능성 전문성의 수준을 높인다.•외부 자문 위원회를 활용한다. 이사회의 역할은 회사의 장기적 가치를 보호하는 것이다. 하지만 현재의 시스템에서는 이사회와 CEO들이 똑같이 지속 가능성 문제를 거론함으로써 자신들이 자신들의 소관 밖으로 나가고 있는지에 대해 의구심을 갖는 경우가 많다. 우리는 지속 가능성을 바로 의제에 올리고 이러한 문제들을 효과적으로 해결할 고위 지도자들을 준비시키기 위해 우리가 할 수 있는 모든 것을 해야 합니다. 2. 뒤가 아닌 앞을 봐라 지속가능성 팀은 강력하고 탄력적인 기업 전략을 개발하는 데 중요한 변화 요인인 미래학자 및 개발자의 역할을 수행할 수 있다. 전문가로써 우리는 우리의 평가를 바꿀 필요가 있다.최근 한 직원은 그의 팀이 리더와 함께 KPI를 사용하여 과거를 면밀히 조사하는 것이 아니라 미래를 예측할 때 그의 관계의 변화를 느낀 순간을 공유했다. 미래를 보는 관점은 신제품 출시를 앞두고 과정 자체를 다시 디자인하는 것으로 이끌었다. 3. 숫자를 현명하게 사용하라 지속 가능성의 모든 가치를 비즈니스에 제공하는 동시에 수치화 가능한 요소로 인해 주의가 산만해 는 것을 방지할 수 있는 정량화 툴 및 접근 방식에 투자한다. 핵심적으로 비즈니스에 중요한 도덕적, 윤리적 또는 미래 지향적인 주장을 설득함으로써 지속 가능성을 계량화하고 수익화하는 것이 중요하며, 비즈니스의 가치에 대해 내부 및 외부에서 보다 정확한 정보를 바탕으로 지속 가능성인 판매를 할 수 있다. 특히 재무적 영향이 비즈니스에 중요할 정도로 충분히 중요하지 않은 경우 금융적인 측면에서만 신뢰성이 위험할 수 있다. 기후 변화를 해결하기 위한 조치를 취하는 것은 에너지 비용 절감보다 훨씬 더 큰 영향을 미칠 수 있으며, 우리는 그런 식의 대안 제시를 두려워하지 말아야 한다. 4. 정교한 커뮤니케이션 전략을 수립하라 동일한 메시지가 모두에게 효과가 있는 것은 아니라는 것을 인식하는 것은 어떻게 아이디어를 구성하는지에 대해 전략적이어야 한다는 것을 의미한다. 리더들이 말하는 것을 잘 듣고, 어떤 아이디어와 우선순위가 가장 매력적인지 관찰하고, 그 통찰력을 이용하여 여러분의 입지를 강화해야 한다. 고위급 지도부의 참여가 필요한 것과 고위급의 참여 없이 달성할 수 있는 것에 대해 우선순위를 정해라. 현실은 CEO와 이사회가 바쁘고 그들이 모든 것에 관여할 수 없다는 것이다. 더 멀리 내다볼수록, 비즈니스 사례가 더 모호할수록, 제안이 더 어려워질수록 선임자의 참여가 더 적합하다.  5. 혼자 가지 마라. 지속 가능한 팀들은 종종 작고 자원이 부족하다. 때문에 네트워크를 사용하여 메시지를 전달을 해야 한다. 투자자, 고객 및 저명한 활동가와 같은 주요 이해 관계자의 무료 아이디어를 중요하게 생각해라. 아마도 가장 중요한 것은 조직 내에서 지속 가능성을 완전히 수용하고 업무를 수행하는 데 필요한 도구를 기꺼이 제공하는 영향력 있는 동료를 찾는 것이다.곽승규 /  원주고등학교 / 대한민국 지속가능 청소년단(SARKA) 리포터정재인 / 바람저널리스트 (http://baram.news / baramyess@naver.com)Copyleft by 지속가능한 사회를 위한 젊은 기업가들(YeSS)모든 컨텐츠는 지속가능사회를 위한 공유자산이며,비영리를 목적으로 하는 경우 출처를 밝히는 전제 하에 무단 전재 및 배포, 복사 등을 환영합니다.남성 출산휴가 3→10일 확대…정부, '아빠 육아' 유도                '제2차 양성평등 기본계획' 발표…부처별 '5년 목표' 세우기로 성별 임금 공시·여성 고위공무원 목표제 등 도입…"고용 환경 내 성차별 해소"    오는 2020년까지 남성의 유급 출산휴가(배우자 출산휴가)가 현행 3일에서 10일로 단계적으로 확대된다.    기업의 성별 임금 정보를 공개하고 여성 고위공무원과 공공기관 임원의 여성 비율 목표치를 도입하는 방안도 추진된다.    여성가족부는 20일 서울정부청사에서 브리핑을 열고 이 같은 내용 등을 골자를 하는 '제2차 양성평등정책 기본계획(2018~2022)'(이하 제2차 기본계획)을 발표했다.    ▼ 【여가부,'제2차 양성평등 기본계획' 발표】 이숙진 여성가족부 차관이 20일 오후 서울 세종로 정부서울청사에서 '제2차 양성평등정책 기본계획'을 발표하고 있다. 2017.12.20     양성평등정책 기본계획은 양성평등기본법에 따라 5년 단위로 수립되는 중장기 계획으로, 여가부는 제1차 기본계획(2015~2017)이 올해 말 종료됨에 따라 지난 1월부터 한국여성정책연구원과 함께 전문가 간담회 및 대국민 아이디어 공모전 등을 거쳐 제2차 기본계획안을 마련했다.    여가부의 2차 기본계획에는 성숙한 남녀평등 의식 확산, 고용과 사회 참여 평등, 일과 생활 균형, 여성의 안전과 건강 등 4대 목표에 따른 6개 분야별 정책 과제가 제시됐다.    구체적으로 일·생활 균형을 위해서는 현행 3일인 남성 유급 출산휴가를 10일로 단계적으로 확대해 남성의 가사·육아 참여를 유도한다.    이숙진 여성가족부 차관은 "(아이) 돌봄의 남성참여 지원 부분을 강화했다"며 "이번 2차 기본계획 특징 중 하나가 이른바 '독박육아' 문제 개선책이 포함된 것"이라고 말했다.     중소기업 근로자들을 위한 지역 거점형 공공 직장어린이집 설치 확대와 육아기 근로시간 단축 및 급여 확대 방안도 계획안에 포함됐다.     양성평등 문화 확산을 위해서는 온라인 이용자·사용자에게 성평등 가이드라인을 제시하고 생활 속 성차별적 언어 및 표현에 대해 실태조사를 하기로 했다.    평등하게 일할 권리 보장을 위해서는 기업의 성별 균형 제고를 목표로 적극적 고용개선조치(AA) 적용 대상을 확대하고 기업의 성별 임금 정보를 공개하도록 할 예정이다.    경력단절 여성에 대한 통합형 사례관리 서비스를 운영해 여성이 좋은 일자리를 얻을 수 있도록 지원을 강화한다.    여성 대표성 제고를 위한 방안으로는 여성 고위공무원 목표제와 공공기관 여성 임원 목표제 신규 도입, 군·경찰의 여성 비율 확대를 위한 선발 과정 개선 등이 포함됐다.    다양한 유형의 여성 폭력을 방지하기 위해 국가 행동계획을 수립하고, 공공기관 성희롱 발생 시 재발방지대책을 주무 부·처·청에 제출하게 해 관리·감독을 강화할 예정이다.     이 차관은 "1차 기본계획에서는 생애주기별 고용지원과 일·가정 양립을 강조했다면, 이번에는 고용 환경 자체의 근본적인 성차별 해소에 주안점을 뒀다"고 설명했다.     여성 건강 증진과 관련해서는 최근 문제가 된 생리대에 대한 유해물질 모니터링 및 건강영향 조사를 식약처 및 환경부와 함께 진행하기로 했다.    또한, 일본군 위안부 피해자 기림일 지정 및 추모사업, 사료 조사 등을 위한 연구소 설치·운영 등도 추진될 예정이다.    특히 이번 제2차 계획안에는 각 부처가 향후 5년간 달성할 성평등 실행 목표가 처음으로 포함됐다.     여성가족부뿐 아니라 각 부처가 실행 목표에 따라 성별 영향 분석 평가 대상과제를 선정하는 등 성평등에 미치는 영향을 고려해 정책을 기획하게 된다.    부처별 추진 실적을 확인할 수 있는 평가 체계도 마련할 예정이다.    범부처 양성평등정책 조정을 위해 양성평등위원회 위상도 제고할 계획이다.    여가부는 "양성평등은 지속가능한 국가를 위한 핵심가치"라며 "정부 정책을 성인지적으로 개선하고 국가 성평등 수준을 높이기 위해 부처별 실행 목표를 포함하게 됐다"고 설명했다.     한편, 이 차관은 최근 논란이 된 '성평등', '양성평등' 용어와 관련한 논란에 대해 "정책을 발전시키기 위한 건설적 제언이 되기보다 정책을 왜곡하고 소모적 논쟁만 야기하고 있다"고 비판했다.    이 차관은 "서로의 다름을 인정하고 존중하는 성숙한 시민의식을 바탕으로 우리 사회가 인권과 평등의 가치를 향해 전진할 수 있도록 국민 여러분이 함께해달라"고 당부했다.  스마트폰 600만 시대 온·오프라인 연결 - 소비자 참여 유도에 최적의 툴 ‘각광’QR코드, 기업 마케팅 ‘총아’ 되나모양은 ‘네모난 격자무늬’다. 신문, 잡지, 서적 등은 물론 버스 광고판, 지하철 스크린 도어, 상점 간판 등에서도 볼 수 있다. 세로줄무늬 바코드에만 익숙했던 우리에게 ‘QR코드’는 그렇게 다가왔다. 어느새 생활 속 깊숙이 파고든 것이다. 생긴 것만큼이나 특이하게 마술도 부린다. 번거롭게 검색어나 URL(인터넷 주소)을 입력할 필요가 없다. 스마트폰의 인식 애플리케이션을 실행하고 갖다 대기만 하면 된다. 순식간에 모바일 홈페이지로 자동 접속돼, 제품이나 서비스 관련 각종 텍스트 및 사진 정보가 한 순간에 눈앞에 펼쳐진다. 음악, 동영상도 즉각 실행된다. 스마트폰의 빠른 보급과 함께 QR코드가 기업 마케팅의 ‘총아’로 떠오르고 있다. 연내 스마트폰 보급 600만대 돌파가 예상되는 가운데 QR코드를 활용한 마케팅 활동이 크게 늘고 있는 추세다. 다양한 정보를 저렴하고 손쉽게 즉각 실행 현대자동차가 지난 7월 자동차 업계 최초로 신형 아반떼를 출시하면서 대형 옥외 광고판, 지하철 스크린 도어 등을 활용한 QR코드 마케팅을 도입해 화제를 모았다. 신세계 이마트, 롯데백화점 등 유통업체들은 전단지, 신문광고 등에 QR코드를 삽입해 할인쿠폰을 제공하는 마케팅에 적극적이다. 현대아이파크몰은 아이파크몰 내부의 LCD 모니터, 포스터, 홈페이지에 QR코드를 부착, 스마트폰을 이용해 바로 이벤트 응모가 가능하도록 하고 있다. 이렇듯 국내 기업들이 QR코드를 마케팅 수단으로 적극 활용하고 있는 이유는 무엇일까. 우선 대용량의 정보를 다양하게 담을 수 있는 것이 매력이다. 기존 1차원의 바코드는 별도의 데이터베이스가 있어야 하고 20자 이내의 숫자 정보만 담을 수 있는 한계가 있었다. 이에 따라 등장한 게 QR코드다. 바코드와 달리 숫자 외에 문자, 그래픽, 인터넷 주소, 영상 등의 데이터 저장이 가능한 것이 특징이다. 또 가로, 세로의 두 방향으로 정보를 담기 때문에 크기도 바코드의 10분의 1로 줄일 수 있다. 사용설명서를 코드화시키면 종이 설명서 분량으로 줄일 수 있는 식이다. 인식 속도도 빠르며 정확도도 100%에 가깝다는 평가다.가격이 싸다는 것도 장점이다. 개발사인 일본 덴소 웨이브가 특허권을 행사하지 않아 무료코드로 활용 가능하다. 국내에선 다음커뮤니케이션, 스캐니, 가비아 등의 웹사이트에 가입하면 누구나 쉽게 자신만의 QR코드를 무료로 만들 수 있을 정도다. 국제 표준으로 채택된 2차원 바코드라 활용도 편리하다. 그러나 QR코드가 각 기업의 마케팅 담당자들로부터 각광을 받고 있는 이유는 따로 있다. 바로 소비자들과의 ‘연결성’을 높일 수 있다는 점이다. 김형택 마켓캐스트 대표는 “최근 기업마케팅에 있어 핵심 화두는 ‘나우이즘(Nowism)’이다”라며 “QR코드는 바로 지금 이 자리, 이 순간에 정보를 얻고자하는 소비자들의 요구에 즉각 대응할 수 있다는 점에서 매력적인 마케팅 툴”이라고 말했다. 스마트 태그, 진화된 솔루션으로 ‘주목’또 전통적인 광고가 상품이나 기업 이미지 노출에 그친 데 반해 QR코드 마케팅은 소비자들의 호기심을 자극한다고 그는 덧붙였다. 즉 기존의 푸시(push)형 마케팅의 한계를 넘어 고객의 참여를 유도할 수 있는 것이다. 매장에서 상품안내 전단지에 부착된 할인상품을 스캔해 계산 시 바로 할인 혜택을 받는 것이 대표적 사례다. 최근 QR코드와 함께 주목받고 있는 코드가 있다. 3차형 컬러조합형 태그인 스마트 태그다. 정확한 명칭은 마이크로소프트 태그. 마이크로소프트사에서 배포한 ‘Tag Reader’라는 앱을 휴대폰 OS 또는 제조사에 따라 내려 받아 설치한다. 설치 후 리딩과 스캔하는 원리는 QR코드와 마찬가지다. 단, 다양한 스마트폰 기종에서 태그를 인식하고, 컬러 디자인 적용이 훨씬 자유로워 기업의 브랜딩 효과를 높일 수 있다는 점에서 한 단계 진화된 솔루션으로 평가받고 있다. 또 태그별로 특정 암호를 걸어 원하는 사람에게 콘텐츠를 노출시킬 수도 있다는 것도 차별화된 장점이다. QR코드에 비해 아직 국내 확산 속도는 더디다. 지난 7월 롯데칠성음료가 ‘2% 부족할 때’ 제품에 ‘스마트 태그’를 적용한 것이 최초의 마케팅 사례다. 패키지에 찍힌 컬러를 스캔하면 TV광고에서 볼 수 없었던 풀 스토리를 감상할 수 있도록 했다. 삼성SDI도 지난 9월 초 하반기 신입사원 채용을 위해 진행한 캠퍼스 리크루팅에서 채용 현수막이나 포스터에 스마트 태그를 활용한 바 있다. 그러나 아직 국내에서 QR코드나 스마트 태그의 활용은 단순한 정보나 동영상을 보여주기 식에 그치고 있다는 지적도 크다. 기업들에서 너도나도 QR코드 마케팅을 도입하고 있지만, 아직까지 큰 반향을 일으킨 사례가 많지 않다는 것도 업계 관계자들의 전언이다. 스마트폰을 통한 정보 수집의 형태라 역시 개인정보 유출에 대한 부담도 있다. 유재훈 LG경제연구원 연구원은 “스마트폰 대중화 시대엔 고객과의 커뮤니케이션에서 누가 더 재미있고 유용한 기능으로 차별화된 가치를 제공하느냐가 더욱 중요하다”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울지방경찰청이 학교폭력과 관련해  학부모 단체와 학생들의 참여를 확대하는 방안을 모색하고 있다고 밝혔습니다. 우선 중고등학교의 경우, 학생들 스스로 학교폭력 예방 활동에 참여하는 '또래지킴이' 프로그램을 운영하고 지역별로 치안센터를 활용해 경찰 업무를 체험하는 '청소년 경찰 학교'를 운영할 예정이라고 밝혔습니다. 청소년 경찰학교는 경찰 업무를 직접 보고 체험하는 형태로 강북구에서 처음으로 시험 운영에 들어갔습니다. 경찰청은 117 학교 폭력 전담 콜센터를 통해 학교 폭력사건을 24시간 접수할 방침입니다. - 보존에 치우쳤던 도시재생을 개발·정비를 포함하는 방향으로 대전환- 재개발 등 활용가능한 사업기법 모두 동원해 실질적 주거환경 개선, ‘모아주택’ 도입- 민간개발 연계해 균형발전 도모…김포공항 일대 43만㎡ 서남권 미래산업 특화지구 조성- 재생유형 2개 분야(중심지 특화‧주거지) 6개 세부유형 개편…장소별 법정사업방식 매칭- 현재 추진 중 재생지역은 사업 재구조화, 기존사업 안정적 추진 위해 신규지정 최소화 서울시가 ‘보존’에 치우쳐있던 도시재생을 개발과 정비를 포함하는 방향으로 대전환하는 ｢2세대 도시재생｣을 시작한다.  도시재생사업은 쇠퇴한 지역에 활력을 불어넣고 지역경제를 활성화시키는 성과도 있었지만, 노후 저층주거지의 경우 보존‧관리 위주로 추진되다 보니 주택공급과 기반시설 등 낙후성 개선이 미흡하다는 명확한 한계가 존재했다. 이로 인한 시민들의 불만도 누적된 상황이다. 또, 공공사업으로만 사업이 추진돼 민간참여가 저조했고 이로 인해 재생의 파급효과가 한정됐던 점도 문제로 지적됐다. 주거지 재생은 글로벌 금융위기 여파로 민간 재개발‧재건축 동력이 급격하게 떨어진 2010년대 초 정비사업의 대안으로 등장했다. 이런 태생적 한계 때문에 개발보다는 보존‧관리 위주로 사업이 추진됐고, 그 결과 주택 공급과 기반시설 개선이 미흡한 측면이 있었다.  도시재생 패러다임 변화에 대해 시민들도 공감하고 있다. 서울시가 올해 4월 서울시민 2,000명을 대상으로 설문조사한 결과 10명 중 7명 이상(73.1%)이 도시재생의 필요성에 공감했고, ‘개발’을 포함시켜야 한다는 의견이 73.6%에 달했다.(개발+보존 42.6% > 개발 31% > 보존관리 26.4%)  정부도 도시재생지역 안에서 대규모 복합개발이 가능한 ‘도시재생혁신지구’를 도입하는 등 보존‧관리 중심의 도시재생의 한계를 개선하기 위한 정책을 추진하고 있다.  서울시는 도시재생 유형을 노후 주거환경 개선을 위한 ‘주거지 재생’ 과 지역경제와 직결되는 ‘중심지 특화재생’ 2가지로 재구조화하고, 실행방식은 6가지로 다양화한다. 시와 정부사업 중심으로 추진되던 한계에서 벗어나 개발할 곳과 관리가 필요한 곳을 구분해 장소를 중심으로 다양한 사업기법을 적극적으로 도입한다. 기존에도 시‧정부 정책사업과 11개 관련법에 따라 20개가 넘는 개발수법을 통합적으로 적용할 수 있음에도 보존‧관리에 치우쳐 소극적으로 이뤄져왔던 것을 개선하는 것이다.주거지 재생의 경우 기반시설 여건과 주민갈등 여부를 종합적으로 판단해 재개발을 도입하고, 주민이 원하지만 재개발이 불가능한 곳은 소규모 주택정비를 추진한다.  오세훈 시장이 공약한 ‘모아주택’도 본격 적용한다. 소규모 필지를 보유하고 있는 토지주들이 지하주차장 확보가 가능한 면적(500㎡) 이상을 모아서 공동주택을 지으면 인센티브를 부여하는 내용. 양질의 주택을 공급하는 동시에 주택가 주차난도 해소할 것으로 기대된다.  한옥밀집지역 같이 도시계획적 규제로 재개발이 어려운 곳은 기반시설 개선 및 주택성능 개선 지원 등을 통한 종합적인 재생이 도입된다.  거점공간 조성, 공동체 활성화 사업에 치중됐던 중심지 특화 재생은 창동상계, 마곡 등 5개 권역별 거점과 연계되는 민간 주도의 거점을 개발하고, 도시재생과 접목해 새로운 혁신사업과 일자리를 창출한다. 기존 산업도 고도화한다. 또 한편으로는 지역자산을 명소화해 지역경제 활성화도 거둔다. 서울 경제 축을 재생함으로써 균형발전을 이룬다는 목표다.  그 시작으로 서울시는 김포공항 내 43만㎡에 이르는 가용부지에 민간개발을 유도해 항공 관련 신산업을 중심으로 한 서남권 미래산업 특화지구를 조성한다고 밝혔다.  서울시는 이와 같은 내용을 골자로 하는 ｢2세대 도시재생｣의 주요 내용을 발표했다. ｢2세대 도시재생｣에선 복잡했던 기존 도시재생 4개 유형(경제기반형, 중심시가지형, 일반근린형, 거점확산형)을 2개(▴지역경제와 직결되는 ‘중심지 특화재생’ ▴노후 주거환경 개선을 위한 ‘주거지 재생’)로 간소화하고, 실행방식을 총 6가지로 다양화했다.<주거지 재생: 활용가능한 사업기법 적용해 실질적 주거환경 개선, ‘모아주택’ 도입> 주거지 재생은 도시재생과 재개발이 바람직하게 어우러지는 선순환 구조를 통해 실질적인 주거환경개선 효과를 낸다는 목표다. 재개발 가능 여부에 따라 3가지 유형으로 추진된다. 재개발 연계형 : 도시재생지역 중에서도 기반시설이 너무 열악한 주거지는 민간주도 재개발사업을 추진될 수 있도록 지원한다. 다만 재생지역 안에서도 사업성 등을 이유로 모든 지역에서 재개발 사업이 추진될 수 없는 만큼, 재개발 사업에서 소외된 주변 주민들의 상대적 박탈감과 생활불편을 해소하기 위한 대책도 추진한다. 정비구역 내 주민편의시설을 공유하고, 주변에 도로‧공원 같은 기반시설을 조성해 소규모 정비사업이 추진 가능한 여건을 만든다. 소규모 주택정비형 : 요건이 갖춰지지 않아 재개발 사업이 어려운 지역은 서울시가 새롭게 도입하는 ‘모아주택’을 비롯해 가로주택, 자율주택 등 각 지역의 맞는 소규모 정비사업으로 주거환경을 개선할 수 있도록 적극 지원한다. 서울시는 기존 ‘재생지원센터’ 기능을 주택정비 지원으로 전환하고, 주민들이 요청할 경우 건축사, 세무사 등으로 구성된 ‘주택정비지원단’을 파견해 집수리‧건축 관련 기술자문을 지원하고 소규모 정비사업 관련 정보를 안내한다. 종합관리형 : 한옥밀집지구, 고도지역 같이 도시계획적 규제 등으로 재개발이 어렵고, 도시의 정체성 강화 차원에서 보존이 필요한 최소한의 지역은 ‘관리’에 중점을 둔 종합적인 재생사업을 지속한다. 골목길 재생, 생활기반시설 정비, 한옥주택 개량, 가꿈주택(집수리) 보조금 및 융자금 지원 확대 같이 주민만족도가 높은 사업에 집중한다. 건폐율, 도로조건 등 민간건축 활성화를 위한 지원제도를 발굴해 나갈 예정이다. <중심지 특화: 민간개발 연계해 균형발전…김포공항 일대 43만㎡ 서남권 미래산업 특화지구> 중심지 특화재생은 그동안 미미했던 민간개발 활성화에 방점을 두고, 도심 내 저이용 대규모 부지, 쇠퇴한 시가지, 역사적‧문화적 의미가 있는 공간 등을 대상으로 추진된다. 김포공항 복합개발 같은 신규 재생사업을 추진하는 동시에, 용산전자상가 등 기존 15개 재생사업(중심지)은 재구조화 내용을 반영해 사업계획을 조정한다. 경제거점 육성형 : 대규모 민간 주도 개발과 도시재생이 혼합된 사업방식이다. 저이용되고 있는 부지에 민간 거점개발을 유도해 신산업 생태계를 조성, 지역일자리를 창출하고 파급효과를 주변 지역으로 확산한다는 계획이다. 서울시는 우선 주변과 단절된 43만㎡ 대규모 가용부지가 있는 김포공항 일대에서 시범사업을 시작한다. 현재 주차장과 창고 등으로 이용되고 있는 부지를 항공 관련 신산업과 물류거점으로 조성해 상대적으로 낙후된 서남권의 미래산업 거점으로 육성한다는 계획이다. 3만5천 명 이상의 일자리를 창출하고, 주변 공항동 주거지역 일대 주거지 일대까지 활성화시킨다는 목표. 인근 마곡지구와 연계해 시너지 효과도 기대된다. 중심지 활성화형 : 도심 내 쇠퇴한 시가지를 대상으로 기존 산업을 고도화하고, 민간개발을 통해 신산업을 도입해 지역에 새 활력을 불어넣는다. 서울시는 용산전자상가 등 현재 추진 중인 중심지 도시재생사업지역을 대상으로 기존 공공사업을 추진하는 동시에, 이해관계자 간 협의를 거쳐 민간개발을 유도할 수 있도록 개발 가이드라인을 마련해 제시할 예정이다. 지역자산 특화형 : 최근 개장한 남산예장공원과 노들섬, 돈의문박물관마을 같이 역사문화적 의미가 있는 공간이나 저활용되고 있는 공간을 ‘재생’을 통해 명소화시켜 지역활성화의 기폭제로 활용하는 방식이다.  시는 현재 사업이 추진 중인 도시재생지역에 다양한 필요한 경우 지역여건을 고려해 개발수법이 적용될 수 있도록 활성화계획을 수립 할 계획이다. 이와 같은 도시재생 재구조화 방향은 연내 도시재생 전략계획을 통해 구체적인 방법과 내용을 제시할 예정이다.  신규 지역 선정은 기존 사업을 안정적으로 마무리한다는 원칙 아래 최소화하되, 재생사업을 원하는 지역은 주민의견을 꼼꼼히 따져 신규 지정한다는 계획이다.  서울시는 ｢2세대 도시재생｣을 통해 '26년까지 주택 2만4천 호를 공급하고, 8,400명의 직간접 일자리를 창출한다는 목표다. 이를 위해 6년 간('21.~'26.) 시비‧국비 7,300억 원을 포함해 총 7조900억 원(민간투자 6조3,600억 원)을 투자할 계획이다. 향후 1년 내 실행 가능한 지역부터 역량을 집중한다. 1년 간 ‘중심지 특화재생’은 ▴경제거점 육성형 1개소 ▴중심지 활성화형 1개소 ▴지역자산 특화형 5개소, ‘주거지 재생’은 ▴재개발 연계형 2개소 ▴소규모 주택정비 관리지역 30개소 ▴종합관리형 20개소(가꿈주택 3,100건)을 추진할 계획이다.  양용택 서울시 도시재생실장 직무대리는 “주택공급 및 노후 주거지 개선 미흡 등 그동안 지적되어온 도시재생의 한계를 극복하고 개발을 희망하는 시민의 요구를 반영해 ｢2세대 도시재생｣으로 대전환하고자 한다.”며 “시민들이 체감하고 실생활에 도움이 되며, 노후 주거지 개선과 민생․경제를 살리는 실질적인 도시재생사업을 펼쳐 나가겠다”고 말했다. 전문가로 하여금 자원봉사활동에 참여하도록 유도하는 다양한 접근 방법에 대해 논의해보세요-전문가로 하여금 자원봉사활동에 참여하도록 유도하는 다양한 접근 방법에 대해 논의해보세요전문가로 하여금 자원봉사활동에 참여하도록 유도하는 다양한 접근 방법에 대해 논의해보세요 지구 환경을 보호하고 빈곤 퇴치 운동을 촉진하기 위해 노력하는 국제 교육 단체 글로벌 시티즌(Global Citizen)이 한국시간으로 7월 13일 화요일 저녁 7시,글로벌 시티즌 라이브(Global Citizen Live)의 라인업을 공개했습니다.​이번 공연은 Global Citizen's 2021 캠페인의 일환으로코로나19 종식, 기아 위기 극복, 교육확대 및 지원, 지구 환경 보호 및 사회적 평등을 위한복원/회복 기획 (RECOVERY PLAN) 중의 하나입니다.​글로벌 시티즌 라이브는 아프리카, 아시아, 오스트레일리아,유럽, 북미, 남미까지 총 6개 대륙에서 전 세계의 화합을 위해9월 25일 24시간 동안 전 세계에 생중계되는 글로벌 이벤트인데요.위 6개 대륙의 라고스(Lagos), 런던(London), LA(Los Angeles), 뉴욕(New York City) 센트럴 파크, 파리(Paris) 마르스 광장, 리우데자네이로(Rio de Janeiro), 시드니(Sydney), 그리고 서울(Seoul) 등 대륙별 주요 도시의 상징적인 장소에서 특별 무대가 마련되어 공연과 다채로운 콘텐츠를 선보일 예정입니다.세계 각국내 지역 안전에 따라 지역은 더 추가될 수도 있다고 하네요.​이번 공연은 Vax Live와 같은 다양한 채널을 통해 전 세계에 중계될 예정인데요.그 외에 ABC, ABC News Live, BBC, FX, iHeartRadio, Hulu, 유튜브(YouTube), 트위터(Twitter) 등을 통해 볼 수 있다고 하구요.현재까지 알려진 라인업은 아래와 같습니다.​■ 글로벌 시티즌 라이브 라인업 (Global Citizen Live's LINE UP)※ 라인업은 A,B,C 순입니다.​Adam Lambert (아담 램버트)Alessia Cara (알레시아 카라)Andrea Bocelli (안드레아 보첼리)Angélique Kidjo (앙젤리크 키조)Billie Eilish (빌리 아일리쉬)BTS (방탄소년단)Burna Boy (버나 보이)Camila Cabello (카밀라 카베요)Christine and the Queens (크리스틴 앤더 퀸즈)Coldplay (콜드플레이)DavidoDemi Lovato (데미 로바토)DJ Snake (DJ 스네이크)Doja Cat (도자 캣)Duran Duran (듀란 듀란)Ed Sheeran (에드 시런) Femi Kuti (페미 쿠티)Green Day (그린데이)H.E.R (헐)Hugh Jackman & Deborra-lee Furness (휴잭맨) & (데보리 리)Keith Urban (키스어번)Lang Lang(랑랑) Lizzo (리조)Lorde (로드)Metallica (메탈리카)Rag'n'Bone ManRicky Martin (리키 마틴)Shawn Mendes (숀 멘데스)The Lumineers (루미니어스)The Weeknd (위켄드)Tiwa Savage (티와 새비지)Usher (어셔)​이번 행사는 위에 언급된 아티스트들뿐만 아니라다양한 분야의 예술가와 활동가, 셀러브리티,기후 영향과 빈곤퇴치를 위해 힘쓰고 있는세계적인 리더들도 참여할 예정이구요.​추가되는 지역이나 티켓판매 그리고 두 번째 라인업 등세부적인 사항은 오는 8월 6일 금요일에 발표를 한다고 하네요.​글로벌 시티즌의 설립자인 휴 에반스(Hugh Evans)는방탄소년단의 참여에 대해 아래와 같이 말했습니다.​휴 에반스 : BTS는 전 세계 곳곳에 희망을 불어넣어줄 거예요.그들은 단순히 핫한 케이팝 그룹일뿐만 아니라그들이 보여준 일련의 활동을 보면 사람들로 하여금 참여를 유도하도록 고무시켜주는 등 놀랄만한 결과를 보여주었어요.이렇게 글로벌 시티즌 라이브에 BTS가 참여하게 된 사실만으로도 굉장한거죠.​ Global Citizen LiveGlobal Citizen Live: Defend the Planet. Defeat Poverty.www.globalcitizen.org ‘Global Citizen Live’ Announced: Massive 24-Hour Worldwide Broadcast With Lorde, Metallica, Billie Eilish, The Weeknd, BTS And MoreGlobal Citizen, the international advocacy organization behind this spring’s massive Vax Live event at L.A.’s Sofi Stadium, on Tuesday announced Global Citizen Live, a 24-hour live broa…deadline.com VarietyTop Story A24 Explored $3 Billion Sale EXCLUSIVE | A24 recently explored a possible sale, with the indie film studio floating an asking price of $2.5 billion to $3 billion. By Matt Donnelly 4 hours Film Nicolas Cage Won’t Play Joe Exotic as Amazon Shelves ‘Tiger King’ Project (EXCLUSIVE) By Brent La...variety.com ​ "기절한 척 마라" 유도선생 27차례 메치기에 7세아 식물인간 위기사건 당시 유도장 내 폐쇄회로(CC)TV 영상. (페이스북 갈무리) © 뉴스1 (서울=뉴스1) 최서영 기자 = 대만의 한 유도 학원에서 선생님에게 수차례 업어치기 당하며 혼난 7세 아동이 혼수상태에 빠졌다. 26일(현지시간) 타이완 뉴스 등에 따르면 대만 타이중시 펑의안구 난양 초등학교의 1학년생 황 군(7)은 지난 21일 삼촌과 함께 루의 수이 초등학교 체육관 지하에서 진행된 유도 수업에 참여했다. 이날이 두 번째 유도 수업이었던 황 군을 본 선생 호 씨는 10살 학생에게 황 군을 업어치기 하라고 지시했다.상급생은 아무런 보호 장비가 없는 황 군을 높이 들어 바닥에 메치고 또 메쳤다. 사건 당시 유도장 내 폐쇄회로(CC)TV 영상. (페이스북 갈무리) © 뉴스1 황 군이 메스꺼움을 호소하며 그만해달라고 요구했지만 선생 호 씨는 "황 군이 엄살을 부린다"며 자신이 직접 업어치기에 나서기도 했다. 당시 호 씨는 일어나지 못하는 황 군을 발로 끌어와 7번 더 업어치기 한 것으로 전해졌다. 1시간 반 동안 상급생과 선생님에게 27차례나 업어치기 당한 황 군은 결국 의식을 잃었다. 하지만 호 씨는 황 군을 삼촌에게 데려다주며 “수년간의 경험으로 볼 때 조카는 기절한 척했을 뿐”이라며 “불안하면 병원에 가보라”라고 했다. 27차례 엎어치기를 당한 뒤 혼수 상태에 빠진 황 군. (페이스북 갈무리) © 뉴스1 삼촌은 곧바로 구급차를 불러 얼굴이 창백해진 황 군을 병원으로 옮겼으나 뇌출혈 판정을 받고 의식을 찾지 못하고 있다.의료진은 “황 군의 수술은 잘 끝났지만 뇌압이 높아 식물인간이 될 가능성이 크다”라며 “교통사고를 당한 것처럼 부상의 정도가 심하다”라고 설명했다. 현지 경찰은 호 씨는 처음에 보호 장비를 착용해 안전하게 수업을 진행했다며 혐의를 부인했으나 사건 당시 유도장 내 폐쇄회로(CC)TV 영상이 공개되면서 시인했다. 한편 대만 유도 연맹 측은 "호씨는 유도 코칭 면허를 가지고 있지 않다"고 설명했다.sy153@news1.kr  요즘 우리나라의 게임에 대한 인식도 이전과는 참 많이 바뀌었습니다. 예전에는 게임이라고 하면 어린이들의 전유물이라는 생각이 많았는데요. 요즘은 어른들도 함께 즐기는 취미라는 인식이 생겨나며 서서히 자리잡고 있습니다. 그러면서 게임을 이스포츠로 바라보는 인식도 점점 생겨나는데요. 뛰어난 실력이 있다면 이스포츠를 재패할 선수로 활약하고 싶어하는 분도 점차 많아지고 있죠.​ 이를 위해 다양한 모바일 게임대회에 참여하는 등 자신의 실력을 쌓고 확인하는 과정이 필요한데요. 실력은 있지만 이를 뒷받침 할 아무 자격이 없는 분도 이스포츠에 참여할 수 있습니다. 이에 대해 모바일 게임 중 FPS장르와 배틀로얄의 성격을 함께 가진 배틀그라운드M 관련 게임닷티비 어플 이용법을 알려드리겠습니다.​ 먼저 모바일 배틀그라운드에 대해 간략히 알려드릴게요. 이 게임은 다양한 에렌겔, 미라마, 비켄디 등의 다양한 맵에서 플레이를 시작하게 되는데요. 비행기를 타고 지나가다 자신이 원하는 지점에서 떨어지며 본격적인 생존 공략을 진행합니다. 시작 장소에 있는 여러가지 아이템들을 모아서 장비를 하고 다가오는 적들을 물리쳐야 하죠. 그래서 맵의 특징을 잘 익혀야 하는데요. 어느 지점에 떨어져야 유리한지 미리 생각을 해두고 움직이는 것이 공략에 있어 중요합니다.​ 가장 오랫동안 살아남는 사람이 승리하게 되는 시스템이며, 그렇다면 지도의 외진 곳에서 계속해서 있으면 되는 것이 아니냐고 하시겠지만 그럴 수 없습니다. 지도에서 안전지역이라고 하는 범위가 일정 간격을 두고 좁혀지기 때문인데요. 좁혀지는 지도를 따라 이동을 하며 만나는 적을 처치해서 계속해서 살아남아야 합니다. 이렇게 최후의 한 명이 남을 때까지 서로 치열한 경쟁이 지속되게 되는 방식이 독특해 연령과 성별을 불문하고 인기가 많답니다.​  그럼 이제 게임닷티비 앱의 사용법에 대해 알려드릴게요. 자신이 마음대로 모바일 게임대회의 토너먼트를 만들 수 있어서 많은 분들이 알아주셨으면 합니다. 우선 구글 플레이스토어에서 게임닷티비 어플리케이션을 설치해주세요. 그리고 나서 자신의 핸드폰 번호나 SNS, 구글 계정을 이용해서 가입하면 됩니다. 닉네임을 정하고 관심있는 게임을 선택할 수도 있죠. 그리고 비슷한 관심사를 지닌 사람들끼리 길드를 만들어 가입할 수도 있는데요. 같은 길드에 있는 사람끼리 길드전을 벌일 수도 있습니다.​  그리고 좌측의 메뉴를 눌러서 타인이 만든 토너먼트에 직접 참여할 수도 있고 자신이 직접 토너먼트를 만들 수도 있습니다. 여기에서 이전에 자신이 만들었던 토너먼트의 복사본을 만들어서 다시 게시할 수도 있고요. 아예 새로운 토너먼트를 만들어서 사람들의 참여를 유도할 수도 있습니다.​  새로운 모바일게임 대회를 만들 때에는 우선 자신이 생성하고 싶은 게임을 선택해야 합니다. 선택지는 모바일 배틀그라운드, 프리파이어, 브롤스타즈, 애니멀 타워 배틀이 있는데요. 이 중 원하는 것을 고르면 다음으로 넘어가게 됩니다. 토너먼트 형식을 직접 선택해서 변경하면 되는데요. 시간이 없고 빠르게 생성하고 싶다면 빠른 토너먼트를 선택하면 됩니다. 이 경우는 이미 설정되어있는 모드나 시작 시간 등을 바꿀 수 있죠.​  맞춤 토너먼트를 고르는 경우에는 훨씬 여러가지 요소들을 직접 고를 수가 있는데요. 모드에서부터 경기당 팀이 몇 팀이 출전하는지, 팀의 사이즈는 어느 정도인지를 세세하게 선택할 수가 있습니다. 토너먼트의 형식이나 AI 어시스턴트의 사용여부까지 모든 것을 다 마음대로 정할 수 있죠. 보다 세부적인 설정은 물론이고 설명과 규칙 및 상금까지도 수정이 가능하여 필요에 맞게 활용하면 됩니다.​ 또한 이런 모바일 게임대회는 우리나라에서만 열리는 것이 아닌데요. 전 세계 각국에서 열리는 토너먼트에 얼마든지 쉽게 참여할 수 있습니다. 자신의 실력에 대해 자신이 있고 뽐내고 싶은 분, 다양한 배그 모바일의 경기를 찾는 분이라면 게임닷티비를 활용하셔서 좋은 경기에 참여할 기회를 얻어보시는 것은 어떨까요?​​다운로드 바로가기  본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 고료를 지원받아 주관적 입장에서 작성되었습니다. 안녕하세요, 부산셀프리더십교육강사입니다     여러분의 인생은 누구꺼일까요?  사람은 누구나자기 스스로를 리드할 수 있는 능력이 있다는거알고 계신가요?이건 자기관리개념이 아닙니다    자기자신을 변화시키고어떤 목표가 있을 때 목표에 도달하기 위해서자기자신의 기준을 세우고목표달성 방법을 구체화하는 것인데요​이것을   셀프리더십이라고 합니다   오늘 제가 방문한 곳은의지가 부족한 학생들을 대상으로자발적으로 의지를 불태워 참여할 수 있는임파워먼트교육을 요구했던 곳인데요    오늘 제가 썼던 전략은자율팀 제도라고 해서학생들이 스스로 목표를 이루고보상을 하고, 평가하는 활동을 했네요 !    의지 없었던 친구들 맞나요?낯선 환경에 적응하는 친구들이라고 하죠 !​이상, 부산셀프리더십교육강사오예림강사였습니다     일시 : 20141023 구미대학축제 게임 : 마녀사냥, 청중평가, 행운권추첨 10월 23일에 진행되었던 구미대학축제에서는 시월의 여왕을 뽑는 행사가 있었습니다. 1번은 웃는모습이 이쁜 학생이었고 2번은 분홍색이 잘 어울리는 3번은 평범속에 아름다움이 넘치는 4번은 백치미로 다가올 순수미녀 5번은 현아의 빨개요로 남성들을 뜨겁게 하였습니다. 쌀쌍한 가을 밤에 캐주얼과 장기자랑, 드레스 자태를 뽐내주었고 가수 다비치도 오고 이플과 함께했기에 행사를 따뜻하게 해주지 않았나 생각됩니다. 다비치 사진과 영상도 찍었는데 파일이 날라가서 업로드를 못시켰습니다..안희정 "이명박 정권 중간평가 해야" "국민들 이미 정권 퇴진 요구 제기… 다수 참여 유도해야"    ▶1-3-2 날짜, 기자2009-07-27 14:35 CBS정치부 홍제표 기자▶1-3-3 추천, 댓글추천지수 (2) 댓글 (0) ▶1-4 기사 내용 및 댓글▶1-4-1 기사 내용고 노무현 전 대통령의 최측근이었던 안희정 민주당 최고위원이 이명박 정권의 각종 실정에 대해 국민의 재신임을 묻는 '중간평가'를 실시해야 한다고 주장했다. 안 최고위원은 27일 당 최고위원회의에서 비공개 발언을 통해 "민주당이 헌정 중단 사태까지 주장할 수는 있지만 제도권 안에서 할 수 있는 방안을 강구해야 한다"며 이같이 밝혔다고 참석자가 전했다.안 최고위원은 "이미 국민들은 정권 퇴진 요구를 제기하고 있고, 헌법 제7조로도 이명박 대통령에 대한 퇴진 투쟁의 길은 열려 있다"고 지적했다. 그는 "인터넷상에서는 이미 정권에 대한 평가가 끝났고, 오히려 네티즌들은 다양한 선전전과 분석, 투쟁방식을 거론하며 신선한 충격을 주고 있다"고 말했다. 그는 "민주당이 사즉생의 심정으로 '의원직 사퇴'라는 미증유의 투쟁을 전개하고 있다"면서도 "내부의 결의와 결속을 다져야 한다"고 말해 보다 엄중한 상황인식이 필요함을 강조했다. 그는 "범국민 서명운동만으로는 네티즌 등의 요구를 받아 안을 수 없고, 민주당은 어떤 메시지를 보낼 것인지 전략적인 고민이 있어야 한다"며 "다수 국민들의 참여를 이끌어내는 방안에 대해 고민해야 한다"고 밝혔다. 관련기사盧 전 대통령 "안희정 씨에 도움..MB, 조문 못하나 안하나…안희정 "현..안희정 "원하는게 이건가" MB에 분노안 최고위원은 이날 회의에서 노 전 대통령의 정치적 타살에 대한 응분의 책임을 물어야 한다고 역설했고, 일부 보수 신문에 대한 유효적절한 대응 방안 등도 구체적인 사례를 들며 제안한 것으로 전해졌다. 참석자들은 이에 대해 "현 상황에서 너무 앞서간 주장"이라거나 "중간평가를 들고 나올 경우 자칫 집중점이 흐려질 수 있다"는 식의 반론도 제기한 것으로 알려졌다.​​ ​​​대만에 있는 유도학원에서 상급생과 선생님에게수십차례 ‘업어치기’ 기술을 당하며혼난 7살 어린아이가 결국 혼수상태에 빠졌고,식물인간이 될 상황에 처했다고 합니다.​29일 타이완뉴스, 포커스타이완 등의 매체에 따르면대만 타이중시 펑의안구에 있는 난양초등학교 1학년인황군(7)은 21일, 삼촌과 함께 어떤 초등학교의 지하에서진행 되었던 두번째 유도 수업에 참여했다고 합니다.​​​ ​​수업 진행 중에 유도 사범이었던 호씨는 황군과 수업을 같이 듣던10살 상급상 아이에게 "황군을 업어치기 하라"고 지시했습니다.황군은 그 어떤 보호 장비 없이 겨우 유도수업 두번째 만에10살 상급생 아이에게 업어치기, 메치기를 당했습니다.​황군은 속이 좋지 않다며 그만 멈춰달라고달라고 애원했지만사범인 호씨는 황군이 “엄살을 부린다"며몸을 제대로 가누지도 못하는 어린아이를발로 끌고와서 본인이 직접 황군을 업어치기하기 시작했습니다.​​​ ​​​1시간 반에 황군은 사범과 상급생에게 무려 27차례에 달하는업어치기를 당하게 되었고 황군은 결국 의식을 잃었습니다.​사범은 수업에 함께 참여했던 황군의 삼촌에게 그를 데려다주면서"황군이 기절한 척 하는 거 같다. 불안하면 병원에 가보라"고 전한 것으로 전해졌습니다.​얼굴이 창백해진 황군을 보고 이에 삼촌은 곧바로 황군을 병원으로 데리고 갔지만결국 황군은 뇌출혈 판정을 받았고 아직까지 의식을 찾지 못하고 있습니다.의료진은 "수술은 잘 끝났지만 황군의 뇌압이 높아서 식물인간이 될 가능성이 높다. 마치 교통사고를 당한것처럼 부상의 정도가 크다"고 진단했습니다.​​ ​​사범인 호씨는 경찰 조사중 "보호 장비를 착용하고 안전하게 수업을 진행했다”“정상적인 수업 진행 과정이었다”고 주장하며자신의 혐의를 부인했지만 사건 당시 설치되어있었던 체육관 내폐쇄회로촬영장비(CCTV) 영상이 공개되자 결국 자신의 잘못을 시인했습니다.​대만유도연맹측에서 확인한 바 호 사범은 유도 코칭 면허조차가지고 있지 않았던 것으로 밝혀졌습니다. ​유도의 업어치기 기술은낙법과 기본자세 등을 충분히 숙지한 후에 진행되어야 부상을 막을 수 있습니다.힘과 근력, 체력또한 받쳐줘야 해당 훈련을 따라갈 수 있습니다.기술을 거는 사람도, 당하는 사람도훈련이 잘 되어있어야 모두 안전하게 스포츠를 즐길 수 있는 부분인것이죠.​겨우 두번째 수업에서, 그것도 7살 아이를한시간 30분도 안되는 시간동안 27차례나 업어치기를 한다는것은상식밖의 행동이라고 볼 수 있습니다.​​​​​ ​​​요즘은 대자연의 날이라고 부르더라고요.여자라면 한 달에 한 번씩 맞이하게 되는 생리일 말이에요.그만큼 자연의 순리를 경험하게 되는 소중한 날인데요.​ ​​​​저는 생리대를 보고 있으면 처음 초경을 하게 된 날이 가끔 생각나곤 해요.​ ​​​​요즘은 부모님들이 초경파티 많이 해주잖아요.그런데 제가 10대였을 때만 해도 그런 분위기가 아니었었거든요.남자분들이 생리대를 사거나 그런 일도 거의 드문 일이었던 것 같고요.그런데 제가 첫 생리를 하게 된 날,엄마께서 아빠께 딸을 위한 선물로 생리대를 사다 달라고 하시더라고요.그래서 우리 아빠가 마트에서 처음으로 생리대를 사 오셨는데종류가 너무 많아서 한참을 고생하신 것 같더라고요 ㅎ​ ​​​​처음이라 두렵기도 하고 신체의 변화에 많이 놀라기도 하고요.여자라면 그렇게 잊지 못할 나의 초경 이야기가 있기 마련이잖아요.그래서 많은 여성분들이 초경에 관하여 저와 같은 기억에 남는 순간이나 에피소드가 있으실 것 같아요.​ ​​현재 여성의 건강한 생리 라이프를 위해 탄생한 유한킴벌리 공식 블로그 #우생중 에서는#우리는생리하는중입니다 #우생중 #이벤트 가 진행 중에 있는데요.​​​ ​​2010년 10월 20일은 대한산부인과의사회에서 제정한#초경의날 기념일이라고 해요.저도 이번에 처음 알게 된 사실인데요.아직 사회적으로 많은 관심이 부족한 것 같아서많은 관심과 참여를 유도하기 위하여 시작한 이벤트라고 합니다.​​​ ​​우생중 이벤트 참여 방법은 간단해요.저와 같이 초경에 관련하여 어렴풋이 생각나는 에피소드를이벤트 폼에 자유롭게 작성하여 제출하시면 되는데요.​향후 이벤트에 당첨되었을 때 받으실 경품 배송 관련 정보도 함께 말이에요~​ ​​​​​그리고 아래 ↓↓  우생중 블로그 해당 글에 응모완료 하였다는 댓글까지 남기시면 된답니다~ ​ ​​​​이벤트 경품도 특별해요. ​ ​​​모두 여성들에게 꼭 필요한 선물 중 하나일 텐데요.특히 처음생리팬티는 초경을 시작한 아이들에게 사용하기 쉬운 초경 교육용 팬티이거든요.그래서 10대 분들은 물론이고요.아이들에게 작지만 꼭 필요한 선물이니까,엄마, 이모들이 응모하신 후 선물로 주시면 더욱 뜻깊을 것 같아요.​ ​​​​초경의날을 맞이하여 진행하는우리는생리하는중입니다이벤트!우리 찐으로~ 겪어본 나만의 이야기가 다들 있잖아요~10월 31일까지 진행 중이니그때 그랬지, 추억도 되새겨 보면서 참여해보세요 :D​ ​  ​​​​​ + + + 탄현댁은 지금 부산 출장 중매너사진입니다.부산 출장 와떠요 ㅋㅋ해운대근처 맛집 추천해주세요 이웃님들끝내주는 밤을 부산에서 보내고퐝앙맛집과 코스까지 알려주시면 ㅋㅋ선물 쏜다 꺄아앗댓글댓글 시좍첨부파일1. 데이터 중심의 개인 행동 변화를 유도 하는 마케팅 전략 (KOR).pdf파일 다운로드 첨부파일1. Data-Driven-Behavior-Change-Presentation (ENG).pdf파일 다운로드 ​안녕하세요.  ​혼돈의 2020년 미국 대선이 드디어 끝났는데요. ​ 이쯤에서 지난 2016년 미국 대선에서 수천만명의 페이스북 이용자 개인정보를 유출한 혐의로 이슈가 된 영국 데이터 회사 '캠브리지 애널리티카'의 (18년 폐업함) 빅 데이터를 활용한 소비자 의사결정에 영향을 미칠 수 있는 마케팅 전략에 대한 간략  소개자료   공유합니다. (* 영문 & 국문 동시 첨부)​​​  -> https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004014126​ 데이터 스캔들 장본인, 캠브리지 애널리티카 결국 폐업수천만명의 페이스북 이용자 개인정보를 유출한 혐의를 받고 있는 데이터 회사 캠브리지 애널리티카가 결국 폐업했다. 2일(현지시간) 월스트리트저널(WSJ은 캠브리지 애널리티카가 계속되는 고객 유출과 검찰 조사, 엄청난news.naver.com ​​< 기타 사항 및 Summary  >​ (1)   해당 PT 자료는 “흑백 스캔 본” 밖에 구할 수 없어 일부 내용은 직접 검색으로 유사한  컬러 이미지 및 내용을 각색하였고, 컬러 이미지 검색이 불가능한 일부 이미지는  흑백 이미지 그대로 두었습니다. (2)   아울러, 해당 PT 자료는 "핵심 내용만 강조한 범용 PT 자료” 입니다.  　내용 목차1데이터 중심의 개인 행동 변화2데이터 중심의 개인 행동 변화는 어떻게 작동하는가?3빅 데이터 란?4개인 행동 심리학5목표 대상 참여 유도 ​​​감사합니다. 바람직한 관리자의 역할이라는 예전 강의때 썼던 영상입니다!보고자 하는 마음이 다른 부분을 보이게 만들 수도 있지요~다양한 관점의 긍정적 이야기가 나올 수도 있고 부정적인 견해가 나올 수도  있습니다.돈 많은 부자의 결혼 깜짝 이벤트라는 이야기 등등,,,모임이라는 것도 함께 무엇인가를 만들어 서로 win-win하는 그런 형태가 되었으면 합니다.물론 최초 몇명이 누군가의 앞에서서 노력해야만 가능한 것이겠지요,,,누군가가 앞장서서 그러한 역할을 한다면 아주 많은 사람들이 행복해 하는 저런 장관도 만들 수 있을 것이고 처음부터 잘될까 라는 부정적 견해보다는조금씩 함께 한다면 분명히 잘 될거야 라는 긍정적 견해가 큰 결실을 맺게될 것입니다.몇년뒤를 꿈꿀 수 있다라는 것 그것이 행복한 것이겠지요~^^ ​"진정한 리더란 앞장서서 준비하고 자발적 참여를 유도해서 모두 행복하게 하는 사람​!"이 아닐까요?-세이프스쿨 정호조 대표 드림-모바일 연락처 확인 : http://safeschool.mobilefarms.com/H.P : 010-5551-2255   E-mail : safeceo@safeschool.co.kr tel : 070-7809-2256 / fax : 02-6010-2256  * 다양한 교육 및 훈련에 대한 정보를 받으실려면 아래를 참조하세요!  1) 세이프스쿨 카카오톡 스토리채널 소식받기https://ch.kakao.com/channels/@safeschool2) 세이프스쿨 카카오톡 옐로아이디 1:1 문의http://goto.kakao.com/@세이프스쿨 3) 페이스북 https://www.facebook.com/hojo.jeong 4) 세이프스쿨 블로그http://blog.naver.com/019jeong 5) 세이프스쿨 웹사이트http://www.safeschool.co.kr 6) 세이프스쿨 네이버스토어팜 온라인 쇼핑몰http://storefarm.naver.com/safeschool 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿공익 캠페인의 진화, 기발한 아이디어로 시민 참여 유도 ​ - 민간 펀드 등이 장기 임대주택을 건설할 경우 공공택지를 우선 공급받고, 용적률도 일반 주택보다 20%이상 부여 받는 등 각종 인센티브가 주어집니다. - 국제적 신용평가기관인 S&P가 우리나라 국가신용등급을 A 마이너스에서 A로 한단계 올렸습니다. 3년만에 우리나라의 국가 신용등급이 올라간 것입니다. - 경기활성화를 위한 긴급 처방으로 정부가 또다시 추가경정예산 카드를 꺼내들었습니다. 4~5조원 정도의 추경이 편성될 것으로 보입니다. - 종합주가지수가 사흘 연속 상승하면서 1093포인트까지 올라섰고, 코스닥 시장도 나흘 연속 상승하면서 2년 10개월만에 최고치를 기록했습니다. - 은행 업무에서 인터넷뱅킹이 차지하는 비중이 처음으로 30%를 넘어서 창구텔러와 대등한 수준에 육박했습니다. Q1. 임대주택사업 활성화를 위해 연기금과 보험사 등 재무적 투자자와 민간자본의 참여를 적극 유도하기로 했다면서요? 각종 혜택이 주어진다고 하는데 어떤 내용입니까? 정부와 열린우리당은 민간에서 담당하는 10년 이상 장기 중대형 임대주택 사업에 연기금과 보험사 등 재무적 투자자로 구성된 민간투자펀드의 참여를 활성화하기로 했습니다.이를 위해 세제혜택 등 각종 인센티브를 부여하기로 했습니다.당정은 우선 일정 수익률을 보장해 주기 위해 민간투자펀드가 임대주택건설사업을 위해 일시적으로 땅을 보유할 경우 취득세와 등록세를 면제해 주기로 했습니다.이와함께 투자펀드에서 발생하는 배당소득에 대해서는 소득공제나 감면 등의 혜택을 지원하기로 했습니다.당정은 또 중대형 장기 임대주택 건설에 민간업체의 참여를 유도하기 위해 일반주택보다 용적률을 20%이상 높여주기로 했습니다.공공택지를 우선적으로 공급받을 수 있는 혜택도 줄 예정입니다.420조원에 달하는 시중의 부동자금을 간접투자방식으로 임대 부동산 시장에 유입시키겠다는 전략입니다.당정은 임대주택에 투자하는 펀드나 특수목적법인인 SPC에 기관 투자자 뿐 아니라 일반 개인 투자자들도 참여할 수 있도록 할 방침입니다.무주택 서민에 대한 지원을 위해 지난 2003년 중단된 저리의 생애 최초 주택구입자금 지원도 재개하기로 했습니다.이와함께 당정은 서민들의 선택폭을 넓히기 위해 공공임대주택의 경우에도 공급 평형을 세분화하기로 했습니다. Q2. 오랜만에 반가운 소식인것 같은데요. S&P가 3년만에 우리나라의 신용등급을 올렸다면서요? 국제신용평가사인 스탠더드 앤 푸어스가 우리나라의 신용등급을 현재의 A- 에서 A 등급으로 올렸습니다.지난 2002년 7월 이후 3년 만에 처음입니다. 전망은 현재의 '안정'을 그대로 유지했습니다.이에따라 국내 기업과 금융기관들의 해외 자금 조달 여건이 개선될 것으로 보입니다.특히 이번 국가 신용등급 상향은 다른 신용평가사들의 분석에도 긍정적인 영향이 기대됩니다.S&P는 지난 3년간 우리 시장경제에 회복이 있었고 특히 북핵문제가 최근 개선 조짐을 보임에 따라 국가 신용등급을 상향조정한다고 밝혔습니다. 특히 지정학적 위험, 즉 북핵문제이 더 개선되면 추가 조정도 검토할 수 있다고 밝혀 현재 진행중인 6자 회담 등에 따라 등급이 더 올라갈 수도 있을 것으로 전망되고 있습니다.  그런데 이번에 신용등급이 상향조정되기는 했지만 사실 우리 신용등급은 아직 외환위기 이전을 회복하지 못하고 있습니다. 3대 신용평가사 모두 외환위기 이전 보다 현재 두단계 아래의 등급을 부여하고 있는 상태입니다. 신용평가사 피치는 26일 우리나라의 신용등급을 종전의 A등급을 유지한다고 발표했고, 무디스는 지난 2002년 3월 신용등급을 A3로 두 단계 올린 뒤 지금까지 고정하고 있는 상황입니다.한편, S&P는 산업은행과 수출입은행을 비롯해 한전과 예금보험공사, 서울시와 대구시, SK텔레콤 등 은행과 공기업, 지자체를 포함한 15개 기관의 신용등급도 A-에서 A등급으로 한 단계씩 올렸습니다. 이에 따라 이들 기관에 대한 투자 환경도 중장기적으로 긍정적인 전망이 나오고 있습니다.오랜만에 신용등급 상향 소식이 들려왔는데, 하반기 경기와 투자 여건에 밝은 빛이 됐으면 하는 바람입니다. Q3. 정부가 또 다시 추가경정예산을 편성하기로 했다면서요? 94년부터 연례행사처럼 되출이되고 있는 추경예산이 올해도 어김없이 편성됩니다.변양균 기획예산처 장관은 기자간담회에서 당정이 추경을 편성한다는데 의견을 모았다고 밝혔습니다.변 장관은 올해 세금이 잘 걷히지 않고 있어 세수부족분과 사회안전망 보충, 병영환경 개선 등을 위해 추경을 편성하기로했다고 설명했습니다.다만 올 추경 편성이 인위적 경기부양을 위한 것이 아니라는 점을 거듭 강조했습니다.구체적인 추경 규모는 세수부족분이 파악되는 8월말쯤 확정하기로 했습니다.올해 세수 부족규모는 지난해 부족했던 3조원을 다소 웃돌 것으로 예상됩니다.여기에다 사회안전망 확충 등에 소요될 자금 1-2조원을 감안하면 올 추경규모는 4~5조원 정도가 될 것으로 전망됩니다.추경재원은 국채 발행을 통해서 하기로 했습니다.즉, 빚을 내서 쓰겠다는 것입니다.때문에 일부에서는 국가 재정 상태만 악화시킬 수 있다는 우려를 하고 있습니다.국가 채무가 이미 지난해 사상 처음으로 200조원을 돌파하는 등 국가재정 건전성에 경고 등이 켜져있기 때문입니다.한편, 민주노동당은 고용 창출과 서민복지 확대를 위해 추경 예산 편성을 확대해야 한다고 주장했습니다. Q4. 오늘 눈여겨 봐야할 경제 변수나 발표가 있으면 전해주십시오. 오늘 가장 눈여겨 봐야할 경제지표는 잠시 뒤 통계청이 내놓을 6월과 2분기 산업활동동향입니다.5월 지표에서는 대표적 내수지표인 도소매 판매가 3개월 연속 증가세를 보였는데, 6월에도 괜찮은 흐름을 보일 것으로 전망되고 있습니다.한국은행에서 나오는 7월 기업경기조사도 관심입니다.기업들은 최근 우리 경제 상황에 대해 어떻게 판단하고 있는지, 또 앞으로의 전망은 어떤지를 보여줍니다.민간소비가 다소 회복되고 있기는 합니다만 아직 경기회복에 대한 뚜렷한 확신을 갖지 못하고 있는 상황이기 때문에 두 가지 경기관련 속보지표들이 좋게 나온다면 우리 경제에 큰 힘이 될 것으로 보입니다.  어제부터 제주도에서 열리고 있는 전경련 주최 세미나에서 오늘 한덕수 부총리가 강연을 합니다.기업규제완화와 투자활성화, 그리고 동북아 중심국가로 도약하기 위한 거시적인 방안들을 내놓을 것으로 보입니다. 기획예산처에서는 사업비가 대폭 증가한 대형 공공투자사업을 원점에서 재검토한다는 원칙을 발표할 예정입니다.오늘로 12일째를 맞는 아시아나 조종사 파업과 관련해 노사가 만날 예정입니다. 피해가 눈덩이 처럼 불어나고 있는 상황이기 때문에 모쪼록 좋은 결과가 나오길 기대해 봅니다.​영월에 와서 브라더가 일 안하고, 청년 이슈에 빠진 이유가 뭘까요?​주어진 일도 깔끔하게 마무리 못하고, 이놈의 오지랖과 나름 영월에서 계속 지낼 수 있는 동기부여를 찾다가 영월청년들의 연결고리를 자처하면서 영월 청년정책 위원회까지 참여하게 되었습니다.​​​ 나 밖에 모르던 청년이 영월 청년위원회 참여까지 하게 된 이유​사실 관심을 갖게 된 이유는 아주 사소한 것에서 시작되었습니다.​영월로 귀향 후 시간이 지날수록 영월에서 삶을 계속해서 이어갈 수 있을까 의문이 들었습니다.​함께 고민하고, 함께 놀고, 함께 성장하고 지낼 수 있는 청년들을 만나지 못했습니다. 청년들이 없는 것이 아니라 청년 활동이 많지 않았다는 게 더 맞는 표현 같아요.​청년들과 만나 고민도 나누고, 술도 한잔 마시고, 연애도 하고 싶은 평범한 청년입니다. ​지금까지 서울과 제주에서 16년을 살면서 한 번도 경험하지 못했고, 관심을 갖지 않았던 청년소통? 청년문화? 같은 문제를 영월에 와서야 느끼게 되었을까요?​​​ 책 제목이 정말 와닿네요? 나만 이러고 사는 건 아니겠지!​나만 이러고 사는 게 불편하고, 나만 이런 생각을 가지고 있는 건 아니겠지? 생각을 했습니다.​그래서 영월 청년들을 찾고 싶었습니다.  제가 영월에서 지내면서 느꼈던 부분들을 이야기 나누고, 다른 청년들은 영월에서 어떻게 살아가고 있는지 청년들의 이야기를 듣고 싶었습니다.​그리고 더 많은 청년들과 공유하고, 영월도 청년들이 즐겁게 지낼 수 있는 곳이 되었으면 좋겠다는 생각으로 영월청년 소식지를 만들게 되었습니다.​그렇지 않으면 제가 또다시 영월을 탈출하고 싶어질 것 같았습니다. ^^​​​  ​청년 소식지를 만들면서 개인적으로 느낀 점은 브라더와 같은 생각을 가진 청년들이 있었습니다.​의외로 다양한 분야에서 열정적으로 살아가고 있는 청년이 많다는 것입니다.​그럼 문제가 쉽게 해결됐다고 생각하는 건 오산입니다!​​​ 영월청년들의 만나기 위해서 청년모임과 커뮤니티 참여 ​실질적으로 청년문화? 청년들이 함께 어울리고 소통하는 과정에서 영월 토박이 청년보다는 이주해서 정착하며 살아가는 청년들의 활동이 두드러졌습니다.​개인적으로 느꼈던 부분이기도 하지만 다양한 이유로 영월에서 살아가는 청년들과 만나 소통하면서 함께 공감하는 부분입니다.​여러 가지 이유가 있겠지만, 토박이 청년들에 비해서 영월 지역사회에서 관계가 덜 형성됐고, 이주하면서 뚜렷한 목표를 가지고 살아가는 청년들이 많았습니다.​하지만 영월 토박이 청년 같은 경우는 지역사회에서 불편한 부분이 더 많습니다.​전 세계 사람들이 여섯 다리를 거치면 모두가 연결된다는 얘기처럼, 영월은 가족 단위의 한 다리만 건너도 뉘 집 아들인지, 누구 동생이며 오빠, 누나인지 알 수 있습니다. 웬만한 소문도 하루 이틀이면 다 퍼지는 느낌적인 느낌(?)입니다.​물론 이것을 장점으로 생각하고 잘 지낼 수 있는 청년도 있습니다. 고향 청년의 입장과 귀향을 한 청년의 입장으로 생각해보아도 영월 토박이 청년들은 조금 더 조심스러울 수밖에 없고, 굳이 드러내고 싶어 하지 않다는 걸 지켜봐왔습니다. 영월에서 이주 2~3년 차 되는 청년들도 공감을 하는 부분이었습니다.​​​ 청년문화, 청년소통은 서로의 관심사와 즐거움에서 시작 ​그래서 더 많은 영월 청년들과 편안한 분위기에서 소통하기 위해서 주(술)님을 찾는 경우가 많습니다.(주님이라는 표현은 특정 종교가 아니고, 브라더의 개그코드입니다. 참고로 무신론자입니다)​아무리 편한 술자리에서조차 함부로 이야기 할 수 없는 분위기로 시대가 변했습니다. 브라더가 고향 짬으로 따져도, 지역사회의 초중고 어디든 걸리는 2년 또는 7년 개인적으로 후배입니다. 만나면 고향 선배로 자리를 만들어 갈 수 있겠지만, 아무개 씨부터 아무개 님, 후배님, 선배님, 형, 동생이 되기까지 몇 차례 만남과 서로 알아가는 시간이 필요합니다.​사람마다 다르지만 편안한 술자리를 통해서 서로 보이지 않는 벽을 부술 수 있고, 친밀감을 형성하는 데 좋다고 생각합니다.​그렇게 해서 많은 영월 청년들과 소통하면서 좀 더 진솔한 영월에서 살아가는 이야기를 들을 수 있었습니다.​​​ 영월군 청년사업단 인스타 안내를 통해서 모집 공고를 확인 ​영월 청년들과 소통하고 싶어서 나서는 브라더 같은 청년이 있고, 누군가 함께 하자고 말 걸어주면 동참하는 청년이 있고, 기존의 관계에서도 충분히 만족해서 무관심한 청년도 있습니다.​그렇지만 아쉬운 점이나 잘못됐다고 생각하는 이야기는 모든 청년에게 있었습니다.​저 역시도 그런 부분들이 있었고, 의견들을 모아서 전달해서 조금이라도 개선이 된다면 좋겠다고 생각을 했습니다.​이런다고 뭐가 달라지겠어? 저도 달라지는지 알 수 없죠.​다만, 한 청년의 이야기 보다 여러 청년들의 이야기에 더 귀를 기울여 줄 것이고, 청년들의 의견 수렴이 어떻게 청년 정책으로 반영이 되는지 알고 싶은 호기심이 생겼습니다. 달라지는 부분이 있다면 더 많은 청년들과 공유를 하고 싶어서 지원 마감 마지막 날 급하게 청년정책위원회 지원서를 작성해서 보냈습니다.​​​ 영월군 청년정책위원회 모집공고 지원서 내용 공유○ 지원동기​영월군청의 2020 창업 지원 사업의 선정이 되어서 고향으로 돌아와서 혼자 공사를 진행하게 되었습니다. 16년간의 서울에서 직장 생활과 제주 일용직 근로자로 생활을 하면서 욜로족으로 하루 벌고, 하루를 쓰면서 살다고 고향으로 돌아올 때는 정말 가진 것이라곤 건강한 신체와 강한 정신력뿐. 그나마 영월은 제게 고향이었고, 부모님의 삶의 터전이었기에 집을 마련한다거나 생활을 하는 데 어려움이 타지에서 오는 청년들에 비해서 힘들지 않게 생활을 이어가고 있습니다. 그런데 주어진 일을 마치고, 과연 계속해서 영월에서 지낼 수 있을까라는 의구심을 갖게 되었습니다. 생계를 이어가는 데는 막노동 일용직으로 나가도 전혀 문제는 없습니다. 제게는 금전적인 이유보단 영월에서 살아가는데 함께 고민을 이야기 나누고, 사람이 만나서 사랑도 나누고, 청년들과의 소통이 필요하다고 절실히 느꼈고, 영월 청년들의 소통 부재와 청년들이 즐길 수 있는 문화공간이 부족한 부분이 영월에서 계속 살아가는 데 걸림돌이 될 것 같았습니다. 그래서 청년 소식지 '쑥덕쑥덕'을 기획하게 되었고, 청년들을 발굴해서 함께 이야기 나누고, 연애도 하고, 청년들이 움직이는 영월이 되었으면 하는 바람으로 자연스럽게 여러 가지 청년 활동을 하고 있습니다. 저는 공감 능력이 부족한 편이고, 적지 않은 나이로 청년들이 고민하는 많은 부분에 포함되어 있는 청년입니다. 청년창업 및 지원 사업에 대한 이야기를 할 수 있는 청년, 시골에서 연애나 결혼의 문제를 이야기할 수 있는 청년, 제주에서 3년간 일용직 근로자로 살아가며 느꼈던 이주민의 고민, 고향이 영월이어서 생각할 수 있는 영월 청년들의 고민 등 영월에서 청년으로 살아가는 고민들과 이야기가 청년정책에 반영이 되는 데 도움이 되지 않을까 싶어서 신청하게 되었습니다. 그리고 앞으로 영월을 찾게 되는 청년들이 저와 같은 문제를 덜 느꼈으면 좋겠고, 그런 부족한 현실을 조금씩 바꾸려고 하는 청년들이 존재한다는 걸 보여주고 싶습니다.​○ 청년문제에 대한 인식​청년을 나이로 분류한다면 만18세 이상 39세이하 영월 지역청년을 칭합니다. 저는 올해 만 37세 청년입니다. 청년의 끝물에 서서 더 많은 고민을 하는 청년입니다. 고민을 하고 싶지도 않은 데 '너는 걱정도 고민도 없니?'라며 고민거리를 안겨주는 환경과 청년들을 바라보는 인식도 다른 시각에서 생각해보고 싶습니다. 기존의 3포세대(연애, 결혼, 출산 포기)에 뜻하지 않게 포함이 되었고, 다행히 5포세대(3포세대+내 집 마련, 인간관계) 포함되지 않았습니다. 내집마련의 고민은 부모님 집에서 지내다 보니 해결이 됐고, 인간관계까지 포기하고 싶지 않습니다. 그런데 이와 같은 N포세대 등의 이야기가 현실에서 청년들이 느끼고, 일부 또는 그렇게 살아가고 있는 청년들이 모든 청년을 대변한다고 생각하고 싶지 않습니다. 청년의 다양성을 인정해주는 영월이 되었으면 좋겠습니다. 환경과 능력을 가지고 있음에도 오로시 자신의 의사로 그렇게 살아가는 청년들도 있고, 정말로 하루하루 힘겹게 고민하며 살아가야 청년들도 있습니다. 구직을 못(안)하는 백수청년, 결혼을 못(안)하는 솔로청년, 내집마련을 못(안)하는 청년 등 영월에서는 청년들을 있는 그대로 봐주고 대하는 태도가 있으면 좋겠습니다. 그리고 소외되거나 도움을 요청하는 청년들이 있다면 손을 내밀때 잡아 줄 수 있는 사람들이 많은 영월, 어려움이 있는 청년들이 쉽고, 자연스럽게 찾을 수 있고, 함께 할 수 있는 청년공간이 많았으면 좋겠습니다.​○ 영월군 청년들에게 가장 필요하다고 생각되는 정책​청년 일자리 창출, 청년 정착, 청년 귀농, 청년창업 등 다양한 지원 사업을 진행하고 있고, 이와 같은 청년정책으로 혜택을 받아서 살아가는 청년들과 아쉽게 기회를 놓친 청년들, 그리고 마지막으로 이와 같은 청년 정책을 알지 못하거나 무관심한 청년들로 구분할 수 있을 것 같습니다. 이렇게 구분이 되는 청년들이 지역 활성화를 위해서 움직일 수 있는 청년 지원 공간에 대한 필요성을 느낄때가 많습니다. 예를 들어 마을마다 있는 어르신들의 경로당과 독서문화를 권장하고 미래의 아이들이 자유롭게 다닐 수 있는 도서관처럼 지역 청년들이 자유롭게 이용할 수 있는 공간이 필요합니다. 청년들의 공간을 통해서 다양한 청년 교류와 교육 및 활동으로 지역 활성화에 실질적인 도움이 될거라 생각합니다. 공간이 생기면 운영 및 관리도 매우 중요합니다. 지역 청년들이 일자리 또는 알바 등의 청년고용의 개념 및 자원봉사 등 참여를 유도할 수 있을 것 같습니다. 기존의 청년사업단 커뮤니티 오피스 같은 공간이 많아지고, 청년 누구나 소외되지 않고 혜택을 누릴 수 있는 보편적인 정책이 청년을 위한 공간조성이라고 생각합니다.​○ 영월군 청년정책에 기여할 수 있는 본인의 강점과 활용계획​현재 영월을 살아가는 청년들의 이야기를 전하는 청년신문을 발행하고 있습니다. 첫째로 숨어있는 청년들을 찾는 것이 목표였고, 두 번째는 지면 소식지뿐 아니라 온라인을 통한 소통을 하려고 노력을 하고 있다. 게다가 영월문화도시 추진센터 서포터즈와 미래세대분과 위원으로 영월을 살아가는 청년으로서 의견을 제시하고 있다. 지금 진행되고 있는 청년 정책을 보다 많은 청년들에게 알릴 수 있는 매체(지면, SNS, 블로그, 홈페이지)를 운영 중이고, 물론 매체의 영향력은 크지 않습니다. 그렇지만 영월에서 살아가고 있는 청년이 활동하는 이야기로 스토리텔링을 하면서 방송사에서도 섭외 문의도 받고 있고, 얼마든지 영월 청년들이 잘 지낼 수 있는 지역이 되고, 영월에서 청년들이 즐거운 곳이 될 수 있도록 청년을 위한 정책을 홍보할 수 있습니다. 그리고 이런 정책이 있었으면 좋겠고, 바꾸고 싶다가 아니라 어떤 식으로 의견이 수렴되고 청년정책에 반영이 되는지를 참여를 통해서 좀 더 많은 청년들에게 전달할 수 있도록 하겠습니다​  영월군 청년정책위원회 5명으로 구성되었습니다.​5명 중에서 4명과 이미 알고 지내고 있는 사이입니다.다 같은 청년이지만 요즘 청년들 사이에서 나이가 항상 많은 편에 속해 있었는데 이번에는 중간인듯싶어서 마음이 조금 더 편하고 좋네요. ^^​개인적으로 청년 일자리 창출, 청년 정착, 청년 귀농, 청년창업 등 다양한 지원 사업을 진행하고 있고, 이와 같은 청년정책으로 혜택을 받은 청년도 있고, 아쉽게 기회를 놓친 청년도 있고, 마지막으로 알지 못했거나 관심이 없는 청년들로 구분할 수 있습니다. 무엇보다 지역 청년들이 자유롭게 이용할 수 있는 청년공간에 대한 청년정책에 관심이 있습니다. 예를 들어 마을마다 있는 어르신들의 경로당과 독서문화를 권장하고 미래의 아이들이 자유롭게 다닐 수 있는 도서관처럼 지역 청년들이 운영과 관리를 통해서 보다 자유롭고, 쉽게 방문해서 교류 및 활동이 이뤄지는 공간 조성이 많이졌으면 합니다.​지극히 개인적이고 사소한 이유로 시작했던 청년활동에서 만남을 가지고 고민을 나누고, 앞으로 함께 성장해 나갈 수 있는 청년문화를 만들고 싶은 원대한 목표로 발전되었습니다.​사실 원대한 목표도 별거 없습니다. 일할 때 열심히 일하고, 놀 때 신나게 놀 수 있는 겁니다. 청년들에게 영월이 그런 곳이 되기를 지속적으로 응원하겠습니다. ​도움이 필요한 청년들이나 자신의 재능 나눔 및 도움을 주고 싶은 청년들은 언제든 편하게 문의하세요. 제가 연결고리가 되어드리겠습니다!^^ 부동산PF개발사업은 토지 또는 건물 등의 특정부지를 대상으로 통상 사업계획을 수립한 시행사가 프로젝트 파이낸싱(Project Financing, PF)를 활용해 부동산을 새로운 형태로 개발한 다음 분양, 임대 또는 운영하는 사업방식이라고 설명할 수 있습니다.​실제로 부동산PF개발사업이 적용된 개발사례는 언론이나 우리 주변에서도 쉽게 찾아볼 수 있습니다. 위례, 동탄, 판교 등 신도시 등의 공동주택이나 송도국제업무단지, 사천IC복합유통상업단지 등 상업용 시설 등이 주로 개발되고 있지만, 이외에도 쇼핑센터나 물류단지, 테마파크, 태양광발전 등 그 사업영역도 광범위하고 특별한 제한도 없으며 대한민국 전국 곳곳에서 활발하게 추진되고 있습니다.​그런데 해당 사업의 경우 참여하는 이해관계인도 많고, 사업을 실행하는 단계마다 계약으로 맺어진 이해당사자들 간에 각각의 이해관계가 다양하고 복잡하게 얽히면서 마찰과 분쟁을 겪는 사례도 많기 때문에 실제 사업에 참여하게 될 경우 각별한 주의가 필요한데요. ​이번 시간에는 부동산PF개발사업에서 토지소유자들이 개발업자 측으로부터 토지에 대한 매도제의를 받고 토지매매계약을 체결하게 될 경우 주의해야 할 점에 대해 살펴보도록 하겠습니다.​ 토지매매계약을 체결하는 단계부터 각별한 주의가 필요해부동산PF개발사업은 사업의 주체인 시행사, 공사를 수행하는 시공사, 금융을 담당하는 대주, 그리고 부동산신탁을 담당하는 신탁회사 외에도 투자자와 토지소유자, 수분양자까지 관여하는 당사자와 이해관계인들도 아주 다양합니다. ​이에 따라 분양·투자·대출·신탁 계약 등 사업이 추진되는 동안 단계별로 체결 및 작성되는 약정도 다양할 수밖에 없는 특성을 고려하고, 이에 더해 일반적으로 사업이 장기간에 걸쳐 진행된다는 점과 사업자금을 조달하는 것부터 사업부지를 확보하는 일, 그리고 사업의 인허가와 준공 이후 분양까지 전 과정에 걸쳐 다양한 갈등과 분쟁이 발생할 가능성이 높을 수밖에 없습니다.​그중에서도 사업에 필요한 부지를 확보하는 과정에서 토지소유자들은 현재 본인이 소유하고 있는 토지가 개발예정구역에 포함된다며 개발업자인 시행사로부터 매도를 제안받으며 자연스레 해당 사업에 처음 관여하게 되는데요. 문제는 이러한 매매계약을 체결할 경우 토지소유자 측에게 불리하게 작성되는 경우가 많다는 점에 있습니다.​  보통 개발업자들은 토지를 사업부지로 묶어둘 목적을 갖고 매매계약서나 공동사업약정서라는 명목하에 매매대금을 계약금 또는 증거금 형태로 전액이 아닌 일부 금액만 지급합니다. 이후에는 토지사용승낙, 사업 인·허가 협력, 제3자에 대한 양도나 처분금지, PF대출 및 신탁 동의 등 토지소유자 측을 옭아맬 수 있는 내용으로 계약을 유도한 다음 기간이 길게 소요되면 수년 이상도 걸리는 분양사업이 완료된 이후에서야 이를 통해 발생하는 수익금으로 잔금을 지급하겠다고 합니다.​그런데 사업 시행의 초기인 토지매입 시점에서 체결되는 해당 계약은 이후 사업부지의 소유권이나 계약의 효력을 두고 분쟁의 화근이 될 여지를 남겨놓게 됩니다. 물론 사업이 순조롭게만 진행된다면 다행일 것이나 문제는 사업계획을 수립하고 사업에 참여하는 자들과의 협약을 체결하는 당시에는 예기치 못했던 상황들이 사업과정에서는 얼마든지 발생할 수 있다는 것입니다. 가령 시행사가 자금의 조달 및 대출, 개발 인허가 과정에서 차질을 빚는 등의 여파로 결국 사업을 중도에 포기한다거나 사업 자체가 무기한 연기되는 사태가 발생하는 사례도 적지 않습니다.​이렇듯 불측의 상황으로 인해 차질을 빚는다면 당사자들 간의 계약과 약정이 어떻게 제한될 수 있고 또 적용될 수 있을지가 분쟁의 쟁점이 될 텐데요. 단순히 토지매매 잔금의 지급뿐 아니라 사업이 중단된 토지를 반환하는 사안 자체도 문제가 될 수도 있습니다. ​따라서 토지를 매도하려는 토지소유자 측에서는 차후 잔금 지급이 정상적으로 이행되지 않을 수도 있는 가능성을 충분히 고려하여 계약 체결에도 신중해야 하고 만약의 상황을 대비하여 계약해지의 사유와 절차, 그리고 효력 등에 대해서도 보다 명확하고 세부적인 협의가 이뤄진 후에 결정하는 것이 바람직합니다.​ 계약 이후에도 분쟁의 가능성은 여전히 남아신중하게 검토하고 매매계약을 정상적으로 체결했더라도 실제 사업에 착수하고 진행되는 동안에는 여전히 분쟁의 가능성이 존재합니다. 토지소유자 측으로부터 토지사용승낙을 받은 개발업자는 사업의 인·허가, PF대출 및 신탁, 건설, 분양 등의 과정을 단계적으로 밟아 진행할 것입니다. ​구체적인 계약의 내용에 따라 경우의 수는 존재할 것이지만 기본적으로 토지매매대금의 전액을 완납 받을 때까지는 절대 경계를 늦춰서는 안 됩니다. 사업상 채무와 책임 등이 언제라도 토지소유자에게로 전가되거나 확장될 위험을 내포하고 있기 때문입니다.​  ​이러한 측면에서 토지소유자는 토지개발업자가 제안하는 개발사업의 실체와 사업성, 그리고 계약의 내용이나 계약 이후 이를 이행하는 과정 등에 대해 충분한 확인과 이해가 있어야 그만큼 손해 발생의 위험과 그 가능성도 최소화할 수 있습니다. 이를 위해 계약을 체결하기 전 변호사와 실무진의 법률적 분석과 검토를 선행한다면 좋겠지요.​이처럼 부동산PF개발사업은 자칫 문제가 발생할 경우 시행사와 시공사, 그리고 대출은행부터 수분양자, 토지소유자까지 사업에 관여하고 참여한 당사자들 간에 마찰과 이견이 얽히고 설키면서 쟁점이 복잡해질 수밖에 없는데요. ​지속적인 관심과 경계심을 갖고 사업이 전 과정에 걸쳐 처음의 예정한 바대로 무리 없이 이행되어 가는지를 파악해야 하며, 만약 사업이 난항을 겪으며 예기치 못한 중단사태 등이 발생한다면 신속하게 법적 방안을 모색해 대응할 수 있도록 주의를 기울어야 할 것입니다. ​ ​ 1.지지하라 2.주제를 확인하라  - 명확한 전달, 한가지씩 천천히 3.파급효과를 알게하라  - 상대입장을 이해하고 상대가 보지못한 다양한 입장을 솔직하게 표현한다  - 파급효과를 상기시킨다 4.계획을 세우게 하라 5.실천약속을 받아내라 6.변명에 대처하라 7.결과를 명확히 하라  - 미래의 결과를 미리예언하여 강한 동기유발 8.포기하지 말라  - 관련자들과 피드백 해본다							[출처 :  MEDIA REPORT 원문 보기  ] 광주시는 22일 지구의 날을 맞아 자가용 없이 출근하는 ‘녹색출근길 켐페인‘을 전개한다. 이번 캠페인은 저탄소 녹색사회 구현과 온실가스 감축목표 달성을 위해 ‘녹색생활을 내가 먼저 실천하는 의식을 확산하고, 기후변화에 슬기롭게 대응하는 시민의식과 참여를 높이기 위해 실시’하기로 했다. 이날 공무원과 유관기관 전 직원은 자가용 대신 도보나 자전거 또는 대중교통을 이용 출근길에 나서며, 대중교통 활성화를 통한 온실가스 줄이기에 시민의 관심과 참여를 유도한다. 한편 시는 그린리더 양성, 탄소포인트제 가입 홍보, 탄소중립프로그램 사업 등 다양한 사업을 지속적으로 추진 기후변화 대응에 앞장 서 나갈 계획이다. 한편 시 관계자는 이날 임산부, 유아동승, 장애인, 민원인차량을 제외한 전 직원 개인차량의 청사 출입이 금지되니, 직원들의 협조를 당부했다. ..... [  더보기  ]						대한민국 유도를 세계 널리 알린 이원희선수와 최민호선수를 만나 보았습니다.한판승사나이라고 불리는이원희선수는 2004년 아테네올림픽 -71kg급에서 전경기 한판승으로 금메달을 목에 걸었던 장면이 기억이 나네요. 그리고 최민호선수도 2008년 베이징올림픽에서 -60kg급에서 결승전에 들어메치기 한판으로 장식을 하며 금메달이 확정 되는순간 외국선수와 승패를 떠나 포옹을 했던 기억이 남니다. 최민호선수도 전경기 한판승으로 금메달을 획득하였습니다. 이원희선수는 현재 용인대학교 교수로 임용되면서 지도자의 길을 가고 있습니다. 좋은 선수를 발굴하여  한국유도가 일본을 앞서 세계를 장악하는 그런 미래가 되지 않겠나 생각하고 있습니다. 최민호선수는 무엇보다 제일 중요한 체중조절을 잘 하시어 2012년 런던올림픽에 꼭 참여하여 한국유도역사상 올림픽에 2연패에 달성을 하면 좋겠습니다. 두 분 모두 화이팅~! 아래 손가락 눌러주는 센스 잊지마세요. ^^* 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 대구 북구 침산동에 위치한 김병찬유도교실 관원들과 올림픽 금메달리스트 아테네 올림픽 금메달리스트 현용인대학교 교수이신 이원희선수가 사인회 하는 모습입니다. 2008 베이징올림픽 금메달리스트 최민호선수 팬사인회 하는 모습입니다. 2008베이징올림픽 은메달, 2010광저우아시안게임 금메달,2010세계유도선수권 금메달리스트인 김재범선수 2008베이징올림픽 은메달,세계유도선수권 2연패달성,현세계유도랭킹 1위 왕기춘선수 모습. 2008베이징올림픽 은메달, 2010광저우아시안게임 금메달,2010세계유도선수권 금메달리스트인 김재범선수   대한민국을 대표하는 유도스타들의 앞으로로 활약을 기대하며, 개인의 명예와 한국유도의 미래를 만들었으면 하는 개인적인 바램입니다.  아래 손가락 눌러주는 센스 잊지마세요. ^^* 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 봉무동 이시아폴리스 대단지에 별난 유도장이 오픈되어 화제다.2015년 8월부터 경북지방경찰청 무도연구지도관으로 활동하고 있는 이호룡교수(유도7단)로 부터 특별 기술지도를 받 수 있는 기회가 만들어 졌다. 최근 라파엘브릿지 유도클럽을 개관하여 운영하는 곳이다.​1999년초에  "유도와 호신술"교재를 출판하여 많은 구독자를 배출한 저자 이호룡교수의 특별한 기술지도를 받으려면, 봉무동으로 달려가면 된다.기초부터 유단자에 이르기까지 체계적 지도가 이루어져 고급단계까지 쉽고 빠르게 진도를 맞추어나갈 수 있는 기회이다.​현재,  신체기능회복운동 프로그램인 SRE36 재활솔루션 개발을 성공하였으며, 최근 가정에서 홈트레이닝을 가능케 하는 RBT153 파워슬링을 개발하여 집에서 쉽게 최신 프로그램으로 인기높은 "통합기능운동"이 가정으로 보급되고 있다.​ [교육프로그램]파워슬링: 도르레의 원리를 적용한 고기능 트레이닝을 위한 통합기능운동 프로그램으로 남,여,노,소 누구나 가능하다. 특히 가족들이 함께 할 수 있어서 할아버지,할머니,아빠와 엄마 등 가족 3대가 동시에 즐겁게 운동을 참여할 수 있다.  ​번지슬링: 야외 레포츠로 각광받는 번지점프를 응용하여 개발한 번지 트레이닝이다. 실내에서 점프하여 날 수 있어 어른, 아이 할 것 없이 모두가 재미있게 번지 줄에 매달려 점핑하며 고강도 운동을 즐길 수 있다.  ​생활유도: 올림픽, 아시아 스포츠 종목으로서 1882년 유술에서 유도로 재정립하여 국제 올림픽 종목으로 부상한 예의중시 운동, 전인적교육이 가능한 운동으로 초,중,고,대, 일반부,여성부, 노인에 이르기까지 쉽게 배울 수 있는 통합적 기능훈련 프로그램이다. 요즘 가족이 함께하는 유도가 유행이 되고 있는 듯 하다.  ​교육문의  070-4337-0990~0991선수반/초급반/유단자반/지도자반초등부/중고등부/대학부/여성부/일반부통합기능운동 강사반 속성심화과정www.rbt153.modoo.at [라파엘브리지 - 시니어재활운동SRE36] 시니어재활운동 SRE36 솔루션신체기능회복운동 RBT153www.rbt153.modoo.at ​ [일요경제] SK텔레콤이 음성인식을 기반으로 하는 인공지능 서비스 '누구'(NUGU)를 고객의 참여로 발전시키는 프로젝트를 가동한다. '천재 해커' 이두희씨가 인공지능 연구를 위한 '누구나 주식회사'의 최고경영자(CEO)를 맡았다.21일 SK텔레콤은 전문가와 누구 이용 고객이 인공지능 연구를 추진할 수 있는 가상 회사인 누구나 주식회사를 설립했다. 누구는 SK텔레콤이 지난 1일 출시한 원통 스피커 형태의 기기다. 누구는 인공지능 엔진 및 음성인식 기술을 탑재해 인간과 대화하고 지시를 수행한다.(후략)http://www.ilyoeconomy.com/news/articleView.html?idxno=26637SKT, 천재 해커 CEO 영입하고 '누구' 서비스 고객 참여 유도 - 일요경제[일요경제] SK텔레콤이 음성인식을 기반으로 하는 인공지능 서비스 '누구'(NUGU)를 고객의 참여로 발전시키는 프로젝트를 가동한...www.ilyoeconomy.com[바이든 시대 동북아 전망] ③김준형 대북제재만능주의 위험...인센티브 통한 비핵화 유도해야김준형 국립외교원 원장이 지난 13일 서울 웨스틴조선호텔에서 국립외교원·통일연구원·국가안보전략연구원이 공동으로 주최한 학술회의에 참석해 축사하고 있다. [...www.ajunews.com 최근 국내에서 대북제재만능주의가 재부상하는 데 대한 경계의 목소리가 나왔다. 대북제재 대신 인센티브를 통한 북한의 비핵화 협상 참여를 유도해야 한다는 주장이다.​18일 숭실평화통일연구원 등에 따르면 김준형 국립외교원장은 전날 서울 영등포구 하이서울유스호스텔에서 '바이든 시대 동북아 전망과 한국의 역할'을 주제로 열린 학술회의에 참석, "강경보수 세력은 그동안 근거 없는 붕괴론과 제재만능주의로 실패해왔다"며 이같이 밝혔다.​그는 우선 수해와 제재, 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증)로 요약되는 북한의 '삼중고'를 언급하며 "제재만능주의가 재부상하고 있는데 이는 매우 위험하고 틀린 것"이라고 규정했다.​이어 "지난 30년간 제재와 압박은 실패했음이 증명됐다"면서 "(북한의) 비핵화 조치와 인센티브 조치를 교환 조건으로 설정해야 성공할 수 있다"고 말했다.김 원장은 "미국의 민주당은 '제재는 수단'이고, 기본적으로 '대화와 협상을 통한 해결'이라는 기본적인 원칙을 가지고 있는 것으로 안다"며 "이는 한국의 집권당과 같다"고 평가했다.​또 "바이든 정부 내 기능주의자들의 '중간단계론' 또는 '동결론'은 매우 현실적이고 긍정적인 결과를 끌어낼 수 있으므로 지지한다"면서 "한국의 입장은 늘 비핵화에 대한 포괄적 합의와 단계적 실천이었다"고 설명했다.​그러면서 "하노이 (북·미 정상회담 당시)의 교환구조 역시 '중간단계론'이므로 재구성하는 것이 가장 현실적"이라고 덧붙였다.​김 원장은 최근 검토가 완료된 미국의 새 대북정책에 대해서는 "놀랄 만큼 부정적이거나 긍정적인 내용은 없다"며 핵심은 실용주의를 하겠다는 것"이라고 분석했다.​또 "싱가포르 합의를 기반으로 동맹국과 '완전한 조율(fully coordinated)'을 하겠다는 부분은 매우 긍정적"이라고 강조했다.​다만 "문제는 북한을 끌어낼 유인책이 모호하다는 것"이라며 "북한이 지금 미국에 원하는 것은 적대시 정책의 철회"라고 진단했다.​북한이 미국에 원하는 것이 제재 완화와 체재 보장인데, 최근 큰 틀에서 공개된 미국의 새 대북정책을 보면 이에 대한 미국의 제공 여부가 불분명하다는 얘기다.​결국 김 원장은 "북한의 인내 정도는 바이든 정부의 신호에 따라 달라질 것"이라면서도 "먼저 판을 엎어버리는 도발은 자제할 것으로 보인다"고 전망했다.​특히 북한이 최근 내놨던 권정근 외무성 미국담당 국장과 김여정 노동당 부부장 담화에 대해 김 원장은 "판 깨기나 문 닫기 성격보다는 미국의 최종 결정 전에 개입하려는 성격이 강하다"고 했다.​이번 행사는 이낙연 국회의원실과 숭실평화통일연구원이 공동 개최했다. 참석자들은 이번 행사에서 오는 21일 예정된 한·미 정상회담 의제 및 전망과 미·중 갈등, 한·일 관계 대응에서의 한국 정부 과제 등을 다뤘다. -지역주력산업육성(비R&D) 농생명·소재 기업지원사업- 2019년 해외 타깃시장 박람회 및국내프로모션참여기업 4차 통합 모집공고(변경)  (재)전북생물산업진흥원 지역주력산업육성사업 농생명소재‧식품산업 분야 비R&D지원사업의 일환으로써, 도내 농생명소재‧식품 관련 기업의 해외 박람회 및 전북권 타깃 프로모션 참가를 통해 기업홍보 및 제품판로개척 등 기회의 장을 만들고자 아래와 같이 참가기업을 모집하오니, 관심 있는 전라북도 기업의 많은 참여 바랍니다.  2019년 9월 (재)전라북도생물산업진흥원 원장 ■ 사 업 명 : 농생명소재·식품산업 글로벌 경쟁력강화를 위한 기업지원 ■ 대상기업 : 도내 농생명소재·식품 기업으로 차별성 있는 제품 ■ 타깃 박람회 : 해외 타깃 전시회(1건) 및 국내 프로모션 행사(2건)<s>① 수도권 판로개척 프로모션 : 도내 차별화된 제품(전통발효식품, 지역우수제품 등)</s> <s>‧ </s><s>수도권 판로개척을 위한 고양 그린맛켓연계 프로모션</s> ※상기 행사는 아프리카 돼지열병으로 인하여 부득이하게 취소되었습니다. ② 전북권 판로개척 프로모션 : 도내 차별화된 제품(프리미엄, 전통발효식품, 건강식품) ‧ 2019 발효식품엑스포(International Fermented Food Expo) ③ 해외 타깃 전시회 : 도내 차별화 된 제품(음료, 식자재, HMR, 소포장) ‧ 2019 인도네시아 자카르타 국제 프리미엄 소비재전(Jakarta International Premium Products Fair 2019) ■ 2019 국내‧외 식품 트렌드 ◯ 1인가구의 확산을 넘어 ‘1인체제’ 강화 전망, 1인 가구 증가로 1인 경제의 소비성향이 키워드 ⇨ 혼밥족을 겨냥한 제품 및 프렌차이즈 지속 성장 ◯ 농림축산식품부에 따르면 HMR 시장 규모는 2011년 1조를 넘어선데 이어 올해 3조원 규모를 달성할 것으로 판단, 1인가구 및 맞벌이 가구 증가로 내년에도 시장 성장세 지속 예정 ⇨ HMR 식품이 가정식의 문화를 대체하고자 하는 욕구 확산 ◯ 먹거리 파동 이후 유기농 제품에 대한 관심이 커지고, 건강식 열풍으로 설탕이나 나트륨 함량을 줄인 제품들 인기 ⇨ 유기농 먹거리, 당/나트륨 저감 제품 수요 증가 ◯ 편의점의 뛰어난 접근성에 전문점 못지않은 고급 디저트 출시로 편의점 디저트에 대기업이 뛰어 들고 있어 확대 전망 ⇨ 과육, 푸딩, 베이커리 등 편의점 본격 확대 ■ 참가 전시회 개요 내 용기 간장 소1<s>• 수도권 판로개척을 위한 고양 그린맛켓연계 프로모션</s><s></s><s>- 기 간 : 2019.10.04(금)~06(일) / 3일간</s><s>- 장 소 : 일산호수공원</s><s>- 전시규모 : 20부스/참관객 50만명</s><s>- 전시품목 : 전통발효식품, 지역우수제품 등</s><s>- 주 최 : 지도농협, 푸드테크 협동조합</s>※상기 행사는 아프리카 돼지열병으로 인하여 부득이하게 취소되었습니다.<s>10.04~10.06</s><s>3일간</s><s>고양시</s><s>(일산호수공원)</s>2• 제17회 전주국제발효식품엑스포- 기 간 : 2019.10.31(목)~11.04(월) / 5일간- 장 소 : 전주월드컵경기장 만남의 광장- 전시규모 : 국내외 20개국 350개 업체- 전시품목 : 전통발효식품(장류, 절임, 초류), 농수축산가공식품, 주류, 식음료, 건강식품, 친환경원료, 기타 식품기기 등- 주 최 : 전라북도, 전주시- 동시개최 : 전북 음식문화대전10.31~11.045일간전주시(월드컵경기장)3• 2019 인도네시아 자카르타 국제 프리미엄 소비재전- 기 간 : 2019.11.07(목)~09(토) / 3일간- 장 소 : JCC전시장- 전시규모 : 300개사, 320부스- 전시품목 : 프리미엄 식품 등- 주 최 : 한국무역협회, ㈜코엑스 11.07~11.093일간자카르타(JCC전시장) ■ 전시회 지원내용 ◯ 지원내역 : 참가비, 기본장치비, 기본전시비품 등 ※ 참가기업 숙박비, 체제비 등은 기업부담 ◯ 대상기업 : 도내 농생명소재 식품기업  ◯ 전시운영 및 테마 ․ 전시운영 : 통합 부스 운영(종합세일즈관)/단독개별부스지원 불가 ․ 주요테마 : HMR, 소용량, 소포장 등 간편, 편의, 안전 식품/나만의 삼시세끼 테마에 맞는 식자재류 ․ 참가기업 셰프 복장 통일로 제품 및 부스 차별화 유도 ■ 참여기업 접수 ◯ 신청 및 접수기한 <s>① 수도권 판로개척을 위한 고양 그린맛켓연계 프로모션 : </s><s>2019. 09. 18(수) ~ 09. 26(목) 17:00</s>※상기 행사는 아프리카 돼지열병으로 인하여 부득이하게 취소되었습니다. ②~③ 전주국제발효식품엑스포 및 자카르타 국제 프리미엄 소비재전 : 2019. 09. 18(수) ~ 10. 04(금) 17:00 ◯ 제출서류 : 서류 구비 후 방문 접수 ◯ 국내외 타겟 시장 전시회 참가지원 신청서 (서식첨부) 1부 ◯ 사업자등록증 사본 1부. ◯ 2016~2019년도 6월까지 부가가치세과세표준증명원 1부(매출 증빙). ◯ 2016~2018년도 무역협회 및 한국무역통계진흥원 발급 수출확인서 1부(수출 증빙). ◯ 2019년 4월 4대보험 가입자 명부 1부(고용 증빙). ■ 각종 문의 및 접수처  ◯ 담당자 : 기업지원단 기업지원팀 홍성무과장, 이휘연구원 ◯ 접수처 : (561-360)전주시 덕진구 원장동길 111-18  전라북도생물산업진흥원 기업지원팀 (홍성무과장, 이휘연구원) ◯ 연락처 : 063)210-6573, 210-6577 공모사업바로가기두 아이들 일주일에 한번 학교를 가다가 이제 매일 학교를 가기 시작했어요매일 이제 가려니 외출복이 필요하더라구요.언제 이렇게 훅 큰건지.. 옷들이 다 작고 ㅠㅠ오늘은 아이들 옷을 사러 다녀왔는데요.옷 사이즈도 저랑 같아지고...아이들이 태어나고 나서 잠깐 지난거 같은데 시간 참 빠르네요.큰아이는 사춘기가 시작된거 같고..둘째는 이제 엄마와 다른 부분이 하나둘씩 궁금하기 시작해졌는지 폭풍 질문을 하는 요즘이에요.​​​​​​​ 많은 질문중 이걸 어떻게 대답해줘야지..하고 잠시 멈칫했던 질문이 바로 생리대.엄마 이건 어디에 쓰는거야? 한참을 고민하다가 2차 성징에 대해 설명을 하기 시작했고..(아직 무슨말인지 어리둥절하더라구요)그리고 요즘 집에 있는 시간이 많아서 살도 많이 찌고ㅠㅠ살이 많이 찌면 성조숙증이 생길수도 있고 그러면 생리도 빨리 하게 된다는 이야기와함께..아직 딸은 어린데 생리를 하면 관리도 힘드니 이제 좀 조절하며 먹자 이야기도 많이했죠.생리는 그럼 언제해? 등등등....그녀는 궁금한게 많아 계속 질문이 이어졌죠.​​​​​​​ 딸하고 요즘 많은 이야기를 하고 있는데요.육아공부는 정말 끝이 없는거 같아요.여전히 알아가야할게 많은 엄마..그래서 정보찾기 뒤적뒤적 하다가 우생중 블로그를 보게 되었다죠. ​​ 우생중: 우리는 생리하는 중입니다.우생중은 유한킴벌리에서 여성의 건강한 생리 라이프를 위해 만든 블로그에요.안그래도 저도 궁금한것도 많았는데 이런저런 글을 보다가 한참을 보냈어요초경은 물론이고 생리에 궁금했던 것들 다양한 정보가 가득.딸을 키우시는 이웃님들도 아이가 커가면서 궁금한거 많으실텐데.. 한번 들러보세요.도움이 되실거라능요.저도 많이 배우고 앞으로도 더 많은 도움이 될거 같은 우생중.​​​​​​​​ 이것저것보다가 "초경의날 이벤트" 진행을 하고 있더라구요초경의날 알고 계시나요?지난 10월 20일이 초경의날이었다고 해요.대한산부인과의사회가 여성의 초경에 대한 사회적 관심과 참여를 유도하기 위해서2010년에 제정을한 기념일인데요.벌써 10년을 맞이했는데 저는 왜 아직도 초경의날이 있는걸 왜 몰랐을까요ㅜ초경의날 10주년 맞이 우생중에서 준비한 이벤트!잊지 못할 나의 초경이야기를 들려주면 된답니다.​​​​​​​ 저도 초경..처음...그때는 제대로 알지도 못해서 참 당황도 하고 했던거 같은데요.그래서 엄마 도움을 많이 받았죠.그때는 숨기고 싶어 하고 그랬던거 같은데..요즘엔 아이가 초경을 시작하면 파티를 해주더라구요저도 물론 그럴 계획이구요.저희 조카도 보니 꽃다발 선물해주고 축하를 해주니 아이도 변화에 대해 힘들어 하지 않고 받아들이는거 같아요.​​​​​​ 초경 시작은 개인차가 있지만.. 여자라면 누구나 겪는일이죠.요즘은 조금씩 빨라지기도 했구요. 그러다보니 어린 나이에 시작하는 아이들에게 교육적인것도 그렇고 관리하는것도 그렇고서투르지 않게 많은 정보를 주고 해야는게 엄마몫인거 같아요.아이가 혼자만 겪는일이 아닌 엄마도 그랬고~언니도 그랬고~경험을 이야기해주다보면 아이도 안심을 하고 같이 기쁜 맘으로 준비를 할거 같아요.​​​​​​​ 저도 3-4년 후 우리딸이 맞이할 그날을 기다리며. 옛기억..나의 소중했던 초경 이야기를 적어내보려구요.​초경의날 이벤트 는 10월 31일까지 진행이 되고 11월 2일에 발표를 한답니다.초경이야기를 제출하고 댓글로 응모완료 누르면 참여 끝.참 쉽죠. 다 같이 참여해봐요^^ 이벤트 경품으로는 특별상으로 처음생리팬티 선물세트를 10명에게 준답니다.생리가 시작되면 아무래도 생리대 사용이 익숙하지 않기때문에 어디에 붙혀얄지도 모르죠.구체적인 교육을 시켜주는것도 아니구요.처음생리팬티 이거 넘 좋은거 같아요. 붙힐 자리를 알려주니까요~의미있는 선물이네요^^​​ 그리고 생생 경험상 10명에게는 올리브영 5만원 상품권을중요한 이웃상에게는 라네이처 여성청결제 2종을 30명에게 준답니다.​우리들의 이야기를 들려주고초경을 맞이 하는 아이들 당황하지 않도록 도움도 되고~~초경의날 맞이하여 진해오디는 뜻깊은 이벤트에 같이 참여해봐요^^파이팅!!​​​우.생.중. 초경의날 이벤트 참여하기. 클.릭​​​​​​​ ​​ 정책을 바꾸는 즐거운 소통공간!국민생각함에 여러분의 생각을 담아보세요~​국민생각함이란?국민권익위원회에서 운영하는 온라인 정책참여 플랫폼으로 국민과 정부가 일상의 문제부터 주요사안까지 제안하고 함께 토론하며 대안을 찾아 정책으로 실현하는 참여형 소통공간입니다.​이용대상은?정책참여에 관심있는 누구나 이용 가능합니다.​어떻게 소통하나요?인터넷에 국민생각함을 검색하거나 주소창에 idea.epeople.go.kr을 입력해서 방문합니다.1. 다른 이용자가 작성한 생각(토론·설문·투표·공모)에 의견을 남기거나 직접 생각을 등록해 다른 이용자의 참여를 유도 할 수 있습니다.2. 함께 나누고 싶은 생각은 지인에게 SNS(카카오, 페이스북 등)로 공유하거나 문자·이메일로 초대할 수 있습니다.​이렇게 활용하세요 폐기물 수거, 정류장 설치 등 일상 속 불편함을 함께 나누고 좋은 생각은 정리해 공공기관에 제안해 주세요!​​ ​ 동서대학교 학교기업 애니모션 ‘여성R&D인력 양성’ 목표로 한 ‘2020 K-걸스데이’ 성공적 참여코로나 언택트 시대 ‘줌(zoom)’을 통한 비대면 원격 현장체험 진행동서대학교 학교기업 애니모션(조승우 교수)은지난 9월 22일, ‘2020 k-girls’ day’행사를 성공적으로 진행했다.‘k-girls’ day’는 전국의 산업기술현장(기업, 대학, 연구소 등)에서 개최되는 중‧고‧대학교 여학생 기술체험 및 산업현장 인식개선 프로그램으로, 여학생의 이공계열 진학 및 관련 산업직군 진출 유도를 위하여 2001년 독일에서 처음 시작, 국내에는 2014년부터 개최되었다. 산업통상자원부가 주최하고 한국산업기술진흥원(KIAT)이 주관, 머니투데이의 후원으로 매년 개최되고 있다.​특히 이번 ‘2020 k-girls’ day’는 코로나19로 맞이하게 된 언택트(untact;un+contact) 시대에 걸맞도록 온라인 플랫폼을 기반으로 한 비대면 방식으로 진행되었다. 코로나19 확산 방지를 위해 방역 안전을 최우선으로 한 조치다. 각 분야별로 제작한 기관 체험 브이로그 영상을 학생들이 시청함으로써 간접 체험하고, 현장의 멘토와 실시간 온라인 멘토링을 진행하는 방법으로 새로운 진행방식에도 불구하고 더욱 폭넓은 층의 참여를 유도했다. 이번 행사가 개최된 ‘동서대학교 애니모션’에서는, 포스트 코로나 시대로 주목받는 차세대 4차 산업의 한 분야인 ‘VR‧AR(가상증강현실)’ 기술을 사용하여 게임‧애니메이션 및 영화에 모션 캡쳐가 적용되는 과정을 체험해볼 수 있는 프로그램을 진행하였다. Rokoko 프로그램을 사용해 모션 캡쳐 인식 후, 게임엔진으로 사용되는 Unreal4와 연동하여 실시간으로 자신의 움직임을 화면상에서 확인해보는 과정이 체험 브이로그 영상에 담겼다. 영상을 시청한 후에는 ‘줌(zoom)’을 이용한 온라인 멘토링 시간이 이어졌다. 기술의 원리를 묻는 질문부터 vr산업의 비전과 전망 등을 물어보는 질문들까지 애니모션의 체험 영상에 대한 다양하고 솔직한 학생들의 모습을 엿볼 수 있었다.멘토링을 진행한 애니모션 박다솜 사원은 “비교적 접근이 어려운 이공계열의 직업 체험을 진행함으로써 여학생들이 갖게 될 다양한 직업군을 소개할 수 있고, 앞으로의 진로를 선택하는 데에 조그마한 도움이 돼 기쁜 마음”이라며 “여성 이공계 인재의 활발한 활동을 응원하겠다”고 말했다.비대면으로 진행된 이번 ‘2020 k-girls’ day’행사에 전국의 이공계열 26개 기업‧연구소‧대학이 참여한 가운데, 부산 소재의 대학교가 참여한 곳은 동서대학교 애니모션이 유일했다. 애니모션은 교육부와 한국산업기술진흥원(KIAT)이 지원하는 3단계 연합형 학교기업 지원사업에 선정되어, 5년간 지원받는 약 20억 원의 예산을 활용한 다양한 프로그램을 통해 창업 인재 양성과 지역 산업 활성화에 힘쓰고 있다.​유튜브 url : https://www.youtube.com/watch?v=D2wmmhD0eYo 공고 제 2009-27호 2009년도 기업부설연구소 설립유도 기술개발 지원사업 - 정밀화학, 환경산업 분야- 울산지역 기업부설연구소 설립을 유도하여 지역특화사업(정밀화학, 환경) 분야 연구개발 역량강화를 목적으로 ‘2009년도 기업부설연구소 설립유도 기술개발 지원사업’의 지원 계획을 다음과 같이 공고하오니, 동 사업에 참여하고자 하는 기업은 사업 요령에 의거 신청서류를 제출하여 주시기 바랍니다. 2009년 8월 3일(재)울산테크노파크 정밀화학사업단장  1. 사업개요   ○사업 목적 - 연구개발 역량강화를 위한 기술개발과제 지원 : 연구개발에 필요한 인프라(연구인력 등)가 부족한 기업체를 대상으로 기술개발과제 과제 참여기회 제공 - 연구개발 인프라 확충에 대한 의식전환 유도 : 사업 참여를 통하여 지역기업체의 연구개발 인프라 확충과 관련된 의식 전환 및 연구 전담인력 확보, R&D 공동장비활용 활성화 등 연구개발 역량강화 지원 - 지역기업체 연구전담부서 또는 기업연구소 설립 유도  2. 지원대상 및 지원조건   ○신청자격 - 기업부설연구소가 없는 기업으로 R&D에 대한 의지가 강한 업체 ○신청자격 및 지원조건- 지원분야 : 정밀화학, 환경 전 분야 (울산시 소재 기업체 대상) - 개발기간 : 10개월 이내 (과제 시작은 09년 11월부터) - 지원규모 : 총 250백만원 (과제당 50백만원 이내의 규모로 5~6개과제)- 기업현금 및 현물 부담 : 총 사업비의 각 10% 이상 - 우대사항 : 본 사업참여를 통해 기업연구소를 설립하고자 하는 기업, 기술개발과제의 수혜를 받은 경험이 없는 기업, 울산정밀화학센터 입주 및 입주예정기업  3. 신청요령 및 신청접수기간   ○제출 및 문의처 - 제출 : 울산전략산업기획단 사업평가실 김도한 팀장(T. 219-8582) - 문의 : 정밀화학사업단 기업육성실 이상윤 팀장(T. 219-8725) ○신청접수기간- 2009. 9. 1(화) ~ 11(금) 18:00 까지 [사업계획서]다운로드(파일첨부했습니다)- 접수방법 : 우편 또는 방문접수 ○사업설명회 개최 안내- 일 자 : 2009. 8. 12(수) 14:00~15:00 - 장 소 : 울산정밀화학센터 1층 교육장   4. 평가 및 선정절차   ○평가전담(울산전략산업기획단)기관에서 사업계획서 검토, 실태조사 및 평가위원회 실시 ○최종선정은 평가위원회 개최를 통하여 심의 확정 5. 참고사항   ○1개 중소기업 당 1개 과제만 신청 가능 ○신청기술의 내용이 다른 기술개발 사업에 의하여 이미 지원받은 기술과 동일하거나 유사한 기술, 개발 중인 기술은 지원 대상에서 제외 ○각종 정부지원기관에서 제재중인 업체와 신용불량업체(대표자, 주관기업, 총괄책임자 포함) 등은 신청 접수 대상에서 제외함○신청자(기업, 대표자, 총괄책임자 등)는 채무 불이행 등 신용조회에 동의 한 것으로 간주함 ○평가결과의 우선순위에 따라 지원하며, 예산사정 등에 따라 신청 사업비 조정가능 안녕하세요. ​이 세상 가장 멋진브랜드로의 성장을 돕는공감마케터 최은희입니다. 오늘은 유튜브 카드 관련컬럼으로 만나뵐께요.​유튜브 시청자의 클릭을 유도하는유튜브 카드​​​ © katemacate, 출처 Unsplash 최종화면은 많은 분들이 알고 있는데 카드는 우리가 쉽게 발견하지 못하는 경우가 있어요. 그러면 카드란 어떤 부분일까요? 동영상이 재생되는 도중에 몇 초간 문구가 뜨는거에요. 그리고 해당 문구를 클릭했을 때 카드가 보여지는 기능이에요. 카드에는 총 네 가지 기능을 넣을 수 있어요. 1.      동영상, 재생목록2.      채널링크3.      웹링크4. 설문조사​앞서 이야기했던 최종화면과 비교하면 구독기능은 빠지고 설문기능이 추가되었어요. 그런데 평소 이걸 잘 못 발견하는 이유가 바로 모든 정보가 보이는게 아니라 티저 텍스트라는 작은 글씨가 보이는 거에요. 그리고 보여주는 것도 한 7초만 노출됩니다. 그래서 시청자들이 텍스트를 클릭하지 않으면 있는지 없는지 모르게 되고, 클릭하면 카드가 나타나는 거죠. 그럼 이 기능은 어떻게 활용할까요?​바로 최종화면은 끝에서 5-20초가 나오잖아요. 하지만 카드 기능은 영상이 재생되는 어느 곳이든 노출가능해요. 그래서 뎡상을 이야기하다가 해당 영상에 자세한 내용을 이야기하고 싶을 때 카드를 활용할 수 있어요.예를 들어 강의영상에서 이야기하다가 이 부분에서 좀 더 알고 싶으면 상단을 가리키면서 카드영상을 먼저 보고 오시면 된다고 말하면 그 시점에 카드가 뜨고, 잘 몰랐던 사람은 카드를 클릭해보겠죠. 또는 강의뿐만 아니라 제품을 이야기할 때도 해당 제품의 구매를 원하면 여기를 클릭하라고 말하는 거예요. 그래서 사람들이 잘 사용하지 않지만 요긴하게 사용할 수 있을 것 같아요. 여러분의 강의나 상품을 링크할 수 있으니까요. 그런데 티저텍스트를 직접 클릭해야만 의미가 있어요. 카드를 추가할 수 있는 곳은 동영상 세부정보를 클릭해서 우측 하단에 카드라는 부분을 클릭하시면 카드를 추가할 수 있어요. 동영상,채널,링크,설문조사. 이것들을 선택할 수 있고 티저텍스트, 맞춤메세지 영역을 입력해야해요. 그리고 마지막으로는 하단 타임라인에서 티저텍스트 위치를 이동시키며 결정할 수 있습니다.지금까지 유튜브 부가기능, 카드의 기능과 역할에 대해 이야기해보았습니다.    퍼스널브랜딩에서 창업마케팅까지SNS를 활용한 1인기업의 성공창업을 돕는세나시 스쿨로 오세요~( 참여 코드 : 7777 ) 공감마케터의 세나시 브랜딩 스쿨#세나시스쿨 #세나시브랜딩스쿨 #공감마케open.kakao.com ​​하루 10분차곡차곡 들으며, 쌓이는 실력~공감마케터의 오디오 클립에서도 뵈어요~ 유튜브 마케팅 (by 공감마케터)가장 영향력 있는 채널, 유튜브 마케팅의 시작 준비부터 활성화까지 유튜브 마케팅을 시작하게 해드립니다.audioclip.naver.com ​ 지난해 수료한 ‘KSOC 올림픽 아카데미’에 올해 다시 참여했다. 2019 제31기 대한체육회 KSOC 올림픽아카데미 정규과정 수료 후기 @ 태릉선수촌 & 서울올림픽파크텔제31기 KSOC 올림픽아카데미 정규과정을 수료했다.​1박 2일간 태릉선수촌과 서울올림픽파크텔에서 올...blog.naver.com 대한체육회(KSOC)가 2020년 제32기 KSOC 올림픽 아카데미를 온라인으로 개최한 덕분이다.​보통 KSOC의 올림픽 아카데미는 가을 무렵 1박 2일 일정으로 열리는데 코로나19의 영향으로 불가피하게 온라인으로 이때 열린 듯하다.​방금 실시간 행사가 종료됐다. 오늘(12월 21일) 오후 3시부터 8시까지 진행됐다. 출처: 대한체육회의 아프리카TV 방송(KSOC 올림픽 아카데미 채널) 캡처‘별별 스포츠 토크’라는 부제로 진행된 2020년 KSOC 올림픽 아카데미는 올림픽의 이념과 가치에 대해 배울 수 있는 다섯 가지 강의로 구성됐다.​강의 제목으로 보면 ‘올림픽의 역사와 올림피즘’, ‘축구와 올림픽으로 보는 세계 화해와 통합’, ‘운동선수인 환자를 치료하는 의사’, ‘우리 조상들은 어떤 운동을 하였을까’, ‘On-tact시대 스포츠에서 E스포츠까지’로 이뤄졌다.​직접 KSOC 올림픽 아카데미를 수료한 입장에서 보니까 이번 올림픽 아카데미가 갖는 색다른 의미가 많다. 출처: 대한체육회의 아프리카TV 방송(KSOC 올림픽 아카데미 채널) 캡처일단 최초로 온택트 방식으로 개최됐다.​아프리카TV와 연계하여 올림픽 아카데미의 강의를 실시간으로 진행했고, 채팅을 통해 시청자와 부분적으로 소통하기도 했다.​또한, BJ 한나와 BJ 강은비가 특별출연하여 사회자 혹은 대담자 역할을 수행한 부분도 인상적이다. 물론 BJ가 전문 사회자나 아나운서가 아니므로 조금 아쉬운 진행도 보였지만 조금 더 대중적인 접근법을 대한체육회가 선택한 것으로 보인다. 시도 자체는 신선했다. 출처: 대한체육회의 아프리카TV 방송(KSOC 올림픽 아카데미 채널) 캡처온택트 방식의 올림픽 아카데미 개최 사례는 추후에도 지속할 수 있는 선례가 될 수 있는 점도 긍정적이다. 그동안 올림픽 아카데미가 주로 서울에서 1박 2일 과정으로 마련되어 다른 지역민이 적극적으로 참여하는데 제약이 있었다. 때문에 온택트 방식의 올림픽 아카데미는 더 많은 사람들이 시공간의 제약 없이 참여할 수 있게 해준다. 그것은 올림픽 아카데미의 근본적인 개최 목적인 올림피즘의 확산과 잘 맞아떨어진다. 출처: 대한체육회의 아프리카TV 방송(KSOC 올림픽 아카데미 채널) 캡처또 다른 의미로 보면 올림픽과 연계할 수 있는 흥미로운 이야기를 가진 강연자를 섭외한 부분이다. 축구전문가 박문성 해설위원이나 한국체육대학교 김은국 스포츠의학과 교수, 리코스포츠에이전시 김종성 e스포츠 팀장 등이 출연하여 축구를 통한 화합과 평화 증진 방안, 스포츠의학 분야 소개, 올림픽과 e스포츠의 관계 등 색다른 이야기를 많이 들을 수 있어서 좋았다.​올림픽 아카데미의 적극적인 참여를 유도하기 위해 2018 평창 동계올림픽 성화봉과 대한체육회 100주년 기념우표세트가 제공되었는데 소장 가치가 높은 선물이기도 하고 평창 동계올림픽 개최와 대한체육회 100주년이라는 사실을 널리 알리는 홍보 효과도 기대할 수 있겠다. 다만 평일 오후에 개최하여 직장인의 참여 제한이 있었던 점은 개선되었으면 한다. 이후에도 비대면 방식으로 1회, 대면 방식으로 1회씩 연간 개최하길 바란다. 온택트 방식의 보완을 통해 정규과정의 출석 확인과 간단한 퀴즈를 거쳐 수료증을 수여할 수 있을 것이다. 올해 KSOC 올림픽 아카데미는 제32기로 공식화됐지만 정규과정은 아니었기에 수료의 개념은 없다.​더 많은 사람들이 KSOC 올림픽 아카데미의 좋은 강의와 프로그램을 경험하면 좋겠다.  제21대 국회의원선거 투표참여 캐치프레이즈 공모전  ● 공모기간2019년 11월 25일(월) ~ 12월 13일(금) / 3주간​● 참가자격대한민국 국민 누구나​● 공모주제투표효능감을 높이는 투표참여 홍보※ 유권자의 마음을 움직여서 자발적 투표참여를 유도하는 내용​● 시상내역- 최우수상(1명) : 50만원 상당 상품권- 우수상(3명) : 30만원 상당 상품권- 장려상(20명) : 5만원 상당 상품권​● 접수방법중앙선관위 홈페이지( http://www.nec.go.kr ) 내 공모전 배너 클릭 후 접수​● 공모결과​2019년 12월 24일(화) 중앙선관위 홈페이지 공지 및 개별 통지※ 공모결과 발표 일자는 변경될 수 있음.​● 주최​중앙선거관리위원회​● 문의처​중앙선거관리위원회 홍보과(Tel. 02-503-2792) ​[유의사항]- 동일한 작품이 접수된 경우, 먼저 접수한 참가자에게 우선권을 부여함.- 1인당 5건 이내로 응모가 가능하며, 동일인에 대한 중복시상은 하지 않음.- 최적안이 없을 경우 최우수상은 선정하지 않을 수 있으며, 시상 인원은 축소할 수 있음.​​   ​ 한국 유도사 1.유도는 고구려 때 시작되었으며, 그 근거는 "각저총" 현실 벽화를 보아 알 수 있다.라고 하는 있는데, 그에 대한 문헌 근거는 너무나 희박하고 현실 벽화는 오늘날에 씨름이나 태권도요, 각저, 각력, 각저, 쟁교, 질기, 환교, 졸교,상박, 등의 용어 변천과정을 거쳤다. 현재도 일본에서는 상박이라 불리우고 몽고에서는 씨름이라 불리우고 있다, 유술은 수박, 권벅, 택견이라고도 부르며, 유도는 유술과 같은 것이다,라고 주장하고 있는데 권법이란 오늘날의 태권도이며, 이것 역시 용어 변천과정이 있다, 수박, 십팔나한수, 권박, 도수 , 박당수, 공수 등으로 변천 되어 온 것이며, 현재 일본에서는 공수라고 불리우고 있으며 한국에서는 태권도라 불리운다. 2.유술이란 용어는 우리나라 사적 중 갑오경장(1894) 이전의 문헌에서는 찾아볼 수 없으며, 다만 고종 때 처음 유술이란 용어가 나타나고 있다. 3.한국에서 처음으로 유도가 시작된 것이 1909년이라 전해지고 있는데 이미 그 이전에 즉, 1901년에 일본 (강도관)에 입문한 사실이 있다. 1901년부터 일본(강도관)에서 유도를 수련한 선진들이 있었고, 그들이 귀국하여 직접, 간접으로 유도를 지도하지 않았을까 생각된다,  무관학교 출신의 유근수가 1909년부터 중앙기독청년회의 유도부원들 지도하였으며, 1904년에 무관학교에서 보짇을 받은 전영헌이 무관학교생도의 유도 지도에 참여 하였다고 볼 수도 있으며, 1909년에 지도자가 되었으면 우리 나라에 유도가 전래된 것은 1906년보다 이전일 것이다.  (아오야나기 기뻬이) 1903년 내한하여 도장을 개설하였다고 하나, 그 설치 장소가 문헌상 나타나지 않고 있다, 그러나 여기에서는 문헌상 근거가 확실한 (료헤이)과 그이 도장을 최초로 인정하고  그 이전의 역사적 근거를 계속 연구할 것을 기대한다, 1906서울(명치정:명동)에서 도장을 개설한 사실이 발견된다. 4.유도장 창설 중앙기독교청년회 유도부 창설과 활동상황: 중앙기독교청년회에서는 선교사업의 일환으로 체육을 장려하였는데, 그족목으로는 주로 유도,농구,권투, 체조의 4개 종목이었다, 중앙기독교청년회 유도부는 1909년에 세워진 한국인이 창설한 최초의 사설 도장이며, 나수영과 유근수가 주로 유도 보급에 힘썼으며, 1934년에는 입문자의 총수가 90여인에 달하였으며 승단자가 22인 그리고 체술수위자가 7인에 이르렀다. 유도부에서는 일요일만을 제외하고 연무휴로 매일 야간에 강훈련을 실시하였으며, 1928년에는 유도의 용어와 술어를 한국어로 번역하여 공포하였다, 또한 이를 널리 보급시키기 위하여 전조선단체유도대회를 개최하여 유도의 보급에 커다란 공헌을 하였으며, 유도수업 기념대회, 유도부창설 기념대회 등을 개최하여 유도 발전에 힘을 기울였다, 이런한 노력의 결과로 각 중등학교에서도 유도부를 창설하기에 노력하였다. 초,중,고등학교 어린,청소년 유도선수들은 앞으로 운동을 하기에 영양 섭취를 권유하는 봐이다.유도 국가대표선수들은 어떠한 영양섭취를 하는지 한번 구경하는것도 좋을거 같다.어떻게 섭취를 하는지 한번 보자. -> 보러가기  						 최근에는 공원이나 복지시설 등 가까운 우리 동네에까지 저만의 홈그라운드 영역을 넓혀가며 집 안에서는 부족했던 부분들을 채우고 있습니다. 그렇게 동네 산책을 하던 중, 불현듯 어두운 밤길에서 밝게 빛나고 있는 가로등과 CCTV 그리고 활짝 핀 꽃길은 누가 어떻게 알고 이렇게 설치했는지, 국민의 한사람으로서 내가 낸 세금이 어떤 과정을 거쳐 쓰여지는지 궁금하였고, 한편으로는 집을 꾸미듯, 주민으로서 우리 동네를 좀 더 안전하고 살기 좋은 곳으로 꾸미는 데 참여해보고 싶다는 생각도 들었습니다.​ 내가 사는 집을 꾸미고 새로운 기능을 더하듯이, 내가 사는 마을도 그렇게 할 수 있다면 얼마나 좋을까요? 그러던 중 제가 길 위에서 의문을 던졌던 시설이나 조형물이 사실, 주민참여예산제도를 먼저 알고 직접 참여하신 주민들에 의해 사업을 제안하고 설문조사에 참여하며 주민총회를 통해 바꿔나가고 있었다는 사실을 알게 되었습니다. 같이 주민참여예산제도에 대해 알아보실까요?​ 주민참여예산제도란?(출처=행정안전부)주민참여예산제도란 지방자치단체의 예산편성-집행-결산-환류까지 모든 예산 과정에 주민이 참여하는 제도를 말하는데요. 이로써, 과거 지방자치단체에 의해 독점되어 왔던 예산의 전과정에 주민이 직·간접적으로 참여해 자신들에게 필요한 사업을 직접 정하기도 하고 예산집행 과정을 들여다볼 수 있어 예산의 투명성과 공정성을 높이는데 효과적이라는 특징이 있는데요. 정부는 2011년 주민참여예산제도가 의무화되어 시행된 이후, 문재인 정부의 국정과제 중 하나로도 추진되면서 243개 모든 자치단체 중 2017년에는 202곳, 2018년에는 214곳, 2019년에는 224곳에서 시행되는 등 거의 모든 자치단체에서 주민통제를 통해 건전한 지방재정을 운영하고 재정민주주의를 실현토록 노력하고 있습니다.​ #주민들이 직접 참여하고 목소리를 낸 사업에는 무엇이 있을까요?어린이 안전 지킴이 ‘옐로카펫’Previous imageNext image 옐로카펫은 공간형성이 주는 넛지효과를 통해 아동이 안전한 영역에 들어가서 머무르도록 유도하고, 동시에 색 대비를 활용하여 운전자가 횡단보도 진입부에 서있는 아동을 잘 볼 수 있도록 하여 아동 교통사고를 예방하는 데 도움을 준다고 알려져 있는데요. 지금은 어린이교통안전 관련 국가주요정책 중 하나로도 알려진 정책이 사실, 2015년 아이들의 등하굣길 안전을 걱정한 지역 주민들이 국제아동인권센터(InCRC)의 도움을 받아 설치되어 효과성을 입증하자 각 자치단체에 하나 둘 퍼져나갔다는 사실 알고 계셨나요? 이렇듯이 여러분의 소소하고 작은 제안일지라도 나비효과가 되어 우리 일상을 안전하게 지켜주는 씨앗이 될 수 있답니다! ​ 골목길 화재 안전지킴이(보이는 소화기)설치 사업(사진=경남 연합일보)2019년 대구광역시에서는 주민 실생활에 도움이 되는 사회·지역적 이슈와 지역 특성을 반영하여 좁은 골목에 낡고 오래된 주택이 많아 소방차 진입곤란 구역에 보이는 소화기 함을 설치해 인명 및 재산 피해 사전에 예방하고 주민들의 불안해소를 해소하는 등 안전한 마을을 조성하고자 노력하였는데요. 그 뿐만 아니라 각 자치단체에서는 주택용 소방시설들을 보급하며 사회적 가치(복지, 안전, 일자리 창출 등)를 반영한 주민참여예산 정책들이 추진되고 있습니다! ​ #주민이 예산과정에 어떻게 참여하나요?그렇다면 이러한 정책결정과정에 저와 같은 주민들은 어떻게 참여할 수 있을까요? 2018년 지방재정법 개정이후, 주민참여 범위를 확대하고 주민참여예산기구의 설치 근거 마련함으로써 예산 전체과정에 참여할 수 있게 되었는데요. 주민은 사업제안, 공청회, 설문조사, 주민투표 및 주민총회 등에 참여하여 예산사업에 의견을 제시할 수 있으며, 주민이 직접 주민참여예산기구 위원으로도 참여할 수 있는데요. ​각 자치단체별로 시기·방법에 있어 약간씩은 다르겠지만 4월말까지 주민 제안사업 집중 공모를 받고 있답니다! 상시접수도 시·군·구별 시정홈페이지에서 받고 있으니 검색해보는 것도 좋은 방법이겠죠? 또한 아직은 예산의 전체과정이 한눈에 들어오지 않고, 어떻게 시작부터 해야될지 감이 안 잡히신다면 각 자치단체별 또는 시·도교육청에서 주관하는 주민참여예산학교에 참여해보는 것도 좋은 방법입니다! 예산에 대한 실질적 이해를 통하여 능동적으로 참여기회 확대 및 주민분들의 역량 강화에 도움을 드리고 있다고 합니다. ​  혹시 길을 걷다 우리 동네에 개선되었으면 하거나, 바꿔나가보고 싶다는 반짝이는 아이디어들이 있나요? 더 행복한 주민들이 많아지고, 더 맑고 깨끗한 환경이 펼쳐질 것이며 더 안전하고 보나 나은 대한민국을 향해 한 발짝 더 내딛어 보는 건 어떨까요? ​​#세금 #합리적인예산운영 #지자체 #국민참여예산제도 #옐로카펫 #어린이보호구역 #안전지킴이 #보이는소화기 #예산과정 #참여 #주민 #행정안전부 #행안부 #쑈단 #소셜미디어기자단  ​  유도무기의 패러다임 전환홍상어에서 KGGB까지글. 편집실​​​​소총 한 자루도 만들 능력이 없었던 국방기술의 불모지에 자주국방을 위한 주춧돌을 놓은 국방과학연구소가 올해로 창립 50주년을 맞이했습니다.LIG넥스원은 이를 기념해 국방과학연구소와 함께 국산 기술로 개발한 대표 무기체계들을 분야 별로 돌아보는 ‘자주국방 50년’을 시작합니다.여섯번째 시간에는 유도무기의 새로운 패러다임을 제시한 대잠 유도무기 ‘홍상어’와 중거리 공대지 유도무기 ‘K GGB’를 소개합니다.​​​​  어뢰와 유도무기의 크로스오버홍상어​■ 사업형태 국방과학연구소 주관 개발■ 소요군 해군■ 운용개념 수상함에 탑재해 원거리의 적 잠수함을 공격하는 대잠 유도무기​경어뢰인 ‘청상어’에 유도탄 추진체를 결합해 수상함에서 수직 발사하는 홍상어는 작전반경 밖의 원거리에서 적 잠수함을 공격하는 대잠 유도무기이다.구축함에 설치된 수직발사체계에서 발사된 탄은 적 잠수함 인근 해상으로 날아가 낙하산을 이용해 투하되고 입수 후 유도조종장치에 따라 탐색·추적을 하며 잠수함을 공격한다. 2003년부터 홍상어 개발에 참여한 LIG넥스원은 유도탄체계, 수직발사체계, 전투체계(KDX-II, III용) 개발을 담당했다.​​​​  스스로 비행하는 똑똑한 폭탄KGGB Korean GPS Guided Bomb​■ 사업형태 국방과학연구소 주관 개발■ 소요군 공군■ 운용개념 일반목적폭탄에 장착해 적 주요 기지를 공격하는 공대지 유도무기​최초의 한국형 스마트 폭탄인 KGGB(Korean GPS Guided Bomb)는 일반목적폭탄(MK-82)에 유도 키트를 장착해 적 주요 기지를 공격하는 공대지 유도무기이다. 투하 후 자율 비행을 하며, 무추진 활공 비행과 선회공격이 가능하다.특히 F-4E, F-5E/F와 같은 구형 전투기는 물론 KF-16, F-15K 및 FA-50 등의 최신 전투기에도 별다른 항공기 개조 없이 장착, 운용이 가능하다. 최초의 국산 공대지 유도무기인 KGGB는 깊숙한 곳에 숨겨진 북한 장사정포의 대항마로 각광받고 있다.​​​​​  ​ ﻿<충북 단양군의회(의장 김영주) 김광표(46, 자유한국당(당대표 황교안(63,전 국무총리), 원내대표 나경원(여,56,4선,서울동작구을)), 민주평화통일자문회의단양군협의회 지역대표, 2019 민주평화통일의장(대통령)표창) 군의원, CCS충북방송(대표 이현무) <기자가만난사람들> 인터뷰-제천시, 시멘트 지역자원시설세(충북제천.단양.강원영월.삼척.강릉.동해 관여문제) 연내 입법촉구 국회정문 기자회견 주민대표들 참여유도.직원들 함께상경> 11월 20일CCS충북방송 기자가만난사람들 코너 인터뷰 자료입니다.마지막 부분에서 군민들께 꼭 드리고 싶은 말을 했습니다.21일이 되면 행안위 법안심사소위에서의 통과여부를 알 수 있겠지만, 만약 통과된다고 하여도 다시 국회법사위 통과라는 절차가 남아있습니다.쉬운 싸움은 아닙니다. 시작했으면 끝을 봐야합니다.더 많은 군민께 이 내용을 알려주시고, 다음번에는 주민대표만이 아닌, 전 군민이 국회로 가더라도 꼭 성사되기를 바랍니다.어제 11월 19일 국회 정문 기자회견에 제천시는 시청에서 주민대표분들께 연락하여 참여를 유도하고, 시정팀과 세정팀직원들이 함께 상경하는 정성을 들였습니다.그보다 4배나 더 많은 혜택을 보는 우리 단양군은 의회 발언과 소관부서장 질의를 통해 더 적극적인 대처를 수차례 당부드렸지만, 어제의 대처는 매우 실망입니다.아직 싸움이 끝나지 않았으니 제발 이제부터라도 체계적으로 준비해 주실 것을 간곡히 부탁드립니다.11월 19일 국회 앞 기자회견 뉴스 자료입니다. 방송사에서는 주요뉴스로 다뤘는데, 지역신문에서는 다루지 않아 아쉽습니다. 11월 20일 국회 행정안전위원회에서 이 법안을 심의하였으나, 의결은 11월 21일로 미루어졌다고 합니다. 21일 꼭 통과되기를 바랍니다.60년간 고통받아 시멘트세 신설 압박http://www.mbccb.co.kr/rb/?r=home&c=73/79&mod=view&seq=0025&rvdate=20191119* 출처 단양군의회 김광표 군의원 밴드다문화가정 대표단체에 공문을 보내서 다문화가정 여성들이 많이 참여할 수 있도록 하면 좋을 듯 합니다. 한국으로 시집 온 필리핀, 베트남 여성들에게 한국의 축제를 알리고 즐길 수 있는 기회를 제공함으로써 그들에게 즐거움을 준다면 좋을것 같습니다.-치치치레레레~-​ 안녕하세요퍼포먼스 마케팅 에이전시가치브라더 입니다.​요즘 다양한 마케팅 기법이 생겨나면서우리도 모르는 사이에 기업의 마케팅을 통해물건을 구매하거나 기업이 예상한 액션을 취하게 될 때가 있는데요. 오늘은 자연스럽게 소비자에게 구매나 행동을 유도하는‘넛지(nudge)마케팅’에 대해서 알아보도록 하겠습니다. ​​ ​넛지(Nudge)마케팅이란?    넛지(Nudge)란 ‘팔꿈치로 슬쩍 찌르다’라는 뜻으로 타인의 행동을 특정한 방향으로 유도하며,​상품을 대놓고 보여주지 않고 자연스레 상품을 구매할 수 밖에 없는 상황을 만드는 마케팅 기법입니다.  이러한 넛지 마케팅이 일상생활에서어떻게 활용되고 있는지,예시를 통해 알아보도록 하겠습니다. (1)유튜브 프리미엄 무료체험 ​유튜브 프리미엄은 광고 없이 영상을 시청하는 유료회원 서비스로 1개월 무료체험 후 자동결제되는 시스템입니다. 유튜브 프리미엄은 큰 기능은 아니지만, 한달 무료 체험 기간 동안 편리한 기능에 익숙해져,한 달 무료체험 후 연장해서 많이 이용하고 있는 편입니다.  (2)올리브영 할인쿠폰 ​올리브영 외에도 쇼핑, 뷰티 등다양한 커머스에서 사용하는 마케팅 방법 중 하나인데요, 기준 금액 이상 구매할 경우, 사용이 가능한 할인 쿠폰을 지급하여보다 더 할인된 가격으로 구매를 할 수 있다는 생각을소비자들에게 인식시켜,기준 금액 이상을 구매하도록 추가 결제를 유도합니다. (3)지하철 피아노 계단 ​지하철 에스컬레이터 옆에 있는 피아노 계단 또한  넛지 마케팅의 한 부분이라는 사실! 알고 계셨나요?  소리가 나는 피아노 계단을 설치하여 사람들의 호기심을 자극해에스컬레이터 대신 계단을 이용하게 함으로써, 자연스럽게 전기절약 캠페인에 참여하도록 유도하는 마케팅이었습니다. ​이처럼 넛지 마케팅은 보여지는 마케팅보단 자연스럽게 특정한 방향으로 유도할 수 있도록 하는 마케팅기법인데요, 이러한 넛지마케팅도 한계가 있습니다. ​​넛지마케팅의 한계점  기존의 넛지마케팅은 공공의 목적으로 활용했을 때합리적으로 사용이 가능했지만,인간의 심리를 이용해 구매를 유도한다는 점이해당 제품에 정보가 부족한 소비자 입장에서는 넛지 마케팅이 반갑지만은 않을 것입니다.  또한, 제품이나 브랜드를 직접적으로 홍보하기 어려워 대부분 CSR(기업의 사회적 책임) 측면으로만 활용되어다른 마케팅 방법보다 여러 시장 환경에 적용하기 어렵다는 의견이 많았지만, 최근 다양한 온라인을 통한 마케팅 부분에서,많은 기업이 넛지 마케팅을 시도 하고 있어, 더욱 더 다양한 넛지 마케팅 활용 예시가 나올 것이라고예상하고 있습니다. ​ 책 ‘넛지’의 저자인 행동경제학과 ‘리차드 셀일러 교수’는“사람들이 어떤 행동을 하도록 유도하려면 그 일을 최대한 쉽고, 편하게 할 수 있게 해야 한다.”라고 넛지에 대해 이야기 했는데요, 창조경영아카데미 김영한 대표 또한 넛지 마케팅이 현대 사회에서 매우 큰 효과를 발휘할 수 있다고 긍정적으로 평가했습니다.  앞으로는 더욱 더 많은 넛지 마케팅을우리 일상생활에서 만나볼 수 있지 않을까요? 😄  -  지금까지‘사람과 사람의 행동에 대한 깊은 이해를 통해자발적인 참여를 유도하는 참신한 마케팅 넛지 마케팅에 대해 알아봤습니다.​​퍼포먼스 마케팅 에이전시, 가치브라더는앞으로도 다양한 마케팅 기법에 대해전달 드리겠습니다. 퍼포먼스 마케팅을 통한 매출 향상이궁금하시다면, 아래 링크를 클릭하세요.​ 네이버 톡톡 메신저 문의(클릭) 카카오톡 문의(클릭)​ ​  당진시, 공동주택 시범단수로 물 절약 동참 유도41개 아파트 2만184세대 24시간 단수로 물의 소중함 일깨워  가을의 가뭄이 점차 심해지면서 전국 모두 힘들지만, 유독 충남지역의 가뭄이 심각하다고 하네요. 서로 작은 실천만으로 물 절약을 할 수 있고 물 절약이 시급하다는 것을 알고 넘어가야겠죠? 절약하는 방법도 알아보고 우리 모두 물 절약 동참을 할 수 있도록 하면 좋겠습니다.  ​당진시가 세대수가 많은 공동주택(아파트)에 대해 물절약 적극적인 참여를 유도하고자 시범 단수를 11월 2일부터 6일까지 실시됩니다. 현재 상수도 공급원인 보령댐과 대청댐의 저수율은 19.9%, 36.5%로 심각단계와 경계단계로 이대로 가뭄이 계속된다면 2016년도 1월에는 지속적인 단수조치가 예상됨에 따라 물 절약 참여를 유도하고자 당진동 및 읍면의 41개 아파트 2만184세대에 시범단수를 실시하게 됐습니다.  ​아파트별 기간 중 하루동안 아침 10시부터 24시간 자체적으로 저수조 밸브를 차단해 실시하는 이번단수는 주민들의 물 부족에 따른 생활의 불편함으로 물의 소중함을 되새기게 되고, 이와 병행해 앞으로 관내기관 및 학교, 단체등의 시설에 대해 수압조정을 통해 물 절약을 강화하는 한편 대단위 공동주택에 대한 자율단수를 적극 유도할 예정입니다.   ⊙ 물을 절약할 수 있는 방안 -변기 수조에 절수기를 설치하여 50%절수, 물을 채운 병을 넣어두어 20% 절수-설거지통을 이용함으로써 60% 절수, 수도꼭지에 절수기를 설치하며 20% 절수-빨랫감을 한꺼번에 모아서 세탁하며 30% 절수, 헹굼은 적당하게 하여 불필요한 헹굼 막기!-샤워시간을 반으로 줄이고 양치를 할 때에는 최대한 물 컵으로 사용하여 70% 절수 ​이번에 실시하게 될 시범단수 일정은 시청 홈페이지를 통해 확인할 수가 있고, 현재의 심각한 가뭄상황을 극복하기 위해 관련기관 및 주민의 적극적인 협력이 중요한 만큼 물 사용 절약에 적극 동참하면 더욱 더 물절약이 되겠죠?  한편 시는 유동인구가 많은 당진시장 및 터미널 주변, 주요행사장에서 물절약 캠페인을 실시하는 한편 전광판 및 기관 홍보 등을 통해 주민의 자발적인 물 사용 절약 참여를 유도하고 있습니다.  ​생활 속 물 절약 실천!꼭 필요한 시점~!  [CLAP 잉글리시 학습법]적극적인 참여를 유도하는 효과만점 영어 학습법  이 책을 읽으면서 미처 깨닫지 못했던것들을 알게 되어서 좋았어요. 15살 최은우양이 지었다는 자체에도 놀랬구요. 그래서인지 어른들의 눈높이보다는 아이들의 눈높이에서 좀더 효과적인 방법들을  많이 쓴것 같아요. 제가 미처 생각지 못했던 아이스스로 단어 카드를 만드는 것이 신선했어요. 전 항상 일정하게 정형화된 카드를 제가 만들어 주었는데 이 책에서와 같이   아이 스스로 만들게 함으로써 오래도록 기억하고 쉽게 이해하는것 같아요. 파닉스에 있어서도 전 알파벳 따로 파닉스 따로였는데 이 책에선 알파벳대신  파닉스로 익히기 때문에 좀더 효과적으로 빠른시간에 습득하게 하는것 같아요. 또한 이런 일련의 과정ㄷㄹ을 모두 놀이와 연계해서 하는점도 아이에게 흥미를  유발하게하여 영어가 어렵지 않은 것이라는걸 깨닫게 해주네요. 처음엔  책을 아이들이 어떻게 만들수 있을까 매우 의구심이 들었었는데 이  책에서 소개하는 방법대로라면  지금 듣기를 하고있는 우리아이에게도 충분히  활용할 수 있을것 같아요. 자신의 책을 만들어 봄으로써 책읽기에도 자신감이 생길것 같아요. CD는 챈트를 이용해 자연스럽게 파닉스와 기본 문장구조는  물론 문법까지  깨우칠 수 있어서 참 좋은것 같아요. 아이 또한 이 CD에 매우 우호적이고  재미있어 한답니다. 틀어놓고 있으면 어느새 저나 아이 모두 따라하고 있으니 너무 좋네요. 또래 아이들이 수업하는 모습을 실례로 들어 설명해 준 점도 참 좋았어요. 다른 영어책들과는 다른 신선한 방법들 특히 모두 효과적으로 쉽게 따라할 수  있는 방법들이라서너무 많은 도움이 되는 책이네요. 아이나 저 모두 아주  만족스러운 책이네요.  영어공부의 방향을 잡지 못하고 계시는 부모님들에게 좋은 참고서가 될거에요.   102.질병의 예방원리: 컵라면과 김밥, 나트륨성분 표시해야 : 기업 자율적 참여유도, 실효성은 ‘의문’ : 포화지방, 지방, 당, 나트륨의 함량이 높은 어린이 기호식품에 적색등을 표시하는 ‘신호등 표시제’를 놓고 고민해 온 정부가 실시대상을 확대하고 프랜차이즈 제품은 1년 시행 후 재평가를 통해 신호등 표시제를 적용키로 결정을 내렸다.  그러나 신호등 표시제는 어린이 기호식품에 의무적으로 도입되기 보다는 기업의 자율적 참여로 이뤄지기 때문에 인체에 해로운 성분을 많이 갖고 있는 제품일수록 성분을 표시하지 않을 것으로 보여 실효성에는 여전히 의문이 제기되고 있다.  보건복지부는 어린이 기호식품 중 아이스크림, 탄산음료 등 대다수 가공식품에 신호등 표시제를 전면 적용하고 햄버거 전문 프랜차이즈 제품은 1년 뒤 재평가를 통해 결정하는 것을 주요 내용으로 하는 어린이 기호식품 신호등 표시제를 2월말 본격 시행할 예정이라고 30일 밝혔다.  복지부는 작년 6월 신호등표시 대상 식품 선정에 대한 의견을 수렴하기 위한 공청회에서 기호식품 가운데 캔디, 빙과류, 초콜릿, 아이스크림, 탄산음료 등 대다수 가공식품과 햄버거 전문 프랜차이즈 제품은 대상 식품에서 제외한다고 밝힌 바 있다.   그러나 정작 아이들이 즐겨 찾는 음식이 제외됐으며 강제성도 없는 제도이기 때문에 식품업계와 소비자는 이 제도 자체가 실효성이 있을지에 대한 의문을 제기해 논란이 일었다.   결국 정부는 대상을 대다수의 가공식품으로 확대했다. 아이스크림, 초콜릿, 컵라면 등 가공식품과 편의점 등에서 파는 햄버거, 김밥 등은 지방, 포화지방, 당, 나트륨 성분을 표시해야 한다. 또 캔디, 빙과, 탄산음료, 유산균음료, 혼합음료와 같은 가공식품은 당 함량만 표시한다.  복지부는 “신호등 표시제가 의무사항이 아닌 기업의 자율적 참여이기 때문에 우선적으로는 전체의 20~30%를 차지하고 있는 녹색, 황색 표시의 성분을 주로 함유한 제품 중심으로 참여가 이루어 질 것”이라고 설명했다.  2011.01.29   3.3데이 축제 행사장서 투표참여 캠페인 실시청주시청원구선거관리위원회가 3일 청주 서문시장을 방문해 총선 관련 투표참여 캠페인을 펼쳤다.이날 서문시장은 3.3데이 축제가 열려 수많은 시민들로 북적였다.청원구선관위는 또 4월 8일, 9일 사전투표에 대한 안내와 선거법 위반행위 발견 시 신고(☎1390)및 제보를 당부했다.전주 만성동 우리지역 문제 해결 프로젝트. 전주양현초 4학년. 양현다움, 쓰담쓰담 6월에 3주 동안 진행되었던 프로젝트! 만성동 지역문제 해결 프로젝트 지역 문제란?​지역 주민의 삶을 불편하게 하거나지역 주민들 사이에 갈등을 일으키는 문제프로젝트 계획이다.열심히 열심히 ^^ 여러 과목을 통합하여 진정한 프로젝트~​우리반은 총 8조로 구성되서 계획부터, 실행, 발표까지 아주 의미 있는 시간을 가졌다.^^​ 문제점 파악조별로 지역의 문제 찾기!아파트 엘리베이터에 이렇게 주민에게지역 문제를 묻기도 함 ^^  환경문제, 교통체증, 미세먼지, 주차문제 등 여러 문제가 나옴 ^^그 중 쓰레기 문제가 가장 심각!​ 아이들이 만든 포스터, 홍보 등 이런 포스터를 아파트에 붙여주민 참여 유도 ^^​ 캠페인 활동 지역 주민에게 작은 선물과 함께메세지를 담아 나눠주기도 함^^주말에 아이들끼리 만나서 주민들께 홍보하고,캠페인하고 봉사활동까지!!  우리 함께 쓰레기를 버리지 맙시다.학생들이 호소하는 이런 긴 편지 읽으면지역 주민들 마음 움직이겠는데? 쓰레기 줍깅 캠페인​이렇게 모여서 줍깅 하는 캠페인까지!기특한 아이들 ^^​​    열심히 하니 예쁘다!!​  준비하느라 애썼어!!​ 환경보호 소설아저씨 환경을 지켜요라는 소설도 지었다. ㅎㅎ​ 예약 받아서 대출 중 ㅋㅋㅋㅋ​​  출판사 이름은 하이출판사 ㅎㅎ  유튜브 제작 유튜브로 제작한 조도 있다.나도 등장 ㅋㅋㅋ기특하다 ^^​YBS(양현방송) 뉴스 ㅎㅎ   분리수거 쓰레기통 제작교실에서도 유용하게 쓸 수 있는분리수거 쓰레기통 ^^  프로젝트 발표- 보고서, PPT어제 오늘은 프로젝트 발표!그동안의 활동 결과를 발표하고,질의 응답 시간도 가지고 좋은 시간!​ 활동 보고서활동 모습 사진      PPT 만들어서 발표하는 모습 아주 대견해~^^지역의 문제를 스스로 찾아서 해결방법을 찾고홍보하고, 함께 참여를 독려하는 모습 좋다!프로젝트 대 성공~  쓰담쓰담 인증샷 이벤트 아직 진행되고 있는 쓰담쓰담 인증샷 이벤트 양현초 4학년 지역사회 프로젝트!​가족과 함께 쓰담쓰담 인증샷을 보낸 친구들에게쓰레기봉투 10장 선물로 주고 있다^^​우리 아이들이 지역사회를 아름답게 가꾸고 있다.함께 참여해요~^^  ​마무리 활동으로 영화 로렉스 감상^^ 로렉스 감독크리스 리노드, 카일 발다출연대니 드비토, 잭 에프론, 에드 헬름스, 테일러 스위프트개봉                                                2012.05.03.  수업 소감, 느낀 점  계획이 충실하게 이루어지니, 수업 진행에 큰 어려움은 없었다. 또한 계획부터 아이들이 자기주도적으로 진행하니 내적 동기가 생겨서인지 적극적으로 참여했고, 다른 조의 좋은 점을 수용해서 서로 배움이 일어났다. 교사는 학생들이 도움이 필요할 때 지원해주고 격려해주고, 중간중간 점검해줬다.​  아이들끼리 발표하며 서로의 프로젝트에 관심을 보이는 것 자체만으로도 큰 보상이라고 생각한다.성취감, 뿌듯함을 느끼는 것 같았고 무척 즐거워했다.사회 교과서로 이론이나 영상으로만 나가기엔 정말 재미 없는 단원인데, 이렇게 지역의 문제와 연결지어 국어의 제안하는 글쓰기, 도덕의 아름다움과, 미술과 통합하여 진행하니 유의미하고 과목 위주의 수업이 아닌 주제 중심의 수업이라 무척 뜻깊었다.​#4학년지역문제 #사회프로젝트학습 #사회프로젝트 #지역문제해결프로젝트 #지역문제와주민참여 #만성동지역문제해결 #만성지구지역문제해결 #지역문제 #지역문제란 #지역문제뜻 #전주만성동 #전주만성동지역문제 #쓰담쓰담 #만성동쓰담쓰담 #줍깅 #줍고조깅 #4학년프로젝트 #양현다움 #전주양현초등학교 #양현초4학년  ​ 승자 없는 대회, 자율주행차 개발의 기폭제가 되다지난 2004년, 미국 국방부 산하 DARPA(Defence Advanced Research Project Agency)의 자율주행차 경주 대회 ‘그랜드 챌린지(Grand Challenge)’가 열린 캘리포니아주 모하비 사막.대회의 결승선에는 어떤 참가팀의 차량도 들어오지 못했습니다. 총 240km 가운데 11km 정도를 간 팀이 최고기록이었죠.결과만 봤을 때는 DARPA도, 어느 참가 팀도 목표를 이루지 못한 것처럼 보였습니다.그러나 이는 자율주행차에 대한 민간의 이목을 집중시키고, 기술 개발에 박차를 가하는 결정적 계기가 됐습니다.​ 사진 출처 : Wikimedia commons실제로 이듬해인 2005년, 두 번째 그랜드 챌린지에서는 22대의 참가 차량이 지난해의 기록(11km)을 돌파했습니다. 심지어 5대의 차량이 완주에 성공, 우승을 다퉜습니다.​ 혁신적 기술개발의 선순환 '미래국방 챌린지'미국 DARPA는 ‘챌린지(Challenge)’라는 기술경진대회를 개최하고 있습니다.높은 상금을 통해 민간의 관심을 촉발해 기술개발을 유도하고 개발된 기술을 국방에 활용, 혁신적 기술개발의 선순환을 통해 국방 과학기술 역량을 강화하는 것입니다. 우리나라에서도 이 같은 기술경진대회가 열립니다.방위사업청은 올해 국방 연구개발 사업의 한계를 넘어서기 위해, 기존의 미래도전기술경진대회를 ‘미래국방 챌린지’로 확대, 혁신적 기술 개발을 위한 새로운 계기를 마련해 추진합니다.​미래국방 챌린지는 미래 전장 환경의 급격한 변화에 대응하는 창의적이고 혁신적인 첨단 국방 기술 확보를 위해 대내외 우수한 인력이 자발적으로 참여하도록 도전을 유도하는 경쟁형 R&D 프로젝트입니다.주제를 발굴하면 도전 목표인 난제를 제시하고, 이를 해결하기 위해 필요한 기술 분야는 트랙으로 나누어 구분하게 됩니다. 예를 들면 ‘자율비행’의 난제를 해결하기 위해 비행체 제작 기술, 연료 및 파워팩 관련 기술, 항법기술 등 필요한 기술을 분류하고 개별 트랙으로 구성, 도전 과제로 제시하는 방식입니다.가장 큰 특징은 다양한 난제를 여러해에 걸쳐 도전한다는 것입니다. 신규과제가 착수되면 매년 단계를 높인 과제에 도전하고, 새로운 주제를 발굴하면 기존과제와 신규과제를 함께 진행할 예정입니다.민간 참여 유도를 위해 높은 수준의 후속 연구비를 지급하는 것도 특징입니다. 2021년에는 23억 원 규모로 시작해 매년 300억 원 규모의 재원으로 단계별 우수연구팀을 선정해 후속 연구비를 지급하며, 최종목표를 달성하게 되면 연구개발 장려금도 지급할 계획입니다.​ 혁신을 향한 걸음,  2021 자율비행 챌린지올해는 자율비행 챌린지가 시작됩니다.복잡한 전장 상황에서도 군수품 운송이나 긴급수송 등의 임무를 능동적으로 수행하기 위해서는 자율비행 기술이 필요합니다.이를 위한 ‘장기간 비행이 가능하면서 무게 30kg의 화물을 안전하게 운송할 수 있는 자율비행기술 개발’이 챌린지의 목표입니다.전문가는 가상경로 자율비행과 장애물 회피 능력을 평가하는 자율비행 운송기 제작 부문, 연료 및 배터리 기술을 평가하는 자율 장기비행 부문, 알고리즘 개발을 목표로 하는 자율비행 알고리즘 부문 등 3개 트랙으로 구성되며, 일반부 2개 트랙도 함께 구성됩니다.​ ​창의적이면서도 대담한 기술은 실패를 두려워하지 않고 도전하는 새로운 시도를 통해 얻을 수 있습니다. 한 팀도 완주하지 못한 자율주행차 경주 대회가 지금의 자율주행 기술 개발의 기폭제가 된 것처럼 말이죠.​방위사업청은 이번 미래국방 챌린지가 현재의 기술 수준을 뛰어넘는 혁신적 국방 과학기술을 확보하고 잠재된 민간의 기술 역량을 이끌어내는 특별한 계기로 활용되길 바라며, 앞으로도 혁신적인 국방 R&D 체계 확립을 위해 유연하고 혁신적인 시도를 지속해 나갈 것입니다. ​​ 미래교육플러스 - 작아서 더 빛나는 학교 1부, 학교에서 찾은 미래최근 학생수 감소에 따라 전국적으로 폐교 및 통폐합 학교가 증가하고 있습니다. 하지만 코로나19 여파로 정상적인 등교가 힘들어지면서 매일 등교가 가능한 ‘작은 학교’가 주목되고 있습니다. 이번 미래교육플러스에서는 언택트시대에 가치가 재발견 되고 있는 작은 학교에 대해 논의해보겠습니다. 최근 작은 학교에 진학하는 학생들이 증가하고 있습니다. 이성주 서울중부교육청 장학사에 따르면, 서울형 작은학교의 신입생 수는 2021년 201명으로 전년대비 32명 증가했습니다. 통학구역 내 취학률은 2020년 대비 8%, 통학구역 외 취학률은 11% 상승한 것으로 나타났습니다. 지역별 조례와 시도교육청 기준으로 보면, 작은 학교의 기준은 한 학교 60명 이하인 곳을 말합니다. 서울시는 교육부의 적정규모 학교 육성 권고기준에 따라, 소규모 초등학교 240명, 소규모 중학교 300명 이하로 작은 학교의 기준을 정하고 있습니다. 학교에서는 교사와 학생간 밀착형 교육이 가능합니다. 교사는 학생 생활과 학습에 대해 살피기가 좋습니다. 학생 수가 적다보니 소통도 한결 수월하며, 학생들의 개성을 살릴 수 있는 다양한 교육이 가능합니다.  한 연구는 작은 학교 학생들이 출석률, 소속감, 자아개념, 대인관계 등에서 긍정적인 측면이 많다는 결과를 보고하기도 했습니다. 작은 학교는 우리나라의 학령인구 감소에 따라 자연스럽게 주목되고 있습니다. 학교 통폐합은 1997년 196개, 1998년 299개, 2000년 167개 수준이었지만, 1999년 971개 학교를 통폐합하기에 이르렀습니다. 학교 통합 주체가 계속 변하는 가운데 2006~2010년에는 394개 학교가 통폐합되었습니다. 이런 흐름 속에서 서울 주변지역을 중심으로 과밀학급 문제도 부각되고 있습니다. 과밀학급 발생은 주택개발 사업으로 인해 예상을 뛰어넘는 학생이 유입되거나 대규모 학교 선호로 인한 쏠림현상의 결과이기도 합니다.  서울시교육청은 학급당 33명 이상을 과밀학급으로 정의하고 있습니다. 교사들은 설문조사를 통해 학급당 16~20명이 가장 적절하다고 답변하기도 했습니다. 과거에는 학생 숫자 부족으로 작은 학교가 생겨났다면 최근에는 자발적으로 작은 학교를 찾는 경우도 많아졌습니다. 그러다보니 서울과 같은 도심에서도 소위 ‘서울형 작은 학교’가 주목을 받고 있습니다.  서울형 작은 학교는 학교, 학생, 학부모 모두가 구성원으로 참여하여 학교나 지역 특성을 고려한 학교 맞춤형 특색 프로그램을 개발하고 우수 교원 유치, 각종 지원을 통해 미래 인재를 양성하는 학교입니다. 서울시교육청에서는 총 8개의 초등학교(재동초, 대청초, 등명초, 금천초, 사근초, 응암초, 북한산초, 교동초)를 서울형 작은 학교로 지정하여 운영하고 있습니다.  교육청은 학생 수가 급감한 학교를 대상으로 통폐합과 이전, 재배치가 논의하기도 했습니다. 서울 종로구에 위치한 재동초등학교도 2016년까지 매해 20~30명씩 학생 수가 급감해 전교생이 200명 이하로 떨어지면서 통폐합의 위기를 겪기도 했습니다.  ​ 포인트 ① 재동초등학교, 작지만 강한 학교로 거듭나다재동초등학교는 개교 126년의 역사 깊은 학교입니다. 이러한 학교의 특징을 살려 다양한 전통 특색 프로그램을 진행하고 있었습니다. 뿐만 아니라 코딩, 컴퓨터, 진로체험 등 교과 외 다양한 수업을 제공하고 있었습니다. 학생 수가 적다보니 밀착형 수업에 유리하다는 장점이 있습니다. IT 수업의 경우에도 1인 1기기 지급이 가능해 적은 인원으로도 효과적으로 수업을 진행할 수 있었습니다. 아이들도 이러한 수업에 대한 만족도가 높았습니다. 재동초등학교는 학급당 학생수가 16~18명으로 선생님과 학생 간 개별지도와 정서적 교감이 가능합니다. 때문에 학생 맞춤형 교육에 유리한 조건을 가지고 있습니다. 코로나19 상황에서 비교적 사회적 거리를 잘 유지할 수 있는 것도 장점입니다.  그 밖에도 서울시교육청의 예산 및 제도적인 지원, 특색 프로그램 운영, 사교육비 경감 등 많은 장점이 있습니다. 이러한 서울형 작은 학교는 ‘서울전역 통학구역’이라는 제도를 운영하고 있습니다. 이 제도를 통해 맞벌이 가구 학생의 경우 통학구역이 아니더라도 전입학이 가능합니다. 포인트 ② 작은 학교의 생존 전략과 지원책에는 어떤 것들이 있을까요?작은 학교에서는 앞서 살펴본 재동초등학교처럼 특성화 프로그램을 많이 운영하고 있습니다. 강원도의 한 작은 학교는 ‘마을 교육 공동체 구조’를 통해 온 마을을 학교처럼 운영하고 있습니다.  마을 주민들이 일일 선생님이 되어 학생 교육에 참여하는 등 마을과 학교가 하나되어 특색있는 프로그램을 독창적으로 개발하고 있습니다. 서울형 작은 학교의 경우, 교육청에서 다양한 지원을 받습니다. 연간 2500만원의 재정 지원뿐만 아니라 희망 교사를 중심으로 교원을 초빙하여 우선적으로 배치하고 있습니다.  아울러 작은 학교를 연구 학교로 지정하고, 근무 교원에게 가산점을 부여하여 우수 교원을 유치할 수 있도록 유도하고 있습니다. 다양한 교육활동 지원을 위해 스포츠 강사나 원어민 보조 교사도 지원하고 있기도 합니다. 작은 학교를 위한 행정 지원도 다양합니다. 전문가로 구성된 작은 학교 활성화 컨설팅단을 운영하고 있으며, 앞서 소개한 서울전역 통학구역 제도 운영을 통해 학구 외 학생의 전입학을 허용하고 있습니다. 작은 학교가 발전하기 위해서는 극복해야 할 점도 많습니다. 현재 운영되고 있는 초중통합 학교는 두 학교 간 인적교류나 교육과정 연계를 확대하는 등 내실화 방안 마련이 필요한 상황입니다. 보수교육을 통해 초등 및 중등을 모두 지도할 수 있는 교사의 수급도 시급히 요구되고 있습니다. ​​▶▶이 방송도 추천드려요! 미래교육플러스 <작아서 더 빛나는 학교 2부 – 작은 학교를 선택하는 이유>​작은 학교가 경쟁력을 갖추면서 오히려 미래 학교의 대안으로 자리매김하고 있습니다. 작은 학교는 다양성 측면에서 꼭 필요한 교육을 제공할 수 있습니다. 본 방송에서는 작은 학교를 선택하는 이유에 대해 자세히 살펴봅니다. 작은 학교에서 발견한 가능성 - 미래교육 플러스 <모두가 함께 성장하는 작은 학교 2부 : 마을, 학교와 함께하다>작지만 소중한 작은학교 아이들의 미래와 가능성이 펼쳐지는 곳 지난 1부에서는 작은 학교의 ‘작음’은 규...blog.naver.com ​​ 미래교육플러스 <꿈의 씨앗을 심어라, 꿈의 학교 1부- 학생 스스로 만드는 학교 >​학생이 가진 꿈의 다양성을 존중해줄 수 있는 ‘꿈의 학교’에 대해 알아봅니다. 학생들이 스스로 주체성을 가지고 주도하여 만들어가는 꿈의 학교가 무엇인지, 그 교육철학은 무엇인지 살펴봅니다. ​   ​ 서울 성수동 서울숲의 ‘향기정원’에서 마련한 장애인 어린이 초청행사.  현대그룹은 어려운 이웃과 함께 하는 게 기업의 사회적 책임이라는 모토 아래 활발한 사랑 나눔 활동을 벌이고 있다.그룹 홈페이지에도 아예 ‘나눔캘린더’ 게시판을 개설했다. 임직원이라면 누구나 접속해서 계열사들의 사회봉사활동 내역과 예정사항을 미리 알려, 임직원들의 관심과 참여를 활성화하기 위해서다. 현대그룹은 나눔캘린더를 통해 계열사간 월간 일정을 공유하고 모범 사례를 벤치마킹하며 시너지 효과를 얻고 있다.지난해 9월 현대증권이 필리핀 초·중학교에 교육용 PC 500대를 기증하는 과정에 현대상선과 현대로지엠이 해상운송과 국내운송을 각각 담당했다. 계열사간 협력을 통해 사회공헌활동을 펼친 사례다.현대그룹이 사회공헌에 적극적인 것은 2008년 선포한 ‘新 조직문화 4T’(Trust·신뢰, Talent·인재, Togetherness·혼연일체, Tenacity·불굴의 의지) 중 ‘Trust’ 실천 작업의 하나다.현대상선은 4월5일 식목일을 맞아 임직원과 직원가족 50여명이 모여 서울 성수동 서울숲에 ‘향기정원’을 조성했다. 시각장애인들이 향기를 통해 자연을 느낄 수 있는 공간을 만든 것이다. 실제 시각장애 어린이보호시설인 ‘라파엘의 집’ 원생들을 향기정원으로 초청해 즐거운 시간을 갖기도 했다. 현대상선은 이밖에도 2주마다 한 번씩 ‘라파엘의 집’을 찾아 점심식사 봉사활동도 벌이고 있다. 경향신문 경제 2010.06.27 (일) http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201006271724145&code=920401안녕하세요~오랜만에 깜짝 세미나 소식 전해드립니다^^​우리 유도관은 국가대표출신 현역선수가 직접 지도하는 유도관인만큼, 종종 훌륭한 현역 유도선수 및 현재는 다양한 분야에 종사하고 계시는 유도선수출신의 강습회 및 세미나를 개최합니다.​이번엔 조금 특별한 케이스의 선수를 섭외했는데요, ​바로 유도로 서울대 간 사나이!서울대 총 학생회장 역임,삼보 국가대표 등 아주 화려한 이력을 자랑하는 신재용 선수입니다.​ ​이미 신재용선수는 기사로도 실렸을 만큼 유도신동으로 주목받기도 했는데요,​신재용선수가 실린 기사는 아래에!​https://m.yna.co.kr/view/AKR20121210048600055 <서울대 합격한 '유도 신동' 신재용군> | 연합뉴스(익산=연합뉴스) 김진방 기자 = "남들이 공부할 때 전 공유(공부+유도)를 했습니다."m.yna.co.kr ​신재용선수와 저는 최고의 부대 국군체육부대 상무에서도 한솥밥을 먹었었죠^^(군부심ㅎㅎ)  ​2019년에는 세계삼보선수권 52키로 3위로 입상하기도 하였답니다. ​그 외 수상경력은 너무 많아 아래의 사진으로 대체ㅎㅎ ​ ​아직 어리지만 다양한 경험을 두루 쌓아온 신재용선수를, 우리 유도관 가족여러분들께 재밌고 특별한 경험을 드리기 위해 섭외하였습니다^^​>일시: 25일 (금) PM07:00~>장소: 바른자세유도관 송파점>사전신청: 전화나 문자로 언제든 가능​유도를 통해 서울대학교에 입학한 이야기, 최고의 엘리트 집단안에서 살아남기위한 노력, 서울대 총 학생회장이 되기까지 등등의 이야기를 간략히 들려드리고, 함께 온 서울대학교 유도동아리 학생들과 한양대학교 유도동아리 학생들의 합동훈련 및 교류전을 진행하니, 평소에 입시에 관심이 많으셨던 학부모님들께도 좋은 기회가 될 것 같습니다^^​​많은참여 부탁드려요~~​ ​​​ ​#유도선수 #유도세미나 #유도강습회 #대학유도동아리 #서울대유도동아리 #한양대유도동아리 #송파구유도 #송파유도 #송파구유도장 #송파구유도관 #거여동유도관 #위례유도관 #마천동유도관 #잠실유도관#문정동유도관 #거여동유도장 #거여동태권도 #거여동합기도 #거여동헬스장 #거여동필라테스 #위례헬스장 #송파구헬스장 #거여동필라테스 #위례태권도 #송파구유아체육 #거여동유아체육 #마천동유아체육 #위례유아체육 #잠실유아체육 #유도 #서울유도관 #마천동태권도 #위례체대입시 #송파구체대입시 #유도입시 #거여동체대입시 #마천동체대입시 #문정동체대입시 #오금동체대입시 #유도선수 #유도국가대표 #유도실업팀선수 #용인대학교 #유도학과 #유도경기지도학과 #유도 #직장인운동 #직장스트레스 #직장인다이어트 #거여동유도 #마천동유도 #문정동유도장 #거여동유도#오금동유도 #가락동유도 #잠실유도 #개롱유도 #위례유도 #경찰공무원 #공무원가산점 #송파구크로스핏 #거여동크로스핏 #마천동크로스핏 #문정동유도 #문정동크로스핏 #문정동운동 #문정동다이어트 #잠실유도 #문정동직장인운동 #거여동직장인운동​  ​1부 친구들의 멋진 스파링영상!​​코로나가 팔용동을 급습했지만 이렇게 운동을 나와주는 너희들이 고맙구나!​그래도 손소독 및 발열체크는 필수!​​​​🤼‍♂️공권유술 의창도장🤼‍♀️(종합격투기/킥복싱/코리안주짓수/유도/호신술/다이어트) ​👉입관모집연령(초/중/고/일반부 45세까지)⛔45세이상 성인부는 추후모집 계획!​​💒위치.창원팔용동 드림피아 6층(베스킨라빈스 건물)​​☎️📱상담문의.010-7561-4113​​▶️클라스에 따라 수업의 강도가 다릅니다!▶️연령에 맞는 클라스에 참여를 부탁드립니다! ​⏰ 수업시간표🤜1부. 4:40~5:30(저학년반)🤜2부. 5:50~6:40(초등반)🤜3부. 7:00~7:50(고학년/중등부)🤜4부. 8:00~8:50(중등부이상)*4부는 상황에 따라 연장수업을 진행할 수 있습니다! ​⚠️어린이부들은 정원제로 실시 (최대 25명까지)⚠️1부, 4부는 현재 티오가 거의 없으니 서둘러 입관하세요~^^ ​🔴  보다나은 수업을 위해 관장님은 1년에 2~3번 본관 세미나 참여로 (금요일)휴회 합니다! (추후공지) ​...​​#공권유술의창도장 #공권유술 #즐거워지는운동 #어린이주짓수 #어린이유도 #어린이킥복싱 #힐링파이터 #가벼워지는방법 #다이어트 #호신술 #종합격투기 #힐링 #성인취미운동 #강한어린이가되는법 #팔용동운동 #팔용동주짓수 #실전격투기 #창원유도 #창원주짓수 #창원킥복싱 #창원복싱 #창원팔용동피티 #코리안주짓수 #한국형이종격투기#성인여성운동#치한테치법​음악: Tick Tock음악가: Josh WoodwardURL: https://www.joshwoodward.com/   경기 부천시약사회가 지난 19일과 20일에 열린 '제5회 복사골 건강한마당'행사에서 약사직능 홍보에 나섰다.  부천시약사회는 이날 행사에 '어린이 조제체험관인 '약사 체험관! 오늘은 나도 약사'부스와 '내 몸에 꼭 맞는 비타민을 찾아드려요'부스로 참여했다.  부천시약사회 부수에는 이틀간 80여명의 약사회원 및 약업인협의회 회원들이 봉사를 했으며 1천여명의 시민들이 참여했다.  한편 부천 원미·소사·오정구 보건소가 주최하고 부천시약사회가 주관한 이번 행사에는 보건의약단체와 의료기관 등 24개 단체가 참여했으며 건강검진관과 건강정보관, 보건영양교육관, 건강체험관 등 51개 부스가 운영됐다.﻿Ⅰ. 연구개요 1. 연구배경 및 목적- 서울의 도시계획 수립과정을 시민과 소통하는 협력적인 계획과정으로 만들어 가기 위해 계획유형별 시민참여 실태와 제도상의 문제점을 진단하고, 국내·외 도시계획과정에서 성공적인 시민참여 사례를 조사·분석하여, 서울에 도입 가능한 시민참여방법과 관련제도의 개선방향을 도출하는데 목적이 있음 2.﻿ 연구범위와 방법- 사례분석을 위해 계획 유형을 도시기본계획과 도시관리계획으로 구분하고, 이를 다시 일반사례와 특별사례로 비교·분석하였음- 외국 사례는 런던, 뉴욕, 됴쿄의 시와 자치구 차원의 계획을 분석하였음 Ⅱ. 연구결과1. 시민참여 관련제도 및 도시계획 정보공개 현황- '공공참여를 위한 국제협회(IAP2)'는 도시계획과정에서의 시민참여를 정보제공, 협의, 개입, 협업, 권한부여 등 5단계로 구분하고 있음. 서울에서의 시민참여는 정보 제공, 협의 등 낮은 수준에 머물러 있음- 현행 도시계획 수립과정에서의 시민참여 제도를 보면, 공청회, 주민의견 청취, 열람 등 상당히 소극적이고 제한된 수준에 머물고 있음. 시민들이 계획수립과정에 직접 참여하거나 의견을 제시할 수 있는 기회가 다양하게 마련되어 있지 않음- 시민들의 생활패턴과 사회경제적 여건, 소셜 네트워크 서비스 등 정보전달과 의사소통수단이 급격하게 변화했음에도 불구하고, 도시계획과정에서 시민참여방법은 과거 30여년 전의 법 규정을 거의 그대로 사용하고 있으며, 이를 개선하기 위한 공공적 적극적인 노력도 부족한 실정임- 시민참여의 첫걸음은 도시계획 관련정보를 알기 쉽고 편리하게 시민들에게 제공하는 것임. 제시된 시민의견에 대해서는 그 처리결과를 반드시 피드백 과정이 필요함 2. 도시계획 수립과정에서의 시민참여 사례 분석- 전문가를 중심으로 하는 토론회나 간담회가 주를 이루었으나, 도심부 발전계획이 도시기본계획에 비해 보다 적극적으로 시민의견을 수렴하였음. 전문가 간담회, 청계천복원 시민위원회 의견수렴, 시민 대토론회 등을 통해 전문가는 물론 지역주민, 상인, 시민단체 등 각계의 의견을 수렴하였음 - 연신내 지구단위계획에서는 설문조사, 열람 등 최소한의 주민참여방법이 활용된 반면, 인사동 지구단위계획은 상설위원회를 구성하여 지역상인들을 계획과정에 참여시키고, 간담회, 설명회 등 다양한 방법을 통해 이해당사자들의 의견을 수렴하였음 - 도시계획 수립과정에서의 시민참여 문제점 · 계획안이 완성된 후 실시하는 사후적·형식적인 시민참여   현행 도시계획 수립과정을 보면, 계획 초기에는 전문가들 위주로 운영되고, 계획안이 거의 완성된 후에 공청회, 의견청취, 열람이 진행되는 등 시민의견 수렴   이 사후적·형식적으로 이루어지는 경향이 있음 · 단조롭고 소극적인 시민참여 방법   현행 도시계획 수립과정에서 이루어지는 시민참여는 공청회, 설문조사, 열람 등이 대부분이어서 상당히 단조롭고 소극적인 경향이 있음 · 도시계획 유형과 성격에 맞는 사전정보 제공 부족   도시기본계획과 지구단위계획은 성격과 공간범위가 다르기 때문에, 참여의 대상 또한 달라져야함  · 시민참여를 위한 공공의 적극적인 노력과 지원 부족   제한된 기간과 예산범위 내에서 계획이 수립되어야 하기 때문에, 시민들의 의견을 폭넓게 수렴하기 어려운 것이 현실임 · 주민 자치조직 등 이해당사자의 참여 부족   지구단위계획은 명확한 이해당사자들을 대상으로 하는 계획이지만, 관 주도로 계획이 수립되기 때문에 일부 전문가들만 계획에 참여하고 있을 뿐, 지역 내 주   민조직 등 이해당사자들의 참여는 부족한 실정임 3. 외국의 시민참여 사례분석 및 시사점- 상세하고 친절한 계획 정보 및 학습 기회 제공- 충분한 계획기간에 다양한 이해관계자들과 접촉하여 의견 수렴- 주민대표자 그룹의 형성 및 전문가의 적극적인 활용- 계획수립 및 시민참여과정의 법정화 Ⅲ. 결론 및 정책적 시사점1. 도시계획 수립과정에서 시민참여 관련 개선과제와 방향- 알기 쉽고 편리한 도시계획 정보 제공알기 쉬운 도시계획 정보 제공 및 이벤트 개최 / 인터넷, 휴대용기기 등을 활용한 쌍방향 의사소통체계 구축- 내실 있는 공론화 과정의 운영시민과의 접촉기회 확대 및 참여 시기의 조기화 / 다양한 이해관계그룹의 참여 유도 및 의견 청취 / 기존 주민조직을 활용한 주민협의체 등 대표자 그룹 형성- 시민참여 활성화를 위한 공공지원 및 전문가 역할 강화시민참여 관련 전문 인력의 육성 및 성공 사례 발굴 / 주민협의체에 대한 지원 및 도시계획 지원센터 설치 / 지구단위계획 수립시 '공공 계획가' 제도 도입 운영- 시민참여 요건 강화를 위한 관련 규정 개선공청회를 이원화하여 운영 / 법정 계획 심의시 '시민참여 보고서'제출 의무화 / 시민참여 과정의 운영 및 지원을 위한 도시계획조례 제정 2. 도시계획 유형별 시민참여 개선방향- 지금까지의 논의를 토대로 도시기본계획과 도시관리계획 수립 시 시민참여 활성화를 위해 개선해야 할 사항을 제시하면 다음과 같음 ﻿출처 : 서울연구원          양재섭(도시계획연구실 연구위원) / 김태현(도시계획연구실 부연구위원) / 이태영(도시계획연구실 연구원)    ​전라북도교육청(교육감 김승환)이 교육공동체와 함께 하는 ‘청렴 퀴즈 이벤트’를 진행​한다.​도교육청은 12일, 전북 교육공동체를 대상으로 청렴정책 참여 유도와 청렴문화 확산을 위한 ‘청렴 퀴즈 이벤트’를 실시한다고 밝혔다.  이번 ‘청렴 퀴즈 이벤트’는 각 기관(학교) 누리집 배너를 통해 진행되며, 도내 학생과 학부모 및 교직원 등 전북 도민이면 누구나 참여 할 수 있다. ​​응모방법은 인터넷 접속 후 개인정보(성명, 전화번호) 제공 동의 후 참여하면 된다.​퀴즈 내용은 전북교육청 청렴 정책 및 주요 홍보내용을 확인하고 대외 청렴도 향상을 위한 간단한 문제 풀이와 응원의 한마디를 적으면 된다. 정답자 중 400명을 선정해 1만원권 모바일 문화상품권을 지급할 예정이다. ​참여 기간은 7월 12일부터 23일까지 2주간에 걸쳐 진행​된다.  도교육청 관계자는 “우리 교육청이 추진하는 청렴정책 이해와 홍보로 청렴인식을 제고하고, ‘응원한마디’ 코너를 마련하여 교육공동체와 온라인으로 소통한 내용을 청렴정책에 적극 반영해 나갈 계획이다.”라고 말했다. ​​한편, 전라북도교육청은 올해 청렴 최우수기관을 목표로 ‘반부패 개혁과 제도개선’, ‘공정성/투명성 향상 부패차단’, ‘취약분야 점검 및 자율적 개선’, ‘신고자 보호와 청렴문화 확산’ 등 선도적이고 도전적인 청렴도 향상 대책을 수립하고 총력전을 펼치고 있다.  ​﻿﻿유도과학연구회 지도자 강습회​​일시 : 2016년 6월 25일 ~ 26일 장소 : 서울 아세아 항공전문학교  ​​​​​관원들의 질좋은교육과 안전을 위해 끊임없이 연구하는 지도자가 되기위해 노력하겠습니다.단체사진~대한유도회 공식 지정 도장~유도과학연구회 회원 도장~​​﻿﻿유도과학연구회 회원 위촉장 수여식~애탈란타 금메달리스트 전기영 교수님~유도과학연구회 김재호회장님~​심폐소생술교육~​☆ 수시관원 모집  ☆문의전화 : 동대신동 엔젤리너스 맞은편 위치 : 동대신동 엔젤리너스 맞은편  [일요신문] 금융당국과 여당이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기에도 안정적인 실적을 거둔 은행사들에 배당 축소와 이익공유 참여를 동시에 유도하고 있다. 은행업계는 ‘관치금융’이라며 불편함을 토로하고 있지만 일각에서는 은행에 사회적 책임이 부여된 만큼 자발적인 참여가 필요하다는 주장이 나온다.   배당축소 권고와 이익공유 참여 제안에 은행권이 불편한 기색을 드러내고 있다. 서울 중구에 위치한 한 은행 지점 전경으로 기사의 특정 내용과 관계없다. 사진=박정훈 기자​금융위원회는 국내 은행지주회사와 은행의 배당을 한시적으로 축소할 것을 권고했다. 2019년 25% 안팎이던 배당성향을 20% 이내에서 실시하라는 것이다. 금융당국의 배당 자제 권고는 코로나19 탓에 바뀐 영업 환경에서 위기에 대비할 수 있도록 더 많은 자본을 축적하라는 의미로 해석된다. 금융위원회는 “코로나19가 장기화될 경우 일부 은행의 자본 여력은 충분하지 않을 수 있어 당분간 보수적인 관리가 필요하다”고 조언했다. ​한편 여당인 더불어민주당은 코로나19로 수혜를 입은 기업들에 ‘이익공유제’ 참여를 유도하고 있다. 코로나19로 어려움에 빠진 취약계층과 소상공인들을 도와주고 양극화를 완화하자는 취지다. 민주당은 특히 코로나19 관련 대출 증가로 무난한 실적을 거둔 은행권을 조준하고 있는 것으로 알려졌다. ​은행권은 금융당국의 배당 축소 권고와 여당의 이익공유제 추진에 모두 불편한 반응을 보인다. 은행권 한 관계자는 “실적을 거뒀으면 이에 맞는 이익을 주주에게 환원해야 하는데 배당 축소로 주주가치가 훼손될 우려가 크다”며 “그동안 배당성향을 높이겠다고 주주들에게 말해왔기 때문에 금융당국의 배당 축소 권고가 간섭처럼 들린다”고 털어놨다. 은행권 다른 관계자는 “우리는 이미 소상공인을 지원하거나 K뉴딜펀드 등 여러 사회환원을 해왔는데 정치권이 여기에 이익공유제까지 제안하는 것은 불편하다”고 토로했다. ​은행권의 이 같은 반응과 달리 전문가들은 은행이 ‘국민경제 안정 기여’라는 사회적 책임이 있는 만큼 금융당국과 여당의 지적을 숙고해야 한다고 말한다. 우선, 코로나19 대유행으로 경제가 위태로운 상황에서 은행의 재정 건전성이 부실해지면 이에 대한 비용은 정부와 사회가 부담해야 하기 때문에 선제적으로 배당을 축소해 재정 건전성을 유지해야 한다고 조언한다.  지난해 3분기 은행들은 수익의 85%를 이자 이익에서 얻은 것으로 나타났다. 이렇게 얻은 이익을 코로나19로 어려움에 빠진 국민들을 위해 나눠야 한다는 목소리가 나온다. 휴업 중인 서울 용산구 한 상가. 사진=이종현 기자​서지용 상명대 경영학부 교수는 “은행은 예금자가 원하면 예금을 돌려줘야 할 의무가 있는데 자본확충이 제대로 돼 있지 않고 부실해지면 예금을 돌려주기 어려운 상황이 생길 수 있다”며 “은행은 공공성을 갖고 있기 때문에 금융당국의 가이드라인을 지키며 배당을 지급할 필요가 있다”고 지적했다. ​코로나19 사태 속에서 은행 수익의 상당 부분이 서민과 중소상공인 대출 이자에서 나온 만큼 은행이 이익공유제에 자발적으로 참여해 사회공헌에 나서야 한다는 목소리도 나온다. 지난해 은행권의 대출이 큰 폭으로 증가했다. 1월 14일 한국은행에 따르면 2018년과 2019년 약 60조 원 수준이던 가계대출은 지난해 100조 5000억 원으로 훌쩍 뛰었다. 기업대출도 2018년, 2019년 42조~44조 원이었으나 지난해는 107조 4000억 원으로 급증했다. ​이렇게 늘어난 대출에서 얻은 이자수익이 지난해 은행들의 이익에 많은 부분을 차지하고 있는 것으로 나타났다. 금융감독원에 따르면 국내 전체 은행이 지난해 1분기부터 3분기까지 거둔 이자 이익은 각각 10조 1000억 원, 10조 3000억 원, 10조 4000억 원. 한 해 동안 벌어들인 이자만 40조 원을 넘어설 것으로 예상되는데, 이는 총이익의 약 85%에 달하는 수준이다. 서민과 중소상공인들의 이자로 흑자를 거둔 만큼 은행의 이익 환원 필요성이 제기된다. ​김대종 세종대학교 경영학과 교수는 “은행은 이익을 공유자산처럼 생각해야 한다”며 “매년 우리나라 주요 은행들은 국민들로부터 큰 이익을 거두고 있다고 해도 과언이 아닌데 이를 다시 국민과 나눠야 한다”고 지적했다. ​다만 배당 축소와 이익공유는 주주가 동의하는 범위 내에서 이뤄져야 한다는 조언이 나온다. 성태윤 연세대 경제학부 교수는 “법으로 제도화해서 세금을 더 걷어간다면 모르겠으나 현재 방식의 배당제한 권고와 이익공유 참여 유도는 다소 압박처럼 느껴질 수 있다”며 “은행이 자발적으로 이뤄져야만 하고 기업가치를 훼손하지 않는 선에서 사회적 책임을 다 하는 형태로 진행돼야 한다”고 주장했다. ​배당 축소 권고와 이익공유 제안이 상충한다는 견해도 있다. 금융사 관계자는 “배당을 축소해 은행 자본은 축적하라면서 이익공유에 참여해 이익을 내놓으라는 건 모순”이라며 “주주들에게 환원하는 건 안 되고 사회에 돌려주는 건 왜 되는 건지 모르겠다”말했다. ​더불어민주당 포스트코로나 불평등 해소 태스크포스(TF) 단장을 맡고 있는 홍익표 정책위의장은 “이익공유는 사회적 기여를 위한 방향성을 이야기한 것이지 돈을 내놓으라는 의미가 아니다. 소상공인과 서민들의 원금과 이자 상환을 조금이라도 더 늦춰주거나 기존에 하고 있던 사회책임활동을 더 활발하게 하는 등 다양한 방법과 큰 의미로 받아들여달라”며 “금융권이 어려우면 사회적 비용을 투자해 도와주는 만큼 실물경제가 나쁠 때 은행은 사회를 위해 어떻게 해야 할지 고민해야 한다”고 강조했다. ​이수진 기자 sj109@ilyo.co.kr​​https://ilyo.co.kr/?ac=article_view&entry_id=392307 “서민한테 벌었으니 나눠줘야…” 은행 배당 축소·이익공유 유도 논란[일요신문] 금융당국과 여당이 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 위기에도 안정적인 실적을 거둔 은행사들에 배당 축소와 이익공유 참여를 동시에 유도하고 있다. 은행업계는 ‘관치금융’이라며 불편함을 토로하고 있지만 일각에서는 은행에 사회적 책임이 부여된 만큼 자발적인 참여가 필요하다는 주장이 나온다. 금융위원회는 국내 은...ilyo.co.kr ​  ​2008년 12월, 충남 바다 끝 편에서 미사일 한 기가 하늘로 솟구쳤습니다. 공중에서 멈칫하며 자세를 잡은 미사일은 번개처럼 날아가 무인표적기를 명중시켰죠. 국내 기술로 개발된 지대공유도미사일 ‘천궁’이 시험 발사에 성공한 순간입니다.​11년이 지난 지금, 모든 검증을 거쳐 우리의 영공을 지키는 명품 무기가 되었습니다. 하늘이 내린 무기, 천궁 이야기 들어보실래요?​우리의 힘으로 만들어 낸 천궁(天弓),드디어 군 인도 완료​ 침투하는 적의 항공기로부터 우리의 하늘을 지키는 중거리지대공유도무기 ‘천궁’이 2020년 4월을 마지막으로 군에 인도되었습니다.(☞보도자료 보기) ​공군은 1960년대부터 중거리지대공유도무기인 ‘호크(HAWK)’를 도입·운용해오고 있었는데요. 천궁은 이를 대체하기 위해 국내에서 연구개발한 최초의 중거리지대공유도무기입니다.​천궁은 첨단 유도무기 분야 기술의 집약체입니다. 교전통제소, 다기능 레이더, 발사대, 유도탄으로 구성되어 있으며, 항공기 위협에 360도 전 방향으로 대응할 수 있습니다.​또한 수직발사대에서 유도탄을 공중으로 밀어 올린 후 공중에서 방향을 바꾸어 원하는 방향으로 날아가는 콜드론칭 방식으로 운용됩니다. 하나의 레이더에서 탐지, 식별, 추적, 교전까지 수행할 수 있는 다기능 위상 배열 방식*도 적용했습니다.​  ​천궁은 지금까지 수차례의 실 사격에서 그 우수성을 입증했습니다. 특히 천궁의 유도탄은 파편을 표적 방향으로 집중시키는 표적지향성 탄두를 적용해, 파편이 모든 방향에 균일하게 분산되는 일반적인 지대공유도탄 탄두보다 파괴력이 큽니다. 모든 메뉴가 한글화된 점과 한국인의 체형에 맞게 설계된 점도 운용자 편의성 측면에서 좋은 평가를 받고 있습니다. * 다기능 위상 배열 방식 : 한 대의 레이더에서 표적에 대한 방위, 거리, 고도의 3차원 정보를 획득하고, 빔 형상을 원하는 형태로 변형, 주사하여 탐지, 추적, 교전하는 방식 ​하늘이 내린 무기,조국의 영공을 책임지다! 2010.10.18 공군 유도탄 사격대회에서 호크 미사일 발사하는 모습 CC BY-SA 2.0https://www.flickr.com/photos/kormnd/7445505134/ 우리 군은 1960년대 미국으로부터 호크(HAWK)와 나이키(NIKE)를 도입해 운용하다가 1990년대 육군 방공포병사령부가 공군으로 전군한 이후 무기체계 노후화에 따른 대체 프로젝트를 시작했습니다.​당시 육군의 방공무기로 천마 대공미사일과 비호 자주대공포 같은 시스템이 이미 개발되어 배치되고 있었는데요. 두 체계 모두 육군의 야전 방공체계이며, 공군의 방공체계와는 구분됐었습니다.​이에 대한민국 공군은 호크 미사일 체계 대체용으로 사거리 40km급 중거리/중고도 방공 미사일을 개발했습니다. 프로젝트명은 미국산 호크(Iron Hawk : 철매)를 대체한다는 의미로 철매2라 정했습니다. 양산 과정을 거치면서  활처럼 날아 조국 영공을 방어한다는 의미를 담아 ‘하늘이 내린 무기’라는 뜻의 ‘천궁’이라는 좋은 이름을 갖게 되었죠.​  ​개발 사업 명칭은 KM-SAM이며, 1999년 시작된 개발 초기에는 S-400 지대공 미사일(9M96E)의 기술을 도입했습니다. 이어 5년간의 개발을 통해 2004년 4월에 1차·2차 사격시험을 시도했지만, 안타깝게도 모두 실패로 끝났습니다.​연구진은 유도탄의 오류를 바로 잡아 6년여 뒤에 시험을 성공시켰습니다. 2011년 12월 15일, 드디어 개발 완료가 발표되었습니다. 최고 36도 최저 영하 30도의 혹독한 환경과 악천후, 특히 전자파 교란 상황에서도 발사할 수 있는 우리의 무기가 탄생한 것이죠.​천궁, 2015년부터 호크 포대 대체​2015년에는 군에 배치돼 호크 포대를 순차적으로 대체했습니다. 기존의 공군 주력 방공유도무기인 호크와 비교할 때 대(對)전자전 능력이 뛰어나고 명중률도 높은 것으로 알려졌습니다. 하나의 레이더로 여러 표적을 한 번에 공격할 수 있으며 작전 준비시간이 짧고, 적은 인원으로도 운용할 수 있습니다.​천궁의 최대 사거리는 40㎞이며 요격 고도는 15~20㎞로 알려져 있습니다. 발사대당 8기의 지대공 미사일을 탑재해 하나의 발사대에서 단발 및 연발 사격을 할 수 있습니다. 지대공 미사일의 한 발당 가격은 15억 원 정도로 알려져 있습니다.​  ​천궁은 전장 상황을 종합 통제하는 작전통제소, 포대의 표적 교전 기능을 통제하는 교전통제소, 표적 탐지 및 지대공 미사일 유도를 수행하는 다기능레이더, 발사 통제를 담당하는 발사대 및 지대공 미사일로 구성됩니다.​특히 전방위 위협에 대비하기 위해 수직발사대에서 지대공 미사일을 밀어 올린 후 공중에서 방향을 바꾸어 원하는 방향으로 날아가는 콜드론칭 방식으로 운용됩니다.​4조 이상의 경제 효과,해외 수출 잠재력에 주목​ 2019 ADEX에 전시된 천궁 ​개발 초기, 전문가들은 천궁이 양산되면 총 3조 7,465억 원 규모의 매출과 8,630명의 고용 창출 효과를 가져올 것이라고 내다보았습니다. 이는 연구개발비(8,000억 원)의 5배에 가까운 수치인데요.​해외 수출로 이어진다면 그 효과는 더 커질 것이며, 정부가 창조경제의 한 축으로 방위산업을 선택하면서 이를 뒷받침할 국방기술의 경제적 잠재력이 주목받을 것이라는 의견이 많았습니다.​당시의 예견이 이제 현실이 되고 있습니다. 이는 국내 기술로 개발된 무기의 수출 성과에서 여실히 증명됩니다. FA-50 경공격기를 비롯해 대함미사일(해성)과 KT-1 기본훈련기, K-9 자주포, 군함 등 국산 무기들이 아시아, 유럽, 중남미, 중동 등 세계 각지에 수출됐습니다. 2014년의 경우, 사상 처음으로 방산 수출 30억 달러를 돌파하는 기록을 세웠습니다. [천궁 개발 투자 효과]연구 총 원가경제 효과고용 창출예산 절감전력 증대사회적 R&D기술 파급계8,000억 원21,916억 원13,934억 원1,615억 원2,474억 원39,939억 원8,630명  천궁의 개발 성공에 따른 파급 효과는 안보 분야에만 그치지 않죠. 방위사업청과 LIG넥스원, 한화시스템 등 국내 방산업체들이 참여해 경제적 파급 효과도 클 것입니다.​지난 50년간 방산의 경제적 효과는 투자비용의 12배가량에 달합니다. 그 과정에서 축적된 국방기술의 가치와 경제·산업적 파급효과는 더 큰 것으로 평가받는데요. [주요 국산 무기의 경제적 파급 효과]무기개발 비용파급 효과(고용 창출)투자 대비지대공 미사일 천궁약 8,000억 원3조 7,456억 원 (8,630명)4.6배K-9 자주포약 1,500억 원1조 5천억 원 (1만 1천여 명)2.1배함대함 유도미사일 해성약 1천억 원1조 원 이상 (4천명 이상)10배초음속고등훈련기 T-50약 2조 원4조 3천억 원 (3만 6천 명)2.1배한국형 기동헬기 수리온약 1조 3천억 원12조 원 (5만 명)12배 세계 IT산업의 ‘빅뱅(big bang)’을 일으킨 인터넷은 미국이 군사통신체계로 개발한 ‘알파넷’을 상용화했습니다. 자동차용 내비게이션과 에어백도 국방기술에서 파생됐죠.​전쟁 상황에서 활용되는 고도의 극한기술이 민수 분야에 응용돼 ‘시너지 효과’를 창출한 사례는 이외에도  많습니다. 천궁 역시 방산 경제의 핵심 축으로 민간 분야에 미칠  파급 효과까지 기대해보아도 좋지 않을까요? ☺​ ​  ​본 게시물은 방위사업청 웹진 <청아람> 101호의 'DAPA 연구록'을 활용하여 제작되었습니다.​ 청아람 :: 방위사업청 매거진방위사업청, 청아람, 웹진, 매거진dapa-magazine.kr ​ 기술에 감성을 입혀라. 디자인피버-df 참여. SKT 100년의 편지.    기술에 감성을 입힌 모바일 앱 SK텔레콤 100년의 편지가 사용자 간 자발적 소통을 유도하고 있다는 소식이 '메트로신문', '데이터넷', '아주경제', '충청일보', 'CCTV뉴스', '브레인박스', '케이벤치'에 소개됐습니다.   현재의 감정을 미래로 배달하는 100년의 편지 서비스가 사용자 간 자발적 소통을 유도하며 최근 화제를 모으고 있습니다. 100년의 편지는 SK텔레콤이 창립 30주년을 맞아 선보인 서비스로 사용자로 하여금 최대 30년 후 전하고 싶은 이야기를 영상, 음성, 사진 등으로 남길 수 있도록 한 서비스입니다. 정보통신 기술에 감성을 더해 사용자로 하여금 시간을 초월해 감정을 공유할 수 있도록 한 게 특징입니다. 신속성으로 대변되는 디지털 기반 소셜 네트워크 시대에 아날로그적 국면으로 전개되는 관계가 역으로 신선한 자극이 된 셈입니다.  불특정 다수에게 일방적으로 메시지를 던지는 방식은 더 큰 효과를 거두기 어려운 법. 쉽고 편하게 다가가 사용할 수 있으면서도 사용자의 일상에 깊숙이 파고들 수 있는 전문적인 디지털 전략이 필요한 시점입니다. df(디자인피버)는 100년 편지 서비스의 핵심이 되는 모바일 애플리케이션 제작에 참여해 고객 친화적 사용자 경험(UX) 만들기에 힘썼습니다. 넓은 사용층을 고려해 더 많은 기능과 정보를 담아내기보단 반대로 기본 아이디어를 제대로 구현하는 데 초점을 맞췄고, 사용자 경험을 해칠 수 있는 요소들은 불필요하다고 판단해 과감히 배제했습니다. 기본에 충실해 남녀노소 연령불문 누구나 쉽게 편지를 쓰고 보낼 수 있는 인터페이스 만들기에 집중했습니다.      메트로신문 SK텔레콤 '100년의 편지' 주목..."기술에 감성을 입히다"http://www.metroseoul.co.kr/news/newsview?newscd=2014092700051SK텔레콤 '100년의 편지' 주목…"기술에 감성을 입히다"현재의 감정을 미래로 배달하는 SK텔레콤의 '100년의 편지' 서비스가 화제다. 100년의 편지는 SK텔레콤이 창립 30주년을 맞아 선보인 서비스로...www.metroseoul.co.kr아주경제 디자인피버 SKT '100년의 편지' 서비스 모바일 앱 제작 참여http://www.ajunews.com/view/20140923135620527디자인피버 SKT '100년 편지' 서비스 모바일 앱 제작 참여 아주경제 박정수 기자 = 디자인피버는 SK텔레콤의 '100년 편지' 서비스의 모바일 애플리케이션(이하 앱) 제작에 참여해 '사용자 경험(UX)'...www.ajunews.com 데이터넷 디자인피버 "기술에 감성을 입혀라"http://www.datanet.co.kr/news/articleView.html?idxno=75088데이터넷www.datanet.co.kr브레인박스 기술에 감성을 입혀라 SKT, 100년의 편지 서비스로 사용자 간 자발적 참여 유도http://www.brainbox.co.kr/news/33819[브레인박스] 기술에 감성을 입혀라 SKT, 100년의 편지 서비스로 사용자 간 자발적 ...www.brainbox.co.kr케이벤치 SKT, 100의 편지 서비스로 사용자 간 자발적 참여 유도http://www.kbench.com/?q=node/139632SKT, 100년의 편지 서비스로 사용자 간 자발적 참여 유도  | 케이벤치www.kbench.com충청일보 "기술에 감성을 입혀라" SKT, 100년의 편지 서비스로 사용자 간 자발적 참여 유도http://www.ccdailynews.com/news/articleView.html?idxno=714098“기술에 감성을 입혀라” SKT, 100년의 편지 서비스로 사용자 간 자발적 참여 유도 ...[충청일보=현진우기자] 2044년 12월 12일 30살 생일을 맞은 최보미 씨는 ‘부모님으로부터 100년의 편지가 도착했습니다’라는 메시지를 받았다. ...www.ccdailynews.comCCTV뉴스 SK텔레콤, 기술에 감성 입힌 '100년의 편지' 서비스http://www.cctvnews.co.kr/atl/view.asp?a_id=13547www.cctvnews.co.kr      ​​​​       육상양식. 특용작물. 농촌관광. 교육테마. 귀농테마 먹거리들을 통한 귀농촌 개발.분양사업.​[네이버 블로그]귀농블로그를 소개합니다.전국귀농인총연합회/경기도귀농인협회 | 도시의농부http://naver.me/5B9VZccA 전국귀농인총연합회/경기도귀농인협회 : 네이버 블로그경기도귀농인협회는 도시농부와,귀농자, 전업농가,창업자들의 교육,생산,가공,유통,홍보,판매 등, 인적교류와 정보의 플렛폼이 될 것입니다.  [창업/지원사업,농촌테마기획 문의]담당자 : 강옥희(기획이사) ● 031-410-0706.● 010-9481-9744.● koh9744@naver.com.전국귀농인총연합회<경기도귀농자협회>naver.me ​가정, 기업, 단체의 각종 비디오테이프, 필름 디지털 변환https://blog.naver.com/gscity/221404153055 안산, 시흥, 화성, 군포, 안양, 부천, 광명, 수원, 용인, 인천, 비디오테이프 변환, 전환, 필름변환, 비디오 6, 8, 16mm 변환결혼, 유치원, 학교, 행사, 환갑, 기록비디오 디지털 전환, USB에 저장 후 TV로 시청, 사진, 비디오 ...blog.naver.com 첨부파일안산시민의노래 남녀독창.mp3파일 다운로드 12월 19일 안산 한양대학교 게스트하우스호텔서 안산지역의 시민사회단체가 연합한 가운데, 안산시민회(이병걸 회장)가 법인출범식을 가졌다. 시민사회 운동의 새로운 가치와 활동 목표를 선포한 이날 행사는, 독립운동 유공자 가족 이왕길선생과, 이필상 안산학연구원장을 비롯, 김철민 안산상록 "을"지역 국회의원과 김 현 민주당 부사무총장등 안산시 지역사회 혁신 관련, 각계 인사와 단체장들이 대거 참석하여 30년 1세대를 맞이하는 안산지역사회의 새바람을 염원하는 뜨거운 변화의 열망을 나타내 주었다.​안산시민회는 시민중심 참여정책, 성장동력 창출 기반구축, 지역문화 발전과 쇄신, 정책의 투명성 제고, 능동적 현장정책 추진 등을 새로운 활동방향으로 삼고 청소년들과 여성, 청년학생들을 중심으로 한 다양한 참여프로그램을 통하여 계층간 융합을 위한 시민정서와 어울림으로서 3만명을 1차 목표로 안산시 최초의 온,오프라인 시민소통 공동체를 구현할 것을 선언하였다.​= 동별 세포조직망 구축, 전 지역 안산시민 군등적 참여기획 부여= 시민 사업자들에게 이익을, 청년들에게 소통과 꿈을.​안산시민회는 그동안 안산시장들의 잘못된 시정과 단체장의 독선적 행정, 공직자들의 정책결정 불투명성을 감시하고, 자체 sns 미디어를 통하여 가감없이 시민사회에 적극 알려, 안산시의 잘못된 정책추진 과정과 투명하지 못한 시정에 대한 적극적인 시정행동으로 건전한 도시발전을 위한 시민운동의 모범적 활동으로 많은 시민사회단체와 시민들의 지지와 참여도를 높여 오고 있다.​= 김연학 시민회 사무총장 "행정 전문성과 조직의 원활성, 시민사업 투자유치 기획력을 통한 구체적 도움 제공"의지 밝혀 . ​이러한 과정을 통하여 안산시민회는 사회적 책임과 정책적 대안모색을 통하여 안산시의 정책과 정치인 개개인들에 대한 개별적 실천공약율과 추진내용의 질적 결과와 현황을 실시간으로 공유하고 알려 적극적인 도시발전의 모티브를 요구해 나갈 방침으로 알려졌다.​또한 회원기업과 회원 상인단체들에 대한 시민고객 데이터베이스 정보공유를 통하여, 홍보와 마케팅을 지원하는 정보마케팅 솔류션 패키지를 개발하여, 회원들에게 이익을 주는 실체적 단체로서의 모범을 보여 나가기로 하였다. ​회원들이 생활현장에서 절실히 필요한 고충이나 법률적 상담지원, 사회적 약자로서의 각종 민원에 대한 공동대처와 적극적 해결방안 모색, 회원간 업소, 업체 이용하기 회원포인트 적립카드 사용운동, 다문화와 사회적 약자를 보호하고 돕기 위한 자선활동, 어려운 학생들을 위한 장학금 지급사업, 자체 안산시민방송 인터넷 언론홍보망 운영과 온,오프라인 언론 미디어들과 연합을 통한 시민사회의 불편과 불만, 어려움을 대변하고 문제점 해결을 위한 물리적, 기술적, 인맥적 도우미 제도를 제공해 나갈 방침으로 알려지고 있다.             [안산시민회의 설립 취지와 목적과 역할]  1 법인 수익사업을 창출하여 안산시민에게 환원.  2 안산시 정치인과 단체장의  정치,정책분야 공약사업 실천내용 검증  3 안산시 공무원의 청렴도 및 민원 친절도 체크, 정책견제 대안제시  4 안산의 주인인 청년학생들의 적극적인 사회 참여유도  5 안산시민회의 상록수 애향단 육성사업      (안산학 연구원과의 학생대상 교육사업 추진)  6 2019년 안산시민회 회원 30,000명 회원확대 목표                                                                                                                                                                                                                                                                                                              안산시민회 행사사진 강압보다 자발적 참여를 유도하라 넛지/리처드 탈러ㆍ캐스 선스타인 지음, 리더스북 펴냄장선화 기자 india@sed.co.krImageView('http://photo.hankooki.com/newsphoto/2009/04/24/kjb200904241613020.jpg','GisaImgNum_1','default','260');1 #암스테르담 공항 화장실의 남자 소변기에는 파리가 그려진 스티커가 붙어있다. 화장실을 깨끗이 사용하라는 엄중한 경고 대신 딸랑 스티커 하나 붙여놓았을 뿐인데, 소변기 밖으로 새나가는 소변량을 80%나 줄일 수 있었다.#미국의 한 학교는 식당에 튀긴 감자 그릇의 높이를 조금 높이고 구석에 놓는 대신 삶은 당근을 아이들의 눈높이에 맞춰 앞쪽에 배치했다. 아이들이 싫어했던 삶은 당근의 소비량이 이전보다 25% 증가했다.우리는 누군가의 결정에 의해 행동을 통제받는다. 지금까지 이런 결정은 개입주의라는 다소 강제적이고 부정적인 선입견이 강했다. 그러나 이제는 적극적인 개입이 좋은 결과를 가져온다는 사실이 속속 드러나면서 사람들을 좋은 방향을 통제할 수 있는 아이디어를 내는 사람들을 ‘선택 설계자(A choice architect)’라고 부르며 적극적인 개입을 종용한다. 선택 설계자는 사람들이 결정을 내리는 데 배경이 되는 정황이나 맥락을 만드는 사람을 의미하는 말이다. 이들의 역할은 강제적인 판단으로 사람들을 내모는 대신 스스로 현명하게 결정할 수 있도록 유도한다.행동과학 전문가인 리차드 탈러 시카고대 교수와 캐스 선스타인 하버드대 로스쿨 교수인 저자들은 선택 설계자가 사용하는 부드러운 힘을 ‘넛지(nudge)’라고 정의한다. 저자들은 ‘팔꿈치로 쿡쿡 찌르다’라는 넛지의 사전적인 의미를 넘어 타인의 선택을 유도하는 부드러운 개입이라고 사회적 의미로 개념을 확장한다. 이들의 넛지 아이디어는 지난해 미국 대선 당시 민주당 버락 오바마와 영국의 보수당 당수 데이비드 카메론이 적극 활용하면서 유명세를 탔다.저자들은 더 이상 인센티브 혹은 금지ㆍ강제 등으로 사회의 문제점을 개선하는 데에는 한계에 다다랐다고 보고 넛지를 통해 대중의 공감대를 얻고 이들의 자발적인 참여를 이끌어 내야 한다고 강조한다. 정크푸드를 금지하는 것이 아니라 몸에 좋은 과일과 채소를 눈에 잘 띄는 위치에 놓는 것이 넛지의 좋은 사례다. 즉, 넛지는 사람들의 선택을 부드럽게 간섭하지만 여전히 개인에게 선택의 자유가 열려있는 ‘자유주의적 개입주의’라는 의미가 강하다.저자들은 월급을 받는 사람들보다 주급을 받는 사람들이 저축을 더 한다는 사실 등 인간의 심리와 행동을 근거로 똑똑한 사회를 만드는 노하우를 알려준다. 또 넛지를 활용해 좀 더 나은 제도를 만들 수 있는 힌트를 제시한다.인터넷한국일보와 함께하는 호주 워킹홀리데이<저작권자 ⓒ 인터넷한국일보, 무단전재 및 재배포 금지>입력시간 : 2009/04/24 16:13:01 수정시간 : 2009/04/24 16:17:26https://youtu.be/6fCbm30RduM ​LIG넥스원이 한국형미사일방어체계(KAMD)의 핵심 전력인 장거리지대공유도무기(이하 L-SAM) 개발에 특화된 전용 설비를 완공했다. LIG넥스원은 전용 설비 건립을 계기로 L-SAM의 성공적 개발에 기여하는 한편 ‘유도무기 체계종합’ 부문의 선도적 입지를 굳건히 한다는 계획이다. ​LIG넥스원은 23일 김천하우스에서 김지찬 대표이사를 비롯해 방위사업청, 국방과학연구소, 국방기술품질원 관계자가 참석한 가운데 ‘L-SAM 체계조립/점검장’ 준공식을 개최했다고 밝혔다. 이번 준공행사는 L-SAM 개발의 주관기관과 시제업체가 함께 전용설비의 완공을 기념하는 한편 대한민국 영공수호를 위한 국가적 과제의 성공적 완수를 함께 다짐하는 의미로 마련됐다. ​14개월에 걸쳐 총 92억 원을 투자해 완공된 ‘L-SAM 체계조립/점검장’은 김천하우스 50,700평의 부지에 건축면적 760평 규모로 최첨단 유도무기의 핵심 구성품 개발 및 체계조립, 점검장 등 최적화된 장비 및 설비 시설을 갖췄다. L-SAM의 인큐베이터가 될 ‘체계조립/점검장’은 개발완료 이후에도 안정적 품질관리를 위한 핵심 설비로서 역할을 담당할 예정이다. ​L-SAM은 항공기 및 탄도탄 위협으로부터 국내 핵심시설을 방어하기 위해 국방과학연구소 주관으로 2024년 개발이 완료될 예정이다. 항공기·탄도탄 요격체계는 全 세계적으로 일부 선진 국가에서만 개발에 성공한 최첨단 유도무기로 L-SAM 개발이 성공적으로 완료되면 국내 국방 R&D는 물론 우주항공 분야의 기반기술 역량이 한단계 도약하는 계기가 될 전망이다. ​LIG넥스원은 ‘천궁’, ‘천궁 II’를 비롯한 정밀 유도무기와 감시정찰, 지휘통제·통신, 항공전자, 전자전 등 첨단 무기체계 개발에 참여하며 쌓아온 기술력과 노하우를 총집결해 L-SAM의 성공적 개발에 기여해 나간다는 계획이다.​#장거리지대공유도무기 #L-SAM #LIG넥스원​  ​ 예빛ㅣ파출넷ㅣ동작점ㅣ홈페이지 ㅣ입니다ㅣ"http://www.djpachul.net"예빛동작점홈페이지위에를눌러주세요내    예빛파출넷동작점  우주의빛퍼온글 ▲아이의 참여를 유도한다 =어린이를 대상으로 하는 동화는 대부분 동일한 음절이나 단어가 반복된다. 동일 문구가 나오면 아이가 스스로 말할 때까지 기다리는 인내심이 필요하다. 예를 들어 'I like~'가 연속해서 나오면 처음에는 읽어주다가 몇 페이지 지나면 멈춘다. 아이가 눈에 익숙한 단어를 보고 스스로 말을 하게끔 한다.[헤럴드경제] [CEO 칼럼-서용식 수목건축 대표] 도시재생, 주민참여 확대 유도를… _20171204ICRU 참여교육 전문가 과정 후기몰입과 집중을 유도하는 강의 스킬참여를 촉진하는 퍼실리테이션 방법교육 효과와 만족도를 모두 잡는 교수법지난 주말 ICRU 참여교육 전문가 과정 후기입니다.이번에 처음으로 부산에서 진행을 하게 되었는데진작에 올걸, 오길 참 잘했다는 생각이 들더군요.조만간 좋은 기회가 또 있을 예정이니 기대하시고생생한 현장의 기록 확인하시기 바랍니다.  온라인 교육에서 진단과 교구를 활용하는 방법 참여교육 전문가 과정 in 부산커뮤니케이션 유형을 빠르고 쉽게 파악할 수 있는전문역량진단 ICRU를 통한 콘텐츠 업그레이드와ICRU 교구 2종 퍼스낼리티 & 프로파일링 카드로참여와 집중을 유도하는 세련된 교수법을 익히는강사들의 역량 강화를 위한 시간입니다.  단순한 지식과 스킬의 전달이 아닌전체적인 맥락과 관점을 이해하고 적용해보면서앞으로 본인들의 교육과 강의에서 활용할 수 있게끔모든 노하우를 아낌없이 공유하고 왔습니다.  ICRU 참여교육 전문가 과정 커리큘럼 진단 강의를 잘 하는 방법이러한 진단도구를 교육과 강의에서 활용하게 되면효과와 만족도는 사실 '모 아니면 도'입니다.검증된 심리 이론을 바탕으로 만들어진 도구이기에콘텐츠 퀄리티도 충분하고 사람에 대한 이야기라서누구나 관심 있어 하는 흥미진진한 내용이지만,​강사의 욕심이 과할 경우 좋은 결과와 멀어집니다.욕심을 과하게 부린 진단 활용의 대표적인 예로는유형 해석이 빽빽하게 적어진 텍스트 중심 교안 자료.심리학 용어를 남발하는 강사의 유형 설명과 해석.사람에 대한 이야기보다 이론에 대한 내용이 많을 때. Profiling 기반 전문역량진단 ICRU 이렇게 되면 진단 해석 내용의 이해가 쉽지 않아교육생들의 집중과 몰입에 도움이 되지 않습니다.자연스레 너무 어렵다, 복잡하다, 재미가 없다 등의피드백 평가로 인해 출강의 기회도 사라지겠죠.​최대한 쉬운 단어를 사용하고 누구나 직관적으로이해할 수 있는 이미지 혹은 영상 자료를 활용하여나와 남은 다르다는 것을 누구나 이해할 수 있도록강의 내용과 구성에 힘을 빼야 성공합니다.  사람의 기질은 텍스트화되는 순간 왜곡된다고 하죠.특히나 스스로 질문을 읽고 나서 항목을 선택하는자가 진단 방식의 경우에는 더더욱 그렇습니다.​성격유형 진단은 시험 문제 풀이가 아닙니다.진단 결과 해석 역시 정답 해설이 아닙니다.타인과의 관계, 대화, 소통에서 가이드 역할로활용될 때, 가장 바람직한 효과와 가치가 있습니다.  ICRU 진단 교육 강의 활용 예시 - 조직활성화 리더십ICRU 진단 교육 강의 활용 예시 - 성과관리 리더십 참여를 촉진하는 교구 활용 방법강사가 재치 있는 입담, 에너지 넘치는 말과 행동으로흥을 돋우고 강의장 분위기를 유쾌하게 만드는 것이교육생들의 참여에 어느 정도 도움은 될 수 있지만보다 중요한 참여 촉진 요소는 따로 있습니다. 인물 유형 해석 교구 ICRU Profiling Card 강의 중에 진행되는 실습, 토의, 게임과 스팟들을우리가 왜 하는지에 대한 납득이 선행되어야 합니다.교육 주제와의 연관성, 메시지와 방향의 명확성,실제로 활용과 적용이 가능한 솔루션의 현실성이있을 때 교육생들은 스스로 참여하기 시작합니다.  참여를 촉진하는 과정에서 교구는 단순 도구가 아닌아주 훌륭한 촉매제 역할을 수행하게 됩니다.과제 수행 과정에서 재미와 즐거움을 제공하고결론을 도출하는데 직. 간접적인 도움을 주기도 하며이 경험들이 성찰로 이어지는 경우도 많이 있습니다.  어떠한 형태의 교구를 어느 주제의 강의에 활용할지선택은 전적으로 강사의 자유이지만 기왕 쓰는 거 잘 쓰고 싶다면 두 가지만 기억하시기 바랍니다. 형용사 교구 ICRU Personality Card (앞면) '매뉴얼을 숙지는 하되, 그대로 따라만 하지는 말 것'질문도 바꿔보고 순서도 뒤집어보고 추가도 해보고.'교육생을 위한 참고용 사례와 예시는 꼭 준비할 것'보다 쉽게 즐기면서 적극적으로 참여할 수 있도록.  ICRU 교구 교육 강의 활용 예시 - 갈등관리 전략ICRU 교구 교육 강의 활용 예시 - 팀워크 소통 전략 수강 신청 및 문의ICRU 참여교육 전문가 과정에서 다루는진단도구와 교구들을 활용하는 참여형 교육을우리 조직 내 직무 교육에서 경험하고자 하신다면아래 링크를 통해 요청하시면 됩니다. 이미지 교구 ICRU Personality Card (뒷면) 차별화된 교육 강의 콘텐츠로의 업그레이드와세련된 교수법과 퍼실리테이션 스킬이 필요한강사분들은 비밀 댓글로 성함, 연락처 남겨주시면다음 과정 일정 확정 시 먼저 연락드립니다. 교육용 교구 ICRU Personality & Profiling Card 교육 신청 및 문의최지훈 대표 프로필 및 회사 소개서 (ver.2021)   ​ 대구광역시교육청이 진행하는2020년도 주민참여 예산편성을 위한 설문조사에 참여해주세요~"주민참여예산"이란?대구광역시에 주소를 두고 있는 대구시민들과 대구광역시교육청 관할 학교의 학생, 학부모, 교직원 등이법령 및 조례에서 정한 절차 및 방법에 따라 대구광역시교육비 특별회계 예산편성 과정에 참여하는 것을 말합니다. ​대구광역시교육청은 현재  「2020년도 주민참여 예산편성을 위한 설문조사」를 실시하고 있습니다.예산편성 과정에 대구시민들의 자발적이고 적극적인 참여를 유도해 다양한 의견을 수렴하여  소통의 문화를 실현하기 위해서입니다. 많은 관심과 참여 부탁드립니다!  ❍ 기간 : 2019. 5. 31. ∼ 6. 28(1개월)  ❍ 대상 : 대구시민, 학생, 학부모, 교직원 등 ❍ 방법 : 우리교육청홈페이지(www.dge.go.kr > 참여마당 > 설문조사)​▼ 지금 참여하러 가기 ▼ 2. 4차 산업혁명 대비 창의융합형 인재 양성을 위하여 가장 우선적으로 지원이 필요한 분야는? 메이커스교육(3D 프린터 등을 이용한 아이디어 능력 향상 교육) IB(학습자 자기주도형 국제인증교육과정) 운영기반 구축 및 운영 코딩교육 등 소프트웨어 교육 사업 책 읽기, 책 쓰기, 토론 등 인문교육 활성화 사업 교실수업개선(협력학습 등) 및 교원 지도 역량 강화 기타 3. 학교안전사고 예방을 위해 가장 우선적으로 지원이 필요한 분야는? 체험위주 안전교육 시설 확충 학교 시설물 안전점검 및 컨설팅 지원 학교안전망(안심알리미 운영 등) 강...bit.ly ​ 도시재생 뉴딜사업의 공기업·민간 참여 활성화 방안     ​연구자                      기윤환과제유형                  정책과제​연구분야                  도시계획                                  ▶  연구개요​○ 도시재생 뉴딜사업은 지자체가 주도하고 정부가 적극 지원하는 지역·주민주도 정책으로 지자체, 공기업 등 공공부문과     사회적 기업, 마을기업, 조합 등 민간부문이 참여하여 낙후된 지역의 재생과 함께 일자리 창출을 유도함 ○ 도시재생 뉴딜 로드맵, 공모 사업 신청 가이드 라인 등에서 공기업과 민간의 참여를 독려하기 위한 제도적 기반을      제시하고 있지만, 공기업, 민간의 참여에 한계가 있으며, 지자체 등 공공차원의 지원내용 등에 대한 대안이 필요함 ○ 본 연구는 도시재생뉴딜사업의 공기업, 민간의 역할과 참여사례 등을 분석하여 공기업과 민간의 참여를 유도하기 위한      정책방안을 마련하는 데 있음​▶  연구 내용​▶ 도시재생 뉴딜정책과 공기업·민간의 역할※ 참여주체 유형      ○ 지자체는 광역 및 기초지방자치단체, 공기업은 대부분의 도시개발 관련 공기업 및 지방공기업을 의미함      ○ 민간기업은 건설 및 금융기업, 사회적·마을기업, 주민은 주민자생적 조직 중심의 사회적 협동조합, 개인 등을            의미함※ 공기업 참여 가능범위      ○ 도시재생 뉴딜 사업의 참여가 가능한 공기업은 공공기관운영에 관한 법률에 따른 공기업과 지방공기업법에 따른            지방공기업으로 LH공사, 지방항만공사, 철도공사, 자산관리공사 등임      ○ 공기업의 주요 업무로는 시행자, 주택도시기금 출융자지원 기관으로의 역할이 강조되며, 최근 도시재생뉴딜 로드맵           이 발표되면서 사업총괄관리자로서의 역할 수행 등 공기업의 활동영역의 확대와 업무범위가 확대되고 있음      ○ 이외 지자체의 위탁을 받아 도시재생지원센터의 운영과 지자체 위수탁 시설의 운영 등을 수행할 수 있음      ○ 도시재생사업유형 모두 참여가 가능하며 단위 사업으로는 주차장 건설, 공적 임대주택의건설 (매입)임대 및 임차            등이 있음      ○ 중앙정부는 공공기관 제안사업을 별도로 공모받아 공기업의 역할을 강화하고 있음▶ 도시재생 뉴딜사업의 공기업 · 민간의 참여방안※ 공기업의 역할      ○ 공적 임대주택의 공급 및 임대 사업, 복합개발, 생활인프라 개선 사업 등의 시행주체로 참여할 수 있으며,            지자체의 위수탁을 받아서 도시재생현장지원센터의 설치 및 운영과 그 외에 전문성이 요구되는 업무를 수행할 수            있음      ○ 공기업이 주도기관으로 참여할 수 있도록 공공기관 제안사업을 공모받아 중앙이 평가하는 사업도 수행할 수 있음      ○ 도시개발사업에서 공기업은 시행자로의 역할이 강조되었지만, 도시재생사업은 시행자로의 역할과 총괄관리자로의             역할도 수행하도록 함​※ 공기업 참여 유도방안      ○ 공기업 사업참여 권한 신장, 지방공기업 토지·지방금융회사 설립 등을 통한 사업참여 범위의 다양화,            도시재생지원기구의 운영 및 관리를 통한 민관 업무 교류체계 확립, 도시재생지원기구 및 현장지원센터의 지원            강화, 교육 프로그램 신규 개발 및 확대를 통한 참여주체간 갈등 완화 지원​※ 민간의 역할      ○ 민간은 건설기업, 금융기업, 사회적 기업, 마을 기업 등 기업의 규모나 담당사업영역에 따라 다양하게 참여가 가능함      ○ 경제기반형과 중심시가지형 등의 대규모 사업에서 주택 건설, 복합개발사업의 시행, 기반시설의 설치, 대규모            재원의 조달 등은 건설기업과 금융기업 중심으로 참여가 가능함      ○ 일반근린형과 주거재생형(우리동네살리기, 주거지지원형) 등의 사업에서 소규모 주택의 정비, 상가리모델링 등은            사회적 기업, 마을 기업 중심으로 참여가 가능함. 지자체가 시행주체로 수행하는 사업의 위탁 참여도 가능함​※ 민간 참여 유도방안      ○ 주택 임대사업의 수익모델 개발, 민간 리츠, 민관협력(PPP) 도입 검토를 통한 참여모델의 다양화, 중복적 공공성            평가 지양, 제도적 여건의 안정화, 특별구역 지정 등을 통한 규제완화, 금융지원제도의 안정적 정착 및 절차 간소화▶  정책제언​ ​○ 장소중심적 접근에 의한 공공의 선토적 투자 : 장소중심적 통합계획 수립, 공공 부문의 선도적 투자, 입지규제최소구역,                                                                                      투자선도지구 등 지정에 의한 인센티브 강화, 상생협약 법령 개정예정                                                                                      조례 조항 반영○ 인천시 도시재생활성화 검토 지역의 도시재생사업 인정 제도 근거마련​○ 수익 창출 및 개발 여건의 개선 :  국·공유지 기업 보유 부동산 등을 활용한 도시재생, (가칭)인천리츠 또는                                                               (가칭)인천주택보증공사 설립 운영, 도시재생특별구역 등 법개정 예정 사항 대비​○ 공기업 참여 활성화 : 공기업 활용 중앙부처 협업사업 추진, 인천도시공사·인천항만공사 등의 소유 토지를 활용한                                           도시재생사업 추진○ 민간 참여 활성화 : 인천시 조례 등 제도적 여건 안정화, 입대사업 수익 보전, 사업완료후 관리·운영을 통한 수익모델                                       구축  자세한 연구 내용은 아래 주소를 참고하시기 바랍니다.http://www.ii.re.kr/researchRPT/view.do?seq=2047&iNum=1416&page=1&m=0101&s=idim#summaryRpt도시재생 뉴딜사업의 공기업·민간 참여 활성화 방안인천연구원www.ii.re.kr여러분 혹시 남극의 기온이 빠르게 상승하고 있다는 뉴스 보신 적 있으신가요?​최근 지구온난화 때문인지이상 기온 현상이 발생한다는 소식뿐만 아니라세계 곳곳에 과거보다 심한 자연재해가일어났다는 이야기도 많이 접하셨을 텐데요.​요즘 이러한 이상 현상들은 현재 세계 환경 이슈 중 하나로 주목받고 있죠~​이런 가운데 우리 대구시도 이상 기온과자연재해를 줄이기 위해 해당 현상들을 일으키는온실가스를 감축하기 위한 프로그램을 운영하고 있습니다.​오늘은 대구지속가능발전협의회와 함께 온, 오프라인에서 운영하는다양한 환경 시민참여 프로그램들을 소개해드릴게요~ 만보 걷기 챌린지본문과 관련 없는 예시 사진임.만보 걷기 챌린지는 자동차 이용을 줄이고, 생활 속에서 실천 가능한 걷기를 유도하기 위한 시민참여 프로그램입니다.​챌린지에 참여하기 위해서는 '대구올레'라는 앱이 필요한데요,앱을 설치해서 걸음 수, 걸은 거리, 자신의 온실가스 감축량 등을 확인할 수 있답니다.​그리고 만약 만보(100,000보)를 달성할 경우!!메달을 획득하여 경품을 받을 수 있는 기회를 얻게 됩니다.​게다가 자동차 이용 대신 만보를 걷는다면 하루 1.4kg의 온실가스를 감축할 수 있다고 하니경품도, 환경도 모두 챙길 수 있는 프로그램인 '만 보 걷기 챌린지',많은 참여 부탁드립니다 :-) 대구 기후위기 비상행동 프로그램 3종본문과 관련 없는 예시 사진임.요즘 시국에 가장 많이 쓰는 말, 바로 '언택트'죠~대구환경이야기에서도 여러 번 언급을 했었는데요,​우리 대구시에서도 '언택트' 시대에 맞게 7월부터 '대구 기후위기 비상행동' 홈페이지에서기후위기 온라인 서명, 퀴즈 대회, 기후행동 실천 인증샷 프로그램을 진행합니다.​또한 매월 첫 번째 월요일 중 당첨자를 발표하여 문화상품권 등의 선물을 팡팡~ 지급한다는 사실!​만약 기후위기 온라인 서명 참여자 수가 1,000명이 넘으면참여자의 서명을 넣은 옥외광고를 게시하여 더 많은 시민들이 기후위기를 인식할 수 있도록 한다고 해요.​우리의 서명이 들어간 환경을 위한 광고, 우리의 힘이 모이면 금방 해낼 수 있겠죠? ^_^​▼ 대구 기후위기 비상행동 홈페이지 ▼ 대구 기후위기 비상행동기후위기 온라인 퀴즈대회 2020년 7월~12월 (상황에 따라 변동 될 수 있음) 당첨자발표 매월 첫번째 월요일 중 발표예정 상품내역 문화상품권 1만원권 기프티콘 20명 X 6회 3만원 상당의 기프티콘 1명 X 6회 매주 1문제씩 출제 되며, 정답을 맞춘 사람을 대상으로 한달에 한 번 추첨합니다.(매주 월요일 12시 문제변경) 당첨자 확인 퀴즈대회 바로가기 기후위기 서명운동 2020년 7월~12월 (상황에 따라 변동 될 수 있음) 당첨자발표 매월 첫번째 월요일 중 발표예정 상품내역 5만원 상당의 선물 서명인원 1,000명 돌파시 현...dgearthday.net 대구 기후위기 비상행동 관련 영상또 위의 프로그램들 외에도 대구환경블로그에서는지난번 소개해드렸던 대기 청정의 날(9월 7일),오존층 보호의 날 (9월 16일), 차 없는 날(9월22일) 등과 함께​환경 관련 기념일의 의미를 되새길 수 있는"플로깅" 캠페인도 진행 중인데요~! 많은 관심과 참여 부탁드려요!​▼ #쓰담달리기 #플로깅 이벤트 참여하기 ▼ 지구를 살리는 <쓰담달리기(플로깅) SNS 인증샷 이벤트> 참여하고 선물받자!(9월~10월)#대구환경이야기블로그 이웃여러분, 안녕하세요.​일상 속에서 환경보호를 실천하는 방법으로는여러가지가 ...blog.naver.com "플로깅"이란?조깅하면서 쓰레기를 줍는 활동으로이삭줍기를 의미하는 스웨덴어 plocka upp과 jogging의 합성어이다플로깅은 일반적인 조깅에 비해 칼로리 소모량이 많으면서환경보호도 활동도 할 수 있어 최근 동호회 등에서 떠오르는 활동이다본문과 관련 없는 예시 사진임.대구시에서는 앞으로도 환경에 대한 시민인식을 높이기 위해다양하고 의미 있는 시민참여 프로그램을 기획할 예정이라 해요~​앞으로 더  많이 마주할 수도 있는 기후위기라는 문제에 대해현명하게 나아가려면 우리의 작은 변화와 실천이 꼭 필요하답니다.​대구환경블로그에서 이런 유익한 프로그램을 많이 소개해드릴 테니지기와 함께 우리 참여해보아요! +_+  경기콘랩 창작 매거진 - 트렌드 편​​엔터테인먼트 시장에서 ‘팬덤’의 영향이 커진 오늘날, 각종 산업계에서 ‘팬슈머’라는 신조어가 떠오르고 있습니다. 팬슈머란 팬(Fan)과 소비자(Consumer)의 합성어로 상품이나 브랜드 생산 과정에 적극적으로 참여하는 소비자를 뜻하는 용어입니다. 이러한 현상의 핵심은 글로벌 시장이 공급자 중심에서 소비자 중심으로 변화하고 있다는 사실입니다. 팬들의 참여를 유도하지 않은 기업은 시장에서 도태되게 되고, 팬들의 피드백 자체가 기업의 생존 모델이 되면서 아이돌들이 팬을 관리하는 것처럼 기업도 팬덤의 정서와 니즈, 의사결정 방식 등을 파악하고 신제품 출시 및 기업 방향성 설정에 참고하고 있습니다. 사용자 경험을 디자인하는 UX가 상품의 성공 여부를 결정되는 것이 트렌드인 만큼 고객과의 커뮤니케이션이 정말 중요합니다.  출처 : 픽사베이 소비자들은 날이 갈수록 스마트해지고 있습니다. 팬슈머는 좋아하는 브랜드에 상품에 대해서 대해서 무조건 전폭적인  지지를 보내지는 않습니다. 비판과 간섭, 견제도 서슴지 않으며 제품 및 서비스의 개선과 혁신을 위해 능동적인 의견을 쏟아냅니다. 그리고 직접 기획하고 투자한 상품이나 브랜드가 커지는 것을 보며 즐거워하고, 소비하기도 합니다. 일대일 피드백을 받는다는 느낌, 자신의 의견이 실제 상품과 서비스에 반영되는 것에 쾌감과 보람을 느끼는 것이죠. 크라우드 펀딩 등 소비자와의 직접적인 소통을 통해 출시되는 상품이 늘어나는 것도 이러한 추세와 연결됩니다.  출처 : 픽사베이​20세기에는 남들이 가지지 못한 상품을 ‘소유’하는 것에 즐거움을 느끼던 소비자들은 21세기 들어 혁신적인 서비스 및 상품의 품질을 ‘경험’하는 데에 가치를 두었습니다. 하지만 소비자들이 느끼는 가치에 대한 관념이 다시 한번 바뀌고 있습니다. 팬슈머들은 ‘관여’를 중시합니다. 웹상에 적극적으로 리뷰를 남길 때도 아쉬운 점은 아쉬운 대로, 좋은 점은 좋은 대로 확실하게 의사표시를 하고 있습니다. 예전의 소비자들은 특정 상품이나 서비스에 대한 구매 결정을 하기 이전 전문가들의 의견에 의존할 수밖에 없었죠. 하지만 이제는 같은 소비자들의 리뷰를 보면서 스마트하게 소비하는 문화가 자리 잡고 있습니다. 각종 리뷰와 소비자가 걸러낸 장단점을 제대로 분석하면 제품 및 서비스에 대한 개선 요소를 확실하게 파악할 수 있죠. 그것을 해내는 브랜드는 기업명 앞에 ‘갓’이라는 호칭을 달게 됩니다. 그만큼 오늘날은 소비자 피드백이 빠른 시대입니다. 이러한 현상은 앞으로 더욱 가속화될 것입니다. 아마 ‘커스터마이징’ 서비스의 비중이 증가하게 되겠지요.   기업의 입장에서도 조금만 기민하게 움직이면 원래 연구개발비에 포함되었던 소비자 니즈 분석 등을 소비자 반응을 통해 쉽게 알아낼 수 있습니다. 합리적인 사고와 행동이 더욱 빛을 발하는 세상이 된 것입니다. 팬슈머들이 시장을 움직인 사례를 알아볼까요? 영화 ‘기생충’에 등장하는 ‘짜파구리’ 레시피 때문에 시장에서 짜파게티와 너구리의 판매량이 급증했죠. 너구리의 제조사인 농심은 해외의 팬슈머들이 한글 ‘너구리’를 알파벳 ‘Rta’로 읽으면서 화제를 만든 것을 파악하고 그 이름을 그대로 제품명에 붙인 신제품 ‘앵그리 RtA’를 출시했습니다. 팬슈머의 니즈에 부합하기 위해 기존 제품보다 3배 매운맛의 수프를 첨가하기도 했죠. 해당 제품은 출시 2주 만에 400만 개 이상의 판매량을 기록했습니다.  출처 : 농심 EBS 크리에이터이자 캐릭터인 ‘펭수’의 열풍 역시 팬슈머들이 공이 컸습니다. 펭수를 발견하고 팬심을 가진 소비자들이 직접 굿즈를 제작하는 등 적극적인 참여를 통해 펭수를 전국적인 스타로 만들어갔죠. 떠오르는 미국의 전기차 기업 테슬라의 경우, 자사에서 직접 방송용 광고를 하지 않는데요. 테슬라의 팬슈머들이 자발적으로 상당한 퀄리티의 광고를 만들어 유튜브 등에 공유하고 있습니다. 그들 중에는 실력이 뛰어난 아마추어도, 프로들도 있기 때문에 브랜드에서 직접 제작한 광고에 버금가는 영상미로 기업 이미지 상승 및 자동차 모델 홍보에 커다란 영향을 끼칩니다. 우리나라 제과 업계에서는 팬슈머의 영향으로 단종되었던 ‘베베’ 등의 제품이 재출시되기도 했죠.   출처 : 픽사베이 팬슈머 활동을 두고 ‘바이 미(by me)’ 신드롬이라고 부르기도 합니다. 팬슈머들은 자신들의 의견에 의해 기획, 제조, 유통, 홍보 등이 제작되는 과정에 흥미를 느끼기 때문인데요. 그들은 좋아하던 제품이나 스타가 자신들에게 신뢰를 잃으면 여지없이 ‘탈덕’하고 등을 돌리는 냉정함도 보입니다. 여러모로 소비자들이 똑똑해지고 있는 것이죠. 우리 사회는 한 번의 성공에 안주해도 오랫동안 먹고 살 수 있는 수준을 넘어섰습니다. 몇 명의 엘리트가 사회를 이끌어가는 피라미드식 구조가 아닌, 많은 집단 지식이 서로 간의 소통을 통해 합의를 이끌어내는 선진적인 시스템이 자리 잡고 있는 중이죠. 모든 의견이 ‘오픈 되어’ 오고 가는 4차 산업혁명 사회에서 더 이상 일방적인 소통은 의미가 없습니다. 산업 현장에서 일어나는 이러한 현상은 문화, 일상 등 대부분의 분야로 뻗어갈 것입니다. MZ 세대의 창작 활동이자 놀이에 해당하는 팬슈머 현상은 랜선을 통한 ‘집단 지성’의 움직임으로서 인류 행동양식의 또 다른 진화를 보여줍니다.​​​​​​ 안녕하세요. ​이 세상 가장 멋진브랜드로의 성장을 돕는공감마케터 최은희입니다. 오늘은 유튜브 최종화면 관련컬럼으로 만나뵐께요.​​또 다른 클릭을 유도하는 유튜브의 최종화면​​​ © jeffgry, 출처 Unsplash​여러분이 유튜브 동영상을 보다가 맨 마지막 부분에서 다음영상 소개나 구독버튼을 본 기억이 있을거에요. 이것들은 어떻게 만들어지는지 궁금했거든요.​그런데 그걸 어떻게 만드는지 알게 되었어요. 유튜브에서 추가적으로 제공하는 기능인데요, 처음에 저는 편집으로 만드나 했는데, 유튜브에서 기본적으로 제공하는 부가기능이더라고요, 그러면 최종화면이 어떤 기능을 가지고 있고 어떻게 적용하는지 이야기해볼게요.최종화면이라는 건 여러분이 보시는 동영상 끝부분에서부터 5초, 20초. 끝에서부터 5-20초 사이 구간에 최종화면을 보여줄 수 있어요. 최종화면에는 여러분이 추천 동영상을 넣을 수도 있고 구독버튼을 넣을 수도 있어요.​바로 이 최종화면에 4가지 요소를 넣을 수 있습니다.  첫 번째, 동영상, 재생목록두 번째, 다른 채널에 대한 링크세 번째, 온라인에서 제공되는 URL네 번째, 구독버튼​이렇게 다양한 것들을 넣을 수 있는데 우리가 보통 볼 때는 영상과 구독이 주로 올라오는 최종화면이었죠. 어떤 역할을 할까요? ​여러분이 콘텐츠를 보다가 최종화면이 있는 것과 없는 것.있는 것은 원하는 영상을 바로 연이어 볼 수 있도록 할 수 있죠. 하지만 그렇지 않다면 유튜브가 알아서 여러분의 관심사에 맞는 다음 영상을 보여줄거에요. 하지만 내가 원하는 영상을 보여주고자 한다면 최종화면을 잊지 말고 사용해야겠죠. ​그러면 이 최종화면은 물론 여러분들의 영상을 보고 두 번째 영상을 보고 조회수를 높이는 역할도 있고 구독버튼을 통해 구독액션을 일으키기 쉽지 않았는데 마지막에 보이는 구독버튼을 통해 구독자를 늘리는 역할도 할 수 있는 거죠.그래서 여러분이 유튜브를 처음 운영하시면서 최종화면을 사용하지 않다가 이 화면을 알고 넣었을 때 기존보다 구독자가 느는 걸 느낄 수 있을 거에요. 어떻게 추가할 수 있을까요?여러분 유튜브에서 프로필 클릭하면 하단에 유튜브스튜디오로 진입할 수 있어요. 유튜브의 관리자모드라고 했죠. 해당 메뉴에 들어가 원하는 동영상의 세부정보를 클릭하면 해당 페이지로 넘어가요. 그리고 오른쪽 하단에 최종화면이라는 버튼을 볼 수 있습니다.그 버튼을 누르고 들어가면 템플릿이 있어요. 템플릿이란 위치를 잡아놓은 거예요. 그 템플릿에서 영상을 고를 수 있죠. ​세가지 형태인데요 첫 번째는 최근 업로드한 영상, 두 번째는 알아서 시청자에게 잘 맞는 동영상을 보여주는 것, 세 번째는 내가 원하는 영상, 혹은 재생목록. 그리고 동영상 카드가 여러분이 영상 위에 오버레이되서 뜨는 모습을 볼 수 있을 거에요. 그리고 그 영상과 함께 노출의 시간도 조절할 수 있어요. 다음으로 구독버튼의 경우도 구독 요소 추가부분에 구독 만들기를 눌러서 여러분의 프로필 이미지가 보이는 형태로 넣을 수 있어요. 구독도 마찬가지로 위치변경이 가능하고요.​이렇게 두가지 설정을 하고 미리보기를 통해서 저장클릭하면 여러분 영상을 그 뒤로 열어봤을 때 설정했던 조정시간 안에 여러분의 영상과 구독이 보여지는 부분을 발견할 수 있습니다.여기까지 유튜브 부가기능에 대해 알아보았습니다.     퍼스널브랜딩에서 창업마케팅까지SNS를 활용한 1인기업의 성공창업을 돕는세나시 스쿨로 오세요~( 참여 코드 : 7777 )​https://open.kakao.com/o/g7JzfNkc 공감마케터의 세나시 브랜딩 스쿨#세나시스쿨 #세나시브랜딩스쿨 #공감마케open.kakao.com ​​​하루 10분차곡차곡 들으며, 쌓이는 실력~공감마케터의 오디오 클립에서도 뵈어요~https://audioclip.naver.com/channels/6785/series/3 유튜브 마케팅 (by 공감마케터)가장 영향력 있는 채널, 유튜브 마케팅의 시작 준비부터 활성화까지 유튜브 마케팅을 시작하게 해드립니다.audioclip.naver.com ​  [위 사진은 내용과 관련 없음/자료=국토교통부]국토교통부가 노후 산업단지 재생사업에 개발이익 환수를 줄여 민간 참여를 활성화시키는 방안을 추진한다. 16일, 국토교통부에 따르면, '노후 산단 재생사업 민간참여 방안' 연구용역을 발주하고, 이르면 올해 말부터 시행에 나설 예정이다. 현재, 준공된지 20년이 넘은 노후 산업단지는  전국적으로 57개에 달한다. 그러나 한국토지주택공사(LH)나 지방공사 등의 재정 사정이 좋지 않아 노후 산단 재생사업을 진행하지 못하고 있는 실정이다. 이에 따라 국토부가 이들 노후 산단 재생사업 때 환수되는 개발이익을 줄여주기로 한 것이다. 국토부는 이를 위해 먼저, 노후 산단 재생사업에 환지방식을 활성화한다. 환지방식은 새로운 공장용지를 제공하고 기존 공장용지는 상업용지 등으로 용도를 변경, 그 개발이익을 활용해 재생사업을 벌이는 것이다. 상업지역으로 개발하면서 생기는 개발이익으로 도로나 공원 등 공공시설을 짓고 일부는 기부채납하도록 하면 노후 산단을 재정비할 수 있다는 구상이다. 또한, 노후 산단 2개 지역 또는 산단 내 2개 지역을 한데 묶어 개발하는 결합개발 활성화한다. 사업성이 떨어지는 지역과 사업성이 높은 곳을 결합개발하는 것으로 사업성이 높은 곳에는 공공시설 부담을 줄여주는 방식이다. 그밖에 개발이익의 공공시설, 기반시설 설치 재투자 규정도 완화하는 방안도 검토된다. 현재는 노후 산단 재생사업 때 사업시행자는 개발이익의 50%를 재투자하도록 하고 있다. 국토부는 '노후산단 재생에 공모 등 절차를 통해 민간제안을 받아 민간주도형 사업으로 연결하는 방안도 구상하고 있다. 입주기업과 토지 소유자가 기반시설 설치와 토지·건축계획 등 공공과 민간의 개발을 융합하는 방식이 유력하게 검토되고 있다'라며, '또한 재생사업을 전면 재정비, 기반시설 정비, 재건축 정비 등 다양한 방식으로 쪼개 여러 사업자를 참여시키는 제도적 절차를 마련하겠다'라고 전했다.  <맥파트너스 : 테마파크개발, 캠핑장개발> >이것이 사람의 심리를 이용한건가?>접기안녕하세여​블로그를 운영하는 토끼입니다​코인포스 이벤트는 참여자가 ​대다수 저희 블로그 이웃님이 ​기분이 좋습니다 ​레퍼럴 잘못 올리셨다는 문의 많은데여 !  수정 하시지마세여 !!!​여러분만 잘 받으셨으면 된거에여  ^^​​​현재 린다릿 관련하여 공지가 늦었습니다​궁금해 하시는 이웃님들 많아서 공지올려드립니다​스캠 아닌것은 판별 잘했는데 갑자기 코인회사들 기준 &공지 바꿔버려서진심으로  죄송합니다불편을 드려 정말 죄송합니다 ㅠ​​현재 레퍼럴 기준 +1 없던내용이기 때문에​어뷰징 기준이 어떤것인지 대해서 따져 묻고 싸우고 있습니다​​저와 관련된  전체를 주던 전체를 주지 말던 하라고 싸우고 있는데여​수수료가 부담 되면 전체 금액 내줄테니 쏘라고 했습니다 ​내부적으로 얘기하고 알려주겠다네여 ​​​대신 안 줄시에는 각오해라고 전달해 드렸습니다​해외 코인 관련 커뮤니티 는 물론 한국에 커뮤니티에 린다릿은 참여한 사람들에게 비공정하게 지급한 악질 코인 으로 남게 될것 이라구여​우선 에어드랍은 BSC 스캔 보면 현재 에어드랍은 진행중입니다​​​그리고 요새 보면 ​말도 안되는 투자 기법 올리고 돈벌었으니  너도 참여하고 싶으면단톡방 이나  텔레그램 채널로 들어와라유도 하는 애들이 많아졌네여​하 이 사기꾼들​​사칭방도 많구여  리딩사기도 많습니다 ​프로세일만  참여 유도 하는 블로거 !​이거 완전 사람 새끼들 아닙니다 ​​​많은 사람을 모은뒤  하나의 코인을 지정해주면 당연히 가격 올라갑니다 (폭탄 돌리기라 보시면 됩니다)​저점에 자기는 매수하고 믿어준 사람들을 이용해 가격을 올리고매수세가 오르고 본인이생각한가격에물량넘기기한답니다​그리고뒤로 코인 회사로 부터 프리세일 참여 시키고 백마진 받는 놈들 많습니다​​해외 코인 회사 CEO 에게 받은 텔레그램 내용입니다(맨아래 사진 접근법입니다)​자기들 프리세일 하니 관심있는지 물어봅니다 ​레퍼럴 잘나오는 블로거 또는 해외 블로거들만 몇몇있는 채널에서 확인후 개별 대화를 주십니다​​그리고 프리세일에 대한 보너스를 준다고 합니다​즉 여러분의 프리세일에 참여하게 되면  그내용으로 별도의 피를 받게됩니다​항상 붙어있는말저는 괜찮타 판별하여 포스팅하였지만투자는본인책임이라고​그럼 계약 성립  코인의 5~20%  또는 이더리움 보내신거의 5~20프로 선을받습니다​​스캠인지 나발인지 관심도 없고 남은 죽던가 말던가 ​홍보자료 받은걸로 블로거 열심히 홍보하면 ​이놈 저놈 다올리고 유능한 프리세일이 된답니다​​실제 프리세일 유능한것은 몇분컷이라 못삽니다 ​그러니 .. 일확 천금 노리시다가 다날리실 확률이 높으니​프리세일은 참여 하시지마세여 !​​맛있는 사과 같지만  독사과 입니다​​오후에 뵙겠습니다 ~​ ​​​---------------------추가----------------------------​스마트 캐쉬 관련 추가합니다​스마트 캐쉬는 트러스트월렛 들어가보시면 ​디앱의 600개가 현재0으로 되어있을꺼에여​​트위터 답 남겼는데 말두없구요 관리자님부재중​​해외 블로거들 채널에서 물어보니 ​에어드랍 종료 되었다고 하네요​곧 표기 될꺼라고 말해주더군요​감사합니다​​​​​ 2016 대한장애인유도협회 심판강습회 참여~ 일시 : 2016. 11. 12 ~ 13장소 : 대전체고 ☆ 수시관원 모집 ☆상담문의 : 051) 242 -  7727위치 : 동대신동 엔젤리너스 맞은편  푸른 하늘의 날을 아시나요? ​‘푸른 하늘의 날’은 정부가 대기환경과 기후변화에 대한 국민의 이해와 관심을 높이고 대기오염 저감 활동에 대한 범국가적 참여를 유도하기 위한 목적으로 제정된 기념일입니다.  지난 2019년 12월 제74차 유엔총회에서 우리나라의 제안으로 매년 9월 7일을 "푸른 하늘을 위한 국제 맑은 공기의 날(International Day of Clean Air for blue skies)"로 지정하는 결의안이 채택된 바 있습니다.‘푸른 하늘의 날’을 기념하고, 그 의미를 시민들과 함께 공유하고자 우리지역 친환경 교통수단인 공영자전거 ‘타슈’를 타고 #푸하자챌린지에 참여하였습니다.직원들과 점심시간을 활용해 갑천 자전거 도로를 달려 보았습니다.  올해는 미세먼지가 적은 관계로 푸른 하늘을 볼 수 있었지만, 아직도 끝나지 않은 코로나19로 마음은 왠지 편하지는 않았습니다.이번 ‘푸른 하늘의 날’을 계기로 대기환경과 기후 변화 등 환경에 대한 이해와 관심을 높이고, 환경문제 개선을 위해서 우리 모두의 작은 실천들이 모아져야 한다고 생각됩니다.저희 공단은 9월 1일부터 ‘타슈’ 출·퇴근 운동으로 ‘일석삼조(건강증진, 환경보호, 에너지절약)’를 실천하고 있습니다.비대면·비접촉 교통수단인 시민 공영자전거‘타슈’를 많이 이용해서 우리의 환경을 지키고 코로나19도 건강하게 이겨냈으면 합니다.대전광역시시설관리공단 임직원 모두 미세먼지 없는 맑은 하늘을 만들기 위해 최선의 노력을 다 하겠습니다. 감사합니다.​​대전광역시시설관리공단 이사장 설동승 전 시 명 : 시선유도 (視線誘導)전시일정 : 2016. 4. 6(wed) – 4. 19(tue) 2주전시디피 : 2016. 4. 5(tue) 3:00pm 이후작품철거 : 2016. 4. 19(tue) 1:00pm 출품작품 : 회화전시작가 : 김기태, 김종숙, 이만나, 임진성, 최영욱, 황선태, Ray Park전시장소 : 갤러리그림손 (서울시 종로구 인사동 10길 22 /  02-733-1045-6)“ 시선유도 (視線誘導) ” 인류는 불을 사용함에 따라 자연을 지배하고, 불은인류가 문명사회를 구축하는데 커다란 역할을 하였다. 불의 파장은 빛이라는 새로운 영역을 인간에게 가져다주었으며, 빛은 인류의 역사와 문화에 거대한 에너지로 무한한 가치와 탐구를 이끌어내는 존재가 되었다. 현대도시의 대표적 풍경을 보면, 하늘의 어둠이 세상을 덮으려는 순간빛이라는 존재는 다채로운 색채를 드러내 사물의 모든 형상을 다시 한번 보여주며 빛의 힘을 절대적으로 보여준다. 인간은다양한 빛의 발견으로 시각적인 예술부터 인류에게 필요한 자원에 이르기까지 빛을 두루 사용하고 있다. 빛은이제 과거에서 현재, 미래에 모두 필요한 불가분의 존재로 우리 사회에 기여해 왔고, 기여할 것이다. 빛은 인공적인 관계에서 정신적인 관계까지 포괄적인의미를 지니고 있기 때문에 빛이 부여하는 의미변화는 바라보는 시각에 따라 다양하게 해석 되여 진다. 예술가에게빛은 색을 드러내는 것으로 색이란 매질 속에서 물체들에 의해서 빛이 어두워지는 것으로부터 발생한다고 하였다. 인류학적관점에서 빛이 파생한 원동력은 인간에게 시각적, 감정적, 조형적세계를 열어준 매개체 중의 하나가 되었다. 빛은 예술가에게 상당한 매력으로 예술의 가치를 높였으며, 빛으로 인한 예술작품은 자연광에서 인공광에 이르기까지 또는 사물과 사물의 관계를 다양한 기능으로 높여주는 의미로확장되어, 예술가들의 호기심을 자극하는 창조물이 되었다. 빛은캔버스 안에서, 때로는 바깥에서 바라보는 시선을 유도하고 있다. 빛이가져다 주는 의미는 예술가에게 정신적인 감정에서 철학적인 개념까지 우리에게 유동적으로 내용과 형식을 보여주고 있다. 빛은 도구가 되는 순간 그것은 하나의 오브제로 작용하였으며, 빛이개념이 되는 순간 그것은 주제를 뒷받침하는 보편성이 되었다. 예술에서의 빛은 단순한 빛의 관점이 아니라작가가 추구하는 미적 성질로 우리는 빛을 들여다 볼 수도 있으며 빛의 시선을 따라가기도 하며, 빛의전체를 담아낼 수도 있다. 이렇듯 빛은 예술가에게 새로운 세계로 인도하는 지향점이 되기도 하였으며, 빛을 잃은 누군가 에게는 경험적 치유가 되기도 할 것이다. 이번“시선유도 (視線誘導)” 전시에 참여한 7명의 작가는 자신들만의 빛으로 우리의 시선을 유도하고 있다. 내적인빛, 외적인 빛, 가공의 빛, 표면적인 빛, 지극히 절제된 빛 등 그들만의 시선으로 바라본 이야기를우리에게 보여 주고자 한다. 우리의 시선도 그들을 따라 가며 작가가 표현한 심미안과 조형성을 느끼고자한다. ​김기태​​김기태_ Unknown Artist- Jan 24th 16. Mixed Media on Canvas 145.6X97.5cm. 2016​김종숙​김종숙_ Artificial Landscape-Tanzanited Tanzanite, 130x130cm, mixed media on canvas, made with swarovski elements, 2012레이 박  꿈_10x10x40cm_Rainbow Hologram_2015 이만나이만나_눈 밤, 캔버스에 유채, 130 X 162 cm, 2014임진성임진성_ 생생, 34x200cmx7, 화선지에 수묵과 아크릴, 2015최영욱최영욱_ karma20161-8_165x150cm, mixed media on canvas황선태황선태_ 햇빛이 드는 거실, 2013, 1800x104x5.5cm, 강화유리, 샌딩, 전사필름, LED ​ 지구를 위한 60분, 지구촌 전등끄기에 참여해주세요                                                                                                                                                       출처:서울시청    3월 29일, 서울시가 지구를 위해 60분간 불을 끕니다. 서울시는 29일(토) 저녁 8시 30분부터 9시 30분까지 60분 동안 세계 최대 규모의 환경운동 캠페인「지구촌 전등끄기(Earth Hour)」행사에 참여합니다. 이번 지구촌 전등끄기 행사에 동참함으로써 기후변화의 심각성을 알리고 에너지절약의 필요성에 대한 메시지를 전달해 드립니다. ♦ Earth Hour란?매년 3월의 마지막 째 주 토요일 저녁 8시 반부터 9시 반까지 (2014년 3월 29일 저녁 8시 30분부터) 60분 동안 “전등 끄기”라는 구체적인 행동을 통해 기후변화에 대한 인식을 확산하고 탄소배출량을 감축시키는 세계 최대규모의 환경캠페인으로서, 세계자연기금(WWF)의 주도하에 2007년 시드니에서 처음 시작된 이 캠페인은 현재 전 세계 154개국의 7천개가 넘는 도시에서 수십억명이 참여하는 세계에서 가장 큰 환경행사로 자리매김하고 있다.  이번 행사에는 서울시내 공공기관, 주요 상징물 및 일반가정집 등이 전등끄기 행사에 동참합니다.서울시의 전등끄기 행사는 서울의 대표적 랜드마크 시설, 아파트, 상가 등 주거시설을 포함한 민간건물 및 공공시설 등 총 65만 여개 시설이 참여할 예정입니다.구 분합 계공공기관건물(5층이상)랜드마크시설주 택상가 등개소수656,94821850012643,79912,419 불끄기 행사는 생활불편을 최소화하기 위해 필수참여(1시간 소등), 참여유도(30분 소등), 자율참여(10분 소등) 구분하여 진행됩니다. [필수참여] - 60분 소등 서울의 대표적 랜드마크 시설인 남산타워, COEX, 63빌딩, 한강교량, 서울성곽 등은 경관조명을 소등하고, 서울시 소재 공공청사(218개소)는 경관조명을 포함한 실내·외 조명을 완전 소등하여 지구촌 전등끄기(Earth Hour) 국제행사에 선도적으로 참여할 예정입니다. [참여유도] - 30분 이상 소등 에너지 소비가 많은 백화점, 대형쇼핑몰, 호텔 등 대형건물은 경관조명을 30분 이상 소등하고 실내는 10분 이상 소등합니다 세종로 좌·우측 건물·상가 등 시범가로 44개 지역은 경관조명을, 중구 중림삼성사이버빌리지 등 시범아파트 207개소는 30분 이상 실내 소등합니다. [자율참여]-10분 이상 소등 필수 및 참여유도 대상 외 상가건물은 간판을 소등하며, 일반가정과 아파트, 업소 등은 자율 참여하여 10분 이상 실내등을 소등하면 됩니다. 기념행사로 WWF(세계자연기금) Earth Hour 한국사무소 주최 하에 서울광장, 광화문광장, 청계광장 등에서 다양한 체험 프로그램이 진행됩니다. 청계천 수변로에는 환경평화 우산거리와 워터 픽셀아트가 선보일 예정이며 광화문광장 및 서울광장에는 시민들이 참여하는 60+ 픽셀아트와 희망의 운동화 그림그리기 등의 퍼포먼스가 준비되어 있습니다. 그리고 오후 2시부터 4시까지 서울시 신청사 8층 다목적홀에서는 그린영화제와 에너지 콘서트가 진행되며, 4시부터 6시까지는 그린멘토단 16명을 초대하여 청소년들에게 그린직업에 대한 릴레이 강연회가 준비되어 있다. 관심 있는 시민 누구나 참여가 가능합니다. 메인행사로는 서울광장에서 오후 8시 30분 전등을 끄는 카운트 다운 소등 퍼포먼스가 있으며, 피아니스트이자 작곡가인 이루마의 특별공연이 있습니다. 그리고 박원순 서울시장 외 주요 참석 인사들에게 에너지 관련 수행미션이 제공되고 성공하게 되면 대학생들이 준비한 선물도 전달될 예정입니다. 이후 초·중·고 학생들과 대학생들이 준비한 문화공연과 플래시몹 등 다양한 퍼포먼스가 준비되어 있습니다. 김용복 서울시 기후변화정책관은 “전등끄기 행사를 축제의 장으로 만들어 시민들이 자연스럽게 동참할 수 있는 행사로 만들고자 했다”며 “올해 65만여 시설이 참여하여 이십여억원 이상의 에너지 절감 효과가 있을 것으로 전망하고”고 밝혔습니다. 어스아워 캠페인(3.29)과 더불어 매월 22일 저녁1시간 불필요한 전등을 끄고 에너지의 소중함을 생각하는 행복한 불끄기 시민캠페인을 시민들의 생활 속 문화로 정착, 확산되도록 할 예정입니다.   2014 Earth Hour  지구촌 전등끄기 캠페인 프로그램   이제 곧 대학교 축제 시즌이 다가오고 있습니다. 축제하면 빠질 수 없는 것이 술이죠.시험도 끝났겠다, 과제들은 잠시 미뤄두고 술과 축제들을 즐기다 보면 사고가 많이 일어나기도 합니다.Antarctica Beer라는 브라질의 한 맥주회사에서는 자국에서 열리는 세계 최대의 페스티벌 중 하나인 ​Carnival in Rio de Janeiro 축제기간 동안 음주운전으로 인한 교통 사고량을 줄이기 위한 흥미로운 아이디어 프로모션을 진행하였습니다.﻿﻿﻿축제기간 동안 Antarctica Beer의 맥주에 일회용 교통카드 칩을 심어놓아 축제를 즐기고 집으로 귀가하는 사람들에게 음주운전 대신 대중교통을 이용하도록 합니다. ​음주운전이라고 하면 술을 마시는 행위에 대해 부정적인 생각이 느껴지는데요. Antarctica Beer는 반대로 운전을 하지 않도록 유도하여 자사 맥주의 판매량도 올리고 교통 사고량도 줄일 수 있는 1석2조의 효과를 얻어냈는데, 이것은 넛지 효과를 이용한 마케팅입니다.​넛지(Nudge)란 사전적 정의로는 (팔꿈치로) 살짝 찌르다, 주위를 환기시키다라는 뜻을 가지고 있습니다. 이것은 사람들을 원하는 방향으로 유도하되, 선택의 자유는 여전히 개인에게 주는 방식입니다. 즉, 특정 행동을 유도하지만 직접적으로 명령을 하거나 지시를 내리지는 않는 부드러운 권유로 바른 선택을 돕는 것인데요. 요즘은 넛지를 이용한 광고, ​마케팅 또는 디자인들을 자주 볼 수 있습니다. ​저희 블로그의 마케팅, 디자인 카테고리에서도 이미 넛지가 어떻게 적용되었는지에 대한 이야기를 다룬 적이 있습니다.​ ﻿​소변기에 벌레모양 스티커를 붙여 소변이 밖으로 튀지 않도록 유도우리가 어떤 제품을 구매하고자 결정할 때 우리는 그것의 온갖 특징을 고려하게 됩니다. ​하지만 실제로는 그 제품의 가장 크게 두드러진 특성인 구매 가격에 1차적으로 좌지우지되기 마련이죠. ​이처럼 어떤 것을 두드러지게 만들어내는 방법, 이것이 넛지입니다.​​넛지가 효과적인 이유는 사람들은 어떤 정보를 주느냐도 중요하지만 정보가 어떻게 표현되는지에 쉽게 영향을 받기 때문입니다. 어떤 수술을 받을 사람들이 이미 수술을 받은 이들 중 90퍼센트가 수술 후 5년 동안 살아 있었다는 말을 들으면 5년 후 10퍼센트가 죽었다는 말을 들었을 때보다 수술을 선택할 가능성이 훨씬 더 높다는 점을 알고 계셨나요? ​이 또한 넛지가 적용된 사례라고 할 수 있습니다.﻿﻿피아노 소리가 나는 계단을 통해 걷기를 유도하는 폭스바겐의 넛지 마케팅​쏟아지는 광고와 마케팅의 홍수 속에 이제는 일방적으로 제품 정보를 소비자에게 주입하려는 광고의 시대는 끝이 났습니다. 더 이상 일방적인 광고만으로는 사람들을 움직일 수가 없죠. 앞으로는 광고도, ​마케팅도 소비자의 곁에서 그들의 눈높이에 맞춰 브랜드의 목소리를 친근하게 들려줘야 할 것입니다. ​또한 적극적이고 자발적인 소비자의 참여를 유도해야 소비자의 반감을 줄이고 보다 효과적인 광고, 마케팅의 효과를 얻을 수 있습니다. 그렇기 때문에 앞으로는 사람들의 행동을 일으키기 위한 수단으로 넛지가 많은 곳에 적용될 것이라고 생각됩니다.우리가 의식하지 못하는 사이에 우리는 넛지에 의해 다른 선택을 하고 있을 수도 있습니다. ​오늘은 우리 주변에서 넛지를 이용하여 내 행동을 유도하려는 노력이 어떻게 적용되어있는지 한번 찾아보는 것이 어떨까요?이상 이번 주 인문학개론 포스팅을 맡은 임기선 애디였습니다.애드플래쉬 홈페이지 바로가기애드플래쉬 페이스북 바로가기국민 참여 적극행정 홍보 콘텐츠 공모전 개최 - 영상 및 UCC, 사진, 수기 등 7월 21일까지 접수 - ​​​정부가 적극행정에 대한 국민의 관심을 유도하고 다양한 홍보 콘텐츠 발굴에 나섭니다.    인사혁신처(처장 황서종)는 국민들이 참여하는 적극행정 문화 확산을 위해 6월 20일부터 7월 21일까지 ‘적극행정 홍보 콘텐츠 공모전’을 개최하는데요. 공모 분야는 홍보영상 및 손수제작물(UCC), 사진, 감동수기 등 3개 분야에요. 정부의 적극행정에 관심이 있는 국민 누구나 참여할 수 있습니다. ‘홍보영상 및 UCC’ 적극행정의 의의와 기대효과 등을 효과적으로 홍보해주세요. 공무원의 자발적인 참여를 유도하는 내용, 국민이 바라는 적극행정의 모습을 담아주세요​ ‘사진과 감동수기’ 국민을 위해 적극적으로 일하는 공무원의 열정적인 모습! 감동 사례! 사진 또는 수기 형태로 보내주세요 ^^​​수상작은 SNS 채널을 활용한 국민심사 등을 거쳐 선정·발표되며, 입상자에게는 인사혁신처장상과 소정의 시상금이 수여될 예정입니다.     입상작은 ‘인사혁신처 적극행정 울림’ 사이트*와 인사혁신처 SNS 채널에 게재되며, 사진 및 감동 수기는 향후 홍보물 제작 시 소재로 활용하겠습니다. * 인사혁신처 적극행정 울림: www.mpm.go.kr/proactivePublicService​궁금한 점은? 기타 공모전 및 작품 접수와 관련한 자세한 사항은 인사혁신처 적극행정 울림 사이트를 찾아주세요. ​​​ 적극행정이 일시적 구호가 아니라 국민의 삶을 바꾸는 실질적인 변화로 이어질 수 있도록 적극행정 문화 확산에 최선을 다하겠습니다.적극행정을 홍보하는데 국민의 생각과 창의적 아이디어를 활용할 수 있도록 이번 공모전에 많은 참여를 부탁드립니다.정만석 인사혁신처 차장  ​ © ⓒ중앙일보 랜덤 채팅 애플리케이션 자료사진. 연합뉴스·중앙포토랜덤 채팅 애플리케이션 자료사진. 연합뉴스·중앙포토​지난해 아동‧청소년을 대상으로 ‘노예’라 부르며 성 착취 범행을 벌인 ‘n번방 사건’ 이후 중점 모니터링을 시행한 결과 적발 건수가 크게 늘어난 것으로 밝혀졌다. 방송통신심의위원회는 지난해 디지털 성범죄 등 인터넷상의 불법‧유해 정보에 대해 적극적으로 대응한 결과 ‘디지털 성범죄’ 정보 3만5550건을 적발했다고 30일 밝혔다. 이는 2019년(2만5900건)과 비교하면 1만 건이나 늘어난 수치다. 반면 ‘음란‧성매매’ 정보 적발 건수는 같은 기간 3000건이 줄었다. 방통심의위는 특히 아동‧청소년 대상 성 착취 수단으로 악용되는 랜덤 채팅앱 56개를 3회에 걸쳐 중점 모니터링했다. 이들은 ‘긴 밤 5’ ‘고페이’ 등 성 표현 문구를 은어로 제시하며 미성년자 성매매를 유도하고 있었다. 방통심의위는 랜덤 채팅앱에 이러한 성매매 정보를 올린 6848건에 대해 이용 해지를 결정했다. 이 역시 2019년(3297건)에 비해 2배가 넘는 양이다.   이 밖에도 인터넷 개인방송을 이용해 음란행위를 송출한 진행자는 수사 의뢰 조처를 했다. 해당 진행자는 ‘수위제한 없어요’ 등의 표현을 사용하며 1인당 약 70만원을 후원해야 참여할 수 있는 방을 개설하고 29명이 접속한 가운데 음란 영상을 30분간 송출했다.   방통심의위에 따르면 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파로 자금이 필요한 영세 자영업자 등 경제 취약계층을 노리는 불법금융‧도박 정보도 크게 늘었다.   불법 대출을 알선하고 고금리 이자를 받아 챙기는 불법금융 정보는 주로 해외 소셜네트워크서비스(SNS)를 중심으로 유통됐다. 이 중 7099건을 시정 요구했는데, 이는 전년도 472건에 비해 15배나 증가한 수치라고 방통심의위는 설명했다.   소액으로도 가능한 합법적인 금융투자 상품인 것처럼 홍보한 신종 불법도박 사이트들도 적발됐다. 금융투자로 소개했지만 사실은 외환‧금 시세의 초단기 등락 여부에 금전을 거는 형태로, 도박과 다름없었다. 방통심의위는 973개의 사이트에 접속차단 조처를 내렸다. 이가영 기자 lee.gayoung1@joongang.co.kr  ​ 대만의 한 유도 학원에서 선생님에게 수차례 업어치기 당하며 혼난 7세 아동이 혼수상태에 빠졌다.​ ​26일(현지시간) 타이완 뉴스 등에 따르면 대만 타이중시 펑의안구 난양 초등학교의 1학년생 황 군(7)은 지난 21일 삼촌과 함께 루의 수이 초등학교 체육관 지하에서 진행된 유도 수업에 참여했다.​ ​이날이 두 번째 유도 수업이었던 황 군을 본 선생 호 씨는 10살 학생에게 황 군을 업어치기 하라고 지시했다.​ ​상급생은 아무런 보호 장비가 없는 황 군을 높이 들어 바닥에 메치고 또 메쳤다.​사건 당시 유도장 내 폐쇄회로(CC)TV 영상. (페이스북 갈무리)​황 군이 메스꺼움을 호소하며 그만해달라고 요구했지만 선생 호 씨는 "황 군이 엄살을 부린다"며 자신이 직접 업어치기에 나서기도 했다.​ ​당시 호 씨는 일어나지 못하는 황 군을 발로 끌어와 7번 더 업어치기 한 것으로 전해졌다.​1시간 반 동안 상급생과 선생님에게 27차례나 업어치기 당한 황 군은 결국 의식을 잃었다.​하지만 호 씨는 황 군을 삼촌에게 데려다주며 “수년간의 경험으로 볼 때 조카는 기절한 척했을 뿐”이라며 “불안하면 병원에 가보라”라고 했다.​ 27차례 엎어치기를 당한 뒤 혼수 상태에 빠진 황 군. (페이스북 갈무리)​삼촌은 곧바로 구급차를 불러 얼굴이 창백해진 황 군을 병원으로 옮겼으나 뇌출혈 판정을 받고 의식을 찾지 못하고 있다.​의료진은 “황 군의 수술은 잘 끝났지만 뇌압이 높아 식물인간이 될 가능성이 크다”라며 “교통사고를 당한 것처럼 부상의 정도가 심하다”라고 설명했다.​  ​현지 경찰은 호 씨는 처음에 보호 장비를 착용해 안전하게 수업을 진행했다며 혐의를 부인했으나 사건 당시 유도장 내 폐쇄회로(CC)TV 영상이 공개되면서 시인했다.​한편 대만 유도 연맹 측은 "호씨는 유도 코칭 면허를 가지고 있지 않다"고 설명했다.​ ​중소벤처기업부(장관 권칠승, 이하 중기부)는 중소기업의 핵심기술 보호를 위한 ‘2021년 기술유출방지시스템 구축사업’에 참여할 10개 중소기업을 7월 5일(월)부터 7월 21일(수)까지 추가로 모집한다고 밝혔습니다.​ ​‘기술유출방지시스템 구축사업’은 핵심기술을 보유하고 있음에도 불구하고 비용부담 등으로 어려움을 겪는 중소기업에게 기술유출방지시스템 구축비용의 50%까지 지원하는 사업입니다.​지원금액은 신규 기업 최대 4,000만원, 기존에 지원받은 기업은 고도화를 위해 최대 2,000만원까지입니다.​중기부는 올해부터 중소기업의 기술보호 역량 강화와 우수기술 보유 기업의 참여 유도를 위해 사업운영 방안을 대폭 개편했습니다.​먼저 기술보호 전문가가 신청기업을 직접 방문해 상담과 자문을 통해 기업 내부환경과 수준에 맞는 효과적인 사업추진을 할 수 있도록 했으며, 중간 점검 폐지 등 사업 운영 절차를 축소해 기업의 행정적인 부담을 경감했습니다.​또 소재·부품·장비 강소기업, 글로벌 강소기업, 국가핵심기술 보유기업 등 우수한 기술을 보유한 기업을 우선적으로 지원할 수 있도록 우대가점의 배점을 확대하고, 그 외 우대가점도 신설해 우수기술 보유 기업의 적극적인 참여를 유도하도록 사업을 개편했습니다.​ ※ 우수기술보유기업 배점 확대 : (기존) 최대 5점→ (개편) 최대 10점우대가점 (10점) 신설 : 기업부설연구소 보유기업, 긴급지원 필요 업종(상황발생 시) 등  ​현재까지 ‘기술유출방지시스템 구축사업’은 332개 중소기업에 기술유출방지시스템 구축을 지원했으며, 올해 1월 1차 사업공고를 통해 모집된 106개사 중 43개의 중소기업이 선정됐습니다.​선정된 기업 중에는 국가 산업의 핵심기술을 보유한 중소기업이 다수 포함돼 있으며 체계적이고 안전하게 기술보호 환경을 구축할 수 있도록 지원을 하고 있습니다.​ ※ 핵심기술 보유 기업(15개사) : 소재·부품·장비 기업 9개사, 글로벌 강소기업 5개사, 국가 핵심기술 보유기업 1개사  ​ ​ 기술유출방지시스템 구축사업을 통해중소기업의 핵심기술 보호 역량을 강화하고,나아가 중소기업의 지속 성장에 기여할 것으로 기대됩니다중소벤처기업부 원영준 기술혁신정책관​보다 자세한 사항은 '중소기업 기술보호 울타리(www.ultari.go.kr)'에서 확인할 수 있으며 기술보호 전담기관인 대·중소기업·농어업협력재단에 유선 문의(☎ 02-368-8762)도 가능합니다.​​​중소기업 기술보호 울타리 종합관리시스템 중소기업 기술보호울타리 중소벤처기업부 | HOMEPrev Next Start Stop 1 2 3 법무지원단 기술탈취·유출 등 피해 중소기업을 대상으로 변호사 및 변리사를 매칭, 맞춤형 1:1 법률자문을 제공하여 신속한 사후구제를 지원www.ultari.go.kr 첨부파일(참고)기술유출방지시스템 구축사업 개요.hwp파일 다운로드  일본 수출규제에 대해 정부가 알려드립니다 ​#기술유출방지 #기술유출방지시스템 #중소기업#기술보호울타리 #중기부 #중소벤처기업부​​ 2021년 (신축년)어린이격투기전문도장 공권유술도장과 함께하세요!​킥복싱, 유도, 주짓수, 종합격투기 ​다른 무술도장과는 다릅니다!​무엇이 다르냐고요?​우선 아래영상을 시청해주세요!    한번 시청해보셨나요^^?​​우리는 수업시간에 놀이나 레크레이션 같은 수업을하지 않습니다!!​​월~금요일까지 재미있는  진행하고 있습니다!!​​ 창원 어린이격투기 전문 체육관!!​주3회를 원칙으로 하지만운동이 너무 재미있어 더 하고 싶은수련생들은 주5회 모두 참가를 하셔도 됩니다!!​​수업시간은 아래와 같습니다.  공권유술 의창도장 수련시간표(도장 사정상 수정될수 있습니다.)​의창도장은보육시설이 아닌전문적으로 무술을 배우는 곳입니다!​ 운동을 좋아하고꼭 배우고자 하는 의지가 있는수련생을 모집하고 있습니다.​무료체험이 가능하오니아래 연락처로 먼저 연락후예약을 잡으세고 참여하세요!! 010 - 7561 - 4113​​좀더 자세한 안내사항은아래 링크를 참고하세요!!!​ 코리안주짓수&종합격투기 공권유술 회비와 프로그램 안내!​코리안주짓수 & 종합격투기 공권유술 회비와 프로그램 안내​​​​창원팔용동에서 종합격투기도장으...blog.naver.com ​ 의창도장 입관 조건!! 코리안주짓수와 한국형이종격투기를 수련하는 공권유술전문도장! 창원 팔용동에서 제대로 된 격투기를 가르쳐 드립니다.의창도장 입관 조건!! ​코리안주짓수와 한국형이종격투기를 수련하는 공권유술전문도장! ​창원 팔용동에...blog.naver.com ​ 질문을 활용해 강의를 명확하게 하기(Punctuating the lecture with questions) 8. 수업이 진행되는 내내 질문을 한다. 이렇게 함으로써 강의에 대화가 많이 포함되도록 한다. 궁금한 것이 있을 때마다 학생들이 손을 들어 질문하도록 하는 것(예를 들면, 저 자료는 수치가 증가하고 있는 건가요? 감소하고 있는 건가요?)은 학생들이 말하도록 하는 것보다 쉽다. 예측하기 어려운 답은 학생들의 흥미를 자극할 수 있다. (예를 들면, 교실에 있는 사람들 중에 두 명의 생일이 같을 확률은 얼마나 될까요?) 하나의 정답을 구하는 것이 아니라면 질문을 통해 분위기를 환기시킬 수도 있다. 가장 효과적인 질문은 학생들의 사고를 자극하면서 직관과는 반대되는 것이다. 예를 들면, 각국의 건강지표를 비교할 때에, 한국과 다른 몇몇 국가들의 순위를 추측해보도록 한다. 그리고 사회경제적 지위와 건강의 상관관계에 대해 논의한다. 그런 다음 학생들에게 시간의 흐름에 따른 변화에 대해 물어본다. “지난 20년 동안 국민의 건강이 더 좋아졌다고 생각하는가? 그 반대인가?” 9. 핵심 내용을 설명한 다음에는 잠시 쉬는 시간을 갖는다. 조금 전까지 설명했던 내용을 토대로 선택형 문제를 낸다. (예를 들면: AIDS 환자들 때문에 결핵 발병률이 증가했고, 결핵감염의 지속기간은 변화가 없다. 그렇다면 결핵의 전염은 a) 증가할 것이다 b) 감소할 것이다 c) 변화가 없을 것이다) 학생들에게 맞는 답을 선택하도록 한다. 그리고 2분 동안 반대 의견을 가지고 있는 옆 친구를 설득하도록 한다. (주위의 몇몇 친구들에게 이야기하는 것은 일어서서 전체 학생들이 듣도록 말하는 것보다 쉽다.) 2분 후에 학생들에게 다시 답을 선택하도록 한다. 두 번째에는 더 많은 학생들이 정확한 답을 선택할 것이다. 10. 만약 읽기과제가 있었다면, 수업 중에 읽기과제의 내용을 다루어서 과제를 내준 목적을 학생들이 알 수 있도록 한다. 수업 중간중간에 과제의 내용에 대해서 질문할 수도 있다. 수업을 시작하면서 개별적으로 또는 그룹으로 나누어서 읽기과제를 어떻게 이해했는지에대해서 발표하게 할 수도 있다. 11. 그림, 지도 또는 유인물을 활용할 때에는, 설명하기 전에 학생들에게 어떻게 보이는지 물어본다. 학생들이 처음 보는 문제에 대해서 생각할 수 있도록 이러한 자료들을 활용한다. 예를 들면, ①특정한 기간 동안 유행성 질병이 발병한 지역들을 지도로 보여주고 학생들에게 묻는다, “발병의 원인을 조사하는 사람으로서, 어떤 질문을 하고 싶은가?” ②어떤 국가에 대한 여러 가지 자료들(출생률, 사망률, 인구, 심장병을 가진 인구의 비율, 1인당 간호사 수, 1인당 건강 관련 지출 비용, GNP 등)을 보여주면서 묻는다. “이러한 자료들이 알려주는 것은 무엇인가? 어디서부터 연구를 시작할 것인가? 어떠한 질문에 응답할 수 있는가?” 다양한 유형 활용하기(Varying the format) 12. 전통적인 수업 방식에 변화를 주기 위해, 매 수업마다, 학생들이 발표하고 역할연습(role play)을 하고 어떠한 입장(position)에 대해서 상세하게 묘사하고 핵심문제에 대해 논쟁하도록 요구한다. 또는 수업조교들이 자신들의 전공분야에 대해서 짧은 발표를 하도록 한다. 그리고 교실의 모든 학생들이 방금 들은 내용의 중점사항에 대해서 토론하도록 한다. 13. 대형 강의에서 논쟁을 유도하기 위해서, 학생들을 둘 또는 네 집단으로 나누고 각 집단에 한 가지 역할 또는 입장을 부여한다. 논쟁을 시작하기 전에 각 집단이 자신들의 역할 또는 입장에 대해서 분명히 파악하도록 한다. 예를 들어, 지역 건강 정책에 대한 긍정적 측면과 부정적 측면을 논의할 때에, 학생들을 두 집단으로 나누어 한 집단은 긍정적 측면에 대해 그리고 다른 집단은 부정적 측면에 대해 각 구성원들이 아이디어를 논의(brainstorming)하도록 한다. 만약 시간이 된다면 두 집단의 입장을 바꾸어 보도록 한다. 또는 공청회의 형식을 활용해볼 수도 있다. 한 집단은 주로 듣는 역할을 하고 다른 집단은 자신들의 의견을 발표하는 역할을 한다. 14. 전달하고 싶은 이슈의 사례(case)를 활용해 수업시간에 토론이 이루어질 수 있도록 한다. 사례를 통한 학습은 실질적(practical)인 방법(how-to)을 가르쳐야할 때에 유용하다. 예를 들면, ①문제 해결 또는 전문가들이 문제를 해결하는 방법을 제시하기 위해 ②정답이 무수히 많은 상황에서 ③복잡한 정보를 통합하고 적용할 때에. 공중위생학에서 사례를 통해 ①정책과 행정의 문제점을 보여주고 ②건강관리에 대한 다양한 윤리적 문제점들을 짚어보고 ③건강관리에 대한 이론과 방법론을 적용하는 실질적인 사례들을 제공할 수 있다. 15. 강의를 잠시 멈추고 학생들에게 질문을 던진 뒤 1~2분 동안 답을 적도록 한다. 그런 다음 학생들이 각자의 생각을 논의하도록 한다. 답을 적어보도록 하는 것은 모든 학생들이 답에 대해서 생각하고 분명하게 표현하도록 하며, 이를 통해 수업참여를 높인다. 16. 소집단으로 나누어 논의한 결과를 칠판 앞에 나와 적도록 한다. 예를 들어, 수업을 시작할 때에 부모의 자녀교육에 대한 연구의 장점과 단점에 대해서 묻는다. 그런 다음 학생들을 소집단으로 나누고 활용 가능한 방법과 자료의 한계를 정해준 뒤 각각 연구 방법을 설계하도록 한다. 그런 다음 각 집단별로 앞으로 나가서 대표가 집단의 아이디어를 발표하도록 한다. (가능하다면 한 번에 한 학생씩 앞으로 나가서 말하도록 하는 것이 더 좋다) 강의 마치기(Closing the lecture) 17. 수업을 끝내기 전에 학생들이 질문할 수 있는 시간을 준다. 학생들에게 질문이 있는지 또는 명확하게 이해가 되지 않은 부분이 있는지 묻는다. 가능하다면, 수업 시작 전에 조금 일찍 강의실에 들어가거나 수업을 마치고 조금 늦게까지 강의실에 남아서 학생들의 질문에 답을 하거나 논의에 참여한다. 수업 시작 전 또는 후에 5~10분 정도 이야기할 수 있다면 일부 학생들은 교수님과의 대화를 기대하면서 수업에 올 것이다. 그리고 당신은 학생들과 학생들의 생각에 대해서 더 잘 알게 될 것이다. 만약 수업을 조금 일찍 시작하고 늦게 끝내는 것이 다른 교수의 수업에 방해를 준다면 빈 강의실에서 이야기를 해도 된다. 18. 논의를 위한 문제를 제기하거나 연구 문제를 제안하여 학생들이 실습 또는 다른 수업을 준비할 수 있도록 한다. 학생들의 호기심을 자극하는 질문으로 강의를 마친다. 수업 조교가 그 문제 또는 이슈에 대한 논의로 실습을 시작하도록 한다. 19. 수업이 끝나갈 때에, 또는 다른 적절한 시간에 학생들에게 수업시간에 다룬 내용에 대한 문제를 묻는다. 그리고 누구든지 대답을 할 수 있도록 한다. 학생들이 논의할 수 있도록 10분에서 15분 정도 강의실에서 나가있는다. 그런 다음 돌아와서 학생들이 답을 정리해 발표하도록 한다. 그리고 그 답을 선택한 이유에 대해서 학생들과 논의한다. 20. 수업을 마칠 때에 1분 페이퍼를 실행한다. 학생들은 a) 오늘 수업의 핵심 내용 b) 여전히 풀리지 않는 의문점 등을 종이에 적는다. 학생들이 적은 질문을 다음 수업 시작 전에 활용할 수 있다. 또는 학생들에게 실습실 또는 다음 수업에 종이를 가져오도록 할 수도 있다. 이 기법을 활용하면 학생들이 수업을 더 열심히 듣고 주의 깊게 복습하도록 할 수 있다. 출처: Derek Bok Center for Teaching and Learning, Harvard University 번역: 세종대학교 교수학습개발센터 지식정원 사이트 바로가기 : www.jisikgarden.co.kr안녕하세요, 독자 여러분! 표지 투표에 참여해주신 모든 분들소중한 한 표와  좋은 의견 감사드립니다!​출간될 책에도 많은 관심 부탁드립니다!​  ​ 이번 표지 투표 이벤트의 당첨자는 다음과 같습니다.​ 오스카​모모블랑​산시로​ ​​ 당첨되신 분들은해당 포스팅에 '비밀 댓글'로성함, 전화번호, 주소를 남겨주시면,<터지는 콘텐츠는 이렇게 만듭니다>를  한 권씩  보내드리도록 하겠습니다. 고맙습니다:)----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​​다산북스 독자 여러분 안녕하세요!​지난 번 제목 투표에서 여러 분께서 들려주신 의견을 통해제목을 결정하고곧 책을 선보일 수 있을 것 같습니다!관심 갖고 참여해주셔서 정말 감사합니다:D​  책의 제목은 <터지는 콘텐츠는 이렇게 만듭니다>로 결정되었습니다!표지에 대한 의견도 여러 분의 도움을 받고 싶어서다시 찾아뵙게 되었습니다:D​  ​이제는 인스타그램, 블로그, 페이스북부터 기업들의 마케팅툴로 새롭게 각광받고 있는 뉴스레터까지 회사 업무로도 셀프 브랜딩을 위해서도, 온라인 콘텐츠를 빼놓을 수 없게 되었죠! ​이 책은 그중에서도 우리가 가장 자주, 그리고 손쉽게 접할 수 있는 '텍스트 콘텐츠 기획의 기본기'의 노하우를 담고 있습니다.​  ​​저자는 1인사업자로서 직접 영업부터 홍보, 마케팅까지 실전으로 경험하고 다양한 기업의 브랜드 텍스트 협업을 진행하면서​ ‘모든 콘텐츠는 발신하고자 하는 메시지와 고객을 연결하는 하나의 문장에서 출발한다’는 깨달음을 얻었습니다. 콘텐츠 발행의 목표는 “가장 정확한 언어로 우릴 알리고 기억하게 만들고 나아가 클릭, 가입, 다운로드, 구입으로 이어지게 하는 것”이죠.​만드는 콘텐츠가 매번 터질 수는 없습니다. 하지만 시행착오를 줄이기 위한 길은 있습니다. ​고객의 특성은 무엇인지, 어떤 톤으로 전달해야 메시지가 더 생생하게 전달될 수 있는지, 명확하게 파악하고 설계하는 저자만의 노하우를 이 책을 통해 만나보세요!​그럼 아래의 두 가지 시안 중에서 책과 가장 잘 어울리는 표지를 골라주세요!​투표에 참여해주신 분 중 세 분을 추첨하여<터지는 콘텐츠는 이렇게 만듭니다>를 선물해드리겠습니다.​감사합니다:D​​(1안) ​(2안) ​ ▲2008년 베이징올림픽에서 은메달을 목에 걸었던 왕기춘이다. ​ [오코리아뉴스=강지혜기자] 왕기춘 전 유도국가대표는 26일, 대구지법 형사12부 심리로 열린 첫 공판에 출석하여, 미성년 제자를 성폭행한 혐의에 대한 국민참여재판을 재판부에 희망했다.​ 왕기춘은 2017년 2월 자신이 운영하는 체육관에 다니는 A(17)양을 10차례에 걸쳐 성폭행한 혐의를 받고 있다. 2019년 8월부터 지난 2월까지 미성년 제자 B양과 10차례에 걸쳐 성관계한 혐의도 받고 있다.​ 재판부는 2008년 베이징올림픽에서 은메달을 목에 걸었던 왕기춘의 의사에 따라, 다음 달 10일 국민참여재판을 진행할 예정이다.​ <저작권자(c)오코리아뉴스,무단 전재-재배포 금지>                       김보라 안성시장, ‘착한 임대료 운동 확산’ 챌린지 참여  김병철 기자 승인 2021.02.14 08:41"코로나19로 피해를 입은 임대인과 임차인에게 도움이 될 수 있도록 노력하겠다”김보라 안성시장 /안성시김보라 안성시장이 ‘착한 임대료 운동 확산’ 챌린지에 참여했다.경기도 안성시 김보라 시장이 지난 10일, 전국시장군수구청장협의회에서 추진하고 있는 ‘착한 임대료운동 확산’ 챌린지에 동참했다.본 챌린지는 기초지방정부가 중심이 되어 착한 임대료 운동을 정착(착지), 확산(챌린지)시킨다는 의미로, 착한 임대료 운동에 동참해 임대료를 인하하는 ‘착한 임대인’에게 올해 귀속분부터 인하액의 최대 70%까지 세액이 공제됨을 홍보하여 참여를 유도하는 챌린지이다.김보라 시장은 “코로나19가 장기화되면서 소상공인과 자영업자분들이 경제적으로 어려움을 겪고 있는 가운데, 자발적으로 착한 임대료 운동에 동참하여 주신 임대인 여러분의 상생과 공동체 정신이 코로나 위기를 극복하는데 큰 힘이 되고 있다”며 “시에서도 코로나19로 피해를 입은 임대인과 임차인에게 도움이 될 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.저작권자 © 뉴스타운 무단전재 및 재배포 금지[발언] 국민참여 R&D 선정한다더니..2년만에 폐기 (매일경제, 2020.11.20)​정부 '오픈크라우드 R&D' 헛발질일반 국민 포함 집단지성으로국가 R&D과제기획 명분 출범이해 힘든 난해한 주제로 일관홈피 참여 저조해 결국 폐쇄과기계 "전문 R&D에 국민참여과학인에겐 말이 안되는 얘기과학에 대한 정부 이해부족 탓"                         "집단지성으로 국민과 함께 정부 연구개발(R&D) 과제를 선정하겠다"며 정부가 야심 차게 추진했던 '오픈 크라우드 R&D' 프로젝트가 출범 2년 만에 폐기 처분된 것으로 확인됐다.           2018년 4월 과학기술정보통신부는 일반 국민을 포함한 집단지성을 통해 국가 R&D 과제를 공동으로 기획하는 '개방형 크라우드 R&D' 정책을 발표하고, 한국연구재단 기획마루 홈페이지에 '오픈 크라우드' 페이지를 개설했다. 오픈 크라우드 페이지에 R&D 과제 후보군을 게시한 뒤 국민과 전문가들이 게시판에 글이나 댓글을 남기고 설문조사와 온라인 토론 등에 참여해 R&D 과제 선정에 동참하도록 한다는 취지였다. 당시 과기정통부는 "과거 R&D 과제 기획에 전문가 소수만 의견을 제시해 폐쇄적이라는 지적을 받아왔다"며 "오픈 크라우드 방식을 도입해 다양한 의견을 수렴하고 과제 기획에 반영해 연구자 중심 R&D 프로세스를 개선하겠다"고 밝혔다.이처럼 R&D 과제·기획 선정에 국민을 참여시킨다는 명분은 좋았지만 지난 2년간 홈페이지가 거의 개점휴업 상태였던 것으로 드러났다. 2018년 정부가 선정한 '미래 선도 기술개발사업' 10개 과제 중 7개 과제를 웹사이트에 올려 일반 국민의 참여를 유도했지만 과제에 참여한 토론자는 183명에 불과했다. 지난해에도 휴먼플러스융합연구개발 챌린지 시범사업 7개 과제 중 6개 과제를 웹사이트에 올리며 '오픈 크라우드 R&D' 프로젝트를 이어갔다. 하지만 게시판에 들어온 토론자는 17명에 그쳤다. 전 국민 누구나 이용할 수 있던 홈페이지였음에도 사실상 참여자가 거의 없던 셈이다. 이후 사이트 관리 자체를 거의 하지 않다가 결국 올 들어 오픈 크라우드 R&D 페이지가 폐쇄되기에 이르렀다. 한국연구재단 관계자는 "활용되지 않다보니 더 이상 시스템을 열어놓을 이유가 없다고 판단해 폐쇄한 것으로 보인다"며 "과기정통부가 더 이상 개방형 크라우드 기획을 하지 않기로 결정한 것으로 안다"고 전했다.2년 만에 오픈 크라우드 R&D가 중단된 데 대해 과학기술계는 전문적인 연구과제 기획에 일반 국민의 집단지성을 활용한다는 발상 자체가 잘못된 것이었다고 지적하고 있다. 이덕환 서강대 명예교수는 "과학기술 R&D 사업은 기본적으로 과학기술에 대한 확실한 이해가 필요하다"며 "관련 지식과 이해가 기반되지 않은 집단지성은 집단지성이 아닌 '군중심리'에 가깝다. 과학과 기술에 대한 정부의 이해가 부족하다는 게 사이트 폐쇄를 통해 이번에 드러난 것"이라고 꼬집었다. 또 다른 과학계 관계자도 "당장 많은 돈을 들여 진행하는 전문적인 과학 R&D를 국민 참여형으로 진행한다는 게 언뜻 보면 의미가 있어 보이지만 과학인 측에서 보면 말도 안 되는 얘기였다"며 "도대체 전문 과학 R&D를 국민에게 묻는 게 어떤 의미가 있는지 되묻고 싶다"고 반문했다. 실제로 2018년 정부가 선정하고 국민을 대상으로 의견을 수렴한 미래 선도기술 개발사업 주제는 '악성종양의 선택적 광역학 치료를 위한 체내 삽입형 마이크로 LED 융합기술 개발' '나노융합 전자빔 기반 자외선 C 플랫폼 기술 개발' 등으로 일반 국민은 이해하기 힘든 난해한 주제였다. 정부는 오픈 크라우드 R&D를 추진할 때 가장 유사한 해외 사례로 'IBM 이노베이션 잼'을 들었다. 이노베이션 잼은 IBM 직원뿐만 아니라 임직원 가족, 전문가, 고객, 비즈니스 파트너 등 최대 15만명이 참여하는 세계 최대 온라인 토론 프로그램이자 대규모 집단지성 프로젝트다. IBM은 이노베이션 잼을 통해 스마트폰 대중교통 정보 시스템, 실시간 번역 시스템 등 다양한 아이디어를 찾아내 사업화에 성공했다. 이노베이션 잼과 유사한 효과를 누리려면 많은 사람이 관심을 가질 만한 주제를 선정하는 한편 해당 분야에 관심과 지식이 있는 사람을 최대한 많이 참여시켜야 한다. 오픈 크라우드 R&D는 결과적으로 두 가지 전제조건을 모두 충족시키지 못했다는 게 과학기술계 판단이다. [이새봄 기자]​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[경기주택도시공사] GH, 사회적기업 입찰 참여 유도를 위한 인센티브제 도입 -경기티...GH(사장 이헌욱)는 입찰 참여기업의 사회적 가치 실현을 유도하기 위해 민간참여 공공주택사업 추진 시 사회적기업 참여에 대한 인센티브제를 도...www.gyeonggitv.com“에코델타 스마트시티 사업 지역기업 참여 유도”- 혁신센터 운영권 확보  - 다양한 사업에 ICT 접목   - 부족한 예산 해결 과제    - 지스타 내실 다지기 중점  - 게임업체 수익 창출 지원    ...www.kookje.co.kr위 기사내용 국제신문에서 발췌했습니다. 구독자2018.11.08[부산친친디][건축교육] 친절한 친환경 디자인하우스 친친디그룹 부산경남 대표기업 경남건설이여러분과 함께 행복한 집짓기를 만들어 갑니다. 부산시 해운대구 센텀중앙로 97, 센텀스카이 Biz 3507호☎ 051-783-4217 / 010-3831-0114 강전무   안녕하세요. ​시사일본어학원 기자단 6기 김혜진입니다.​​​​​이번 기사의 주요 내용은 청강 후기로, 제가 청강한 강의는 일본어단기대학과정 ‘입뽀입뽀(いっぽいっぽ)’ 총 4단계 중 4단계입니다. 시사일본어학원 신촌캠퍼스에서 권지영 선생님의 강의를 들었는데요! ‘입뽀입뽀’는 일본어로 ‘한걸음 한걸음’을 나타냅니다. 일본어 학습의 입문 단계인 베이직 인센티브 프로그램 과정을 한걸음 한걸음 학습해 나간다는 의미로 지어졌다고 해요. 참고로 시사일본어학원의 일본어단기대학과정은 기초 패키지인 ‘입뽀입뽀’, 기초 문법과 함께 회화 실력 향상을 목표로 하는 회화 패키지 ‘군군’, 그리고 네이티브 회화 패키지인 ‘페라페라’의 구성으로 이루어져 있답니다.​  일본어기초, 입뽀입뽀 4단계 청강후기   단기대학과정 입뽀입뽀에 대해 좀 더 살펴보겠습니다. 강의는 지난 수업내용을 간단히 복습하면서 시작됩니다. 중간중간 수강생들의 참여를 유도하여 헷갈리기 쉬운 부분을 다시 짚어볼 수 있었습니다. 제가 청강한 날에는 가정/조건을 나타내는 표현, 그중에서도 어떤 목적을 달성하기 위해서 객관적인 조건을 제시할 때 사용하는 가정/조건을 중심으로 수업이 이루어졌습니다. 참고로 4단계에서는 가정/조건을 나타내는 표현과 함께 동사의 가능형, 수동형, 사역형, 존경어, 겸양어 등을 배운답니다.   아래 사진(왼쪽)은 Point & Explanation 파트인데요. 해당 과의 주요한 내용이 담겨있는 부분입니다. 가장 먼저 Point & Explanation를 집중적으로 배우면서 새롭게 학습하는 내용을 확실히 익힐 수 있습니다. 보충자료로 가정법을 정리한 프린트도 받았는데요. 한눈에 볼 수 있는 구성으로 이루어져 있어 학습에 많은 도움이 되었습니다.    그 이후에 Check point에서 빈칸을 채워보고 문장도 만들어보면서 학습한 내용의 이해도를 확인할 수 있습니다. 주어진 시간 동안 직접 써보고, 수강생들 모두 한 명씩 돌아가면서 본인이 쓴 내용을 발표하여 정답 여부를 바로바로 확인할 수 있습니다. 그 이후에 본문, Exercise & Writing, 그리고 Reading파트를 통해서 강의에서 학습한 주요 내용을 여러 방식으로 활용해봅니다.​    ​  단기대학과정 입뽀입뽀의 장점은 바로 '참여'! 제가 실제로 수강도 해보고, 기자단으로서 청강을 해본 결과, 입뽀입뽀의 장점들 중 하나는 ‘참여’라는 것을 이야기하고 싶었습니다! 수업과정 중간중간 이루어지는 참여를 통해 내용을 보다 빨리 익힐 수 있었고, 지루할 틈이 없어 좋았습니다. 또한 강사님께서 수강생들에게 한 가지의 질문만을 하지 않고 다양한 질문을 하여 수강생들이 질문에 맞춰 조금 더 생각해보는 시간을 갖도록 한 점도 인상적이었습니다.    저는 일본어 공부를 입뽀입뽀와 함께 시작했습니다. 히라가나도 확실히 외우지 못하는 초보였지만 1단계부터 차근차근 공부하면서 기초를 탄탄히 다지고 있습니다. 모든 공부에는 기초가 가장 중요하다고 하는데요. 입뽀입뽀가 일본어 기초를 확실히 익히는 데 많은 도움이 될 것이라고 자신합니다. 열정 넘치는 강사님, 수강생들과 함께 수업 시간에 집중하고, 매 수업 종료 후 주어지는 과제를 하면서 꾸준히 공부하다 보면 일본어 실력의 향상을 직접 느낄 수 있을 것입니다. 그럼 저는 다음에 더 재미있는 소식으로 돌아오겠습니다. 감사합니다!   ​ ​​코로나 펜더믹이 장기화되면서 교육업계는 여전히 어수선한 분위기입니다. 최근 몇 달간은 코로나 확진자수가 세자리 미만이 되면서 오프라인 교육이 활성화되는가 싶더니, 며칠 전부터 지역 감염수가 증가하면서 일일 확진자 수가 300명을 넘어섰습니다. 예상컨데, 11월 말과 12월에 계획된 교육들 역시 보류, 취소되거나 비대면 교육으로 운영되지 않을까 예측해봅니다. ​코로나 장기화와 더불어 원격수업과 비대면 강의에 대한 방법론 역시 많은 강사님들께서 알고 계시고, 또 본인만의 방법으로 잘 운영하고 계실텐데요, 오늘은 비대면 강의 시, 학습자들의 참여를 이끌어내는 방법들에 관해 간단히 소개해드립니다. 아래의 10가지 방법은 민현기 저자의 [이 시대의 강의력 F.L.O.W] 에서 발췌했습니다. :-]​​원격수업, 비대면 강의 시 참여를 만드는 10가지 방식​강의 중에 학습자를 참여시키는 교수법은 이전부터 다양하게 활용되어 왔다. 강의 내용과 관련된 토의와 토론, 발표와 피드백, 교육적인 게임을 활용한 전뇌학습이나 참여형 교수법 등은 전통적인 강의실에서 볼 수 있는 흔한 풍경이다. 하지만 온라인 강의 환경에서는 이런 교수법 활용에 큰 제약이 따른다.​갑작스런 교육환경의 변화에 따라 기존의 다양한 도구를 온라인 강의에 적용하고 있지만 강사나 학습자 모두에게 생소한 것은 어쩔 수 없는 노릇이다. 또한 일부 스마트 학습에서만 다뤄지던 학습방법과 도구들이 성인학습에 녹아들기 위해서는 충분한 시간이 필요한 것도 사실이다. 그래서 어느 강의 환경에서든 보편적으로 활용할 수 있는 몇가지 개념들을 소개한다. 강의 프로그램이나 강의 환경 (학습자의 온라인 강의 이해도, 별도 운영자 여부, 스크린 분할 등) 에 따라 적용해 보길 바란다.​​1. 실시간 대화방 운영​화상 강의 프로그램 내 채팅방은 화면 조작을 해야 하는 번거로움이 있어서 별도의 온라인 채팅방 운영을 추천한다. 질의 응답은 물론 익명으로 학습자 현장 요구 파악, 퀴즈 등 간단한 아이스 브레이킹도 가능하다. 온라인 학습도구에 익숙하지 않은 학습자라면 대화방이 충분한 대인이 될 수 있다.​​2. 소그룹 토의​대부분 화상 강의 프로그램에서는 그룹 토의가 가능하다. 화면만 응시하던 학습자끼리 충분한 대화를 할 수 있도록 장을 열어줘야 한다.​​3. 문서 공유​온라인 소그룹 토의를 오프라인처럼 할 수 있도록 한다. 문서나 사진, 메모장 등을 공유할 수 있는 다양한 도구 (tool) 을 활용할 수 있다.​​4. 검색하기​강사의 지식전달의 양을 줄이고 학습자가 답을 찾아갈 수 있도록 한다. 스마트 폰 검색을 하나의 미션으로 제시하고 개인 발표나 그룹 토의를 하도록 한다. 학습자가 주도적인 태도를 갖기도 하고 스마트 폰을 만지는 딴짓을 예방할 수 있다.​​5. 사전 자료 준비​학습자의 검색하기 미션에 맞춰 미리 자료를 포스팅하는 것도 좋다. 영상 자료의 경우 저작권의 문제가 있으니 오히려 유튜브나 방송사에 공개된 자료의 URL을 공유하는 것도 방법이다. 기타 지식 자료들은 강사의 블로그나 브런치 등에 사전 포스팅을 해 놓으면 효율적인 운영이 가능하다.​​6. 서로 가르치기​참가 인원이 적을 경우 소그룹 토의를 2인 혹은 4인으로 정하고 검색하고 알아낸 지식에 대해 서로 가르치게 하는 교수법을 적용할 수 있다.​​7. 역전학습​플립러닝이 가능한 경우 미리 영상 학습을 하고 실시간 화상강의에서는 토의와 발표로 참여를 유도할 수 있다. 사전 학습 여건이 안되는 경우 강의 중에 영상 학습을 할 수 있도록 URL을 공유하고 시청이 끝나면 질의응답이나 소그룹 토의를 진행할 수도 있다.​​8. 그리고 쓰기​이런 저런 이유로 도구 사용이 어려운 경우 교재에 쓰고 그리기를 하는 것도 좋다. 보통 학습자의 음성을 제거하고 강의가 진행되기에 특정 이슈에 대해서는 종이에 쓰거나 그린 뒤 웹캠에 비추는 식의 상호작용을 한다. 온라인 학습도구에 익숙하지 않은 학습자는 오히려 이 편이 낫다.​​9. 교육 운영자​강사가 강의에 온전히 집중하기 위해 별도의 시스템 운영자를 선정한다. 실제 많은 기업들에선 교육담당자가 그 역할을 한다. 채팅방의 학습자 의견을 살피거나 온라인 접속에 문제가 없는지, 질문이나 의견을 제시하는 학습자를 확인하는 일 등을 한다. 그래서 눈앞에 앉아있는 학습자를 대하는 오프라인 강의보다 온라인 강의에서 할 일이 더 많다는 푸념을 하는 담당자들이 많아졌다.​​10. 쉬는 시간 운영​자주 쉬는 게 좋다. 밥 파이크 교수는 자신의 저서 창의적 교수법에서 성인학습자 대상 강의는 90분도 문제없다고 했지만 온라인은 다르다. 학창시절을 떠올리며 45분~50분마다 한 번씩 쉬거나 수업 중에 학습자 간 토의시간을 넉넉하게 주어 환기할 수 도 있다.​​※ 참고도서 : 이 시대의 강의력 F.L.O.W 이 시대의 강의력 F.L.O.W『이 시대의 강의력 F.L.O.W』는 기업교육 현장에서 부딪히며 깨달은 성찰과 펜데믹 상황에서 방황하며 얻은 통찰을 엮은 일종의 다짐문이다. 또한 방법론은 변할 수 있어도 근간이 되는 철학은 변하지 않는다는 생각을 타인에게 강요하기 위한 그럴싸한 수단이 이 책이다.www.yes24.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가많은 기능과 아이콘을 일일히 다 보여줄 수 없을 경우 디자이너들은 세줄로 된 일명 햄버거 아이콘을 사용한다. 하지만 사용자는 햄버거 메뉴를 잘 사용할 줄 모른다. 왜 사용자는 햄버거를 어려워할까....햄버거 메뉴를 사용하기 전에 사용자가 웹사이트나 모바일 화면을 탐색하는 방법을 이해할 필요가 있다. 뿐만 아니라 메뉴와 아이콘을 구별하고 적절한 이름으로 참조하는 것도 중요하다.​​일명 햄버거 아이콘에 대한 적절한 명명 규칙은...​대부분은 내비게이션 바에있는 세 개의 막대 아이콘을 "햄버거 메뉴"로 식별한다. 처음에 이 아이콘을 디자인하려고 아이콘의 이름이 무엇인지 알아보려 헤맸었는데 햄버거라 하여 놀랐었다. 그러나 이 용어는 기술적으로 잘못된 이름이다. ​왜냐하면 아이콘과 메뉴는 두 개의 개별 구성 요소이기 때문이다. 세줄짜리 아이콘은 햄버거처럼 보이지만 막상 클릭해서 들어가보면 메뉴는 그렇지 않다. 따라서 구성 요소의 이름 지정 규칙은 친숙하고 기억에 남는 방식으로 기능을 반영해야한다.​ ​예를 들어 아코디언 및 회전목마 구성 요소는 실제 개체처럼 작동한다. 실제로 아코디언은 확장 및 축소하면서 소리를 내고 실제 회전목마도 양방향으로 돌아가면 탄다. 그러나 햄버거 메뉴라 불리는 저 아이콘은 마치 서랍처럼 화면 측면에서 미끄러져 나온다. 따라서 구현된 동작으로 본다면 이 아이콘은 햄버거 메뉴가 아닌 서랍메뉴 (draw menu) 라고 해야한다. 그러나 아이콘은 햄버거 아이콘이라고 할 수 있다. 이 문서에서는 이러한 용어의 구성 요소를 참조한다.​  ​서랍 메뉴라고 다를까?​서랍 메뉴는 낮은 참여의 역사를 가지고 있다. 많은 연구에 따르면 사용자가 탐색할 때 햄버거 아이콘을 클릭하지 않는 것으로 나타났다. 그 주된 이유는 예측 가능성이 부족하기 때문이다. 그 추상적인 아이콘은 뒤에 어떤 콘텐츠가 나타나는지 알려주는 정보 신호가 없다. 따라서 클릭할 이유가 없다. 버튼의 결과를 예측할 수 없다면, 클릭할 이유가 없다면 사용자는 이 상호작용에 참여하지 않을 것이다. 이러한 시나리오는 서랍 메뉴를 사용하는 대부분의 앱에서 발생한다.​ ​​일부 디자이너는 해결책으로 햄버거 아이콘 옆에 "메뉴"라는 레이블을 넣을 것을 제안했고 이렇게 하면 몇 번 더 클릭 할 수 있다. 하지만 이 접근 방식은 사용자가 화면을 탐색 할 때 생각하는 것과 일치하지 않기 때문에 궁극적으로 좋은 방법은 아니다.​사용자는 자신이 원하는 정보에 대해 생각하고 있으며 "메뉴"라는 단어가 아니라 찾는 정보와 일치하는 특정 레이블을  원한다. 일치하는 항목 레이블이 표시되면 그것은 참여를 유도하는 데 필요한 정보 신호일 것이다. 이 발생을  패턴인식이라 한다.​​​항목 레이블을 정신 개체와 일치시키자​패턴 인식을 발생시키려면 디자이너는 사용자가 인터페이스에서 보는 정보와 이미 마음에 저장된 정보를 일치시켜야한다. 마음에 저장된 (머릿속에 인식된) 항목 이름과 화면에 표시되는 항목 사이에 정확한 정신적 일치가 있을 때 탐색이 가장 빠르다. 대략적으로 일치하는 경우 내비게이션이 중간 속도로 느려질 수 있지만 만족스러운 결과를 얻을 수 있다. 하지만 정신과 레이블이 불일치 된다면 탐색 속도는 가장 느려지고 사용자 참여는 가장 낮아질 것이다. ​이상적인것은 사용자의 정신적 개체와 일치하는 항목 레이블을 탐색 모음에 배치하는 것이다. ​- 디자이너가 햄버거 메뉴를 사용한다 - 사용자는 햄거버 메뉴에 '로그아웃'이라는 레이블이 있다고 마음속으로 가정하고 있다.- 근데 진짜 햄버거 메뉴 속에 '로그아웃'이라는 레이블이 있다.- 최고다!! 그러나 사용자의 정신과 항목 레이블이 일치하더라도 메뉴에 모든 항목을 나열하는 것은 불가능하다. 이 경우 개별 항목들을 더 높은 수준의 범주로 묶어 대략적인 일치를 목표로해야한다. 그런 다음 탐색 모음에 해당 범주에 대한 링크를 배치하여 서랍 메뉴를 트리거 시킨다. 사용자가 클릭하면 서랍 메뉴의 특정 섹션이 열릴도록 말이다.​​ ​예를 들어 메뉴에 Furniture, Bed & mattresses, Bathroom, Kichen & appliance, Storage & organization을 묶는다면 상위 수준 카테고리 이름은 "제품"이 된다. 서랍 메뉴에 "제품"이라는 섹션을 만든다음 탐색 표시 줄에 "제품" 링크를 배치시켜 해당 링크를 클릭하면 서랍에 제품 섹션이 열리도록 한다.​ ​​ ​결과적으로 내비게이션 바에 정신적 대상과 일치하는 인식 가능한 항목 레이블이 표시되므로 사용자는 서랍 메뉴를 더 많이 사용하게 될 것이다. "메뉴" 레이블은 사용자의 정신적 대상과 일치하지 않으며 많은 참여를 얻지 못한다. "제품" 레이블은 사용자의 항목과 정확히 일치하지 않을 수 있지만 대략적으로나마 제품으로 연결할 수 있는 최선의 선택이다.​ ​탐색 모음에 공간을 만들고 다른 서랍 메뉴 섹션을 여는 다른 상위 수준 범주를 추가 할 수도 있다. 항목을 포함하는 적절한 카테고리 레이블을 작성하기만 하면된다.​여러 연구에 따르면 탐색 모음에 항목 레이블을 배치하면 참여도가 높아져 페이지 뷰와 화면 전환이 더 많이 발생하게 된다. 또한 사용자가 햄버거 아이콘 위에 있는 정신적 대상과 일치하는 텍스트 링크를 클릭 할 가능성이 더 높다는 것을 보여준다.​  ​모바일 용​이 접근 방식을 데스크톱 내비게이션 바에 적용하는 것은 쉽지만 화면 공간이 훨씬 적은 모바일에서는 많이 어렵다. 일반적인 모바일 바에는 로고, 유틸리티 아이콘 및 검색 필드가 포함되어 있어 항목 레이블을 둘 공간이 부족하다. 이럴 때엔탐색 모음을 보조 수준으로 확장하여 작동하도록 만들면 된다. 이렇게 하면 상위 수준 범주를 기본 수준 아래에 배치할 수 있는 충분한 공간이 제공된다.​ ​항목 레이블을 토큰처럼 캡슐화하여 쉽게 알아 차리고 탭할 수 있도록 할 수도 있다. 만약 항목 레이블이 화면 가장자리를 넘어가는 경우 회전식 또는 가로 스와이핑을 적용하여 사용성을 높이면 된다. 하지만 유의할 점은 화면에 가려져 오른쪽 끝에 있는 레이블은 노출된 레이블보다 참여도가 낮을 수 있다. 따라서 높은 수준의 카테고리를 최소한으로 지정하는 것이 좋다.​​​  출처: https://uxmovement.com/navigation/secrets-to-high-engagement-on-hamburger-menus/?fbclid=IwAR1qaXXKZZ-r5vgs156Bsc7YB9aDI2mh4JqfL-KB0sg_qYFIALUTtlBUABUhttps://www.justinmind.com/blog/hamburger-menu/ Guide to hamburger menu designWhen should you use the hamburger menu in UI design? More importantly, how should you use them? Find the best hamburger menu tips and examples in this guide!www.justinmind.com ​옮긴이: 심아연 카카오톡 오픈 채팅https://open.kakao.com/o/siQxc4Rb(주) 한국사회적경제진흥원#사회적경제, #여행, #사회적기업, #협동조합, #창업, #취직, #작업치료사, #블록체인, #장애인, #커뮤니티케어open.kakao.com----------------------------사회적경제을 활용한 창업 및 경영지원 상담을 무료상담으로 진행하고 있사오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 또한, 아래와 같은 창업경영진담,성공창업과 경영을 위한"맞춤형매칭경영 자문서비스"를 제공하고 있사오니 많은 관심부탁드립니다.(강연이나 컨설팅 의뢰는 E-mail: dosimaeul1@naver.com으로 해주시면 감사하겠습니다.!)-----------------------------Copyright©2020by ㈜한국사회적경제진흥원(421-88-00409,dosimaeul1@naver.com﻿ALL RIGHTS RESERVED. No part of this publication may be reproduced, stored in a retrieval system, or transmitted in any form or by any mean-electronic,mechanical,photocopying, recording, or otherwise-without the permission of ㈜한국사회적경제진흥원(421-88-00409,dosimaeul1@naver.com    자막 : 집 가족 고향 학교 명물 풍경 건물 소품 기념품 무엇이든 좋습니다 당신만의 대한민국을 자랑해주세요 당신의 자랑이 세계인이 보는 대한민국 광고가 됩니다 travel.koreanair.com NA : Excellence in Flight KOREAN AIR  광고대행사 HS애드프로덕션 배가BGM 제작곡   좋은 프로젝트의 시작 ♩네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 2022년 참여예산사업비 11억원 확보- 주민참여예산 제도 전반 및 운영 평가에서 최고 등급 선정서울 은평구(구청장 김미경)는 2021년 서울시 자치구 참여예산제 평가 결과 4년 연속 최우수 등급에 선정되어 2022년 참여예산사업비 11억원을 확보했다. 이번 평가는 자치구 주민참여예산제 역량 강화 및 활성화를 유도하기 위해 서울시가 25개 자치구를 대상으로 실시했으며, 주민참여예산 제도 전반 및 운영에 대한 평가에서 은평구가 최고 등급에 선정된 것이다. 올해 평가에는 시민참여예산 구단위계획형 운영 실적에 대한 평가가 포함되었으며, 등급에 따른 자치구 지원금액의 차등폭이 최대 1억원에서 2억원으로 늘어났다. 은평구는 지난해 12월 행정안전부 주관, 주민참여예산 전국 평가에서도 최우수 자치단체에 선정되어 1억 6천만원의 특별교부세를 확보한 바 있다. 한편, 은평구는 코로나19의 제약에도 온라인 주민공론장, 온라인 청소년공론장 등을 꾸준히 추진하며 비대면 숙의․공론의 대표사례로 손꼽히고 있으며, 이러한 성과들을 발전시키기 위해 주민들이 ‘언제 어디서나 누구나 쉽게’ 참여할 수 있는 온라인플랫폼 구축을 추진 중이다. 김미경 은평구청장은 “주민참여위원과 주민들의 적극적인 참여로 각종 평가에서 좋은 성적을 거두게 되었다”며 주민들에게 감사의 뜻을 전했으며, “앞으로도 주민참여도시 은평 기반 마련을 위해 더욱 노력하여 참여예산제 활성화와 발전을 위해 앞장서겠다”라는 포부를 밝혔다.  지난 2020년 11월에 진행된 참여예산 10주년 기념행사 사진 ​​​​안녕하세요! 서현맘이에요:)6월은 6월 5일, 환경의 날이 있는 달이기도 하지요! 아이를 키우다보니! 환경의 중요성에 대해 다시금 깨달으며 살아가고 있는데요! 그래서 오늘은 보타니티에서 진행하는 리사이클링 그린백 무료 증정 이벤트에 대해 소개해드리려고 해요! 저와 함께 환경보호활동 캠페인 같이 참여해보실까요?:)​​​​​ ​​​​​클린뷰티 브랜드 ‘보타니티’는 이렇게 환경보호활동 이벤트도 하고, 참 선한 영향력을 펼치는 것 같아 저도 매번 눈여겨 보게 되는 것 같아요! 저도 덩달아 환경보호에 대해 고민하기도 하고, 환경보호활동 저부터 먼저 할 수 있는 게 뭐가 있을까 하고 생각해보게 되는데요!제로웨이스트 활동 중에 아무래도 가장 쉬운 방법 중에 하나가 에코백 사용이 아닐까 싶더라구요!! 그래서 오늘 저와 함께 시작해보시라고 이 이벤트를 소개해드리게 되었네요!​​​​​ 보타니티 리사이클링 그린백무료 증정 EVENT​STEP 1) 아래 보타니티 유니베라몰 링크로 접속 후 회원가입STEP 2) 사진 속 에코백 신청STEP 3) 배송비만 내면 무료 증정​1차 6월 9일 수요일 / 2차 6월 11일 금요일​​ 유니베라몰건강한 피부를 위한 보타니티 공식 온라인몰 프리미엄 베이비 스킨케어 유니베라 허그 공식 온라인몰m.univeramall.com ​​​​ ​​​​​위 방법대로만 신청하면 사진 속 예쁜 에코백을 받을 수 있어요!보타니티에서 100% PET 리사이클링 원단으로 제작한 에코백인데요! 일명 그린백 입니다!!! 이렇게 소비자 무료 증정 이벤트를 통해서 환경 보호에 대한 관심도 유도하고, 활동에 동참하도록 문화를 만드는 게 참 보기 좋았어요!​​​​​ ​​​​​확실히 소재 자체가 리사이클링 가방 이라 그런지, 파스락파스락 거리는 느낌이 났는데 오히려 그래서 여름에 들고 다니기에 시원한 느낌이 있어서 좋겠더라구요! 화이트 컬러에 한 쪽엔 보시는 것처럼 민트 컬러의 일러스트가 여름이랑 참 잘 어울리죠!어깨에 메도, 손으로 들고 다녀도 예쁘구요!가볍게 메고 다니기에도 참 좋고! 화이트 컬러라 대부분의 옷과도 다 잘 어울려서 스타일링하기에도 좋아요! ​​​​​   ​​​​​또 포인트는 이렇게 양쪽을 묶어 연출 할 수 있는데! 이 매듭 디테일 덕분에 좀 더 유니크하면서도 디자인적으로 트렌디한 느낌이랍니다!! 이렇게 묶지 않아도 또 다른 느낌으로 들 수 있어요!​​​​​ ​​​​환경보호활동에 함께 참여한다는 것도 의미있는데! 거기에 또 디자인도 예쁘니 여러모로 참 마음에 드는 이번 보타니티 리사이클링 그린백 이벤트! 환경보호 라는 게 나하나쯤은 이라는 생각보다 나부터 먼저! 란 생각이 필요한 일이다보니! 쉽게 같이 참여할 수 있다는 것도 참 마음에 들었네요!!!저도 이 에코백 들고다니면서 비닐 쇼핑백 사용을 자제하면서 환경보호에 더 앞장서야겠어요! 우리를 위해, 그리고 제 딸 서현이를 위해서도 더더욱이요:)​우리 모두 같이 동참해요 여러분!!감사합니다!​​​ ​​​​#보타니티 #리사이클링그린백 #보타니티리사이클링그린백 #클린뷰티 #환경보호활동 #지구지킴이 #에코백 #리사이클링가방 #그린백 #제로웨이스트  ​​코로나19 바이러스가 확산되면서 헌혈 참여 수가 줄어들었음을 알리고 적극적인 헌혈 동참을 호소 드리고 있는데요. 혈액 부족 소식을 들은 국민과 각종 단체들이 헌혈에 참여해주고 계십니다. 얼마 전 3월 13일에는 서울시에서 ‘코로나19에 따른 혈액 수급난 해소를 위한 사랑의 헌혈’ 2차 행사를 가졌습니다. 이웃에 대한 사랑을 실천한 헌혈의 현장을 함께 찾아가 보았습니다.  서울 시청의 헌혈 캠페인! 서울특별시 시청 홍보 방송인 ‘라이브 서울‘의 코너 중 ’소통방통’ 3월 17일분 방송에서는 지난 3월 13일 진행한 서울시 사랑의 헌혈행사의 풍경을 담은 영상이 업로드되었습니다. 영상에는 서울시청 광장 앞에 나란히 서있는 대형 헌혈버스 3대에서 헌혈이 진행되고 있는 모습이 담겨 있습니다.   서울 시청의 2차 헌혈 참여 행사​ 서울시는 코로나19에 따른 혈액 수급난을 해소하기 위해 사랑의 헌혈 행사를 열고 있는데요. 지난 2월에 이어 2번째 행사입니다. 앞서 진행한 1차 행사에는 서울시 공무원 200여 명이 참여했습니다. 이 행사는 서울시청 산하 기관 전 직원을 대상으로 자발적 참여를 유도하고 있으며, 광장에서 진행되는 것이기에 일반 시민도 함께 참여할 수 있었습니다.   어디서 진행되었나요? 이번 행사는 헌혈 참여 인원들의 코로나19 감염 예방을 위해 서울광장 야외에서 진행되었습니다. 헌혈에 참여하는 인원들은 버스 밖에 마련된 부스에서 헌혈 기록카드를 작성한 후, 혈압 및 발열을 체크하고 건강 상태 문진을 마친 뒤 채혈하는 순서로 진행하였습니다.   어떤분들이 참여를 했나요?​ 많은 서울시 공무원들이 헌혈 행사에 참여했는데요. 헌혈 후 인터뷰에 참여한 분들은 대부분 언론이나 방송 등에서 코로나19로 인한 혈액 부족 소식을 듣고 안타까움을 느껴 참여했다고 밝혔습니다. 모두 조금씩 힘을 모아 현 상황을 빨리 종식할 수 있기를 바란다는 의견을 많이 남겼습니다.   서울 시립미술관의 코로나19 총괄 대응 담당자도 헌혈에 참여했습니다. 현 상황에 꼭 힘이 되고 싶어 참여하였으며, 시립미술관의 감염병 예방을 위한 조치사항도 알렸습니다. 서울 시립미술관은 화상 카메라 등 방역 장비를 철저하게 준비했고, 시설 위생을 철저히 하고 있음을 적극적으로 홍보했습니다. 또한, 코로나19의 확산을 막기 위해 국민들도 마음을 같이 모아 방역대책에 전적으로 동참해주기를 호소하였습니다.  박원순 서울시장님의 한마디​  박원순 서울시장은 ‘최근 코로나19에 따른 혈액 수급난 해결에 도움이 되고자 직원들을 대상으로 하는 헌혈행사를 추가로 마련했다’고 밝히며 이번 헌혈 행사로 혈액 수급난 해소에 도움이 되길 바란다고 밝혔습니다. 또한, 헌혈 후 직원들의 보장된 휴가를 적극적으로 사용하기를 권장하기도 하였습니다.  서울시와 같이 많은 단체들에서 적극적으로 단체 헌혈에 동참해주고 계십니다. 헌혈은 수혈자의 생명을 살리고 헌혈자의 마음을 채워주는 백신이라고 하는데요. 여러분의 관심이 위급한 이웃을 살릴 수 있습니다. 앞으로도 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다. ​ ​#이안디자인 #포스터디자인#웹포스터제작 #웹포스터디자인 #포스터제작​​  ​​안녕하세요 이안디자인입니다!오늘은 정말 귀여운 프로젝트 포스터를 가지고왔어요:-)다들 학창시절 급식에 관련된 기억 하나쯤은 가지고있겠죠? 아침에 등교하면 친구들이랑 나누던 스몰톡에 꼭 끼어있던 주제, 오늘 급식 뭐야? 이 주제를 가지고 초록우산어린이재단 경남아동옹호센터에서 아동친화절 급식식단표 프로젝트를 준비했어요. ​​​  ​흔히 식욕을 일으키는 색으로 알려진 난색계열의 배색을 사용했어요. 그중에서도 높은 주목성을 가진 주황색을 메인으로 중앙에 배치했습니다. ​휴대전화나 컴퓨터를 통해 진행될 설문조사 참여를 유도하는 포스터라서휴대전화기기 이미지를 삽입하여 시선이 자연스럽게 하단으로 떨어질 수 있게 작업했어요. ​​​  ​하단에 참여방법을 알 수 있도록 아이콘을 배치하여 가독성도 높였습니다.​​​  ​​​  ​ 롯데월드 드레스&워킹퍼레이드​​​​​​​일곱살 울 서현둥은요즘 들어 공주 빙의가 최고조에 다다랐어요 ㅎㅎ이제 이것도 여덟살 되면 안한다고 하던데그날이 올까 싶을 정도로...날마다 핑크 드레스에 왕관 머리띠에 난리도 아니네요...​어차피 이리 된거진짜 공주놀이 제대로 해보자며롯데월드 드레스 대여부터 퍼레이드 참여까지한방에 할 수 있는 프로그램 예약했어요~!ㅋㅋ롯데월드 내에 있는 롯데월드샤론캣(미야비드레스)에서 예약하는건데요,퍼레이드 참여 여부까지 요기서 예약해주면 된답니다:)​예전에 롯데월드 퍼레이드 참여하려면인터넷으로 막 신청했던 것 같은데코로나 이후로는 그렇게는 안받고롯데월드샤론캣에서 한방에 다 하고 있더라구요~​어찌됐건 공주님들이라면 무적권 좋아할롯데월드 드레스 대여와 퍼레이드 참여 후기에욧! ㅎㅎ ​ 미야비드레스서울특별시 송파구 올림픽로 240 롯데월드 어드벤처 1층 롯데월드 드레스샵 <미야비드레스> : 롯데월드 어드벤처 1F예약문의 : 010-7336-8876스마트스토어 : https://smartstore.naver.com/miyavidress 롯데월드 미야비 드레스 : 네이버쇼핑 스마트스토어대한민국 상위 1% Royal Dress Shop ♥ 차별화된 경험을 체험해보세요~smartstore.naver.com  롯데월드 드레스 대여를 할 수 있는샤론캣 드레스샵이에요~매표소에서 한 층 더 올라가면금방 찾을 수 있답니다~!가자마자 울 서현둥 정신을 쏘옥 빼놓을드레스들이 즐비하게 디피되어있어요~ 진짜- 내가 봐도 일케 이쁜데울 서현둥은 보나마나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신줄 놓기 일보직전!​​​​​​​샤론캣드레스대여 및 퍼레이드 참여 방법 예약번호 : 010-7336-8876위 예약번호로 예약하기(퍼레이드 시간 : 오후 2시 / 저녁 8시)예약금 10만원 입금하기퍼레이드 예약 시간 맞춰 샤론캣드레스샵으로 가기(드레스 고르고 준비하는 시간 감안하여 도착 필요)​​​​​​​ 공주님들을 위한 악세사리부터​​​​​​​   화이트 핑크 골드 등등등다양한 디자인의 드레스들이100% 살균된 상태로 걸려있어요~ㅋㅋㅋㅋㅋ​우린 오후 2시 워킹퍼레이드에 참여했는데2시 퍼레이드 참여를 위해서는꼭 11시까지 샤론캣 드레스샵으로 가야해요~드레스 셀렉부터 헤어+화장댄스연습까지!엄청난 일정이 기다리고 있거든요 ㅎㅎ ​​​​​​​ 울 서현둥이 픽한 드레스에요~원래는 저 하얀색 드레스를 픽했었는데가격대가 ㄷㄷㄷㄷ엄마가 돈이 없어서... 라는 말은 차마 못하고직원분들이랑 계속 사이즈 없다며 핑크 유도 ㅋㅋㅋㅋ이 핑크색 옷 입었던 유투버?도 보여주면서 유도하니역시나 바로 맘바뀌는 울 서현둥!고오맙다...으헝​​​​​​​​ 드레스에 어울리는 악세사리도 역시아이들이 직접 고를 수 있어요~드레스별로 착용 가능한 악세사리가 달라서직원분들이 알려주신답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​ 드레스로 갈아입은 울 서현둥!역시나 완전히 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 헤어부터 화장까지!풀코스로 공주님 만들어드릴게효 ♥​​​​​​​​ 아가들에게 사용하는 화장품이구요,마스크 윗쪽으로만 화장을 하게 됩니다 ㅎㅎ ​​​​​​​   먼저 헤어스타일부터 올림머리로 꾸몄어요~진짜 선생님들이 베테랑이시라단발머리 아이한테도 올림머리를 바로 해주시더라구요!진짜 최고로 예뻐지고 있는 중 ㅎㅎ​​​​​​​ 왕관도 픽해서 머리에 써보구요, 슬슬 공주다워지는 본인 모습에울 서현둥 점차 조신해지기 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 넘나 이쁘다고 방방 뜨지도 않고조신한 공주 캐릭으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  화장까지 끄읏눈 밑에 보석까지 박아주고서현둥이 직접 주문한"반짝거리는 핑크 셰도우"도 발라주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ마스크 윗쪽만 화장하긴 하지만정말 예쁘게 잘 해주시더라구요!​​​​​​​​ 올림머리 뒤에 꽃도 달고드레스 뒷쪽에도 꽃달고 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 공주님이 되었어요 ♥넘나 예쁜 것!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저흰 11시에 도착해서모든 준비를 마치니 대략 12시정도 되었구요!2시 퍼레이드에 참여하기 위해서는1시 20분까지 샤론캣 드레스샵으로 다시 오면 된답니다 ㅎㅎ 그 시간까지는 드레스 입고 자유시간 보내면 돼요~무조건 남는건 사진밖에 없으니?바로 매직아일랜드 쪽으로 사진 찍으러 가봅니다 ㅎㅎ​​​​​​​​ 매직아일랜드 나가기 전부터사진 백장 찍으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  매직아일랜드 성을 배경으로사진 찍으니 정말 공주님이 따로없으심 ㅎㅎ 서현둥 최고로 씬났던 날이에요~공주성에 공주옷에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나갈때마다 사람들이앗! 공주님이다~ 넘 귀여워~~해주신 덕분에 울 서현둥은 정말얌전하고 조신한 공주가 되어 돌아다녔답니다ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 매직아일랜드에서 한참 사진 찍고넘나 더워서 지친 울 서현둥이랑설빙에서 빙수 하나 때리고샤론캣 드레스샵으로 퍼레이드 대기하러 갔어요 ㅎㅎ ​​​​​​​ 공주님 대기석에 앉아서본격적으로 퍼레이드 할 때 필요한팔토시와 구두를 착용하게 되구요,​​​​​​​ 마스크도 예쁘게 착용해봅니다 ㅎㅎ ​​​​​​​  그리고 1시40분경에퍼레이드 때 하게 될 댄스 연습이 있어요 ㅎㅎ 선생님께서 인솔하셔서드레스샵 앞에서 댄스 연습을 하게 되구요~그리고 뱌뱌-엄빠와 헤어져서 본격적인 퍼레이드를 위해 떠나게 됩니다ㅋㅋㅋㅋ꺄아 잘다녀와 ♥​​​​​​​​​ 가이드 분들의 안내를 받아공주님들이 보이는 곳에 대기했어요 ㅋㅋㅋㅋ공주님이 처음 나오는 곳과춤추는 곳을 안내받아서퍼레이드가 진행되는 내내 따라다니며 찍사가 되어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 꺄아공주님들이 나와요! ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 초흥분 상태!!!!ㅋㅋㅋㅋ우리따아아아알~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 퍼레이드 내내 큰하트 작은하트 그리며선생님 따라 졸졸졸 걷는 공주님들 ㅎㅎ넘나 귀여운거 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  멈춰서 댄스타임도 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ선생님 춤을 따라하는데울 서현둥은 역시나나이좀 먹었다고 동생들보다 우월한 춤실력을 보여줍니다 ㅎㅎ ​​​​​​​ 댄스타임 마치고 다시 이동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​  롯데월드를 한바퀴 크게 돌고 워킹퍼레이드는 마무리가 되었어요!넘나 아쉽지만 정말 즐거웠던 추억 ㅋㅋㅋㅋ엄마까지도 넘나 씬나고 즐거웠던!​퍼레이드를 마친 울 서현둥은하아 공주도 힘들다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 하심관심을 온몸에 받으며공주옷 입고 하트 뿅뿅 날려주느라힘들었나봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  샤론캣드레스샵에서 드레스 벗기 전에마지막으로 남긴 사진이에요 ㅋㅋㅋㅋ​롯데월드 퍼레이드는 한번 꼭 해보고 싶었는데롯데월드 드레스까지 예쁘게 차려입고퍼레이드에 참여해봐서 정말 잼있었어요!공주놀이에 푸욱 빠져있는 수많은 울 아가들이무조건 좋아할 이벤트가 아닌가 싶어요-:)공주놀이 끝내고 집에 온 울 서현둥이"엄마 담번에는 하얀색 드레스 입어보자~"라고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읭??엄마 돈좀 더 벌어야겠... ㄷㄷ​아이 생일이나 특별한 날아이를 위한 선물로 해줘도 특별한 경험일 듯 하네요~!롯데월드 드레스 대여&워킹퍼레이드완전 강추입니당! ㅎㅎ ​​​​​​​​​​​​​​ ​   안녕하세요. 에이스대림입니다 :)대림대학교가 2014LINC 페스티벌에 다녀왔는데요~행사는 9월 17일부터 9월 19일까지 안동과학대학교 국민체육센터 3층 실내체육관에서 진행하였습니다.교육부에서 주최한 2014LINC 페스티벌은 교육부, 한국산업기술진흥원, 30개 지원전문대학 LINC사업 관계자단장, 지도교수, 학생, 참여산업체 등이 약 600명정도 참여하였습니다. 2014 LINC페스티벌의 목적은 캡스톤전국경진대회와 현장실습수기 공모전입니다.    LINC페스티벌 대림대학교 부스입니다 :) 캡스톤디자인 경진대회는 LINC사업에 대한 학생과 기업의 적극적 참여를 유도하고학생의 산업체 현장경험과 문제해결 능력을 향상시켜 창의인재를 양성하기 위함입니다. 현장실습참여수기 공모전은 현장실습에 참여한 학생들의 수기를 확산시켜학생과 이해관계자들에게 관심을 제고시킬 수 있도록 유도하기 위함입니다.   대림대학교 부스를 취재 및 촬영하고 있는 모습이네요 :) 대림대학교는 2014 LINC페스티벌 캡스톤디자인 경진대회에교직원 7명, 학생 8명 총 15명이 참여하였습니다. 기계과 'HOW'팀은 유충현 교수님의 지도하에 김남구, 양승복, 진민언, 김민석 학생이'생산성을 200% 향상시키기 위한 2Head형 3D Printer 제작'이라는 작품으로 나왔습니다. 방송음향영상과 '테이크'팀은 이진영 교수님 지도하에 김성호, 손은영, 이혜진, 최황지 학생이'간편한 휴대성의 탈부착이 가능한 무진동(짐벌/스테빌라이저 장착) 촬영장치'라는 작품을 출품하였습니다.   2014 LINC페스티벌 캡스톤디자인 경진대회는 서면검토, 출품작 시연, 학생 발표심사, 상격 심의를 통해최종순위를 도출하여 수상작을 확정하고 포상을 하는 과정을 거칩니다.   방송음향영상과입니다 :)~~   기계과입니다 :)~~   2014 LINC페스티벌 캡스톤디자인 경진대회에참여한 분들 모두 함께 단체로 촬영한 사진! 2014 LINC페스티벌을 준비하느라 고생한교직원분들과 학생분들 수고하셨습니다 :)     관​광과 마이스 산업이 발달한 우리 부산!!그런 만큼 관내에는 관련한 기업들이 곳곳에 자리하고 있으며, 관련 기업에 취업을 희망하는 청년들도 많습니다~하지만 코로나바이러스감염증-19(코로나19)로 관광·마이스 산업 분야가 경제적 타격을 입으면서 기업은 구인에, 청년들은 구직에 어려움을 겪고 있는데요ㅜㅜ ​이에 우리시는 지역 관광·마이스 기업과 그곳에 취업을 희망하는 청년들을 매칭해주고자 2021년 행정안전부(이하 행안부)의 지역주도형 청년일자리사업인 「청년고용친화적 MICE 생태계조성사업(1유형)」과 「청년 MICE-TECH 인력양성사업(4유형)」과 같은 '지역주도형 청년일자리사업'을 추진하게 되었고, 오는 1월 18일까지 해당 사업에 참여할 사업장 최대 42곳 모집​하게 되었습니다 ^_^​ ~1/18 부산 소재 마이스 사업장 42곳 매칭 지원사업 참여기업 모집​인건비·기본교육·비대면·디지털 분야 고도화 직무교육 지원 등 업계와 청년 위한 포스트 코로나 대응형 일자리 지원​본 사업은 지역 관광‧마이스 분야 기업 재정부담 완화 및 청년층의 안정된 지역정착 유도를 위한 인건비 지원과 직무교육 등 지원을 목적으로 지난 2018년부터 행안부 공모사업으로 유형별로 진행되고 있어요~​▲ 1유형인 ‘청년고용친화적 MICE 생태계조성사업’은 지역정착 지원형 사업으로, 22명의 일자리 창출을 목표로 추진되고 있어요. 대상 기업은 PCO, PEO 등 마이스 관련 기업이며, 사업기간은 오는 3월부터 2024년 2월까지이며, ▲ 올해 처음 시행되는 4유형 ‘청년 MICE-TECH 인력양성사업’은 지역 포스트 코로나 대응형 사업으로 디지털, IT전공 청년 채용을 통해 관광·마이스분야 업계와 비영리법인의 사업방식 변화와 미팅테크 관련 업종 재편을 유도하기 위해 공모한 사업으로, 오는 3월부터 12월까지 디지털비대면 분야 고도화 전문교육 및 인건비 지원을 통해 2022년에는 정규직 채용을 유도하기 위한 사업으로 진행될 계획입니다.​우리시는 이번 사업을 통해 신규 채용하는 청년 1인당 월 180만 원의 인건비와 역량강화 교육, 비대면·디지털 전문교육, 네트워킹 및 컨설팅, 구직지원 프로그램 등을 지원할 예정이며, 우선은 사업에 참여할 기업을 모집한 후에 시 홈페이지 또는 수행기관을 통하여 고용을 희망하는 청년들을 대상으로 온·오프라인 신청을 받을 예정입니다.​사업체 접수는 1월 18일 오후 5시까지 시 홈페이지(www.busan.go.kr)의 공고문을 참조해 이메일(sorairo69@korea.kr)로 제출하면 되겠습니다. 기업선정의 경우, 별도 심사위원회를 구성해 심사를 진행하며, 22일경 선정된 기업에 결과를 통보하고, 2월부터는 신청 청년과 상호 매칭할 예정이에요!​ ​이번 '지역주도형 청년일자리사업'은 코로나19로 큰 타격을 입은 지역 관광·마이스 업계의 위기 극복을 지원하고 청년들에게 일자리를 제공하는 뜻깊은 사업이라 할 수 있겠는데요. 포스트 코로나 시대를 맞아 하이브리드 행사 등 전환 기회에 맞춘 사업으로써, 앞으로 우리시의 마이스업계가 비대면 행사의 선도적인 역할을 할 수 있도록 적극 지원하고, 다양한 지원을 통해 IT와 관광·마이스 분야를 접목한 청년 인재를 육성하여 활력있는 마이스 생태계가 조성될 수 있도록 계속해서 최선을 다하도록 하겠습니다~​ 첨부파일지역주도형 청년일자리사업 모집 공고.hwp파일 다운로드 ​◆ '2021년 지역주도형 청년일자리사업' 세부 사업내용 구분청년고용친화적 MICE생태계조성사업MICE-TECH 전문인력 양성사업행안부 사업유형제1유형(지역정착지원형)제4유형(지역 포스트코로나 대응형)’21년 추진목표일자리 창출 22명(기존 137명 고용유지관리) 일자리 창출 20명청년 근무지PCO, PEO등 MICE 관련 기업*정규직 채용조건관광․ MICE관련 기업 및 비영리법인․단체 사업내용- 인건비(월200만원, 세전) 지원*기업 부담금 최소10% 필수편성- 직무교육비(1인 월25만원) 등 지원- 인건비(월200만원, 세전) 지원*기업 부담금 최소10% 필수편성- 직무교육비(1인 월25만원) 지원*전문교육기관 위탁교육 등 OJT실시사업기간2021.3월~2024.2월 (2+1년) *3년차 계속근무 청년에게 인센티브2021.3월~12월 (10개월)’21년 예산액3,584백만원 *18~20년 고용유지 포함(국1,792, 시1,434, 기업358)450백만원(국225, 시180, 기업45)기대효과- MICE 분야 신규일자리 확대를 통한청년 취업률 제고 및 지역청년 정착우수인재 유치 및 안정적 경영기반제공- 미팅테크 등 비대면․ 디지털 전공 청년채용을 통한 PCO 및 관광마이스분야 비영리법인의 IT역량 강화코로나 대응을 위한 기업 사업방식 및 미팅테크 관련 업종 재편 유도청년 참여대상 조건- ’21. 1. 1. 기준 만 39세 이하 미취업자(실업자+비경제활동인구)사업기간 동안 부산광역시 주민등록 유지(사업선정 후 1개월내 전입) ​ 2021년도 부산광역시 마이스분야  지역주도형 청년일자리사업 참여기업 및 청년 모집 공고https://www.busan.go.kr/nbgosi/view?sno=50192&gosiGbn=A 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팀워크 강화를 위한 소통 전략구성원 단합과 화합을 유도하는 방법팀빌딩 강의 조직활성화 교육최지훈 강사 / 한국서비스인재양성연구소약 3개월 만에 포스팅을 올립니다.다양한 기업과 기관 임직원분들의 직무역량교육을하고 있는 전문 산업 강사 최지훈입니다.프리랜서 독립부터 교육 회사를 운영 중인 현재까지출강 내역과 다양한 인사이트를 기록 중인데요.7년 만에 가장 긴 방학이었던 듯합니다.   흔히 말하는 블태기(블로그 권태기)는 아니었고코로나 이슈에도 불구하고 수많은 교육 프로젝트를맡게 된 덕분에 감사하게도 바쁘게 지냈습니다.남아있는 프로젝트들은 아직도 많긴 하지만기록의 중요성을 잘 알기에 다시 힘내보려고 합니다.  이전 포스팅 - 줌(zoom) 비대면 온라인 교수법 교육 개요주 최 : OK저축은행 러시앤캐시 배구단주 관 : 한국서비스인재양성연구소강 사 : 최지훈 대표일 시 : 2020년 07월 21일(화)주 제 : 팀워크 교구 활용 spot & game 팀워크의 본질적 의미와 목표모든 조직은 규모, 지역, 업종이나 분야에 상관없이불특정 다수가 한데 모여 공동의 목표 달성을 위해역할을 분담하고 수행하며 시너지를 창출하는동일한 구조적 특성을 지니고 있기에팀워크는 매우 중요하고 필수적인 요소입니다.​이러한 구조 속에서 구성원들은 직무, 직급에 상관없이다양한 긴장(과제 미 해결)과 갈등(관계 미 해결)을경험하고 있고, 원하는 방향으로 해결하기 위해진지하면서도 깊은 고민을 하고 있는 현실입니다.​결국 팀워크는 단순한 파이팅이 아닌조직 전체를 연결하고 정렬시키는 모든 과정이며투명한 공유와 명확한 언어적 정의로 완성됩니다. 교구 활용 커뮤니케이션 성향 진단 관련 교육 - 승진자 대상 조직활성화 강의 우리 조직의 팀워크를 강화하는 방법이러한 팀워크를 강화하기 위해서는가장 먼저 why에 대한 지속적인 전파가 필요합니다.그래야만 구성원들의 동의와 공감을 이끌어내고실천을 유도하고 촉진시킬 수 있기 때문이지요.​다음은 다양성과 포용성, D&I 문화와 마인드입니다.연령, 성별, 직급, 직무 등 개인적 및 업무적으로 서로 다른 패턴과 스타일의 인정과 이해가 필요합니다.​이어서 커뮤니케이션 활성화 전략입니다.언어, 행동, 사고, 가치관, 의사결정, 동기부여 방식 등조직 내 이해관계와 의견을 조율하고 조정할 수 있는실제 활용 가능한 솔루션이 중심이 되어야 합니다.​이렇게 만들어진 팀워크를 일회성이 아닌조직문화로의 정착과 확산으로 이어질 수 있는 방안을 지속적으로 연구, 개발해서 반복하면 됩니다. 퍼실리테이션 기반 팀 액티비티 관련 교육 - 관리자 대상 갈등관리 강의 교육 신청 방법관련 이론 기반 사례연구 중심의 특강 형태와퍼실리테이션 중심의 참여 형태 모두 가능합니다.아래 링크를 통해 신청 및 문의 남겨주시면관련된 세부내용 받아보실 수 있습니다.참여형 교육 활용 도구 & 교구 안내  교육 신청 및 문의최지훈 대표 프로필 및 회사 소개서 기나긴 코시국으로 인해 시름이 깊어진 소상공인과 중소기업의 판로를 넓혀주고, 내수 경기 활성화를 위한 2021 대한민국 동행세일이 6월 24일부터 7월 11일까지 18일간 전국적으로 진행된다. 이번에는 특히 비대면 중심으로 진행되는데, TV홈쇼핑, 라인쇼핑몰, 라이브커머스, 백화점, 대형마트, 전통시장 등 온·오프라인을 아우르는 유통 플랫폼에서 진행한다. ​전국 16개 지자체의 대표 온라인몰과 지역 행사를 연계해 먹거리와 볼거리, 놀거리가 풍부한 전국적인 소비 축제로 확대하고, 3대 오픈마켓인 티몬, 옥션, G마켓에서 지역 특화상품 기획전을 진행해 지역 소상공인의 판로 확대를 지원할 계획이다.​​​ 이번 행사의 전국적 참여 유도를 위해 영화 '담보' 등으로 사랑받고 있는 박소이 인기 아역배우가 홍보모델로 선정되었고, 디지털과 지면 광고를 통해 동행세일을 알리고, 인스타그램 득템보탬 챌린지에도 등장해 홍보에 적극 참여하고 있다.​​​ 이번 대한민국 동행세일에서는 초특가&기획전이 진행되는데, 고품질의 중소기업 제품을 합리적인 가격에 만날 수 있다.​​​ 1. 위메프와 함께하는 슈퍼위크2. TMON 특별 오프 프라이스3. 공영쇼핑 요시간만 요가격 타임 특가4. 매주 핫딜 추천 공영딜5. 꼭 필요한 생필품 담기 공영마켓6. 미리 만나는 동행 역대급 쿠폰 찬스7. 공영쇼핑 방송 상품 10% 할인 / 2,500원 돌발 찬스​​​ 온라인뿐만 아니라 전통시장, 대형 유통, 제조업체 등의 오프라인 할인행사도 진행되며, 최대 50% 할인이 되기 때문에 많은 기대가 되고 있다. ​■ 백화점: 여름패션, 여름 상품 할인행사(최대 50%), 카드사 제휴, 사은품 제공■ 대형마트: 시즌 상품, 캠핑박람회, 여름 건강식품 기획 행사, 인기먹거리(최대 50%), 농축수산물 할인(최대 40%)■ 아울렛: 패션 브랜드 기획전(최대 50%), 아동패션브랜드, 구매 금액대별 상품권 제공■ 면세점: JDC, JTO 전관 최대 20% 할인행사 진행■ 슈퍼 및 편의점: 여름시즌 할인행사(최대 50%), 인기 생필품 할인, N+1 할인행사​■ 가전·자동차 등: 으뜸효율 가전제품 환급, 모바일폰 등 IT제품, 타이어, 가구 등 주요 소비품목 특별 할인전     (자동차-현대, 기아, 한국GM, 쌍용 / 가전-삼성, LG, SK매직, 쿠쿠전자, 위닉스, 위니아 딤채 /       패션-한국패션산업협회, 200여 브랜드 / 가구-까사미아 / 타이어-금호, 넥센)■ 대기업 패밀리 세일: 한샘가구, 한섬패션 패밀리 세일 이월·재고 상품 초특가 할인(최대 90%),      중소기업 우수제품 할인 판매(한샘-침대, 소파, 식탁 등 가구와 쿡웨어 / 한섬-Time, MINE, 시스템, SJSJ 등 40개 브랜드)​■ 중소기업 특별전: 중소기업·지역 소상공인 190개사 대형 유통망 등 오프라인 연계 행사 개최(현대, 신세계, 롯데, NC, 행복한 백화점 등)​■ 농축수산업계: 외식소비 할인 지원(전국 5개 권역 150개소 한식당 배달 메뉴 20% 할인)      농축산물 할인: 한돈몰 30%, 직매장 20%, 전통시장 30% 할인      수산물 할인: 대한민국 수산대전 20% 할인 쿠폰 지급, 제로페이 수산물 할인권 확대■ 전통시장: 온누리상품권 특별할인, 사회적 경제기업 특별전, 백년가게, 백년소공인 및 지역상권별 이벤트 추진■ 제로페이 이벤트: 결제 인증샷 게시물 작성자 중 당첨자 모바일 온라인상품권 제공​​​ 인스타그램 득템보탬 챌린지 이벤트기간: 2021년 6월 17일(목)~7월 11일(일)당첨자 발표: 2021년 7월 14일(수)​​​ 참여방법 ① 중소벤처기업부 인스타그램 프로필로 이동② 릴스 영상 시청 후 릴스 리믹스하기 터치③ 영상 속 안무를 따라 하는 챌린지 영상 촬영④ #동행세일 #득템보탬챌린지 해시태그와 함께 내 인스타 계정에 업로드​​​ 경품1명: 75인치 대형 UHD TV5명: 물걸레 로봇청소기10명: 프리미엄 무선 안마기50명: 휴대용 미니 선풍기200명: 데일리 아이마스크(5매)300명: 온라인 문화상품권(5천원권)300명: GS25편의점 기프티콘(5천원권)534명: 스타벅스 아이스 아메리카노 기프티콘100명: 동행세일 기념품(보냉팩)​​​ 바이럴 영상 공유하기 이벤트기간: 2021년 6월 17일(목)~7월 11일(일)당첨자 발표: 2021년 7월 14일(수)참여방법 ① 영상 공유 버튼 터치② 이벤트 참여 정보 입력③ 원하는 SNS 선택하여 영상 공유​​​ 경품1명: 맑음 공기청정기3명: 프리미엄 무선 안마기30명: 신세계 백화점 상품권(10만원권)50명: 휴대용 미니 선풍기50명: 고농축 종이세제(30매)50명: 은나노스텝 다용도 세정제100명: 온라인 문화상품권(5천원권)300명: GS25편의점 기프티콘(5천원권)316명: 스타벅스 아이스 아메리카노 기프티콘100명: 동행세일 기념품(보냉팩)​​​ 위와 같이 2021 대한민국 동행세일 행사를 진행하면서 온오프라인 파격적인 할인행사와 많은 경품을 제공하는 이벤트도 함께 진행하고 있다. 이번 행사는 비대면 소비 유통 트렌드를 반영해 COVID19 이후 침체된 소비 수요가 회복되는 계기가 될 것으로 기대하고 있고, 나도 마찬가지이지만 평상시 눈여겨 보았던 제품이 있다면 이번 할인 행사를 통해 득템할 수 있는 좋은 기회가 될 수 있을 것으로 보인다.​​대한민국 동행세일 바로가기​​이 포스팅은 해당기관으로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성됐습니다.  울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 교육과정 정상화와 학부모 부담 경감을 위해 초등학생 1인당 4만원의 학습준비물비를 지원한다고 14일 밝혔다.  2010학년도부터 학습준비물비 2만원을 지원하기 시작해 2019년부터는 4만원으로 상향하여, 올해도 같은 금액을 지원한다.   지난해에는 가정에서 필요한 원격수업 맞춤형 학습준비물 꾸러미를 배부하여 학생들의 수업 참여를 유도했다. 신입생에게는 학년 협의회를 거쳐 1학년 1학기에 학교에서 연필, 공책, 지우개 등 학습 활동에 필요한 기본 물품을 제공하여, 학교생활에 빨리 적응하도록 했다.  시교육청은 각급 학교에 1학기 학습준비물 구매 시 ‘안전한 학용품 구입 가이드라인’을 활용해 유해 물질 없는 친환경 물품으로 준비하도록 안내했다.  그 외, 근처 문구점을 활용하여 준비물을 구매하는 등 학교 상황에 맞는 다양한 구매 방법을 안내하며 지역 경제 활성화에도 기여했다. 시교육청 관계자는 “초등학생 학습준비물비의 지속적 지원은 학부모의 부담 경감은 물론이고, 교육과정 정상화와 지역 경제 활성화에도 기여하는 바가 클 것이다.”라고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제가 몇 달전부터 주목하게 된 한 정치인이 있습니다. 아직 정치인이라고 하기엔 전면에 나오지 않았지만요! ㅎㅎ그는 다름 아닌 김동연 전 경제부총리 입니다. 세상에서 김 전 부총리가 여당으로 나오냐, 야당으로 나오냐 같은 소모적인 논쟁을할 때에도, 흔들림없이 묵묵하게 앞길을 걸어나가는 모습을 보여준 그가, 드디어 2021년 7월19일 '대한민국 금기깨기'라는 책을 출판하면서, 시민들앞에 한 발 더 다가설 예정입니다. ​교보문고를 통하여 사전 예약한 책이 어제 왔길래, 오자마자 책을 열어 완독을 했습니다. '대한민국 금기깨기' 과연 그 책에는어떤 내용들이 담겨있을지 너무나도 궁금했습니다. 김동연, 대한민국 금기 깨기  거두절미하고, 이 책의 총평을 한 문장으로 내리자면 다름아닌 참여정부 3.0 선언이라고 봐도 과언이 아닐 것 같습니다.​응(?) 문재인 정부의 소득주도성장에 반기를 들고 나간 그가, 노무현 정부의 참여정부를 계승하는 것이 말이 된다고? 라고 생각하시는분들도 있겠지만, 제가 느낀 바로는 정확히 그렇습니다.​  노무현대통령은 시민참여가 만들어낸 대한민국 최초의 시민대통령이었습니다. 선거공학적인 측면에서 보면, 전통 민주당 기반의 호남과 영남개혁세력 그리고, 행정수도 이전을 매개로 충청표심을 바탕으로 대통령이 되었다고 볼 수 있지만, 이를 넘어서, 기존 정치인들의이합집산을 넘어선, 자발적인 시민 참여 네트워크가 있었기에 가능했죠.  뒤에서 다시 언급하겠지만, 김동연 후보는 시민참여를 중심으로거버넌스의 재편이 우리 사회의 나아갈 방향이라고 보고 있습니다. ​ 더불어  참여정부는 탈이념을 표방한 정부입니다. 노무현 대통령은 당시 한미FTA, 이라크 파병 등 소위 지지세력들이 반대한 부분도 과감히 추진했었죠. 그러다보니 양쪽 모두에 공격을 받고, 당시에는 인기 없는, '지나가는 개가 감기걸려도 노무현탓'이라고 했던 것이죠. 그러나 참여정부는 색깔이 없었던 것이 아니고, 소모적인 이념논쟁을 넘어서 '국익'을 중요하게 생각하고 일을 추진한 정부입니다.노무현 대통령의 트레이드마크인 '지역주의 타파', '이념주의 타파'가 최초로 시도되었다는 데서 참여정부1.0은 의의가 있다고 생각합니다.​ 그러나, 참여정부 1.0은 부침이 많았고, 기득권에 저항도 많았고, 그걸 담아낼 수 있는 역량이 아직은 부족했었던 것 같습니다. 당시 비전2030 프로젝트에 참여했던 김동연 전 부총리는 이 시기를 첫번째 좌절이라고 풀어냈죠. 그리고 그는 이러한 실패를 발판으로더 세련된 (참여)정부를 만들어야 한다고 주장하고 있습니다.​ '대한민국 금기깨기'라는 단어는 굉장히 신선한 단어입니다. 금기깨기라는 단어가 어찌보면 개혁이라는 단어의 순화된 비유가 아닐까 싶습니다. 김종인 전 위원장이 현실인식이 잘 되어있다고 한 부분도 어찌보면 이런 부분일 수 있는데, 대한민국에 금기시 되는 것들저는 이를 '이데올로기'라고 표현해왔었는데, 그러한 금기(이데올로기)들이 깨어져야, 대한민국에 산적해있는 병폐와 문제들을해결할 수 있다고 김동연 부총리는 주장하고 있습니다. ​  그가 주장한 깨져야할 금기에는 크게 3가지, 추격경제 금기, 세습경제 금기, 거품경제 금기입니다. 경제통답게, 우리 사회의 여러문제들을 경제적 관점에서 풀어내는 시도가 돋보입니다. 김 전 부총리는 이러한 사회의 가장 큰 문제의 원인으로 승자독식구조를 꼽았습니다. 승자가 모든것을 독식하는 구조, 이것이 많은 문제를 양산한다는 것이죠.  저는 책에 나온 김동연 부총리의 해결 방안을 정치, 경제, 교육 세 가지 키워드로 나눠서 정리해보려합니다. ​ 첫째는 경제적 측면입니다. 김 전 부총리는 경제 활동과 경제방향성에 대해서 조금이라도 정치논리가 개입되면 안된다고 주장합니다.우리 사회의 경제에서 정치논리가 개입되는 대표적인 예가 대기업VS중소기업이냐 같은 문제입니다. 김 전부총리는 이러한 단순한구조에서 벗어나야 한다고 주장합니다. 정치논리로 대기업을 통제하기보다는, 대기업이 많은 양질의 일자리를 창출할 수 있도록유도하되 , 대기업이 경제를 견인한다는 추격경제의 성장전략도 옳지 않다고 보았습니다. 대기업이 수출을 주도하고 나머지기업들은 거기에 하청업체처럼 딸려가는 이런 구조에 모순이 있다고 한것이죠. 이에 대해 여러가지 해결책을 제시했습니다. 그 중 인상적이었던것은, 중소기업들이 직접 수출입을 할 수 있도록, 자문와 지원을 하는 구상을 하는 것이었습니다. 이와 더불어 '네이버'같은빅블러 기업들이 앞으로 미래 경제의 이상적인 기업 형태라고 보고, 혁신 스타트업 위주의 경제로 재편되어야 한다고 주장했습니다. 김 부총리는 경제의 주체는 '시장'임을 명확히 하였고, 정부는 '후견인'이 아니라 '심판'의 역할을 해야 한다고 하였습니다.​ 더불어, 경제 문제이기도 하고  정치 문제이기도 한 노동 문제에 대해서도 명확한 솔루션을 제안하였습니다. 김 전 부총리는 단순히비정규직을 정규직으로 바꾸는 것이 능사가 아니라고 했는데요. 그 이유는 비정규직을 정규직으로 바꾸면, 승자의 비율만 높아질 뿐기존 비정규직의 처우가 개선되는 것이 아니므로 근본적인 해결책이 아니라고 보았습니다.  그보다는 오히려 양질의 비정규직을만드는 것이 더 중요하다고 보았는데요. 그것을 실현하기 위해 가장 핵심적인 키워드는 동일노동-동일임금입니다. 어찌보면 매우 이념적인 말 같기도 하지만, 사실은 우리의 삶과 밀접합니다. 같은 일을 하는데, 누구는 연봉을 2-3배 더 받고, 심지어덜 받는 사람이 더 많은 일을 하기도 하는 것을 우리 주변 일상속에서 심심치 않게 발견되기도 합니다. 정규직과 비정규직 간에동일노동 동일임금이 정착된다면, 더불어 직무급제를 적용하여, 호봉과 상관 없이, 정규직내에서도 같은 일을 하면, 같은 임금을받는 노동문제가 정착되어야 합니다. 이는 아주 중요한 문제이죠. ​ 둘째는 교육문제입니다. 아주대학교 총장을 재직하면서, 교육에 대한 인사이트도 많이 얻으신 듯 합니다. 김동연 부총리가 내세우는핵심슬로건인 기회복지국가로 가는 데에 있어서, 교육 기회의 공정성이 매우 중요하다고 생각합니다. 단순한 실력주의가 공정하다는금기도 내려놓아야한다고 했는데요. 김 부총리가 구상하는 교육문제의 큰 틀은, 하나는 지방분권입니다. 부동산문제와 더불어 교육거품으 해소하기 위해서는 지방분산이 필수적이라고 보았습니다. 서울대를 따라가는 대학을  만드는 게 중요한 것이 아니라, 변화하는세상에 맞는 대학을 만들자고 하고 있고, 지방 도시에 기업과 대학의 산학협력이 자연스레 이뤄질 수 있는 대학도시를 만들자고 주장합니다. 이는 민주당 후보중 이광재 후보가 언급했던 것과 비슷한 구상인데요. 사실상 우리 삶에서 직장과 집 두 문제만 해결되면,대부분의 문제가 해결되기에 아주 창의적이고 올바른 접근이라고 생각했습니다.  더불어 교육 지원에 있어서도, 대학을 지원하는 게 아니라, 학생을 직접 지원하는 구조로 바꿔야한다고 했습니다. 김동연 전 부총리는 기본적으로 중산층이 강해야 나라가 강해진다는인식이 있는 듯 했습니다. 이를 위해서는, 교육에서의 기회복지 , 즉 계층의 사다리가 매우 중요함을 다시 한 번 강조했죠.​  마지막으로는 정치문제입니다. 김 부총리는 파격적으로 개헌을 전면에 내세웠습니다. 아시다시피 우리나라는 87 체제 이후개헌이 한 번도 일어나지 않았었죠. 국가가 태동한지 얼마 되지 않았던 권위주의 시절에는, 집권자의 입맛에 맞게 헌법이 이리치이고저리치였습니다. 그러나 이제는 그러한 권위주의 시대는 다시 나타나기 힘들고, 시민들의 정치참여가 더 많아졌기에, 우리나라 실정에맞는, 그리고 미래로 나아가기 위한 정치구조의 개편이 반드시 필요한 것으로 본 것입니다. 김 부총리는 모든 권한과 책임이 집중되어있는 5년단임제를 바꿔야 한다고 주장합니다. 더불어 국회가 총리를 선출하는 방식의 분권형 대통령제도 고려해야 한다고 했죠.그리고 현재 소선거구제에 대한 문제를 명확히 제기하였습니다. 특정 지역에서 단 1표만 더 얻어도, 그 지역의 민심을 독점하게 되는현 선거구제에 문제를 제기하고 있는 것이죠. 이러한 모습은 참여정부 마지막 시절에, 연정과 선거구제개편을 얘기했던 것이 생각납니다. 당시에는 대통령의 인기가 많지 않아 크게 주목받지 못했지만, 그 당시에도 정치개혁 상 매우 필요한 조처였던 것이었고,그것이 20여년 후에 다시 수면위로 올라온 것입니다. ​ 김 전 부총리는 정치문제의 해결책으로서 '아래로부터의 반란'을 주장하였습니다. 이는 거버넌스의 재조정을 뜻하는데요.제가 서두에서도 말씀드렸던, 시민 참여형 정치, 준직접민주주의에 대한 방향성을 제시하였습니다. 이를 실현하기 위해서는기존 정치권과 관료는 > 내려놓기시민사회는                  > 참여하기를 강조하였습니다.​  분산형 원장으로 우리 시대의 핵심 신기술인 블록체인에 대해서도 언급하였는데요. 중앙집권이 아닌, '프로토콜 경제-정치-문화'를이뤄낼 블록체인 생태계를 강조하였습니다. ​  김동연 전 부총리, 그를 진보냐 보수냐에 틀로 재단할 필요는 없습니다. 그가 여당이냐 야당이냐의 문제가 중요한 것이 아닙니다.어떤 사람들은, "그가 애매한 스탠스를 취한다. 이도 저도 아니다"라고 하지만, 제가 보는 김동연은 그렇지 않습니다. 그동안 정치경제 분야에서 특정 세력들의 독점적 지위로 인해 왜곡되었던 사회 여러 현상과 문제들을 해결하기 위해서는 '대한민국의 금기'가반드시 깨져야 합니다. 내가 옳다고 믿고 있었던 나를 지탱해주던 '이데올로기'에서 과감하게 벗어나, 알을 깨고 나올 때입니다.​  서양 철학의 시초인 그리스 사람들이 , 자신들만의 좁은 세상에서 벗어나 새로운 세계를 발견하며 느꼈던, "타우마자인"우리 대한민국도 이제는 "타우마자인"해야 될 시기라고 생각합니다. 그런 면에서 김동연 후보의 가치와 철학에 동의하며,앞으로 멋진 모습으로 대한민국의 금기를 하나 둘 씩 깨주시길 기대합니다.   #김동연 #대한민국금기깨기 #개헌 #대학도시 #블록체인 #거버넌스 #참여정부3.0 #타우마자인 #이데올로기 연기금 자산운용지침에 ‘부동산 축소’ 반영당정 “부동산에 몰린 투자금, 뉴딜에 활용”비상장 벤처 복수의결권 주식발행 허용키로​ ​정부와 여당이 연기금 등 기관투자가들의 국내 부동산 투자에 제동을 걸고 나섰다. 부동산 투자 축소하는 내용의 거시경제운용안을 자산운용지침에 반영케 하며 부동산 투자 자금을 한국판 뉴딜 투자로 전환하겠다는 계획으로, 정부는 미국 실리콘밸리에서 활용되는 최신 투자방식을 적극 도입해 코로나19 이후 기업 경제 활성화에 총력을 다한다는 구상이다.​21일 국회에서 열린 더불어민주당 국가경제자문회의에서는 올해 거시경제운용의 주요 과제로 ‘시중 부동산자금의 뉴딜금융 전환’을 선정하고 부동산 금융 자금의 활용 방안을 집중 논의했다. 연기금공제회 등 기관투자가가 자산운용지침에 부동산 투자 축소 내용을 반영토록 각 소관 부처가 권고하고 금융감독당국은 선제적 대응 방안을 별도로 준비토록 한다는 것이다.​자문회의 의장인 김진표 민주당 의원은 “문재인 정부 임기가 약 1년 4개월 남은 상황에서 가장 중요한 과제는 선도경제를 이끌 성장동력을 키우는 것”이라며 “K-유니콘, 혁신기업 1000 프로젝트, 한국판 뉴딜 등의 성과가 나와야 한다”고 강조했다.​이어 “시장 금융자금이 혁신 기업에 제대로 투자되는 것이 관건인데 우리 금융 자금의 절반 이상은 부동산에 묶여 있다"며 “보다 생산적인 영역으로 투자를 유도해 건강한 거시경제환경을 조성할 필요가 있다”고 강조했다.​당정이 한목소리로 기관투자가의 부동산 투자 축소를 강조하고 나선 것은 부동산 시장에 투자금이 과도하게 몰려 한국판 뉴딜 사업을 위한 투자금 확보가 어렵다는 판단 때문으로 풀이된다. 실제로 지난해 3분기 말 기준 부동산금융 익스포저는 2214조9000억원으로, 민간신용(4053조6000억원)의 54.6%를 차지한다.​특히 민간 보험사와 증권사는 이미 PF 매입 확약 규제 도입 등을 통해 부동산 자산을 매각하거나 투자 비중을 줄이는 상황으로, 당정은 민간의 부동산 투자 축소 기조에 맞춰 기관투자가에게도 부동산 투자 축소를 적용할 필요가 있다는 판단이다.​정부는 부동산 시장에서 풀리는 투자금이 한국판 뉴딜 투자로 이어질 수 있도록 관련 인센티브 제도도 신설키로 했다. 금융위원회는 이날 뉴딜 펀드에 민간자본이 적극 참여할 수 있도록 장기투자 허용과 초과수익 우선배분, 손실 우선보전 등 선택적 인센티브제, 투자위험 완화 등의 방안을 함께 발표했다.​또 벤처투자 활성화를 위한 ‘실리콘밸리식 복합금융 제도’를 도입해 비상장벤처기업의 복수의결권 주식발행 및 벤처펀드의 대출 목적 SPC 설립을 허용키로 했다. 특히 융자기관이 이미 벤처투자를 받았고 후속투자 가능성이 높은 기업에게 저리 융자를 해주는 대신 소액의 지분인수권을 받는 ‘투자조건부 융자’ 제도와 후속투자가 실행되지 않으면 투자기간 동안 원리금을 받고, 후속투자가 실행되면 상법상 전환사채를 발행하는 ‘조건부 지분전환계약’ 제도 등도 추진하기로 했다.​​[헤럴드경제] 김진표 “금융 자금 절반 부동산에 묶여…생산적 투자 유도해야 뉴딜 성과”​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=016&aid=0001782461 김진표 “금융 자금 절반 부동산에 묶여…생산적 투자 유도해야 뉴딜 성과”[헤럴드경제=유오상 기자] 정부와 여당이 연기금 등 기관투자가들의 국내 부동산 투자에 제동을 걸고 나섰다. 부동산 투자 축소하는 내용의 거시경제운용안을 자산운용지침에 반영케 하며 부동산 투자 자금을 한국판 뉴딜 투자news.naver.com ​ 제48회 전국소년체육대회 중등부 유도경기가 5월 25일 전라북도 고창군립체육관에서 열렸다. 이날  경기는 남자중학부와 여자중학부 개인전이 각각 7체급으로 진행되었다. 다음날인 26일은 초등부 선수들의 경기가 이어졌다.​​   눈빛부터 ‘선수’ ​ ​  선수들은 성인 선수 못지않은 진지한 태도로 대회에 임하며 ‘중등부’라는 말을 무색하게 했다. 경기장 어느 곳이던 열정적인 눈빛이 가득했다. 끊임없이 기술을 연습하며 몸을 풀기도 했으며, 다른 선수들의 경기를 숨죽여 지켜보았다. 경기를 이기고 나온 선수들은 기뻐할 새도 없이 코치들과 진지하게 다음 경기에 대해 상의하는 모습들을 보였다.​​   ​​경기가 끝난 후 선수들은 관중석에서 목청을 높여 같은 소속 선수들을 응원하며 대회장 분위기를 고조시키기도 했다.​​   최선을 다한 멋진 경기 ​   긴 경기에도 한판 승 … 김수연 선수 ​​  김수연(순천신흥중) 선수가 -63kg 체급 8강 경기에서 강민지(제주동여중) 선수와 멋진 경기를 선보였다. 두 선수는 서로 득점을 허용하지 않으며 우열을 가릴 수 없는 실력을 발휘했고, 연장전까지 경기가 계속됐다. 이어 경기 시작 6분이 넘어간 시점에서 김수연 선수가 허리후리기 기술을 깔끔하게 성공시켰다. 이에 한판이 선언되며 김수연 선수의 승리로 경기가 종료되었다. 긴 경기시간에도 불구하고 힘 있게 성공시킨 기술이었다. 김수연 선수는 이날 은메달을 차지하는 쾌거를 이뤘다.​​허찬(플라이유도센터) 선수는 +90kg 체급에서 열정적인 경기를 펼쳐 관중들의 이목을 끌었다. 허찬 선수는 16강 경기에서 남경수(도개중) 선수와 맞붙었다. 허찬 선수는 경기 초반, 화려한 발기술을 선보이며 먼저 절반을 얻어냈다. 이어 상대에게 달려가며 밭다리 등의 발기술을 구사하는 등 경기가 끝날 때까지 공격적이고 열정적인 태도로 관중들의 이목을 끌었다. 두 선수는 흥미진진한 경기를 이어가다가, 남경수 선수가 허리채기 기술로 경기를 마무리하며 8강에 진출했다.​​   5대회 연속 금메달 … -57kg 우승자 홍수진 선수 ​ ​  이날 여중부 –57kg체급에서 우승한 홍수진(경기체중) 선수는 2018 제주컵 유도대회를 기점으로 올해 순천만 국가 정원컵 유도대회, 용인대학교 총장기 유도대회, 춘계전국초중고유도연맹전에 이어 이번 소년체전까지 5대회 연속 금메달을 차지했다.   작년 제47회 소년체전에 이어 두 번째로 소년체전에 참가한 홍선수는 “작년에는 허무하게 져서 이번에는 꼭 소체에서 일등을 하고 싶었다” 고 밝히며 “꿈을 이루게 되어 좋다”며 밝게 웃었다.  가장 기억에 남는 경기로는 김연수(입석중)선수와 맞붙은 8강 경기를 꼽았다. “너무 긴장해서 기술적인 부분에서 기량을 다 보여주지 못한 것 같다”며 아쉬움을 드러내기도 했다.  홍선수는 잡기나 기술적인 측면에서 한희주 선수를 닮고 싶다며 “끝까지 응원해주셔서 감사하다”고 소감을 밝혔다.​   ​​  전국소년체육대회는 청소년들에게 건강한 신체와 정신을 함양하고, 체육 유망주 선수를 발굴하여 엘리트 선수로 육성하는데 그 취지가 있다. 올해 제48회를 맞이한 소년체전은 5월 25일부터 28일까지 4일간 진행되었으며, 유도종목을 포함하여 총 36개 종목 12000여명 선수가 참여한 가운데 성황리에 마무리 되었다. ​​       ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​  다가오는 연말, 어려운 이웃들에게 사랑의 손길이 필요한 때다. 유통 업계에서는 예년과 마찬가지로 다양한 기부행사를 마련했다. 하지만 올해의 경우 후원이나 판매금의 일부를 기부하는 1차원적 방식이 아니다. 고객이 구매한 제품과 동일한 제품을 전달하는 1대1기부, 타 단체와 콜라보레이션 등 독특한 기부로 고객 참여를 독려하고 있다. 이른바 ‘기부의 진화’다.■에스더포뮬러, 멀티비타민 ‘울트라화이토’ 1+1 기부에스더포뮬러<iframe src="http://p.lumieyes.com/frm2_dv.asp?domain=news.khan.co.kr&q=&refer=http%3A//sports.khan.co.kr/news/sk_index.html%3Fcat%3Dview%26art_id%3D201311251435213%26sec_id%3D561901&cate=null&pidx=7&aeidx=30" width="500" frameborder="0" scrolling="no" height="50px" style="margin: 0px; padding: 0px;"></iframe>여에스더 박사의 영양 가이드라인 에스더포뮬러는 ‘건강은 챙기고 사랑은 나누세요’를 슬로건으로 ‘울트라화이토 1+1기부’ 이벤트를 마련했다. 멀티비타민 ‘울트라화이토’를 구매하면 동일한 제품이 소외계층에게 기부되는 행사다. 연말을 맞아 어려운 이웃들이 건강하게 겨울을 날 수 있도록 돕겠다는 게 에스더포뮬러 측의 설명이다. 이번 행사를 통해 기부되는 제품은 수서종합사회복지관과 밀알복지재단에 전달된다. 에스더포뮬러의 ‘울트라화이토’는 38종의 비타민과 미네랄, 식물영양소가 함유돼 있고 인공 감미료나 색소, 향 등이 들어가지 않은 멀티비타민이다. 에스더포뮬러는 11월 한 달간 전 제품을 11% 할인해 주고, 울트라화이토를 구매하면 천연마스크팩(1장)을 증정한다 ■탐스, 빅이슈와 콜라보레이션 캠페인 진행탐스고객이 신발 한 켤레를 구입하면 제3세계 어린이에게 신발 한 켤레를 기부하는 캐주얼 슈즈 브랜드 탐스(TOMS)는 노숙자들의 자립을 돕는 매거진 ‘빅이슈’와 함께 기부 콜라보레이션 캠페인을 진행한다. 탐스는 발목까지 올라오는 보타스 스타일에 보온성이 높은 소재를 사용한 ‘더 빅이슈 보타스’를 출시, 판매 수익금 전액을 빅이슈 코리아에 기부한다. 일정금액을 기부하는 것이 아닌 전액을 기부하는 두 브랜드의 기부 콜라보레이션은 업계에서 ‘혁신적’이라는 평이다. 이번 콜라보레이션은 ‘따뜻한 마음. 따뜻한 겨울’이 핵심이라는 게 탐스 측의 설명이다. ‘더 빅이슈 보타스’는 발목까지 올라오는 보타스 스타일에 안감은 플리스로, 외부 소재는 스웨이드와 울 소재를 사용해 보온성과 포근한 착화감이 특징이다. ■좋은사람들, 보상판매 통해 독거노인에 내의 기부좋은사람들속옷전문기업 좋은사람들의 ‘퍼스트올로’는 기존에 입던 겨울 내의를 기부하면 신제품 겨울 내의를 구매할 때 할인 혜택을 제공하는 ‘2013 겨울내의 보상판매 이벤트’를 실시한다. 이번 보상판매는 내의 기부를 통해 어려운 이웃에게 따뜻한 마음을 전하고, 재활용이 가능한 제품을 사용해 환경을 보호하는 ‘1석2조’ 행사다. 이달 말까지 겨울 내의 구매 시 성인용은 1만원, 아동용은 5000원의 할인혜택을 제공한다. 기부 내의는 브랜드에 관계 없이 상·하의 세트 기준으로, 제품에 큰 훼손이 없으면 전국 퍼스트올로 매장을 통해 기부가 가능하다. 기부된 내의는 전문 세탁 업체의 세탁 및 수선 과정을 거쳐 보건복지부 산하 ‘독거노인종합지원센터’에 전달된다.■리사운드 보청기, 제품 구매 시 고객 이름으로 후원금 전달리사운드보청기오는 연말까지 선천성 난청어린이를 위한 희망 후원과 총 500명에게 다양한 경품을 제공하는 ‘사랑과 감사’ 이벤트를 진행한다. ‘사랑’ 이벤트는 빈칸에 들어갈 정답을 입력해 응모하면 선착순 450명과 추첨으로 50명에게 VIPS 주말 샐러드바 이용권, CGV 예매권, 배스킨라빈스 아이스크림, 롯데리아 햄버거세트 등의 기프트콘을 증정한다. ‘감사’ 이벤트는 보청기 문의를 통해 이벤트에 참여하고 리사운드 보청기를 구매하면 다양한 추가 혜택과 함께 선천성 난청어린이 자선단체인 ‘사랑의달팽이’에 구매 고객의 이름으로 5만원의 후원금이 자동으로 기부된다. 이벤트는 리사운드 보청기 홈페이지에서 간단한 응모와 문의를 통해 누구나 참여할 수 있다. 이벤트에 응모한 뒤 이벤트 내용을 블로그나 카페, 페이스북 등에 알린 후 스크랩 URL을 리사운드 공식 블로그에 댓글로 남기면 당첨 확율이 높아진다. 출처 http://sports.khan.co.kr/news/sk_index.html?cat=view&art_id=201311251435213&sec_id=561901有悼(유도) -심희수- 一朶芙蓉載柳車(일타부용재류거)​香魂何處去躊躇(향혼하처거주저)錦江春雨丹旌濕(금강춘우단정습)應是佳人別淚餘(응시가인별루여)   한 떨기 부용꽃 버들 수레에 실려가니향기로운 넋 어느 곳에서 머뭇대며 가시는지. 금강 봄비에 붉은 깃발 젖어가니 분명 고운 그녀 이별 눈물 남았으리.      * 심희수(沈喜壽) : 1548~1622.  1568년 성균관에 입학. 이황이 죽자 성균관 대포로 제사에 참여하였다. 한때 직언하다 선조의 미움을 샀으나, 1592년 임진왜란 때 의주로 왕을 호송, 능통한 중국어로 중국 사신을 상대하였다. 광해군 정권에서 우의정까지 지냈다. * 躊躇(주저) : 머뭇대며 떠나지 않는 모양.* 丹旌(단정) : 붉은 천에 망자의 이름을 쓴 깃발.  ** 한시는 참 얽힌 이야기가 궁금하게 만든다. 기녀의 죽음을 애도하는 시를 지은 사대부. 그녀의 이별 눈물은 이 시를 쓰신 분과의 이별에 대한 눈물인지 다른 사람과의 사연이 있는 건지. 개인적으로는 그녀가 사랑하는 사람은 다른 사람이고 시를 쓴 분이 그 기녀를 연모했던 거면 더 좋겠다. 장례행렬이 지나가는 곳은 금강. 공산성이 보이는 금강변으로 지나가는 장례행렬이 상상된다. 이승을 떠나는 그녀의 이별 눈물이 남았는지 비가 부슬부슬 내리는 장례식. 상상만 해볼 뿐 실감나지 않는 기녀들의 삶...   + 사진은 2016년 가을 공주 금강.  #공공재개발 #공공재건축 #공공참여형정비사업 #소규모재건축 #부동산코칭박샘 #지식IN #지식인 #알기쉬운부동산경매 #부자되기5분투자 #만화월급쟁이생존부동산 #1000만원으로시작하는짬짬이부동산경매투자 #박진혁 [파이낸셜뉴스] 2·4 주택공급 대책의 핵심인 '공공직접 시행 정비사업' 등에 지자체와 조합이 100곳 넘게 참여 의향을 보인 것으로 나타났다. 이들 후보지에 대한 주택 공급물량을 추산했을 때 약 4만5000호에 이른다.​국토교통부는 지난 2월 접수를 시작한 2·4 주택공급 대책의 핵심인 '공공직접시행 정비사업'과 '소규모 재개발·재건축' 후보지는 현재까지 101곳이 신청했다고 7일 밝혔다. 현재 입지 요건 및 사업성을 검토하고 있다.​유형별로 지자체 제안이 69곳으로 가장 많고, 주민 제안 24곳, 민간 제안 8곳 등이다. 주민 동의율 10% 이상인 후보지는 7월~8월 중 발표할 계획이다.​국토부는 후보지를 분석한 결과, 여건은 우수하지만 규제로 인해 자력 개발이 어려운 지역, 입지가 열악해 민간 참여 유도가 어려운 지역, 공공재개발·재건축 추진 검토 지역 등이 주로 신청했다고 설명했다.​서울 A재건축구역의 경우 5000㎡ 미만의 좁은 부지에 기존 세대수가 200세대를 초과해 일반 분양분이 거의나오지 않는다. 비정형한 부지 등으로 사업성 확보가 불가능해 1990년대 초반 조합은 설립됐지만 사업 추진이 지지부진하다.​공공직접시행 정비사업은 한국토지주택공사(LH)나 서울주택도시공사(SH) 등 공공기관이 직접 사업 시행을 이끌면서 진행하는 재개발 재건축 사업이다. 용도지역 또는 법적 상한 용적률의 120% 상향, 기반시설 기부채납은 재건축 9%, 재개발은 15% 이내로 적용된다. 일반적인 기부채납 비율은 20~25%다.​주민 제안의 경우 사업계획에 대한 컨설팅 결과를 4~5월 중 제시하고, 주민 동의(10%)를 거쳐 7월 중 후보지를 발표할 계획이다.​지자체·민간이 제안한 사업 구역에 대해서도 구역 내 조합 등의 참여 의향을 파악한 후에 컨설팅 서비스를 제공한다.​ssuccu@fnnews.com 김서연 기자  ‘유도’하면 두 선수가 올림픽에서 흰색, 청색 도복을 입고 몸을 부딪고 있는 장면을 떠올리게 된다. 격한 움직임, 올림픽 등 국제대회가 떠올라 일상생활에서 접하기 힘들다고 생각하기 쉽다. 그러나 의외로 최근 국내에서 유도를 생활스포츠로 즐기는 사람들이 많아지고 있다. ​​<우리가 보던 유도경기>​​  2016년 리우데자네이루 올림픽 은메달리스트 안바울 선수 / 사진 = 리우데자네이루 올림픽 공식홈페이지 ​​  유도(柔道)는 2명의 선수가 긴 소매를 맞잡고 온몸을 사용하여 상대를 던지고, 누르고, 상대의 관절을 제압하는 투기 종목이다.  유도는 일본의 전통무술에서 비롯되었다. 한반도에서 전해진 투기기술을 바탕으로 16세기에 유술이라는 무술 체계가 확립되었고, 이것이 유도의 기원이 되었다고 보는 설도 있다. 국제유도연맹의 정의에 따라 공식적인 스포츠로서 유도는 1882년에 시작되었다고 본다.​​이어 세계인에게 사랑받기 시작한 것은 1964년 도쿄 올림픽에서 정식종목으로 채택된 것을 기점으로 한다. 올림픽 이외에도 세계유도선수권대회, 유니버시아드대회 등의 국제대회가 열리고 있으며 한국 선수단 또한 좋은 성적을 내고 있다. 지난달에 열린 동아시아유도선수권대회에서는 한국 선수단이 단체전에서 우승한 것은 물론, 개인전 총 14개 체급 전 부문에서 메달을 차지하고 그 중 10개 체급에서 금메달을 차지하는 쾌거를 이뤘다. 이외의 다른 국제대회에서도 한국은 꾸준히 좋은 성적을 거두며 유도강국을 꼽히고 있다.​​  제12회 동아시아유도선수권 대회 시상식 / 사진제공 = 대한유도회 ​​  그러나 한국 유도가 엘리트 체육으로만 행해지는 것은 아니다. 현재 대한유도회에 등록된 유도체육관은 263곳이며, 체육관 뿐만 아니라 많은 사람들이 일반 동호회와 대학 내 유도동아리에서 운동을 즐기고 있다. 각 지역 시·도·구 단위로 생활체육 유도대회들이 매년 열리고 있을 정도이다.​​<누구나 할 수 있는 유도 경기>​​  기자단은 서울에 위치한 관악유도체육관을 방문하여 생활체육인들이 유도를 즐기는 현장을 담아보았다.​​   ​​ 체육관에는 생활체육으로 유도의 인기를 증명하듯 많은 도복이 걸려있었다. 기자단도 도복을 입고 체육관 사범님들의 지도하에 유도경기가 진행되는 순서대로 직접 기술을 체험해보았다.​​step1. 입례와 맞잡기​​  입장하는 서채원, 강범석 기자 ​​  맞잡는 모습 ​​  시합을 시작할 때에는 매트에 입장하여 상대방을 마주보고 허리를 숙이며 예를 표한다. 이를 ‘입례’라고 한다. 입례를 한 후 주심이 ‘시작’을 외치면 상대와 맞잡는다. 이때부터 자신의 중심이 흐트러지지 않게 유지하면서 자기의 신체를 전후좌우 모든 방향으로 이동시키며 공격을 시작한다.​​step2. 메치기​​  유도의 기술은 크게 ‘메치기’와 ‘굳히기’로 나뉜다. 메치기는 서서 상대방을 잡고 기울여 쓰러뜨리는 기술로, 누워서 구사하는 기술인 굳히기에 비해 빠르고 화려한 것이 특징이다.  이은지 기자가 관악유도체육관의 박재전 학생과 대표적인 메치기 기술을 구사해보았다.​​ 이은지 기자 & 관악유도체육관의 박재전 학생 메치기 기술 ​​  대표적인 유도 기술인 ‘업어치기’는 상대방을 등에 업어 메치는 기술로, 일반적으로 양팔 또는 한 팔을 사용한다. 이외에도 허리기술인 허리후리기와 발기술인 허벅다리, 안다리후리기, 밭다리 등이 있다.   메치기 기술을 통해 메쳐진 상대는 낙법을 쳐야한다. 낙법이란 신체에 충격을 줄이기 위해 몸이 바닥으로 떨어질 때 사용하는 기술이다. 격한 공격 기술을 사용함에도 불구하고 낙법을 사용하여 부상을 방지한다.​​  후방낙법 ​  전방낙법 ​​  전방회전낙법  ​​  낙법은 전후좌우 쓰러지는 방향에 따라 방법이 다르다. 후방낙법, 측방낙법, 전방낙법, 전방회전낙법으로 구분한다. ​ step3. 굳히기​​   ​​  누워서 상대를 제압하는 굳히기는 상대를 누르거나 조르거나 꺾는 기술이다. 메치기를 연습할 때에는 좌례를 하고 상대에게 예를 표하고 시작한다.​​    누르기/꺾기/조르기 ​​  위와 같은 굳히기 기술로 경기 중 상대를 누르기로 제압하여 20초가 경과하거나 조르기·꺾기 기술이 제대로 발휘되면 ‘한판’을, 누르기로 10초~20초 동안 상대를 누르다가 풀리게 되면 ‘절반’을 선언한다.​​step4. 한판? 절반?​​  두 선수 중 한 명이 먼저 메치기 또는 굳히기 기술로 ‘한판’을 따내면 시합이 종료된다. ‘한판’은 메치기의 강도, 속도, 떨어진 선수의 등이 매트와 닿는 정도로 판단하며, 위에서 설명한 바와 같이 굳히기 기술로도 선언된다.   한판의 조건에 부분적으로 미치지 못한 경우 ‘절반’을 선언한다. 절반을 두 번 따내면 한판승으로 인정한다. 경기 시간이 지나고 나서도 한판을 딴 선수가 없으면, 절반을 먼저 따내 상대보다 포인트가 높은 선수가 승리한다. ​​<생활체육으로서 유도>​​  기자단이 체험한 바와 같이 유도 동작들은 선 자세는 물론 누운 자세로도 이루어진다. 따라서 전신을 사용하게 된다. 전신 운동이라는 점은 유도가 생활체육으로서 갖는 매력 중 하나이다. 많은 사람들이 전반적인 근력과 체력을 향상을 위한 목적으로 유도를 즐기고 있다.  뿐만 아니라 남녀노소와 강한 사람, 약한 사람 구별 없이 누구나 할 수 있는 종목이다. 국제적으로는 패럴림픽, 국내에는 전국장애인체육대회에서 유도 종목이 개최되어 신체의 한계를 극복한 선수들이 출전하고 있다.​​  시각장애인 유도선수를 소재로 다룬 영화 <형> ​​  유도에서 배우는 낙법 기술이나 방어 기술을 통해 실제 생활 속에서 스스로를 보호할 수 있다는 점도 생활체육으로서의 장점이다. 실제로 호신술의 목적으로 유도를 시작하기도 한다.  기자단이 방문한 관악유도체육관에도 유도를 즐기는 다양한 사람들이 있었다. 기자단은 관악유도체육관의 관원 박재전 학생과 지도자 손원규 사범을 만나 생활체육으로서 유도에 대한 이야기를 나눴다.​​  박재전 학생 ​     앞서 메치기 시범을 보인 박재전 학생은 2014년부터 6년째 유도를 하고 있는 생활체육인으로, 매년 생활체육 대회에 참여하여 입상을 놓치지 않고 있다. 그는 생활체육으로서 유도의 매력에 대해 다음과 같이 소개했다. “재미를 느낄 수 있는 요소가 많아서 꾸준히 하기에 좋은 스포츠이다. 특히 '시원한 한판'이 있는 운동이라는 점이 매력적이다. 흔히들 주짓수, 레슬링과 같은 그래플링 무술과 많이 비교하는데 유도는 주로 스탠딩 자세에서 상대를 시원하게 '메치는 맛'이 있다는 점에서 다른 것 같다” 고 말했다. “메칠 때에는 정직하고 시원하게 메칠 수 있고, 메쳐질 때에도 시원한 스포츠”라며 “생활체육으로서 유도는 취미로 하는 것이지만, 이런 사람들 대부분이 이러한 매력에 다들 빠져 일상 대부분 시간을 유도를 하며 보낼 만큼 매력이 크다” 고 밝혔다.​​  그는 생활체육 유도를 시작하는 방법으로는 도장에서 기본기를 다지길 추천하며 자신의 경험을 덧붙였다.  “관원들끼리 서로 친하게 지내면 재미를 붙이기에 더 좋다. 체육관별 차이가 커서 지도자분들이 꾸준히 관심을 가지는 체육관이 좋다” 며 “처음엔 체육관에서 기본기를 다지고 이후에는 동아리나 동호회에서 다양한 사람들과 잡아보면서 실력을 쌓으면 훨씬 도움이 많이 된다” 고 덧붙였다.​​  유도 동작들이 위험해 보인다는 말에는 일부 동의하며 “열심히 하다가 다친다기보다는 오히려 발목을 삐끗하거나, 본인이 기술을 잘못 걸어서 다치거나, 떨어질 때 낙법을 제대로 치지 않아서 다치는 경우가 많다” 고 말했다. 이어 “부드럽게, 배운 대로 정자세로 한다면 크게 다칠 일이 잘 없다” 고 언급했다.  박재전 학생은 “함께 운동하는 친구와 여자 생활체육 유도인을 중심으로 동호회를 만드는 게 꿈” 이라면서 이를 위해 생활체육으로서 유도가 활성화되기 위한 방법에 대한 생각을 밝혔다.   “시스템적인 부분들이 발전해야할 것 같다. 예전에는 생활체육 대회에 참가할 때 절차가 번잡하고 진행도 매끄럽지 못했었지만, 최근 대회들에서는 그런 점들이 개선되기도 했다” 고 밝혔다. 이어 “최근에는 '스포츠 다이어리'라는 어플이 생겨서 선수분석, 대진표, 대회일정 등을 한 번에 확인할 수 있다” 며 “생활체육인들이 간편하고 즐겁게 운동에 참여할 수 있는 환경이 조성되길 바란다”고 밝혔다.​​  손원규 사범 ​​  관악유도체육관의 손원규 사범은 청소년 시절 유도 선수 생활을 했고 지금은 체육관에서 생활체육인들을 가르치고 있다. 손 사범은 유도에 있어 엘리트 체육과 생활체육은 확연히 다르다는 점을 강조했다. “선수들은 한 경기, 한 경기에 자신의 인생이 달려 있다. 그만큼 온힘을 다 쏟아서 경기를 치르기 때문에 보는 입장에서는 강하고 위험하게 비칠 수밖에 없다. 하지만 생활체육으로 유도를 즐길 때에는 우리가 경기에서 보던 강도까지 수련할 필요는 없다”며 “생각보다 유도는 그렇게 어려운 종목이 아니다”라고 설명했다.​​  생활체육으로서 유도는 기술을 익히고, 완성도를 높이는 데 중점을 둔다는 점도 강조했다.  “유도 기술은 전신을 사용하는데도 관절에 무리가 많이 가지 않는다. 부드러울 유(柔)자를 사용하는 종목 명칭처럼 기술 동작들이 일련의 과정 속에서 부드럽게 진행되기 때문이다. 그래서 나이 고하에 구애받지 않고 누구나 수련이 가능하다” 고 밝혔다. 이어 “유도 기술은 그 자체로 호신술에 가까운 경우가 많다”며 “유도를 익힘으로써 내 몸 또한 스스로 지킬 힘을 갖추게 되는 것”이라고 말했다.​​  손 사범은 유도에 있어 특히 강조한 것은 ‘예(禮)’였다.   “다른 종목과 비교할 만한 유도정신이 있다면 바로 예이다. 유도 기술은 마음만 먹으면 남에게 해를 가할 수 있을 만큼 위험하다. 또 상대와 무(武)를 다투는 격투 종목인 만큼 상대에 대한 존중이 우선되어야 한다”며 “경기를 시작함에 앞서 입례 및 좌례로 예의를 표하는 것이 그래서 매우 중요하다” 고 밝혔다.  실제로 유도에는 예시예종(禮始禮終)이라는 말도 있다. ‘예의로 시작하여 예의로 끝낸다’는 말로 유도가 얼마나 예를 중시하는지 알 수 있는 대목이다.  손 사범은 마지막으로 “유도는 단기간에 기술을 습득하기가 쉽지 않다” 며 “정확하게 기본기를 잡고 반복 훈련을 통해 자기의 것으로 취득해야 한다” 고 말했다. 이를 수행하기 위한 방법으로 “학교 동아리나 모임 활동보다는 도장에 나가 체계적인 학습을 받는 것이 중요하다고 생각한다” 고 밝혔다. 덧붙여 “처음부터 대련만 좇는 유도를 쉬운 유도라고 하는데, 그렇게 되면 발전도 없고 흥미도 곧 떨어지기 마련” 이라며 기본기의 중요성을 역설했다.​​<함께하는 운동>​​  이처럼 유도는 개개인이 각자의 생활패턴이나 신체적 특징에 맞추어 자발적으로 행할 수 있는 생활스포츠이다. 이를 즐기는 다양한 사람들과 함께할 수 있다.  박재전 학생은 유도를 계속하는 이유를 두고 “함께하는 운동이기 때문”이라고 말했다. “기술을 연습하든, 대련을 하든 항상 잡아줄 상대가 필요한 운동” 이라며 사람들과 부대끼는 데에서 느껴지는 즐거움을 느낀다고 말했다. 유도에서 예의를 중요시하는 이유 또한 이와 같다. 상대와 함께하는 운동이기 때문이다. 유도를 통해 상대와 기본을 지키는 정직함과 메치고 메쳐지는 짜릿함을 동시에 느껴보길 바란다.​​  생활체육 관련 각종 유도대회와 체육관에 대한 자세한 정보는 대한유도회 홈페이지 (http://judo.sports.or.kr/)에서 확인할 수 있다.​​  ​​​           ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​ 파이널유도멀티짐 대표 장혁대표님께서 수플레스코리아가 진행한 불가리안백 오픈클라스에 참여 하였다.  이름도 길구나2019 서울시 10대 뉴스 투표 유도 알바 !!   2019년도 서울시의 정책에 대한 오프라인 여론조사 참여 유도 알바를 참여했었다​지난 겨울 네이버에 '서울'이라고 검색만 하면바로 검색 결과에 온라인으로 투표할 수 있도록 나오기도 했었지만,편차를 줄이기 위해 오프라인으로도 투표를 진행했었다.​요즘 세상에 낯선 사람이 말이라도 걸면 사색을 하며 도망가기 바쁜 서울 사람들 ...그 사람들에게 부랴부랴 어그로를 끌어서 투표를 하게 만드는 알바였다.​서울 시청에서 외주를 받은 회사가 구직 사이트를 통해 나한테 단기알바 제안을 보내주셔서,굉장히 뜻깊은(?) 알바에 참여해볼 수 있었다. 사실 시급이 쎄서 별로 고민도 안했었다 ㅋㅋ​그런데 하루종일 밖에 있어야한다는점 밥을 알아서 처리해야한다는점 등등 단점도 많았음 ㅜ​여튼간 외주회사 실장님이랑 둘이 이곳 저곳 서울 곳곳을 누비며 투표 유도 하는데,여간 힘든일이 아니었다...일단 서울 시민들 정책에 너무 관심도 없고 아는것도 없으면서 욕하기만 바쁘다...​살면서 책을 딱 1권읽은 사람이 제일 무섭다는데자신이 고작 조금 아는것이 사실이라고 믿는 사람들이 생각보다 너무 넘쳐서 가끔씩은 1시간 넘게 나를 붙잡고 자신의 정치관 연설을 하는 분들도 계셨다.​                         ​​물론 나도 모르는 정책들도 있었다.그래서 그런 내 자신이 부끄러웠다.​이러쿵 저러쿵 비판을 먼저 할게 아니라,관심을 가지고 이런 정책들이 누구에게 어디서 어떻게 쓰이고 있는지,이 정책들로 인해 어떤 점이 바뀌었는지,알아보고 기억하는게 우선인 것 같다.​뜻 깊은 활동, 재미있었다.    ​안녕하세요! 금융감독원 대학생 기자단입니다!!​                              오늘은 보험소비자가 참여하는 “좋은 보험약관 만들기 경진대회”를 소개해드리고자 합니다 :)​보험약관 개선을 위한 그간의 노력에도 불구하고 일반 소비자 입장에서 약관이 복잡하고 어렵다는 지적이 지속해서 제기되어왔습니다. 이에 금융 소비자의 약관 이해도 제고를 위해 소비자의 직접적인 참여를 유도하고, 소비자 스스로가 어려운 약관 및 용어 등을 쉽게 만들어 볼 수 있도록 기회를 제공하기 위해 ‘좋은 보험약관 만들기 경진대회’가 개최됩니다. ​지금부터 소비자가 직접 참여하는 "좋은 보험약관 만들기 경진대회" 에 대하여 더욱 자세히 알아보도록 하겠습니다!​    - 접 수 : ‘19.6.10(월)∼7.31(수)- 수상작 발표 : ‘19. 9월 중  ※ 시상일, 장소는 추후 금융감독원 및 생명, 손해보험협회 홈페이지 게시- 공모 주관 : 금융감독원 및 생명, 손해보험협회- 참가 대상 : 보험약관에 관심 있는 누구나 참여 가능(개인 또는 팀으로 참여 가능)​작성 방법 및 양식은 금융감독원 및 생ㆍ손보협회 홈페이지 공지 및 본 게시물을  참조해주시구요, 아래의 참가 신청서를 작성해주시면 됩니다! 첨부파일좋은 보험약관 만들기 경진대회 참가 신청서.hwp파일 다운로드 ​그럼 가장 중요한 공모과제와 공모과제 작성 꿀팁을 먼저 설명해드리겠습니다!!  ​   좋은 보험약관 만들기 경진대회의 공모과제는 크게​1) 알기 쉬운 보험약관 직접 만들기(D-I-Y)2) 보험약관 개선 아이디어 만들기3) 어려운 보험용어 쉽게 만들기​이렇게 세 분야로 나누어져 있습니다! 하나씩 설명해드릴게요!ㅎㅎ   알기 쉬운 보험약관 직접 만들기(D-I-Y*)는현재 판매중인 보험상품 약관을 참고하여 체계화 또는 시각화(웹툰 또는 그림 활용 가능) 등의 방법으로 약관의 핵심내용 등을 포함한 약관(요약본)을 직접 만들어 주시면 됩니다!* Do-It-Yourself : 소비자가 자신이 원하는 상품을 직접 만드는 것   ​   보험약관 개선 아이디어 만들기는현행 보험약관의 구성 변경, 설명 및 전달체계 변경 등을 통해 문제점을 개선하기 위한 참신한 아이디어를 자유 공모하는 과제입니다!   ​   어려운 보험용어 쉽게 만들기는 이해하기 어려운 보험용어 및 표현 등을 직접 발굴하여 순화된 용어 또는 쉬운 표현으로 만들어 주시면 됩니다. ​예를 들면, 보험약관에 주로 사용되는 '개호비'라는 단어를 '간병비'와 같은 쉬운 단어로 사용할 것을 제안한다던가, '캐스트료'를 석고붕대료 등으로 수정제안을 하는 것입니다^^​단, 어려운 보험용어 쉽게 만들기 과제의 경우,쉽게 순화하여 사용할수 있는 보험용어 사례를 3건 이상 제출해주셔야 하는 점 참고해주세요!!​   ​   좋은 보험약관 만들기 경진대회는 보험 약관에 관심있는 누.구.나 개인 또는 팀 단위로 참여 가능합니다. 공모작은 인쇄물 또는 전자파일(한글, 워드, PDF 등)형태로 아래의 우편, 이메일 주소로 제출해주시면 됩니다!   ​   시상내역은 다음과 같습니다!   ​지금까지 좋은 보험약관 만들기 경진대회에 대해 알아보았습니다. 도움이 많이 되셨나요?? 여러분들의 적극적인 참여 부탁드립니다!!​금융감독원 대학생 기자단 김도연이었습니다. 감사합니다!​   첨부파일좋은 보험약관 만들기 경진대회 포스터.pdf파일 다운로드 세부적인 안내를 원하시거나 문의사항이 있으시다면 아래 생ㆍ손보협회 홈페이지나 문의전화를  이용해주세요 :) - 생명보험협회 : www.klia.or.kr , 02-2262-6537 - 손해보험협회 : www.knia.or.kr , 02-3702-8563   영어가 정말 무섭고 힘들었는데 수강하면서 자신감이 생기고 더 잘할 수 있을 것 같아요. 그 이유는 수업이 너무 재밌어서 잘 따라할 수 있었기 때문이 아닐까요 ^^ ? 항상 먼저 질문하시고 대답을 유도하셔서 적극적으로 참여할 수 있었던 것 같아요. 더 열심히 하겠습니다 감사합니다 ^^ - 김진진 -    ====================================================================================창원영어학원, 창원토익학원, 창원토익스피킹학원, 창원외국어학원, 창원어학원, 창원오픽학원====================================================================================네이버 블로그는 맞지만, 확인불가공기업 내부 핵심과제 인식조사직원90% "신뢰·공정행정 필요"알고는 있지만 변화는 요지부동현실은 미공개 정보로 땅투기​한국토지주택공사(LH) 직원의 땅투기 의혹으로 정부 정책의 신뢰도가 송두리째 흔들리고 있는가운데 정작 공기업 종사자들은 자신들에게 가장 필요한 핵심 과제로 신뢰와 공정행정 확립을꼽은 것으로 조사됐다.​공기업 내부적으로 신뢰와 공정에 대한 인식이 부족하다는 것을 스스로도 인식하고 있었다는 것이다. 그럼에도 내부 자정 등 변화는 일어나지 않고 현실에 귀착하면서 도덕적 해이가 갈수록 심각해졌다는지적이다. ​ 10일 경제·인문사회연구회가 발간한 '공무원 공직사회의 자발적 혁신문화 조성을 위한 정부혁신 과제 연구' 보고서에는 정부가 추진하는 '정부혁신 9대 추진과제'에 대한 전문가와 정부부처, 공공기관 및 공기업 종사자들의 인식 조사 결과가 조사돼 있다. 9대 추진과제에는 △국민참여 확대를 통한 사회문제 해결 △범정부 협력을 통한 통합·연계서비스 강화 △국민이 체감할 수 있는 적극행정 △국민이 신뢰할 수 있는 공정행정 확립 △디지털기반 행정업무 효율화 등이 포함돼 있다.가장 눈에 띄는 점은 조사 결과 외부 전문가들은 9대 추진과제 중 가장 중요한 과제로 '범정부 협력을 통한 통합 연계서비스' 강화를지목한 반면 공공기관 종사자들은 '국민이 신뢰할 수 있는 공정행정 확립'을 최우선 과제로 꼽았다는 것이다.이에 대해 보고서는 "정부혁신 전문가들의 경우 국민 관점에서 평가하고 있지만 공공기관 내부 종사자들의경우 정부혁신을 내부 행정혁신의 관점에서 접근하고 있기 때문"이라고 풀이했다.​ 그러나 문제 의식과는 별개로 이를 바로 잡으려는 노력은 많이 부족했던 것으로 드러났다. 정부 추진과제별로 공공기관 종사자들이 느끼는 필요성과 실제 변화 정도를 측정한 지표의 점수 차이를 보면 '국민이 신뢰하는 공정행정 확립'의 필요성은 4.38점으로 9개 과제 중 가장 높은 점수를 얻었지만 변화 정도는 3.34로 전체 7위에 머물렀다. 또한 필요성과 변화 정도의 점수 차이는 1.04점으로 9개 추진과제 중 가장 컸는데, 이는 변화의 필요성을 느낀 만큼 실제 내부적으로 바뀐 것은 없었다는 뜻으로 해석된다.​보고서는 "정부 혁신에 따라 변화의 필요성은 충분히 인식하고 있으나 변화하고자 하는 의지는 상당히 낮았다"며 "특히 공직사회 특성상 조직 내 혁신에 가장 큰 영향력을 행사하는 실·국장급이 가장 가장 노력하지 않는 계층으로 나타났는데, 이들이 이끌어가도록 유도해야 한다"고 지적했다. 창원 팔용동 최고의 어린이 격투기 전문 도장! ​ ​너무나도 재미있는 복싱과 킥복싱!그리고 유도와 주짓수를 배울 수 있습니다.    ​다 똑같지 않습니다!  ​매일 다른 프로그램을 수련합니다!​​3개월이면 눈빛뿐만 아니라 체력 또한 좋아집니다!​​어릴 적 당당함은 청소년기를 지나 성인이 되어서도 확연히 나타납니다!​​  ​안전한 실전 스파링!  싸움에 있어 스포츠룰은 필요 없습니다!​하지만 안전이 따라주지 않으면 안 되겠죠~~ ​기본적이 낙법과 안전한 스파링 룰을 익히고 스파링에 참여를 하도록 하고 있습니다. ​​  ​보통 일선의 태권도는 발차기 위주로 수업이 이루어지며, 유도는 메치기와 굳히기(누르고, 조르고, 꺾고) 위주로 수업을 합니다. ​​하지만 실전에 있어서는   치고 차고 넘기고 조르고 이 모든 것을 골고루 익혀야 내 몸을 지킬 수 있습니다!​이 모든 것을 가르치는 곳이 바로 한국형 이종격투기를 수련하는 공권유술 의창도장입니다!​     ​공권유술 의창도장에서는   한 타임에 25명 정원제로 운영되고 있습니다. ​또한 무료체험을 통해 테스트를 거친 후 입관을 받고 있습니다. ​우리 도장은 놀이터나 보육 시설이 아닌 제대로 된 무술을 가르치는 곳이기 때문에 운동을 할 아이들만 모집을 하고 있습니다. ​시간 때우기식 또는 학교 체육 등을 하지는 않으니 이점을 꼭 염두 해 두시길 바랍니다. ​최저 입관 나이는 7세 후반입니다. ​수업은 총 4타임으로 이루어지며, 차량 운행은 하지 않고 있습니다. ​아래 시간표를 참조하시어 문의해주시면 감사드리겠습니다.  모든 수업은 특별한 일이 없는 한 관장이 직접 지도합니다. ​여러분들의 소중한 자녀 한 명 한 명 최선을 다해 지도할 것을 약속드리겠습니다. ​문의 : 010 - 7561 - 4113​위치: 창원 팔용동 주민센터(동사무소) 맞은편 배스킨라빈스 건물 6층! 공권유술 의창도장경상남도 창원시 의창구 팔용로 428 드림피아 상가 606호 ​ ​​안녕하세요, 인천시입니다.​시는 친환경 자원순환의 길을 시민과 함께 만들기 위해다양한 시민 참여형 이벤트를 적극 추진하고 있는데요.​시민과 함께 친환경 자원순환 정책 추진을 위해누구나 일상 속에서 쉽게 실천할 수 있는'페트박스 챌린지'를 본격적으로 시작합니다.​ ​  ​'페트병 + 비트박스' 분리배출 음원에 맞춰 안무를 따라하는 시민 참여형 이벤트 ​챌린지에서 사용될 분리배출 음원은시에서 특별 제작한 '페트박스 챌린지송'으로페트병을 헹구는 소리, 라벨을 벗기는 소리,페트병끼리 부딪히는 소리, 찌그러뜨리는 소리 등페트병 분리배출 과정에서 나는 소리를 통해리드미컬한 비트를 배경으로 하고 있는데요.​이와 함께 하는 분리배출 안무는페트병을 헹구고, 라벨을 벗기고, 페트병을 구기는 동작 등음료를 마시고 분리배출하는 일련의 과정들을누구나 쉽게 따라할 수 있는 춤 동작으로 표현했습니다.​ ​시민들은 6월 26일(토)부터 8월 14일(토)까지페트박스 챌린지송에 맞춰 자신들의 스타일로 안무를 따라하는 영상을본인 SNS에 필수 해시태그와 함께 업로드하면 되고챌린지에 관심이 있고, SNS를 활용하는 국민 모두 참여가 가능합니다.​ 필수 해시태그#환경특별시인천, #페트박스챌린지, #페트병분리배출 ​챌린지 참여자 중 시민 반응도와 내부 심사를 통해 1등 3명, 2등 10명, 3등 30명, 참가자 100명을 선정해인천 친환경 호텔 1박 숙박권 등 다양한 경품을 지급할 계획입니다.​​ ​본 챌린지의 성공적인 확산을 위해 유튜브 채널 피식대학에서 05학번 컨셉의 쿨제이로 약19만의 팔로우를 지닌 개그맨 최준이 스타트해 재미를 더하고 가수 딘딘 등 다수의 인기 인플루언서가 참여해 페트병 분리배출에 대한 시민 전파에 나설 계획인데요.​ ​‘페트박스 챌린지’를 통해 시민들이 일상에서 흔히 접할 수 있는투명 페트병 분리배출이 시민 생활에 확실히 정착된다면 시가 친환경 자원순환 선도도시로 나아가는 지름길이 될 수 있는 만큼많은 시민들의 적극적인 관심과 동참을 바랍니다.​ 관련 문의· 홈페이지 : www.greenincheon.com· 시 자원순환과 : ☎440-3577 ​  ​ 페트박스 챌린지 추진계획분리배출 방법을 노래(비트박스)로 만들어 배포하여일상에서 분리배출 실천을 유도함으로써 친환경 자원순환 선도도시로서의 환경특별시 인천 가치 제고​□ 개 요❍ (사 업 명) 페트박스(페트병+비트박스) 챌린지 ❍ (사업내용) 투명 페트병 분리배출을 따라 부르기 쉬운 노래와 안무로 만들어 배포하여 시민들의 자발적 참여 유도❍ (사업기간) 2021. 6. 26. ~ 8. 14.(50일간) (*심사 및 발표 8.15.~8.20)​❍ (사업추진 플랫폼) www.greenincheon.com❍ (사업대상) SNS를 활발히 이용하는 국민 누구나❍ (프로세스) 유명인 섭외 및 챌린지 구성 페트박스 챌린지 응모 수상작 선정 2차 바이럴 홍보투명페트병 분리배출 내용이 담긴 챌린지홍보영상 제작 ▶SNS(인스타, 틱톡 등)에노래를 따라부르는 영상 게시▶영상 반응도와 내부 심사를 통해 수상작 선정▶수상작을 기반으로 2차 바이럴 가능한 영상 제작 및 배포4~6월 6~7월 8월 8월~ ❍ (유명인 참여) 챌린지 스타트(개그맨 최준), 챌린지 확산(인플루언서 다수)❍ (시상) (1위) 3명, (2위) 10명, (3위) 30명, (참가상) 100명 1위2위 3위4위​ 인천 친환경 호텔1박 숙박권친환경 소재 서큘레이터친환경 피크닉 세트커피 기프티콘3명10명30명100명 ​  ​ ​ ​안녕하십니까?​자연을 통한 배움문화를 통한 배움인간을 위한 배움국공립 가경아이파크 어린이집입니다.​​ 지구에게 1시간의 휴식을Earth Hour Challenge​​전 세계가 함께하는"어스아워" 캠페인을 아시나요?​​ ​세계자연기금인 WWF가 주최하는환경운동캠페인으로​매년 3월 마지막주 토요일에1시간 전등을 소등함으로써​기후변화의 의미를 되새기는상징적 자연보전 캠페인으로​집이나 사무실과 같은 공간에서불필요한 전원을 끄고에너지를 아끼며우리가 살아가고 있는 지구에 대해생각해 볼 수 있는 시간입니다.​​ 언제 어떻게 참여하나요??2021년 3월 27일 저녁 ​8:30-9:30나와 지구를 위한 소등을 함께 하기​한 시간이나 불을 끄는 게불편할 것 같아 망설여지시나요?​필수 참여 (1시간 불 끄기)참여 유도 (20분 불 끄기)자율 참여 (10분 이상 불 끄기)3단계로 참여가 가능합니다.​​ 촛불 대신 작은 손전등이나 스마트폰도!​아직 어린 우리 친구들과캠페인에 참여하는 가정에서는촛불을 사용하는 게 염려되시죠?​작은 손전등이나 스마트폰도 가능합니다!​ 하나뿐인 지구를 위해, 우리는 행동해야 합니다.사람과 자연의 조화, 우리가 만들어가는 미래입니다.campaign.wwfkorea.or.kr ​어스아워 캠페인은누구나 쉽게 참여할 수 있는 작은 행동으로조금씩 세상을 바꿀 수 있고그 희망을 공유할 수 있다는데큰 의미가 있습니다!  ​사랑하는 보물들과소중한 지구를 위한 1시간함께 해보시는 건 어떨까요?​​ 가경아이파크어린이집충청북도 청주시 흥덕구 서현로 66 기본보육 : 07:00 -17:00연장보육 : 17:00 - 19:30 (오후전담교사 배치)야간보육 : 19:30 - 21:30토요보육 : - 15:30​▼▼클릭하면 바로 상담이 가능합니다▼▼ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 국공립 가경아이파크 어린이집 : 네이버 카페청주 가경동 아이파크 1단지에 위치한 국공립어린이집, 생태유아교육으로 건강한 아이키우기를 추구합니다.cafe.naver.com #청주 #국공립어린이집(@jeongbun5) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 153명, 팔로잉 188명, 게시물 85개 - #청주 #국공립어린이집(@jeongbun5)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 음성군은 군정발전을 위한 주민제안이나 군 행사 참여 등 다양한 방법의 군정참여 를 유도하기 위해 주민참여 포인트제를 운영하고 있다. 21일 군에 따르면, 코로나19로 인해 군정 시책에 대면참여가 어려운 상황에서 온 택트 시대에 발맞춰 온라인으로도 군정 시책에 참여해 주민참여 포인트를 받을 수 있다고 밝혔다. 주민참여 포인트 제도란 군정 시책에 참여한 군민에게 시책별 포인트를 부여하고 1만점 이상 포인트 누적 시 인센티브로 지급해 군민이 군정에 적극 참여할 수 있 도록 하는 제도다. 각종 설문조사, 주민참여 예산제, 군민제안 등과 같은 시책에 참여할 경우 포인트 가 부여된다. 포인트 지급 등 진행 상황은 음성군청 홈페이지에서 확인가능하며 SMS 문자로도 발송해 주민편의를 증대하고, 누적된 포인트에 대한 인센티브를 연 2회 음성행복 페이 또는 온누리 상품권으로 지급해 지역경제 활성화에도 기여할 예정이다. ​조병옥 음성군수는 “주민참여 포인트제 운영으로 음성군의 주인은 바로 음성군민 이라는 의식을 갖고 군민의 적극적인 참여를 기대한다”며, “군민이 주도하는 진정 한 지방자치가 실현돼 모두가 행복한 음성으로 거듭나기를 바란다”고 말했다. 주민참여포인트제 신청은 음성군청 홈페이지를 통한 온라인 신청 또는 각 읍·면 행정복지센터를 방문해 신청할 수 있으며, ​자세한 안내는 군청 홈페이지 주민참여 포인트(http://eumseong.go.kr/point/)를 통해서 확인할 수 있다. 자료제공: 자치행정과 조병호(043-871-3193) 「제21대 국회의원선거」나만의 투표참여 영상 #IvoteChallenge 응모 이벤트   □ 응모 개요◦ 응모명 :『제21대 국회의원선거 나만의 투표참여 영상 #IvoteChallenge』◦ 응모기간 : ’20. 2. 3.(월) ~ 3. 13.(금) (6주간) ◦ 참가자격 : 국민 누구나 / 고등학생 유권자◦ 응모주제(국민누구나) 유권자의 마음을 움직여서 자발적 투표참여를 유도(고등학생 유권자) 본인 스스로 투표참여를 다짐하는 모습※ 고등학생 유권자 : ‘02. 1. 1. ~ ’02. 4. 16. 생일까지 응모 가능​□ 심사방법◦ 적합성, 활용성, 창의성, 대중성 등을 고려하여 심사◦ 각 시상별로 가중치(투표효능감, 활용가능성, 창의성 등) 부여​□ 시상내역  구 분 인 원 시상내역 최우수상 1 20만원 상당 모바일상품권 창의상 10 5만원 상당 모바일상품권 최다출연상 5 5만원 상당 모바일상품권 새내기상* 20 3만원 상당 모바일상품권 * 새내기상 : 고등학생 유권자(‘02. 1. 1. ~ ’02. 4. 16. 생일자) 대상 ​□ 응모방법 : 온라인 접수(SNS(인스타그램 또는 유튜브)에 영상게시 후 링크를 충남선관위 홈페이지-알림-이벤트게시판에 응모)​□ 수상결과 발표 : 2020. 3. 19.(목), 충남선관위 홈페이지 공지 및 개별통지 ※ 수상결과 발표 일자는 변경될 수 있음. □ 유의사항 ◦ 특정 정당(후보자)에 편향되는 등 정치적 중립성이 훼손된 경우 선정제외◦ 혐오감을 주거나 위험한 영상 등은 선정제외◦ 중앙선거관리위원회「시청자가 만드는 깨알영상」수상작은 선정제외◦ 1인당 5건 이내로 응모가 가능하며, 동일인에 대한 중복시상은 하지 않음.※ 3건 이상 응모시 최다출연상으로 자동응모◦ 최적안이 없을 경우 최우수상은 선정하지 않을 수 있으며, 시상 인원은 축소할 수 있음.◦ 수상작은 한국선거방송, 도위원회 홈페이지에 방영‧게시될 수 있음.◦ 수상작에 대한 제반권리는 충청남도선거관리위원회에 귀속함.◦ 저작권 등의 문제가 발생하는 경우 법적 책임은 참가자가 짐. 문의처 : 충청남도선거관리위원회 홍보과(☎ 042-612-2054) ​      ​ 정부는 대한민국의 새로운 미래를 위한 국가전략으로 한국판 뉴딜정책을 추진 중이에요. 이를 뒷받침하기 위해 20조 원 규모의 ‘정책형 뉴딜펀드’를 조성하기로 했어요. 특히 정부 재정이 후순위 투자를 맡아 사실상 원금보장 효과를 얻도록 한다는 방침이에요. 또 세제 지원을 통해 민간 참여를 유도하는 ‘뉴딜 인프라펀드’와 금융회사가 투자처를 개발해 조성하는 ‘민간 뉴딜펀드’ 활성화에도 나설 계획인데요. ​이를 통해 ‘한국판 뉴딜’에 강한 추진 동력을 더하고, 안정적 수익 확보가 가능한 투자처에 국민이 참여할 기회를 제공해 성과를 공유하겠다는 구상이에요. 뉴딜펀드에 대한 자세한 내용을  알아볼까요.​공감 누리집 원문 기사 보기  ‘뉴딜펀드’가 무엇인가요? 9월 3일 정부가 ‘한국판 뉴딜’의 자금 공급 방안으로 공개한 원금보장을 추구하는 정부 주도 펀드에요. 정책과 민간금융이 함께 170조 원을 공급하고 일반 국민도 참여할 수 있는 20조 원 규모의 정책형 뉴딜펀드를 만드는 것이 핵심이에요.​ ‘뉴딜펀드’의 유형에는 무엇이 있나요? 한국판 뉴딜펀드는 ▲정부가 재정을 투입하는 ‘정책형 뉴딜펀드’ ▲파격적인 세제 혜택을 통해 지원하는 ‘뉴딜 인프라펀드’ ▲제도 개선을 통해 지원하는 ‘민간 뉴딜펀드’ 등 세 축으로 설계됐어요.​​정부와 정책금융기관이 투자위험을 떠안는 정책형 뉴딜펀드는 2025년까지 5년간 총 20조 원 규모로 조성되는데요. 정부와 정책금융 출자 7조 원(35%), 민간 연계(매칭) 13조 원(65%)입니다. 정부와 정책금융 출자를 통해 ‘모(母)펀드’를 조성하고, 여기에다 일반 국민, 은행, 연기금 등이 투자한 민간자금을 연결해 ‘자(子)펀드’를 결성할 계획이에요. 특히 정부와 정책 금융기관이 조성한 모펀드가 후순위 출자를 맡아 투자위험을 우선 부담하도록 하는 유인 구조를 마련했어요. 국민 참여 확대를 위해 ‘국민참여펀드’도 최대 1조 원 규모로 별도로 만들 계획이에요.​ 국민은 어떻게 투자할 수 있나요? 아직 구체적인 투자처와 투자 방법은 정해지지 않았어요. 정부가 발표한 투자 대상 예로는 ▲뉴딜 관련 민자사업(그린 스마트 스쿨, 수소충전소 구축 등) ▲뉴딜 인프라(디지털 사회간접자본(SOC) 안전관리시스템, 신재생에너지시설 등) ▲뉴딜 관련 프로젝트(수소·전기차 개발 프로젝트 등) ▲뉴딜 관련 창업·벤처기업·중소기업 및 주력 기업 등이에요. ​투자 방법으로는 주식(구주 포함) 및 채권 인수, 메자닌 증권(전환사채·신주인수권부 사채 등) 인수, 대출 등이 해당하죠.​ 수익률은 어떤가요? 정부는 이번 정책형 뉴딜펀드가 국고채, 예금이자보다는 높은 수익률을 낼 것으로 보고 있어요. 특히 정부는 민간 금융기관과 연기금 등이 투자하는 뉴딜 인프라펀드를 육성하고요.​이는 정책형 뉴딜펀드를 모펀드로 하는 ‘정책형 뉴딜 인프라펀드’, 민간 자율의 인프라펀드를 활용해 조성할 계획이에요. 뉴딜 인프라에 일정 비율 이상 투자한 공모 인프라펀드에 투자금 2억 원 한도로 배당소득에 9% 저율 분리과세를 적용하는 강력한 세제 혜택 방안을 내걸었는데요. 정부는 민간 금융사가 스스로 뉴딜 투자처를 발굴해 고수익, 안정적 수익 창출이 가능한 펀드를 자유롭게 결성하도록 민간 뉴딜펀드를 활성화하고자 제도 개선에 나서기로 했어요. 정부가 양질의 뉴딜 프로젝트를 적극적으로 발굴해 제시하고 현장 민원 해결, 규제 혁파 등으로 뒷받침하겠다는 취지에요.​ ⓒ 게티 이미지 뱅크 뉴딜펀드가 나라 경제에 어떤 효과를 미치나요? 정부는 뉴딜펀드를 활용해 한국판 뉴딜의 강한 추동력을 확보하고, 시중 유동성을 생산적으로 활용하겠다는 구상이에요. 아울러 안정적 수익 확보가 가능한 투자처에 국민이 참여할 기회를 제공해 위기 극복 및 경기회복의 계기(모멘텀) 제고도 기대하고 있어요.​ 펀드는 언제 발매되고 원금손실 우려는 없나요? 정책형 뉴딜펀드의 경우 2020년 중 투자 지침과 운용사 선정기준 마련 등 준비 가능한 작업을 조속히 추진하고, 2021년 초 정부 재정 출자 시 펀드 조성 절차를 개시할 예정인데요. ​시장자율적인 민간 뉴딜펀드는 좀 더 빨리 출시될 수 있을 것으로 예상하고 있어요. 정부자금과 정책금융이 10% 정도의 후순위채권을 우선 보장해주기 때문에 사실상 원금을 보장하는 것과 비슷한 효과를 가져올 수 있어요. 다만 뉴딜 사업의 성격에 따라 추가적인 위험부담이 필요하면 정책금융기관과 협의해 총 7조 원의 정책자금 범위 안에서 구체적인 위험 분담 비율을 결정할 계획이에요.​ 국민 세금으로 만든 관제 펀드 아닌가요? 뉴딜펀드는 한국판 뉴딜을 성공적으로 추진하고자 시중의 과잉 유동성을 활용해 정책형 펀드 20조 원을 조성하는 것인데요. 다만 민간자금을 원활히 끌어들이기 위해서는 안전장치가 필요한 만큼 일정 수준의 재정을 투입하는 거죠. 이 경우, 투입되는 재정(3조 원) 이상의효과(민간자금 17조 원 유입)를 거둘 수 있어요. 재정이 후순위 위험부담 역할을 하는 것은 민간자금 유입을 위한 통상적인 정책 수단으로 이미 스‘ 마트 대한민국펀드’ ‘기업구조혁신펀드’ 등 다수의 선례가 있어요.​ <공감>의 다양한 기사를 살펴보세요~ 공감 571호 저자문화체육관광부출판문화체육관광부발매2020.09.14.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한화테크윈-이것은, 한화그룹의 유도무기사업 본격참여 선언(宣言) [유진투자증권-이상우]>>>한화테크윈, 두산DST 매각 우선협상대상자로 선정(3/29)▶ 3월 29일, 언론보도를 통해 한화테크윈이 두산DST 매각 본 입찰의 우선협상대상자로 선정된 것이 알려졌다. 두산DST 지분 100% 기준, 한화테크윈은 인수가 6,900억원을 제시하였으며, 경쟁사였던 ㈜LIG는 약 6,500억원 수준을 제시한 것으로 알려졌다. ㈜LIG, 한화테크윈 각각 2015년 두산 DST 실적기준 PER 19.2~20.4배, PBR 1.59~1.69배를 제시한 것을 감안하면, 시장예상가를 훨씬 뛰어넘는 높은 매각가다.▶ 실적상승이 예상되던 한화종합화학, 한국항공우주 보유지분 매각차익을 두산DST 인수에 사용한다는 점에서 본다면, 단기 주가흐름에 대한 우려감이 존재한다. 하지만, 당사는 사업역량을 과거 IT, 기계 양쪽 모두에 사용했던 것과는 달리, 정밀기계, 방산사업을 중심으로 기업역량강화가 진행되고 있다는 점을 높게 평가한다. 한국항공우주, LIG넥스원을 제외하면 방산 전업(專業)대형기업이 전무 했던 상황에서 한화테크윈이 점차 사업방향성을 명확히 하고 있기 때문이다.>>>한화그룹, 국내 유도무기 사업의 경쟁격화를 예고▶ 두산DST는 장갑차 외에도 천마, 천궁, 천무 등 국산 유도무기의 대부분의 발사대 공급을 담당하고 있다. 또한, 장갑차 기술을 발휘, 발사체 차체 부문 역시 공급한 경험이 있기 때문에, 이번 딜 결과는 한화그룹이 유도무기사업에서 역량을 확장하는데 큰 도움을 줄 것으로 판단한다. 즉, 한화테크윈 보다는 한화그룹 차원에서 역량강화가 이뤄진 것이다.▶ 또한, 기존 강점영역인 탄두(한화)뿐 아니라, 삼성그룹으로부터 인수한 한화테크윈(추진기관), 한화탈레스(레이더) 등 역량을 감안한다면, 한화그룹은 국내 유도무기 사업의 최강자가 될 수 있는 능력을 이미 확보한 상황이었다. 여기에 두산DST를 확보하며 관련 밸류체인을 추가적으로 공고히 했다는 점은, 그 동안 LIG넥스원 독점체제로 유지되던 국내 유도무기 개발사업이 본격적인 경쟁구도로 전환될 것을 예고하는 신호다. 이미 한화는 천무 납품을 통해 유도무기 사업에 성공적으로 진출해있기 때문에, 향후 발주될 체계개발 사업에서의 경쟁격화 가능성은 농후하다.>>>투자의견 STRONG BUY, 목표주가 57,500원 유지▶ 한화테크윈 투자의견 STRONG BUY 및 목표주가 57,500원을 유지한다. 목표주가는 2018년 당사실적 추정치(BPS 36,768원)에 PBR 1.6배를 적용해 산출했다. 당사는 한화테크윈이 국내 유일한 정밀 기계 업체로서의 충분한 투자매력이 있다고 판단한다. 당사가 가장 높게 평가중인 항공기 엔진부품업체로서의 성장성은 이미 언급한 것처럼 최근까지 진행된 GTF/LEAP 등 소형 민항기向 엔진부품 대형 수주(7.7조원)의 실적인식은 빠르면 2016년 하반기부터 반영될 것으로 판단되기 때문이다.▶ 또한, 이번 두산DST 거래를 통해, 엔진사업뿐 아니라 특수(방산)관련 이익도 증가될 수 있는 점에 주목한다. 투자유가증권으로 분류되어 회사 수익에 기여도가 없던 한국항공우주 지분이 직접적인 이익증가에 기여하게 된 것이다. 2016년 연간 영업이익 추정치(960억원) 대비 400억원대의 두산DST 영업이익이 기여할 영업이익 증가 기여도는 매우 의미 있다.▶ 2016년 한화테크윈은 자체적인 실적개선 기대감 또한 충분했으나, 1)두산DST 인수로 이익증가 속도는 더욱 빨라질 것으로 전망한다. 또한 2)자주포 해외 수출계약 체결 가능성이 높은 현 시점에서 기계 업종 내 최선호주로서의 지위는 여전하다. 즉, 지금은 한화테크윈의 매수에 나설 때다. 현재주가는 1회성요소인 한국항공우주 매각차익이 반영된 2016년 실적 전망치 기준 PER 7.4배, PBR 1.1배며, 2017년 실적 전망치 기준 PER 18.3배, PBR 1.1배다.안녕하세요. 다올커뮤니케이션 고객지원팀입니다.카페24 쇼핑몰 운영시 인증이 되지 않은 아이디 사용에 의한 쇼핑몰 피해를 방지할 수 있는 기능이 추가되었습니다.카페 24 추가된 기능을 활용하여 여러 아이디를 이용한 이벤트 중복 참여, 또는 적립금 부당 획득을 방지하세요 :)카페24 관리자페이지 접속 > 상점관리 > 운영관리 > 본인인증 서비스 설정 > 우측 하단에 "미인증 회원 관련설정"에서 설정하실 수 있습니다.▷▶ 쇼핑몰 접속 시 미인증 회원인 경우 본인인증 유도를 위한 다음의 방법들을 설정할 수 있습니다.- 본인인증 없이 회원정보 수정 불가- 로그인 시 회원정보 수정 페이지로 바로 이동- 로그인 시 본인인증 안내 팝업창 표시- 출석체크 이벤트 참여 불가1) '회원정보수정 제한'을 통한 본인인증 유도'본인인증 없이 회원정보수정 불가' 에 체크하면 미인증 회원은 인증 후 정보수정을 할 수 있습니다.쇼핑몰 화면 - 미인증 회원에게 표시되는 '회원 정보 수정'의 '회원인증' 화면2) '본인인증 유도' > '로그인 시 회원수정 페이지로 바로 이동''로그인 시 회원수정 페이지로 바로 이동'을 선택한 경우 미인증 회원이 로그인을 하면 인증을 위한 '회원 정보 수정'화면으로 이동합니다.※ 아이핀, 휴대폰, 이메일 인증 중 하나 이상의 본인인증 수단이 활성화되어있어야 합니다.쇼핑몰 화면 - 미인증 회원에게 표시되는 '안내 팝업창' 화면3) '본인인증 유도' > '로그인 시 안내 팝업창 표시''로그인 시 안내 팝업창 표시'를 선택한 경우 미인증 회원이 로그인을 하면 이동하는 화면마다 인증안내 레이어 팝업이 표시됩니다.'사용안함'을 선택한 경우, 본인인증 유도 기능을 사용하지 않습니다.4) '이벤트 참여 제한'을 통한 본인인증 유도'출석체크 이벤트 참여 불가'에 체크하면 미인증 회원은 인증 후 출석체크 이벤트에 참여할 수 있습니다.로그인형, 댓글형, 스탬프형 출석체크 이벤트 모두 적용됩니다.※ 카페24 쇼핑몰 본인 인증안내 레이어 팝업 추가 소스는 내일 소스팁에 올려드릴테니 확인하시기 바랍니다. [이데일?EnterFN 강동완기자] 프랜차이즈 교육에 가장 중요한것은 자발적인 참여의식이다. 이를 위해서 각 프랜차이즈 본부들은 외부강사를 초빙하는 교육을 진행하는등 다양한 주제를 가지고 있다. ◇ 세계맥주전문점 WABAR, 미들업 다운 컨퍼런스 진행 (주)인토외식산업에서는 매장 영업의 효율적인 운영과 관리를 위해 영업현장 일선에 있는 매장 매니저들을 대상으로 매달 1회 점장 및 매니저 교육을 실시하고 있다. 지난 9월 17일 4차로 진행된 미들업 다운 컨퍼런스는 신사 직영점 WABAR에서 15:00 ~ 17:00까지 2시간에 걸쳐 진행됐으며, 강사로는 현재 신사와바 점장이자 현 청주대, 한림 성심대 호텔 경영학과 출강중인 김연선 점장이 맡았다. 이 날 컨퍼런스에서는 ‘매장별 컴플레인 대처법’을 주제로 실시했으며, 각 직영점별 컴플레인을 조사하여 발표하고 그 컴플레인에 대한 매장별 대처방안을 통해 매장 운영시 실질적으로 필요한 교육을 진행했다. 미들업 다운 관리 방식으로 진행되는 이 교육은 중간관리자가 중심이 되어 최고 경영진과 구성원 사이를 흐르는 정보와 지식을 주도적으로 연결⋅관리함으로써 효과적인 지식창출을 가능하게 하는 경영관리 방식으로 매장 운영시 실질적으로 필요한 실무를 직접 체험할 수 있어 매장에 긍정적인 효과를 얻어내고 있다. 대표적인 교육 내용으로는 매니저의 역할과 의무, 훌륭한 리더의 자세, 업무에 관한 노하우, 성공과 열정 등 매니저 및 직원이 갖춰야 할 자세부터 매장 매출 향상을 위한 서비스 교육까지 다양하고 알찬 프로그램으로 진행되고 있다. (주)인토외식산업은 앞으로도 매장 관리에 대한 노하우 뿐만 아니라, 리더쉽 함양교육, 업무생산성 및 효율에 관한 교육 등 지속적인 인재양성 교육에도 힘쓸 예정이다. ◇ 자율적인 점주 참여 경영교육 - 맛대로 촌닭 매월 외부 전문강사를 초빙해 마케팅전략, 고객서비스 등에 대한 교육을 실시하는 ‘맛대로 촌닭(www.mhdaero.co.kr)’의 경우 본사가 교육을 주최하지만 점주들의 자율적인 참여를 바탕으로 교육이 진행된다. 매월 마지막 주 화요일에 본사에서 월례 세미나를 실시하는 교육은 전국 100여개의 가맹점 중 매월 20여명 이상이 참여할 정도로 인기다. 평일에 진행되는 교육임을 감안하면 매우 높은 참여율이다. 외부 강사와 주제 또한 점주들이 자율적으로 본사에 건의해 진행되는 경우가 많다. 실제로 11개월 동안 진행되는 동안 7번이 점주들의 추천으로 강사를 초빙했다고 한다. 호떡왕으로 유명한 김민영씨도 다른 곳에서 강의를 들었던 수서점주의 추천으로 강사로 초빙되어 40명 이상의 점주가 참여할 정도로 호응이 높았다는 것. 교육에 대한 점주들의 반응에 대해 최원택 전무는 “천편일률적인 교육이 아닌 현실에 적용할 수 있는 경영마인드 교육이 중점이고 자율적인 참여로 인해 교육효과와 반응은 매우 좋다”고 밝혔다. 또한 “참석을 못하는 점주들의 요청으로 홈페이지를 통해서 교육 자료를 고지하고 슈퍼바이저를 통해 문서로도 전달한다”고 한다. 외부강사의 교육 후 본사 직영점에서 각 매장별 성공 노하우에 대한 소개와 비법공개를 통해 전체 가맹점에 대한 경쟁력 강화도 점주들로부터 큰 호응을 얻고 있다고 한다. ▶ 관련기사 ◀☞(창업기획-교육이 성공창업 열쇠) ④ 체계적인 관리와 지속적 마케팅지원☞(창업기획-교육이 성공창업 열쇠) ③ 브랜드관리가 곧 성공☞(창업기획-교육이 성공창업 열쇠) ② 목표를 정확하게 전달☞(창업기획-교육이 성공창업 열쇠) ① 교육이 프랜차이즈 선진화 이끌어＜저작권자ⓒ"성공 창업 프랜차이즈 허브" 이데일리 EnterFN＞- 당사의 기사를 사전 동의 없이 링크, 전재하거나 배포하실 수 없습니다 -카페를 운영하다 보면,  어떨 때는 카페에 꾸준히 멤버들의 게시글이 올라오는 반면,어떨 때는 멤버들이 모두 눈팅만 하는지 게시글이 올라오지 않을 때가 있지요? 이럴 때는 매니저만 글을 올리기에도 쑥스럽고, 혼자서 카페 게시물을 쓰는 것은 멤버들의 글을 읽는 것만큼 그리 즐거운 일은 아닙니다. 이럴 때, '질문 마법사'를 이용해 보세요. 질문 마법사는 카페 멤버들에게 가벼운 질문을 해서 쉽게 게시물 쓰기를 유도 하는 마법사입니다. 블로그를 쓰시는 분이라면, 매일매일 다른 질문을 하는 '블로그씨의 질문'을 아시죠?             ☞ 블로그씨의 질문 보기 마치, 블로그씨의 질문과 같이 카페 매니저가 질문 마법사를 등록하면카페 멤버들은 굳이 쓸 말이 없어도 쉽게 질문에 대한 답을 할 수 있기 때문에자칫 썰렁할뻔한 했던 카페를 살릴 수 있답니다!무슨 질문을 해야할지, 잘 모르시겠다구요?너무 걱정하지 마세요~ 블로그씨의 노하우를 빌려, '예시질문'을 만들어 놓았답니다.딱히 질문거리가 생각나지 않는다면, 예시질문을 이용해 보세요.질문 마법사를 이용해 카페가 마법과 같이 활기차지는 것을 경험하실 수 있을거에요~고창군립체육관에서 제38회 전라북도회장기 겸제94회 전국체전 전북대표 최종선발전 유도대회 성료           전라북도 유도인들의 화합 한마당인 제38회 전라북도회장기 유도대회가 지난 26일부터 27일까지 고창군립체육관에서 도내 유도인 및 임원 300여명이 참여한 가운데 성황리에 열렸습니다.         26일 열린 개회식에는 이강수 고창군수, 박래환 군의회 의장 및 군의원, 임동규 도의원, 박찬문 고창교육지원청장, 전라북도유도회 최동훈 회장을 비롯한 많은 유도 관계자들이 참여하여 대회를 더욱 빛냈습니다.          전라북도체육회와 전라북도유도회가 주최하고, 전라북도 유도회와 전라북도 대학동아리연합이 주관한 이번 대회는 제94회 전국체전 전북지역 최종 선발전과 춘계 대학동아리 유도대회도 겸하여 많은 전북 유도인의 경연장이 됐습니다.          전라북도회장기 대회 결과 ▲남고부는 전북체고 구승회(-55㎏), 원광고 송찬웅(-60㎏), 원광고 노열훈(-66㎏), 우석고 유동현(-73㎏), 원광고 조황(-81㎏), 원광고 박민혁(-90㎏), 원광고 김동진(-100㎏), 원광고 이건(무차별)이 차지했으며  ▲여고부는 전북체고의 박은이(-48㎏)ㆍ이다빈(-70㎏)을 제외한 전 종목에서 영선고 신유용(-52㎏), 김유리(-57㎏ㆍ무차별), 박민희(-63㎏), 백소연(+78㎏), 강다솜(-78㎏) 학생이 우승을 차지하며 유도 명문고로서 뛰어한 실력을 다시 한번 전북에 각인시켰습니다.         미성년 여제자들을 성폭행한 혐의로 구속기소된 왕기춘(32) 전 유도 국가대표 선수에게 중형이 선고됐다. 대구지법 제12형사부(부장판사 이진관)는 20일 아동·청소년의성보호에관한법률 위반 혐의(강간 등)로 구속기소된 왕기춘에게 징역 6년을 선고했다. 40시간의 성폭력 치료프로그램 수강과 8년간 아동·청소년 관련 기관 및 장애인복지시설 취업제한도 명령했다. 검찰이 청구한 위치추적 전자장치 부착은 기각했다.​주의적 공소사실인 아동·청소년의성보호에관한법률 위반 혐의(강간 등)는 폭행, 협박 등이 없어 ‘범죄의 증명이 없는 것에 해당한다’며 무죄로 판단했다. 선고에 앞서 재판부는 "기소됐을 때는 주의적 공소사실은 아동·청소년의성보호에관한법률 위반 혐의(강간 등) 등이었지만 재판 진행 중 위력에 의한 간음 등이 예비적 공소사실로 추가됐다"며 "양형 기준에 있어 일부 범죄는 양형 구형되지 않는 범행으로 이에 내용 참작해 형을 정할 수 있다"고 설명했다. 이어 "강간죄에 대해 폭행, 협박 등 제반 상황을 종합해 판단하는 것이 대법원의 입장이다. 이 사건 피해자들 진술에 비춰 보면 강간을 성립하기 위한 폭행, 협박 등은 없었던 것으로 판단된다"며 "이 사건의 경우 직접 피해자 신문절차를 거쳐 전반적으로 믿을 수 있는 것으로 보이고 피해자는 불리할 수 있는 상황에 대해서도 진술하고 있다"고 했다. 또 "구체적 내용은 생략하고 결론만 말하자면 피고는 피해자에게 유·무형 위력을 행사했다고 봄이 타당하다. 피고인의 일방적 요구에 피해자가 수용했던 것으로 보인다"며 "사건 이전 성폭력 범죄 전력이 없으며 치료프로그램 이수 등 다른 방법으로도 상당한 효과가 있을 것으로 보여 형사처벌 이후 위치추적 장치 부착에 대해서는 기각한다"고 판시했다. 재판부는 "범행을 부인하고 반성하지 않은 점, 합의할 것을 종용하고, 신분 노출 등의 이유로 불면증 등 정신적 고통을 겪은 점, 합의하지 못한 점 등을 종합하면 합당한 처벌이 필요한다고 본다"며 양형의 이유를 설명했다. 왕기춘은 2017년 2월26일 자신이 운영하는 체육관에 다니는 A(17)양을 성폭행하고 지난해 2월에는 같은 체육관 제자인 B(16)양을 성폭행하려다 미수에 그친 혐의로 기소됐다. 앞서 왕기춘은 국민참여재판을 희망했지만, 재판부는 이를 받아들이지 않았고, 대구고등법원에 항고했지만 기각됐다. 법원의 결정에 불복한 왕기춘은 변호인을 통해 대법원에 재항고장을 제출했으나, 대법원도 이를 받아들이지 않으며 재판은 일반 형사재판으로 진행됐다. ​제100회 전국체육대회 유도경기 2일차. 1일차는 개막식 퍼포먼스 참여로 함께하지 못하고 처음 출석.종합지원센터로 배정되었지만 경기장 특성상(?)대부분의 봉사자가 주차안내에 배치되었다.생각했던 종합지원센터의 임무와 달라서 아쉬움이 남았지만어디나 계획대로 되는건 없으니까주어진 배치에 열심히 하는거로~~~VIP차량체크와 주차장 만차시 인근에 마련된 제2주차장으로 안내...예정보다 경기가 일찍 마무리되어서 봉사도 일찍 마무리.​1일차에 불참해서 어떤 분위기였는지 모르겠지만리더봉사자가 배치되어 있지만 보이지 않아서 확인해 보니실내 어디 한켠에 배치되었다는데 출퇴근(?) 때만 보이는 리더라니...내가 생각한 리더의 역할이 아니였다.(이것도 계획과 달리 많은 변경이 생겨서 일까???)각 봉사자들의 적절한 배치와 불편함등을 체크하여 조율해야 하는거 아니였나???​​   ​​# 1KBS스포츠월드 / KBS아레나​​   ​​# 2​​​   ​​# 3선수들 연습중​​​   ​​# 4​​​   ​​# 5​​​   ​​# 6선수들 대기실​​​   ​​# 7개그맨 서태훈지인 응원온 듯...​​​​*20191005 유도 2일차 / KBS스포츠월드 아레나 / 강서구  ​​​ 대전 유도관전지점 합동훈련!​​​​ 안녕하세요. 오늘은 ' 대전 유도인들은 다 모였다! 매달 첫째주 셋째주 금요일 저녁8시엔 유도 합동 훈련 합동대련 하는 날! '에 관하여 포스팅을 하도록 하겠습니다^^​  오랜만이예요ㅎㅎ​​​​​ 대전 유도관이라하면 드림바디유도관이 첫빠죠!! 이번 10월 16일 금요일에는 만년관, 괴정관, 관평관 전지점 회원들이 모여 같이 합동 훈련을 펼쳤는데요!​​​​​​  이야... 사람이 정말 많네요...!!!​최근 관평관이 오픈하면서 합동대련에 참여하시는 분들이 더 많아진거같아요!    다들 몸이 근질근질 하셨나부다ㅎㅎ​​​​​ 대전 유도관 드림바디 유도는 남녀노소 상관없이 여성분들, 학생, 나이가 있으신 분들도 많이 하시는데요! 정말 유도는... 나이에 성별에 상관없이 누구나 할 수 있는 편견없는 스포츠인거 같아요!​​​​​​ Previous imageNext image 드림바디 유도클럽 합동훈련일 시: 매달 1/3째주(금) 저녁8시장 소: 드림바디 유도클럽 만년관대 상: 유도 전지점 회원님들♥​​​​​​​ 유도는 '예'로 시작하여, '예'로 마무리합니다.그러기에 서로에게 예를 갖춰 인사를 하고 시작합니다!​​​​​​  준비운동 time~~버피테스트를..... 하는.....  역시 유도인들은 다르네요..!!!뜀띠기로 몸을 달궈줍니다!​​​​​​​  귀염귀염하다고 얕보지는 마세요! 이래봬도 초록띠입니다!!!  ​​​​​​  배운지 얼마 안되어서, 잘 몰라서 못하겠다? 걱정하지 마세요!사범님들이 항시 돌아다니면서 여러분들의 자세와 기술을 가르쳐 주실 거예요!!​​​​​​ 아버님 미소^^... 뭐죵?ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ Previous imageNext image 오~~ 분위기가 뜨거운데요? 가만히 쉬는 사람 없이 모두가 대련 한 판씩 다 하고 했었는데요! 망설이지 않고 바로 덤벼?드는 회원님의 열정에 모두가 즐겁게 대련에 임하고 있는거 같았어요^^​​​​​​ 이 많은 인원들이 서로 한번씩 깃을 잡아봤을거라고 하는데요!합동훈련을 하면서 새로운 사람과 또 새로운 기술을 쓰면서 실력이 더 향상됐을거라 생각해요!​​​​​​​ 마이크를 들고 모든것을 총괄하시는 총관장님​​  다음번엔 노래를...ㅎㅎ  ​​​​ Previous imageNext image 초겨울인데도 에어컨 앞에서 열을 식히고 있는.. 역시 대단해요!!​​​​​​ 대련만 하는건 아니쥬! 새로운 기술을 배우는 time~~!!총관장님께서 사범님과 함께 시범을 보여주시고 회원님들이 이어서 따라하는데요!​​​​​​ 아까 열심히 대련하던 모습은 사라지고 어느새 조용히 집중하시는 회원님들^^경청도 열심히ㅎㅎ​​​​​  유도는 낙법할 때 자칫 잘못하면 부상을 입을 수 있으니 꼭! 고개를 돌려주시고! 낙법을 다 숙지해주셔야해요! 물론 이 낙법도 여러번 해봐야 늘고 여러번 대련을 해야지 익숙해진다고 했어요^^​​​​​​ 서로가 상대가 되어 엎어치기도 연습합니다! ​​​​​​   열기가 정말 뜨거워요!! 저도 유도복입고 끼어들어가면 되나요??ㅎㅎ​​​​​​ Previous imageNext image 자유대련 타임! 필드가 넓어서 그런지 6칸을 나눠서 동시에 대련도 가능하네요^^​​​​​​​   대전 유도관 드림바디유도관만의 특색이죠!! 바로 클럽같은 분위기 속에 대련을 하는건데요!! 이때는 분위기때문인지 더 열기가 달아올라 여기저기서 한 판 하려고 달려나오는데요!!!​신나는 음악과 함께   ​​​​ 두시간이 후딱 지나가버렸네요!!! 어느새 마무리운동로 접어들고 다들 오늘 만큼은 정말 격하게 운동한판 하시고 가신거 같네요ㅋㅋ​다음날 근육 안배기게 스트레칭은 필수죠!!!​​ 앞으로의 유도합동훈련은 얼마나 더 재미 있을까요?ㅎㅎ​매달 첫째주 셋째주 금요일 수업은 합동훈련으로 대체되니 다들 스트레스도 풀고 실력도 up! 즐거움도 up! 되는 시간 가져가세요~!​​​​  이만 ' 대전 유도인들은 다 모였다! 매달 첫째주 셋째주 금요일 저녁8시엔 유도 합동 훈련 합동대련 하는 날! ' 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^​​​​ 드림바디유도클럽 전지점 시간표​​​​만년본관) 042.488.2728괴정관) 042.525.2728관평관) 042.936.2728 드림바디유도관 만년클럽대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층드림바디유도관 괴정클럽대전광역시 서구 용문로 41-80 2층드림바디유도관 관평클럽대전광역시 유성구 테크노중앙로 32 3층 ​      시민참여혁신단 주요 의견(총괄) 기관의 적극적인 안내 및 홍보 필요​(추진체계) 혁신단에 주니어보드 대표, 노조대표 등도 구성하여 조직구성원의 적극참여 유도.체계적이고 정기적인 과제 모니터링 쳬계 필요​(혁신추진과제): 재생에너지 사업부지 선정 및 자연환경에 미치는 영향에 대해 검토 필요하고 진행사항을 확인하고 지역주민 의견을 수렴할 수 있게 간담회 개최 필요 향후 일정은 어떻게 될까요?위원 의견사항을 적극! 반영하여 기본계획 확정 및 기재부 제출 ▼ 시민참여혁신단 소개 보러 가기 시민참여혁신단을 소개합니다!KORAD 시민참여혁신단을 소개합니다!KORAD 시민참여혁신단?​혁신단의 기능!​시민참여혁신단의 ...blog.korad.or.kr ​   ​ ﻿ (Credit: Lockheed Martin) 미 육군은 현재 사용하고 있는 ATACMS 보다 더 긴 사정거리와 정밀 타격 능력을 지닌 새로운 지대지 미사일을 요구하고 있습니다. 앞서 소개드린 LRPF (Long-Range Precision Fires) 사업에는 록히드 마틴과 레이시온 두 회사가 참여했는데, 이 중 록히드 마틴의 Precision Strike Missile (PrSM)이 첫 번째 발사 시험을 마쳤다는 소식입니다.   이전 포스트: https://blog.naver.com/jjy0501/221148055137 지난 12월 10일 뉴 멕시코의 화이트 샌즈 미사일 발사장 (White Sands Missile Range, New Mexico)에서 미 육군의 High Mobility Artillery Rocket System (HIMARS) 차량에 탑재된 PrSM은 240km를 비행해 정확히 목표물을 타격했습니다. 최종 사거리는 499km+로 기술적으로 달성하기는 어렵지 않을 것입니다. 관건은 누가 신뢰성 높은 미사일을 예산에 맞는 가격에 안정적으로 공급할 수 있느냐입니다.  신형 정밀 유도 미사일이 배치되면 미 육군의 장거리 (미사일로 보면 단거리인데, 미 포병 전력으로 보면 장거리) 정밀 타격 능력이 더 향상될 것으로 기대됩니다. 물론 이 정도 장거리 타격은 공군력에 의존하는 것이 더 저렴할 수 있지만, 수분 이내로 목표를 즉각 타격할 수 있는 수단으로는 미사일 만한 게 없습니다.  아무튼 미 육군이 도입하면 서방 국가들에서 이를 직도입하거나 비슷한 개념의 단거리 미사일을 직접 개발할 것으로 생각됩니다. 마사일 개발은 어렵지 않겠지만, 작고 정밀 타격이 가능하면서도 가격이 저렴한 지대지 미사일 개발은 쉽지 않을 텐데 어떤 결과가 나올지 궁금합니다.  참고 https://newatlas.com/military/lockheed-martin-successfully-tests-new-long-range-missile/https://www.defensenews.com/land/2019/12/10/lockheed-deems-first-test-shot-of-the-precision-strike-missile-a-success-raytheons-is-delayed/ 행복한 불끄기의 날 행사 안내   강북구청 이웃님들 안녕하세요^^오늘은 '행복한 불끄기의 날' 소식을 전해드리려고 해요.행복한 불끄기의 날에 대해서 처음 들어보셨다구요?'행복한 불끄기의 날' 소등행사는 지구온난화 주범인 온실가스 배출에 대한 경각심을 불러일으키기 위해 시작되었습니다.2007년, 호주 시드니에서 시작된 지구촌 행사를 확대 실시하여 연중 매월 22일 20:00~21:00(1시간)까지 실내 전등 및 경관조명 소등행사를 실시하고 있습니다. 내 주변의 전등을 잠시 꺼두는 작은 행동을 통해서지속 가능한 미래를 만들고, 우리가 공동으로 가지고 있는 것- 바로 지구에 대해 함께 생각할 시간을 가지게 될 것입니다.  모두 함께 '소등'이라는 실천을 통해 에너지 절약에 적극 참여해 주시기 바랍니다 ^^ □ 일시 : 매월 22일 20:00~21:00 □ 장소 : 강북구 전역 □ 대상 : 공공시설 및 민간건물 (주거시설 포함) ○ 필수참여 : 1시간 소등 (20:00~21:00) - 구청사, 동주민센터, 보건소, 도시관리공단, 구의회 실내외조명 완전소등 ○ 참여유도 : 30분이상 소등 (20:00~20:30) - 대형건물 : 경관조명 30분 소등 - 300세대 이상 아파트 : 경관조명 30분, 실내10분소등    ○ 자율참여 : 10분이상 소등 (20:00~20:10) - 필수 및 참여유도 대상외 상가건물 간판소등 - 필수 및 참여유도 대상외 APT, 주택 실내소등  대한민국 최초․최고 문화유산의 보고 ‘인천 개항장 문화지구’​CH 4. 지속가능한 문화지구를 위한 주민참여와 공공의 변화ㅇ NABIS 국가균형발전 지식정보 큐레이터 이철식​ㅇ 분야: 문화 / 관광​󰏚 2010년 2월 인천의 역사성과 장소성을 상징하는 국내 최초․최고․유일의 현존 및 소실된 근대역사문화유산이 밀집되어 지정된‘인천개항장 문화지구’는 앞에서 말한 바와 같이 공공의 적극적인 행정력을 바탕으로 지속적으로 자원을 발굴하여 관광자원을 개발하는 등 정책을 추진하여 기본 환경을 마련했다고 할 수 있다. 한편 이와 더불어 아직 부족한 부분이 있지만 지역주민 즉, 지역사회에서도 스스로 노력하는 등 변화의 모습도 나타나고 있어 마지막으로 지역 변화 노력과 공공의 협업을 소개하고자 한다.​󰏚 공공의 지원과 주민 참여를 통한 정비 - 개항장은 ‘문화지구 관리계획’에 의거 보조금 지원 정책을 추진하고 있는데 주민 스스로 참여하지 않으면 성과가 없는 정책으로 매년 구는 주민 참여를 유도한 결과 주민들의 참여가 조금씩 증가하고 있다고 한다. 최근 레트로, 뉴트로문화 유행으로 개항장 내 현존하는 적산가옥이나 적벽돌 창고 건축물들을 리모델링하고 있는 것이다. ‘인천광역시 중구 월미관광특구 진흥을 위한 경관조성사업 지원 조례’에 의하면 보조금 지원을 신청하면 전문가 심의를 거쳐 대상자로 선정하고 조성공사 후 현장 확인을 거쳐 외관은 최대 1천만원, 간판은 최대 3백만원까지 지원할 수 있다. 시행 초기에는 행정절차에 대한 거부감으로 주민참여가 미비하였으나 지속적인 홍보를 거쳐 매년 꾸준하게 신청이 들어온 결과 리모델링을 통해 카페, 공방, 전시관 등으로 활용되고 있다. 이와 관련하여 지금까지 심의를 거쳐 보조금을 지원받은 사례를 소개하고자 한다.​▶(2012년) 미추홀 화랑​▶(2013년) 더 도자기[낙원요]​▶(2014년) 관동갤러리​▶(2015년) 아카이브빙고​▶(2016년) 관동오리진​▶(2017년) 인천여관​ - 한편 문화재라 하면 보전으로 인해 재산권 행사가 제한되기 때문에 무조건 반대하기 마련인데도 불구하고 일부 주민은 스스로 당시 모습으로 건물을 복원시켜‘등록문화재’로 지정받은 경우도 있다. 이는 공공의 정책과 지원도 중요하지만 무엇보다 개개인의 의식이 매우 중요하다는 것을 알 수 있다.​​  ※ 팟알 (인천 중구 신포로 27번길 96-2)​19880대 말~1890년 초 마찌야건축양식(점포주택 : 1층 사무소, 2~3층 주거)으로 조성된 하역사사무실을 리모델링하여 현재 카페와 커뮤니티공간으로 활용 중임.​팟알(구 대화조사무실 – 등록문화재 제567호)) → 출처 : 팟알(http://www.pot-r.com)​󰏚 지역에 대한 관심에서 출발한 주민 스스로의 변화 ​- 최근에는 원도심 재생에 대한 관심이 증가하면서 많은 지역 출신의 주민, 전문가들이 지역에 뿌리내리면서 지역을 변화시키고 있다. 원도심 거리에 레트로와 문화예술과 관광을 입힘으로써 옛 건물의 모습의 예술공간으로 거리를 조금씩 채워나가고 있는 것이다.​  ​※ 개항로 프로젝트: 2017년부터 가구점 몇 군데만 남아 명맥만 유지하고 있던 경동웨딩가구거리를 중심으로‘개항로 프로젝트’라는 이름으로 약 1km 남짓 길을 따라 낡은 건축물을 카페, 음식점, 전구가게 등으로 리모델링하여 활용.​개항로 프로젝트→ 출처 : 인천관광공사(빈티지여행 인천)​​  ​※ 칼리갈리: 양조장 한편에는 연주실이 있을 정도로 뮤지션 출신 소유자가 수제맥주와 예술, 공간을 결합해 새로운 문화를 창출하고자 과거 디스코텍 ‘팽고’로 사용되었던 적벽돌 창고 건축물을 리모델링하여 수제맥주 양조장으로 활용.​칼리가리 브루인(적벽돌 창고) → 출처 : 굿모닝인천​ ​- 또한 다양한 공예를 중심으로 문화지구 내 산발적으로 위치했던 공방들이 협의체를 구성하여 특정지역에 모여들어 특화거리를 형성함으로써 낡고 빛바랜 건축물로 인해 발길이 끊어진 거리를 새롭게 변화시키고 있다.​  ​※ 항리단길: 인천역 앞에서 한중문화관으로 이어지는 거리에 ‘개항장의 아름다운 길’이라는 의미를 담은 거리로 2~3년 전부터 예술가들이 하나 둘 둥지를 틀기 시작한 후 한지, 칠보공예, 도지가, 가죽 관련 작업장 및 공방 7개소가 현재 자리 잡고 있다.​향리단길 현황                                       공방 전경                    ​​󰏚 민관 협업을 통한 콘텐츠 확충 ​○ 한편 이런 지역의 자발적인 움직임에 발맞춰 공공(지자체)에서도 ‘인천 1883 개항장거리(https://www.incheonopenport.com/)’라는 홈페이지를 구축하여 주민들이 직접 운영하고 있는 갤러리, 공방, 카페 및 박물관․전시관 등에 대한 정보(상품, 체험프로그램 등)를 홍보할 수 있는 환경을 마련하여 지원하고 있다.​​※ 출처 : 인천광역시 중구청(https://www.incheonopenport.com/)​ ​○ 관광기업과의 다양한 협업사업 추진  ​- 인천시 유형문화재 제7호인 ‘일본제1은행인천지점’ 근대건축물을 리모델링하여 2010년 개관한‘개항박물관’과 관련하여 관광기업이 AR(증강현실) 콘텐츠와 IOT(사물인터넷) 서비스를 통합한 스마트에듀서비스(모바일 앱 등)를 개발하였다. 공공에서는 지역 자원을 홍보하고 기업에서는 수익사업을 발굴함으로써 공공과 민간이 협력하는 체계를 구축한 것이다.​   ​※ 온라인게임 ‘마인크래프트’- 인천크래프크: 백범 김구선생 탄생 144주년을 기념하여 인천에서 2번 투옥되었던 행적을 역사공간이 재현된 게임 속에서 체험하는 것으로 게임 유저가 청년 김구(김창수)가 되어 ‘인천감리서’를 탈출하는 가상체험.​※ 출처: 인천광역시​   ​※ 개항박물관 크래커: 개인용 모바일기기에 인천개항장박물관 크래커 애플리케이션을 설치하면 박물관 관람동선을 따라가며 다양한 미션을 수행하는 게임형 학습콘텐츠.​※ 출처: 구글·앱스토어​​󰏚 결론 ​○ 2010년 문화지구를 지정하고 2011년 문화지구 관리계획, 보조금 지원 조례가 제정된 후 2012년 첫 근대건축물 보조금 지원을 시작으로 지금까지 총 24개소에 지원하였다고 한다. 이런 가운데에서 보조금 지원 없이도 주민 스스로 지역 특성에 맞게 외관을 개선하는 등 발전적인 모습과 함께 그동안 공공이 주도해 물리적 환경만 정비한 후‘특화거리’라 명명했던 과거를 넘어 오래된 길, 침체된 동네를 중심으로 같은 뜻을 가진 사람들이 모여 명실상부 주민 주도의 특화거리를 만들어가는 모습, 공공과 민간이 협력하여 지역사회가 스스로 자생하고 성장할 수 있는 시스템, 기반을 만들어 제공하는 모습 등 이 모두가 과거에 이 지역에서 볼 수 없었던 새로운 모습이다. 또한 물리적 환경 개선과 제도 마련 등도 전문가들 사이에선 어느 정도 구축되었다는 의견이 다수인 바, 이제 개항장 문화지구는 콘텐츠를 확충하고 지역 스스로 성장할 수 있는 생태계를 구축할 수 있는 환경을 지속적으로 확대하는 것이 무엇보다 필요하고 중요하다. 향후 이런 환경이 지속적으로 마련된다면 문화지구의 미래는 보다 밝을 것이다.​  ​​​​ 싱그러운 6월, 대전 만년동 유도관둘째주 토요일 저녁 7시무료 오픈매트가 열립니다♥​​​  안녕하세요 오늘은 '대전 만년동 유도관 드림바디 유도클럽 6월 무료 오픈매트! 도복만 챙겨! 운동시설 방역 완료' 에 관하여 포스팅을 진행하도록 하겠습니다^^​​​​​​  일시 : 2020.06.13 토요일 오후 7시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관 (대전 서구 만년로67번길22, 6층)문의 : 042-488-2728​​​  벌써 싱그러운 6월이네요~~ 만년동 유도관에서는 매월 둘째주 토요일마다 유도 오픈 매트를 열고 있습니다! 조건 자격 필요없이 도복만 있으면 누구든지 무료로 참여할 수 있는데요^^​​​​​  날씨가 따뜻해진만큼 만년동 유도장의 넓은 필드를 채워주실 분들도 하나둘씩 오픈매트에 참여해주시고 계신데요^^​​​​​  운동시작전 관장님께서 먼저 안전유의 사항과 기술에 대해서 설명을 해주십니다. 모두가 모여서 하는만큼 활동적인 스포츠에서는 안전을 필수적으로 지켜야하는데요! 모두가 즐거운 스포츠를 즐기기 위해 열심히 경청을 해주십니다^^​​​​​  관장님의 설명이 끝난 후에는 각자 파트너와 대련을 해보는데요. 오우... 역시 다들 유도를 하셨던 분들이라 망설임없이 기술을 선보이시는데요! 이 시간만큼은 내가 champion  ​​​​​  내리치면서 바닥에 탁! 소리가 크게 나는데 다들 아플거라고 생각하시겠지만, 제대로된 자세와 기술로 한다면 밑에 푹신한 매트가 함께 있기 때문에 아프지 않다는걸 아실거예요! 만년동 유도관은 안전을 준수한답니다!​​​​​​  중간중간 모르는 기술이 있으면  만년동 유도관 코치님이 항시 대기하고 있어 물어보시면 가르쳐 드릴거예요^^​​​​​  몸을 부대끼며 운동하다보니 금방 친해지는데요^^ 서로 장난도 치고 겨루기도 해봅니다!​​​​​  이건... 대련인가, 장난인가...^^  ​​​​​​​  유도라 하면 남성적인 스포츠, 무거운 스포츠라 생각하는게 다수이지만 요즘은 여자분들도 즐겨하는 추세가 되고 있지요! 귀여운 V와 함께 찰칵! 만년동 유도관에는 남녀노소 유도를 좋아하는 사람이라면 누구나 무료로 오픈매트에 참여 할 수 있답니다^^​​​​​  대전 유도인들끼리 모여서 유도 한 판 즐기다보니 시간이 금방가네요~ 혼자보다 여럿이 하는 운동으로 스트레스도 날리고! 즐겁게 운동하세요! ​​​​​​  일시 : 2020.06.13 토요일 오후 7시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관 (대전 서구 만년로67번길22, 6층)문의 : 042-488-2728​​​이만 '대전 만년동 유도관 드림바디 유도클럽 6월 무료 오픈매트! 도복만 챙겨! 운동시설 방역 완료' 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^  ​​​괴정관 문의 ) 042-525-2728만년관 문의 ) 042-488-2728 드림바디유도관 괴정클럽대전광역시 서구 용문로 41-80 2층 드림바디유도관 만년클럽대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층  ​​​  골목경제를 살리기 위해 소상공인 가게를TV 방송, 유튜브 등을 통해 홍보하는'동네가게 함께가게' 캠페인에 참여할 소상공인을 모집합니다!​자세한 내용 함께 알아볼까요?  동네가게 함께가게​'동네가게 함께가게' 캠페인은 코로나19에 따른매출 감소 등으로 어려운 소상공인의 판로 확대를 위해전남도와 LG 헬로비전이 공동으로비대면 홍보를 지원하는 사업을 말합니다!​구례군 소상공인을 대상으로 30초~2분 분량의홍보 동영상을 제작해 LG 헬로비전 TV 채널 방송과'헬로 전남' 유튜브에도 동영상을 게시하여소상공인 홍보와 함께 지역 상권 활성화를 유도할 계획이라고 합니다~​ 지원대상전남도 내에서 사업장을 두고 영업 중인 소상공인 신청 제외 대상∙소상공인 정책 자금 지원 제외업종 사업자 ∙신청일 기준 휴‧폐업 사업자 ∙대기업ㆍ중소 기업 대리점(가전, 식품 등), 가맹점 점포(외식, 서비스, 도소매 등) ∙사치향락업종 사업자∙금융기관 등으로부터 채무불이행으로 규제 중인 사업자∙무점포 사업자(사업자 주소가 아파트, 주택, 오피스텔 등인 경우) ▼ 지원 신청서 다운로드 ▼ 첨부파일(공고문)+동네가게+함께가게+캠페인+참여+희망+소상공인+모집기간+연장+공고.hwp파일 다운로드 ​ 신청방법💡 신청기한2021. 6. 25.(금)까지​💡 신청방법방문 신청, 이메일 및 우편접수​💡 접수처구례군청 경제활력과(구례군 구례읍 봉성로 1)​💡 제출서류① 소상공인 홍보영상 제작 지원 신청서(서식 1) 1부② 사업자등록증명원(국세청 홈택스 발급) 또는 사업자등록증 1부③ 개인 정보 수집․이용․제공 동의서 1부​​ ​​☎️ 문의구례군청 경제활력과 | 061-780-2256전라남도 중소벤처기업과 동네가게 함께가게 캠페인 담당자 | 061-286-3791​​​ 행정정보 > 구례소식 > 공지사항(공고문) 동네가게 함께가게 캠페인 참여 희망 소상공인 모집기간 연장 공고 알림www.gurye.go.kr ​​소상공인의 판로 확대 및 지역 상권 활성화를 위해늘 노력하는 구례군이 되겠습니다:)​​​​​ ​​​​  ​​​2020.04.15 실시되는 제21대 국회의원 선거가 이제 한 달도 남지 않았다. 사실 선거에 대한 중요성과 필요성을 체감하지 못하고 지냈는데 그동안의 여러 사건사고, 그리고 현재 코로나19까지.. 이에 대응하고 해결해나가는 정치인들의 모습들..누구의 잘잘못을 따질 순 없지만국민으로서 투표라는 나의 권리를 행사함으로써 작은 목소리라도 내고 싶어진다. 그 작은 목소리 하나둘이 합쳐져 보다 나은 우리나라를 만들 수 있지 않을까 하는 작은 희망을 가져본다. ​  ​처음으로 중앙선거관리위원회, 중앙선관위 홈페이지에 접속하여 이번 2020년 제21대 국회의원 선거에 대해 알아보았다.  내 소중한 한 표를 행사하기 위하여!​ 제21대 국회의원 선거 주요 일정 ​중앙선관위 홈페이지를 둘러보다 보니 국민 참여소통에서 유권자 희망공약 제안이라는 탭을 발견했고 한 번도 이런 내용을 접해본 적이 없어관심 있게 둘러보게 되었다. ​​  ​중앙선관위 유권자 희망공약 제안 이벤트​중앙선거관리위원회에서 제21대 국회의원 선거를 앞두고 유권자의 정책공약에 대한 관심과 직접 참여를 유도, 유권자 중심의 정책선거로 이끌고자 진행하는 이벤트이다.​희망공약 제안 이벤트 기간은2020.02.19~03.27일이며 참여자에게는엘지전자 그램 외 다양한 경품이 제공된다. ​내가 희망하는 공약도 제안하고 경품도 탈 수 있는 기회이니 주변에 많이 알려야겠다.특히 정치에 관심 많은 우리 남편 :)  ㅎㅎ​​​​▼유권자 희망공약 제안이란?   희망공약이 담고 있어야 할 다섯 가지  조건 ​유권자 희망공약 제안은 정책 아이디어를 구체적인 공약으로 만들어 제안하는 것으로 우리나라를 위해 필요하다고 생각하는 아이디어가 있으면 누구나 참여할 수 있다.  또한 희망공약들은 후보자가 참고하여 공약으로 제시할 수도 있고, 당선자는 의정 활동을 통해 정책의제화를 할 수 있다. ​​  이미 여러 지역의 많은 국민들이 유권자 희망공약 제안 이벤트에 참여 중이다. 하나하나 눌러 내용을 보니 정말 실질적으로국민들에게 필요한 공약들이 넘쳐났다. ​여러 정치인들이 국민들의 다양한 목소리에 귀 기울여꼭 필요한 정책공약을 펼쳤으면 하는 기대를 해본다.​​나 또한 중앙선관위 유권자 희망공약 제안 이벤트에 참여하려 알아보니 실명인증이 되면 한 명이 중복 참여 가능하기에 여러 가지 희망공약을 제안하려 한다.  ​몇 가지 이야기해보자면 우선 내 상황과 내가 거주하는 지역에 대한 의견을 낼 수밖에 없는데​첫째로 현재 우리 지역은 신규 아파트들이 밀집되어 있고  이제 개발되는 곳이라 신혼부부와 영유아 자녀들을 둔 가족들이 대부분이다. ​그럼에도 유치원과 초등학교가 현저히 부족하고(유치원에 입학하려고 추첨하고 추첨 대기번호 200번이 넘어가는 상황.. ㅠ)초등학교는 말할 것도 없이 부족한 상황이다. 이에 유치원과 초등학교를 추가 설립해야 한다고 생각한다. 아! 도서관도 필요하다.​  ​두 번째로는 우리 아파트 단지 바로 앞이 8차선 이상의 차도로 상당히 많은 차들이 지나다니고 고속도로 진입 구간이라 방음벽이 있음에도 8-10층 이상의 세대에서는 소음이 말도 못 한 상황이다.이에 방음터널 설치를  희망공약으로 제안하려 한다. ​이외에도 소소한 여러 가지 희망공약이 많지만 현재 내가 거주하는 곳 그리고 내 상황에서는 가장 필요한 희망공약 두 가지는 꼭 제안해야겠다.  ​​​​​중앙선관위에서 진행하는 유권자 희망공약 제안 이벤트 이번 기회를 통해 많은 유권자들이 희망공약을 직접 제안하고 공약이 올바르게 이행되고 있는지를 관심 있게 지켜보고 이로 인해 올바른 정책선거 문화가 정착되기를 바래본다. ​더불어 우리나라가 우리 국민이 더욱 안전한 상태에서 행복한 삶을 영위할 수 있었으면 하는 바람이다.  ​​​​​​↓↓↓ 아래 배너를 클릭해서 2020년 국회의원 선거유권자 희망공약 제안하기에 참여해보아요 : ) 중앙선관위 유권자 희망공약 제안 이벤트 모두 함께해요! ​​​​​​ 2020년 제21대 국회의원 선거일시 : 2020.04.15(수), 06:00 ~ 18:00사전투표 : 2020.04.10(금)~11(토), 06:00 ~ 18:00 ​  ​​​ 즐겁게 유도 한 판 하자!​드림바디유도클럽 관평관★ GRAND OPEN ★​​​​ 안녕하세요. 오늘은 '대전 관평동 유도관 추천! 다이어트 체력증진 군인경찰준비 호신술은 드림바디유도클럽 관평관에서 배우세요~!'에 관하여 포스팅을 하도록 하겠습니다^^  ​​​​​​드림바디유도클럽 관평관  시설짠! 엘레베이터에서 내리면 왼쪽편에 바로 보이는데요! 내리자마자 누구나 쉽게 찾을 수 있겠죵??ㅎㅎ​​​​​  좁지 않은 공간으로 신설느낌 뿜뿜한 관평동 유도관♥여기서 대련을 하고 기술을 배우게 됩니다^^​​​ 여자 탈의실&샤워실탈의실에는 사물함이 있어 옷 보관은 사물함에서 하시면 됩니다! 샤워실은 개인 부스로 요즘 같은 코로나시기에는 걱정을 덜었죠!​신설분위기가 확확나죠? 보호필름은 지금 떼져있답니당~~^^​​​​​ 개인 텀블러를 가지고 오셔서 정수기 사용해주세요♥​​​​​​ 유도관 옆쪽은 베란다가 있어 뒷쪽에 유도복을 보관할 수 있는 공간이 따로 마련되어 있답니다ㅎㅎ​​​​​​  너무너무 예쁜 외관!! 밤에도 혼자 빛을 내고 있는 관평동 유도관★빛이나는 sol...^^​롯데마트옆 오라클피부과 건물 3층에 있으니 금방 찾으실 수 있겠죠?!​​​​​ 특별한 수업 현장!!  아직 흰띠들이 많은데요! 처음 배우면 낙법부터 배우게 되는데요! 가장 중요한 낙법!! 초보자분들도 쉽게 따라할 수 있어요!그리고 관평동유도관의 자랑이쥬!!잘생긴 사범님이 지도해주신다는거~~~(크흠,,,ㅈㅅ^^)  ​​​​​​​관평동 유도관만의 특별한 혜택이 있나요?  전지점 동시 이용 가능1호점 만년동 유도 만년로67번길 22, 타워T 6층042-488-2728(만년동 기업은행 뒷쪽골목 맞은편)​​​​2호점 괴정동 유도 용문로41-80, 아이누리 2층042-525-2728(괴정동 롯데백화점 뒤 여성주차장쪽)​​​​​​3호점 관평동 유도 테크노중앙로32, 3층042-936-2728(관평동 롯데마트 옆 오라클피부과건물 3층)​​드림바디유도클럽의 모든 회원은 전지점 동시 이용이 가능합니다! 괴정동, 만년동, 관평동까지 포함해 전지점을 돌아다니시면서 수업 참여가 가능하다는 사실!!그리고 횟수제가 아니기에 시간표의 어느 수업을 듣든 상관없어용^^!!  완전 혜자인걸???!!​​​​​ 유도 회원은 드림바디휘트니스 전지점 헬스 무료 이용  완전 혜자혜자한 관평동 유도 회원만의 혜택은 바로 같은 계열사인 '드림바디휘트니스' 헬스장 전지점 헬스를 무료로 이용할 수 있다는건데요!​이뿐만이 아니쥬!!​자녀 등록시 부모님 헬스 무료 이용​​+자녀 차량 운행 ​까지 가능하니 많은 연락 주세용~~^^  ​​​​ 무료 오픈매트 대전 유도 만남의 장 새로운 사람이랑 깃 한번 잡아볼려?유도를 아는 사람이라면 누구나! 도복만 챙기면 무료!​매월 둘째주 토요일 저녁7시마다 진행이 되는 무료오픈매트!대전 유도인이라면 누구나 참여할 수가 있는데요! 유도도 늘 하던 사람과 하면 익숙해져 쉬워지잖아요? 실력도 여러사람과 많이 겨뤄봐야 는다고 해요!! 초보자든 유단자든 남녀노소 상관없이 오셔서 즐길 수 있는 드림바디만의 특별한 오픈매트★​​​​​  특히나 드림바디유도클럽의 오픈매트는 일반 엄근진분위기의 유도현장과는 다르게 마치 클럽에 온듯 조명을 키고 큰 노래소리와 함께 대련을 한다는건데요! 완전 신나요!!! 시합의 느낌보다는 정말 즐겁게 유도 한 판 하는 분위기랄까? 다이어트 호신유도 체력증진을 위해 유도를 하고 싶은 사람이라면 관평동 유도관 드림바디로 배우러오세용~~~!!​​​관평동 유도관 시간표  드림바디유도클럽 관평관초등부 PM 5:00~6:00중.고등부 PM 6:30~7:30/ 8:00~9:00성인부 PM 9:30~10:30​​주로 오시는 시간대로 초.중.고.성인부가 나눠져 있으나 어느시간대에 오셔도 상관없습니다!!​​​ ​​​[관평관] 인스타그램 보러가기▼ [ 드림바디유도클럽 관평관] 대전유도관/대전유도장님이 Instagram을 사용 중입니다 • [ 드림바디유도클럽 관평관] 대전유도관/대전유도장님 프로필의 게시물 30개팔로워 81명, 팔로잉 49명, 게시물 30개 - [ 드림바디유도클럽 관평관] 대전유도관/대전유도장(@dreamjudo_gp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [드림바디유도클럽] 블로그 보러가기▼ 드림바디 유도클럽(by 드림바디) : 네이버 블로그유도를 즐기다! 친목과 화합에 장 드림바디 유도클럽blog.naver.com [드림바디유도클럽] 회원권 온라인 구매▼ 드림바디드림바디 드림바디 휘트니스 회원권 온라인결제 헬스 3 개월 6 개월 12 개월 GX프로그램 (택1) 3 개월 6 개월 12 개월 전종목 3 개월 6 개월 12 개월 바디앤솔 필라테스 회원권 온라인결제 1:6 그룹레슨 20 회 50 회 100 회 1:1 개인레슨 10 회 20 회 30 회 요가/필라테스 회원권 3 개월 6 개월 12 개월 드림바디 유도클럽 회원권 온라인결제 3 개월 6 개월 12 개월 업체명 : 드림바디 유도 & 필라테스 대표 : 서현호 사업자등록번호 : 626-97-00933 주소 : 대전광역시 서구 만년로 67번길...dreambodynsol.co.kr ​​​관평관 문의) 042-936-2728 드림바디유도관 관평클럽대전광역시 유성구 테크노중앙로 32 3층 ​ 넛지마케팅​​  서야예요 ღ​​​​​​넛지마케팅알려드릴게요 : )​​​​ ​​​​혹시 영화관에서 영화보는거 좋아하시나요?​​​저는 코로나 이전에는 일주일에 한번은 영화를 보러 갔던거 같은데..​사실 영화도 영화지만영화관에 파는 요 팝콘 !왜케 꿀맛이냐며  ​​영화관에 딱 들어서면 나는 고소한 요 냄새 !? ㅎㅎ​저는 지나칠 수가 없더라구요 ..​​​근데이것 또한 마케팅이라는 사실 !​​영화관에서 팝콘을 파는 매점은 항상 티켓부스 옆에위치해 있죠 -​티켓을 사는 동안 팝콘의 고소한 냄새를 맡고 자연스럽게 소비를 유도하는 마케팅인데요 ​이런 걸 바로 ‘넛지마케팅’이라고 해요 : )​​​그럼 지금부터 같이 알아볼까요 ?​​  ​​​ 넛지마케팅  ​​​nudge는 '팔꿈치로 슬쩍 찌르다''특정 방향으로 살살 밀다'라는 뜻을 가진 단어에서 파생되었습니다​​ 2가지 의미 모두 일방적 전달이 아닌 우회적인 접근이나 부드러운 권유의 의미가 내포돼어 있죠​​​즉, 넛지마케팅은강압하지 않고 은근슬쩍 유도하는 마케팅 기법을 의미하는데​​ 행동경제학자인 리처드 탈러 시카고대 교수와 카크 선스타인 하버드대로스쿨 교수의 공저인 <넛지>에서는 '보통의 마케팅은 상품의 특성이나 장점을 강조하여 소비자가 그 상품을 구매하도록 하는 것에 초점을 맞춘 것이라면, ​​​넛지 마케팅은 조금 더 부드러운 방식으로 접근해 소비자가 상품을 선택하도록 하는 것이다.'라고 말하며 사람들에게 넛지에 대한 용어를 널리 알렸습니다​​  ​​ 특징​​​ ​​​​상품에 대한 홍보나 판촉을 대놓고 하기보다는 구매하는 상황을 조장해 구매하도록 만드는 것입니다​그러나 직접적으로 명령을 하거나 지시를 내리지 않는다는 점이 특징인데요​ ​과거에는 소비자들이 광고나 판촉에만 영향을 받았지만 이제는 능동적으로 정보를 찾고 제품을 구매하죠 ​이러한 소비자들의 구매행동에서 그들도 모르는 니즈를 관찰해 이를 판촉으로 활용하는 것입니다​​따라서 넛지 마케팅을 사용할 때는 소비자 행동을 철저히 관찰하며 다른 마케팅 기법과 결합된 형태로 사용합니다​​​​ 사례​​ 1. 대형마트/편의점 진열방식 ​​​​쇼핑이나 원하는 물건 구매를 마치고 계산을 위해 계산대에 갔을 때 그 주변에 껌과 같은 저가격의 상품들이 진열되어 있는거보셨을 거예요 ​​​저도 계산대에 서서 기다리다가보면 한번씩 주섬주섬 담고 있는 저를 발견하는데요 ㅎㅎ​​​소비자가 구매를 결정하는데 있어 큰 어려움이 없는 낮은 가격대 위주로 구성해 굳이 필요하지 않더라도 가격 부담을 느끼지 않게해 구매로 유도하는 것 역시 넛지 마케팅입니다​​​​​ 2. 신용카드 자동이체​ ​​넛지 마케팅을 상업적으로 이용한 사례에는 신용카드 자동이체 설정이 있습니다​​신용카드로 각종 공과세를 자동으로 인출 가능하도록 하고​자동이체 서비스를 신청하는 고객에 한해 1~2%의 할인 혜택을 적용해 주는 것입니다​할인 혜택 제공을 통해 자연스럽게 사람들이 자동이체 서비스를 선택하도록 유도하는 것입니다​​​​​ 3. 피아노계단​​​​ 넛지 마케팅은 공익적 목적을 위해서도 활용되곤 하는데 그 사례가 바로 '피아노 계단'입니다​​​피아노 계단은 2009년 폭스바겐에서 진행한 프로젝트 중 하나로, 스웨덴 스톡홀름의 오데플란역에소리가 나는 피아노 계단을 설치했습니다​​사람들의 호기심을 자극해 에스컬레이터 대신 계단을 이용하게 함으로써 자연스럽게 전기절약에 참여하도록 유도했는데​이와 비슷하게 우리나라에도 다양한 곳에 피아노 계단을 설치하면서 기부금 적립 또는 시민 건강 증진을 목적으로 피아노 계단을 사용하고 있습니다​​​​ 넛지마케팅의 어두운 이면다크넛지 ! ​​넛지를 뒤집은 개념으로 기업이 소비자의 비합리적인 구매를 유도해 이익을 취하는 사례가 흔해지면서 나온 용어입니다​선택을 반복하는 것을 귀찮아하는 사람들을 노린 상술이며 넛지 마케팅이 가진 한계점이 바로 다크 넛지인데요 -​​​ ​​​​ 그 대표적 사례로 음원사이트를 들 수 있습니다​​음원사이트 할인행사 때핸드폰 요금으로 이용권 자동결제를 신청해놓고​​행사 기한이 지난 후 복잡한 해지 방법과 그렇게 크지 않은 가격 탓에 굳이 필요하지 않아도 매달 통신비처럼 지출하는 사람이 많죠​​적은 클릭 수로 소비가 가능한 온라인의 특성을 이용하며 소비자의 구매장벽과 지불저항이 낮은 점을 노리고 있는 것입니다​  ​​​​넛지마케팅 !​​​​기업의 이익과 사회의 공익을 높이기 위해 사용되며 사람의 심리를 자극해 특정 목표로 유도하는 넛지 마케팅은 소비자에게 큰 효과를 낼 수 있다는 장점이 있지만 ​​​신중한 관찰과 선택을 통해 전략을 수립해야 해요 ​​또한, 소비자는 기업의 이런 넛지 마케팅을 알고 충동적인 소비를 줄일 수 있도록 노력해야 하겠죠 ?​​​나도 모르는 사이에 주섬주섬 무언가를 담고 있을 수 있으니 주의하셔야해요 ㅎㅎ​  ​오늘 준비한 내용은 여기까지구요더 알찬 내용으로 찾아올게요 ღ​​   고강도 사회적 거리두기가 시행된 지 2주차로 접어든 지난 3월30일. 정부는 코로나19 장기화에 대비해 생활방역 전환을 논의하는 사회적 합의기구도 구성하기로 했다. 정부는 지난 3월 중순 한 주간 전국 종교시설과 노래방, 실내체육시설 등 모두 38만 3천여 곳을 대상으로 사회적 거리두기 현장 점검을 실시했고, 점검 결과 방역지침을 위반한 3만 9천8백여 곳에 행정지도로 조치했다. 정부는 4월 첫 주에도 고강도 사회적 거리두기에 온 힘을 쏟아 지역사회 감염 전파를 최대한 막겠다는 계획을 내세웠다. ​고강도 사회적 거리두기 실천과 함께 코로나19 장기화에 대한 대비도 함께 진행되었다. 목표는 백신이나 치료제가 개발돼 대유행이 종료되는 시점까지 우리 방역체계와 의료진이 감당할 수 있는 수준으로 감염 규모를 통제하는 방식이다. ​정부는 4월 첫 주 안에 의료·방역 전문가와 노사, 시민사회 대표가 참여하는 사회적 합의기구를 구성할 계획을 세웠다. 여기에서 생활방역체계로 전환하는 시기와 방법, 전략을 논의했다. 모두의 자발적 실천을 유도할 수 있는 재정 지원체계도 이 기구를 통해 마련될 예정이다. 일상생활에서 방역을 실천할 수 있도록 이끄는 지침도 준비하고 있다. 코로나19의 생활공간 침입을 막고 바이러스가 생존할 수 있는 환경을 제거하는 한편 전파경로를 차단하기 위한 기본 실천수칙이다. 여기에는 노인과 만성질환자 등 고위험군을 위한 세부 수칙도 포함될 예정이다. 생활방역으로의 전환은 현재 시행중인 강화된 사회적 거리두기가 어느정도 효과를 나타내야 탄력을 받을 수 있다. 이에 따라 정부는 이번 한 주간 성숙한 시민의식을 바탕으로 사회적 거리두기를 계속 실천해달라고 거듭 당부했다. ● 브랜드명 : 제주항공 ● 캠페인명: 제주항공 인스타그램 200K 달성 ● 캠페인 매체: 인스타그램 ​항공쪽 전공을 하는 바람에 항공산업에 항상 귀를 기울이며 아직까지도 마음에 애착을 갖고 있는 항공분야.​제주항공은 LCC항공사 중 언제나 눈에 돋보이는 애정이 가는 항공사이다. 이번 인스타그램에서 팔로워 200K 즉, 20만 팔로워를 달성하며 꾸준히 사랑받고 있는 제주항공! ​마케팅쪽으로도 엄청난 활약을 하며 더욱이 내 마음을 사로 잡고 있던 제주항공이역시 이번 이벤트에서도 놀라움을 선사하고 있다! ​​● 힙한 포인트! 1. 인스타 고수다운 제주항공! 인스타 스토리를 통한 이벤트 진행  단순히 이벤트 참여하세요! 라고 하는 것 보다 정말 이벤트 참여를 유도하게끔 폼(form)까지 제공해주는 힙함! 비행기 티켓을 보자마자 캡쳐해서 바로 저도 스토리에 올려봤답니다!이벤트에 대한 참여 설명과 혜택(선물)에 대한 내용까지 알아보기 쉽고 참여하기 쉽게 한 장의 티켓 안에 다 담겨있더라구요! ​물론~ 선물 혜택에 대한 내용과 더 자세한 참여방법은 상세내용으로 디테일하게 작성되어 있었어요.하지만 무엇보다 이벤트 참여 유도를 원하는 제주항공의 마케터분들(?)의 니즈에 저도 모르게 따라가게 되더라구요. 재미까지 더해지는 건 안비밀.​여태껏 봐왔던 항공사들의 마케팅 중에서 가장 신박했던 "참여이벤트" 라고 생각이 들었어요. ​​2. 이벤트 총 4개!! 통 큰 이벤트!  이번 200K 팔로워 이벤트는 속 좁게 1개의 이벤트에서 끝나지 않았어요.현재 피드상 올려진 이벤트의 수는 3개. 그리고 추후에 게릴라 이벤트까지 총 4개를 진행한다고 해요. 물론 선물도 각각 진행합니다! 한번 축하하는거 정말 제대로 축하하는 기분이에요! ​그와중에 인스타그램 3장 피드 올라가는 것에 맞게끔 톤앤매너를 맞춰서 (이륙- 비행중- 착륙)의 과정에 맞춰 피드를 꾸며 놓았더라구요! (중간에 써진 캘리그라피는 심지어 제가 팔로우 하는 희탱님의 캘리그라피..) ​EVENT 1 : 나에게 제주항공이란? 댓글이벤트 EVENT 2 : JJ 백일장 : 여행의 시 ("여행" 두글자로 이행시 짓기)EVENT 3 : JEJU AIR FOLLOWERS 너의 이름은? EVENT 4 : 게릴라 스토리 이벤트 ​​​​​ 안녕하세요, 이웃여러분~오늘은 #주민 #참여 #살고싶은 도시를 주제로 포스팅 해보겠습니다^^  살기 좋은 도시란 어떤걸까요? 살고싶은 도시 아닐까요?! © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ증평하면 뭐가 먼저 떠오르세요? 여성친화도시, 교육도시, 아동복지도시, 전국살기좋은도시4위?  증평군청 출처아니면 드높은 좌구산과 보기에도 좋고, 걷기에도 좋은 보강천을 둔 우수한 자연환경?  증평군청 출처​ 증평군청 출처증평군립도서관, 증평교육도서관, 증평군평생학습관, 김득신문학관, 민속체험박물관등의 교육·문화 기반시설 및 거기서 생성되는 다양한 프로그램을 둔 증평은 우수한 정주여건을 지니고 있다고 생각해요. ..아니면 품질좋은 인삼? 증평군청 출처이 다양한 아이템들이 적절히 잘 어우러져서 이뤄낸 성과가 전국살기좋은 도시 4위에 빛나는 영광아니겠어요? 증평군청 출처요즘 정책들은 실거주민이 느끼는 만족도를 높이기 위해 지자체들마다 행정체제를 행정 주도에서 주민의견을 적극 수용하는 형태로 바꾸고 있어요.  © priscilladupreez, 출처 Unsplash거주민의 의견을 적극 받아들임으로써 어머, 이런 것도 하고 있어?라는 독창적인 결과들을 만들어 낼 수 있는거죠.이는 자연스레 도시경쟁력을 높일 수 밖에 없습니다~ © boxedwater, 출처 Unsplash 제가 예전에 살던 군에서는 군수와의 담화날, 별별 기고청탁을 다 들고오셨어요.도서관 리모델링해달라, 수영강습시간 늘려달라, 분뇨장 옮겨달라, 택시비 기본비 내려달라, 복지혜택방안 마련해라.. 처음에는 어머, 이런 것도 말하면 되는거야? 신기했어요. 그런데 나중에는 그렇게 낸 의견들이 수렴되는게 당연하게 느껴졌어요^^ © artem_kniaz, 출처 Unsplash물론 그 곳이 대도시가 아니기에 그렇게 지역주민의 의견수렴에 열린 행정을 추구하는게 가능할 수 있었겠지만, 나중에 알고보니 그게 바로 요즘 정책이 추구하는 거버넌스정책이더라구요. 주민과 행정과 전문가의 삼위일체, 거버넌스! © jarmoluk, 출처 Pixabay 저희 증평군만 해도 군민여러분들의 고충을 들어드리고, 의견을 수렴하려고 다양한 정책을 시도하고 있고,이는 살기좋은 도시, 전국4위로 증명하고 있죠~!  하지만 무엇보다 주민여러분의 참여가 제일 중요해요!교육, 문화, 건강, 복지, 농공업, 상권등등 여러 분야의 구성원들이 서로 연결되어 다양한 의견을 내고 참여를 함으로써, 지역이슈 및 군정 현안과 문제점등에 대해 논의하고 개선방향을 찾아나가며 결국엔 도시생태계의 질적향상을 이뤄내는거죠~ 그런 의미에서 일회성에서 끝나지 않고, 꾸준히 우리 지역사회의 고민에 대해 해결하고 참여할 기회를 하나 알려드립니다!​#주민참여포인트제 증평군 군정발전을 위해 주민제안 등의 다양한 방법으로 군정에 직접 참여한 주민에게 포인트를 부여하고 일정 점수 도달 시 이에 상응하는 인센티브를 지급하는 제도-증평군청 출처운영방침군정에 대한 자율적이고 적극적인 주민 참여 유도!참여자에 대한 효율적이고 체계적인 실적관리 체계 구축!현실적이고 효과적인 인센티브 제공으로 참여 만족도 확대!​운영방식군정시책에 적극 참여한 주민에 대해 포인트를 부여하고 포인트가 누적되면 인센티브 제공​운영흐름주민참여(온/오프라인) > 포인트누적관리 > 인센티브제공(10,000포인트 이상)​주민참여포인트의 적립 및 활용 안내포인트 부여대상 및 기준(※별도의 수당이나 대가를 받고 참여한 자 제외) 증평군청 출처인센티브 지급 기준인센티브 지급 기준을 지금기준, 지급방법, 비고로 나누어 보여주는 표 증평군청 출처문의) 835-3254​ © melissaaskew, 출처 Unsplash참고로 주민참여를 이끌어내기 위한 각 지자체들의 노력은 여러 분야에서 이뤄지고 있어요.그 중 포인트제도를 활용하는 경우는 시행된지 제법 되었는데, 생각보다 모르는 분도 많으시더라구요.​온실가스로 인한 지구환경오염도를 낮춰보자는 취지에서자동차 운전자가 주행거리를 감축하는 경우나 친환경운전을 하여 온실가스를 감축할 경우, 이에 따른 인센티브를 지급하는 자동차탄소포인트제도 증평군민, 탄소포인트 인센티브 '기부'  청주시 자동차 탄소포인트제 참여자 149명 모집  [괴산소식]군, 자동차 탄소포인트제 참여자 모집 등  코로나19로 마스크 수급이 어려운 재난 상황에서 수제마스크 및 살균스프레이 제작·배부에 자발적으로 참여한 평생학습센터 수강생들에게 주민참여포인트를 부여한 남양주시! 남양주시, 주민참여포인트제 시행  지역주민의 독서실적을 포인트로 적립하는 제도를 운용하여 두배수 가까이 도서대출 이용자수를 늘린 화천군의 독서포인트제도! 화천군, 독서 포인트제 운영…연말 상품권으로 지급  살고싶은 도시, 함께 만들어요^^!!​오늘의 포스팅은 여기까지~  ​ NPO기획전시 지원사업은센터의 공간을 활용해 NPO가 직접 기획한 전시를 진행할 수 있도록 지원합니다.전시를 통해 공익활동의 경험과 자원을 공유하며사회적 가치의 확산을 돕습니다.지원 대상공익적 목적의 전시 행사를 원하는 비영리단체지원 내용- 전시 및 행사 공간 (센터 1층 품다 / 8월~10월 중 3주)- 전시지원금 250만원- 전시전문가 멘토링- 홍보접수 기간2021.6.22.(화) ~ 7.12(월) 18:00까지접수 방법첨부된 사업안내문 내 제출서류를 구비하여 E-mail 접수 (support@snpo.kr)문의서울시NPO지원센터 경영기획실 070-7727-9485 ​1. 지원대상- 서울시에 주소를 두고 있거나 주요 활동 지역이 서울이며, 공익적 목적의 전시 행사를 원하는 비영리단체  · 작품을 활용한 모금, 캠페인 등의 행사를 기획하고 싶은 단체  · 프로젝트로 나온 창작물을 전시해 그 의미를 더욱 확산하고자 하는 단체  · 활동가들의 작품을 전시해 공익활동의 다양한 면모를 알리고 싶은 단체  · 단체의 활동을 알리기 위한 전시 공간이 필요한 단체 등 2. 지원개요- 지원규모 : 2개 단체- 지원내용  · 전시 및 행사 공간 : 센터 1층 품다 / 8/16~10/29 중 3주 / 평일 10:00~17:00  · 전시지원금 250만원  · 전시전문가 1:1 멘토링 : 공간 활용, 전시 기법 등  · 홍보 : 센터 채널(홈페이지, 뉴스레터, SNS)을 통한 전시 홍보 3. 지원방법- 신청기간 : 2021. 6. 22.(월) - 7. 12.(월) 18:00시 까지- 접수방법 : 첨부된 사업안내문 내 제출서류를 구비하여 E-mail 접수(support@snpo.kr) 4. 심사기준 및 선정절차- 선정 절차   · 1차 서류심사(7/14 홈페이지 결과발표) - 2차 선정위원회 심사(서면) - 최종 선정 발표(7/22 홈페이지)- 심사기준  · 1차 서류심사 : 서류 완결성, 신청단체 자격기준 충족 여부, 전시공간 운영계획과의 적합성  · 2차 선정위원회 심사 : 주제의 공익성, 방식의 참신성, 실행계획 구체성, 수행능력 및 실행의지,                                         예산편성 적절성,  관람자 참여 유도 시 가점 5. 신청 시 유의사항- 작품설치와 철거에 필요한 장비 및 인력 지원은 어려움- 전시 지킴이 없이 외부단체 대관 및 자율개방 공간으로 운영되므로,    훼손에 대한 우려가 큰 작품 전시는 진행하기 어려움- 사회적 거리두기 단계에 따라 품다 자율개방이 중단될 경우를 대비하여 계획 수립- 평일 10:00~17:00에 센터 내부 행사가 진행될 경우 전시 관람 불가 (행사일시 사전 협의) 6. 문의 : 서울시NPO지원센터 경영기획실 070-7727-9485 / support@snpo.kr​​홈페이지 공고 보기 NPO기획전시 지원사업 - 서울특별시 NPO 지원센터1. 지원대상 - 서울시에 주소를 두고 있거나 주요 활동 지역이 서울이며, 공익적 목적의 전시 행사를 원하는 비영리단체 · 작품을 활용한 모금, 캠페인 등의 행사를 기획하고 싶은 단체 · 프로젝트로 나온 창작물을 전시해 그 의미를 더욱 확산하고자 하는 단체 · 활동가들의 작품을 전시해 공익활동의 다양한 면모를 알리고 싶은 단체 · 단체의 활…www.snpo.kr ​ 첨부파일2021 NPO기획전시지원사업 사업안내문.hwp파일 다운로드 ​                            부산 승용차요일제 참여로 특별 혜택받기                                ﻿올해 6월을 기준으로 우리나라 자동차 등록대수는 무려 1978만 대가 등록이 되었습니다. 이는 국민 2.5명당 약 한 대꼴로 자동차를 가지고 있다는 계산이 되는데요 생활이 편이해지고 삶이 윤택해진 대신 잃은 것도 많이 있습니다.  출퇴근 시간이면 차 막힘은 기본이고 기름 한 방울 나오지 않는 곳에서 에너지 낭비는 물론, 일산화탄소, 질소산화물 등 공기 오염을 가중하는 배기가스까지 나오면서 2010년 10월 부산에서는 처음으로 승용차요일제가 시행되기 시작했죠^^      제한된 면적에 많은 자동차로 인해 전 세계적으로 이슈가 되고 있는 저탄소 정책 녹색성장에 자연스레 관심이 쏠리게 되었습니다. 그럼 승용차요일제의 의의와 참여 혜택은 무엇인지 한번 알아볼까요?           승용차 요일제란?﻿주말을 제외한 월요일~ 금요일 중 하루를 지정해 아침 7시~저녁 8시까지 차량 운행을 하지 않은 것을 말합니다^^ 단 하루라도 자발적 운행을 중지하여   교통혼잡을 완화하고 에너지를 절약하며 쾌적한 환경을 조성하는데 그 목적이 있습니다^^  그럼 승용차 요일제 참여 부산 시민에게 무슨 혜택이 돌아갈까요?^^           참여 혜택﻿1. 공공기관에서 제공하는 혜택이에요~  - 자동차를 보유하고 있는 시민이라면 무조건적으로 내야 하는 자동차세를 10% 경감 - 부산시에서 설치 운영하는 공영주차장에 한해 주차비 50% 할인  - 연면적 1,000 제곱미터 이상의 총 2,371개 업체를 대상으로 교통유발부담금 30% 경감 - 주택가 주거지 전용 주차장 신청 시 가산점      2. 그럼 민간기관에서 제공하는 혜택은 어떤 것들이 있을까요?^^ - BC 와 신한 카드에서 자동차세 할인 및 대중교통 이용 시 할인 혜택 - 할인 가맹점 이용 시 요금할인 - 부산은행, 농협 우대금리 제공  이렇게나 많은 혜택이? ^0^ 그렇다면 어떻게 참여하는지도 알아봐야겠죠?^^          참여 방법- 대상 : ﻿승용차요일제 시행 대상 차량은 부산시 등록 10인승 이하 비영업용으로 제한하고 있습니다.  -신청 장소 : 부산시청, 구청, 군청, 주민센터에서 가능하며 - 전자인증표 발급은 담당 공무원이 직접 하기 때문에 신청은 인터넷으로 가능하나 수령시는 직접 방문해야 합니다^^ -참여방법은 월, 화, 수, 목, 금요일 중 하루를 지정하여 오전 7시 ~ 오후 8시까지 차량 운행을 중단하는 거죠~^^ -단, 법정 공휴일은 제외되고 응급시를 대비해 1년 중 총 4회까지는 허용이 된다는 점~^^ - 5회 적발시 자격이 해제되어 전자인증표를 반납합니다^^        시행에 따른 기대 차량 운행 감소로 인해 - 교통흐름을 원활하게 해 교통혼잡에 드는 비용이 절감되죠^^ -  온실가스를 줄여 지구를 건강하게 만들어줍니다^^ - 도시의 매연을 줄여 깨끗한 도시를 만듭니다^^        문제점 및 개선책승용차 요일제가 도입된 지 벌써 10여 년이 지났지만 아직까지 별다른 홍보가 되지 않고 있다는 점이 아쉬운 대목입니다. 주위를 둘러봐도 이 정책에 대해 알고 있거나 시행하고 있는 사람이 없다는 건 분명 어딘가에 문제가 있지 않나... 그런 생각도 조금 듭니다... 시행하고 있는 정부 및 지자체에서는 홍보를 강화하고 더 많은 혜택을 부여해 시민들의 자발적인 참여를 유도하는 것이 옳지 않나 생각합니다. 아직까지 여러 한계들이 존재하지만 작은 움직임이 큰 변화를 일으키는 시초라는 걸 다시 한번 생각해봅니다.    지구가 우리에게 댓가없이 아름다운 자연을 주었다면 소중히 간직해 아름답게 가꿔야할것 같아요.  이제 환경에 대해 한번 생각해 볼 시점이지 않을까요?  부릉부릉~                                  부산 승용차요일제 참여로 특별 혜택받기                            ​ 가정의 달 5월대전 유도관에서무료로 오픈 매트 즐기자!​모든 시설 방역 완료!​​​​  안녕하세요 오늘은 ' 대전 유도관 가정의 달 5월 유도 무료 오픈매트 ! 모든 시설 방역완료! 즐겁게 유도 한 판 하자! ' 에 관하여 포스팅을 해보도록 하겠습니다^^  ​​​​  일시 : 2020.05.09 토요일 오후 7시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관 (대전 서구 만년로67번길22, 6층)문의 : 042-488-2728대전 유도관에서 매월 둘째주 토요일마다 하는 유도 오픈 매트! 언제나 매트가 열려 있으니 누구든지 도복만 챙기고 놀러 오세요~ 참가비 없이 대전 유도인이라면 무료로 참여 하실 수 있습니다^^ ​​​​  대련을 시작하기 앞서 먼저 관장님께서 운동 설명을 해주십니다. 유도를 할 때에 다양한 기법, 기술 연구 등 유도에 대한 지식, 꿀팁들을 얻을 수 있는 시간인데요^^ ​​​​​  전체 설명이 끝나면 배운대로 기술을 써봐야겠죠~? 대전 유도관에서 만난  파트너와 서로 상대가 되어 기술들을 써봅니다 ㅎㅎ 유도장이 넓다보니 자리 비좁음 없이 운동할 수 있어서 좋아요! 자동으로 사회적거리두기...^^​​​​​  엇.... ㄱ..관장님!! 여자를 상대로....ㄷㄷ!!  오해 금물^^ 시범을 보여주고 계시는 중이고 안전이 보장된 상태이기 때문에 걱정 마세요~!ㅎㅎ그렇다고 여자라고 살살해주고.. 봐주는 거 없습니다..!!! 왜냐!​​​​​  대전 유도관 무료 오픈매트에서는 여자분들도 많이 참여해주셔서 여자분들끼리도 파트너를 되어 겨루기를 많이 하기 때문이죠^^  ​​​​​  유도라고 하면 올림픽 장면만 봐도 뭔가 무겁고 강한 남자들의 쎈 스포츠라고 느끼시는 분들도 많으실거라고 생각해요. 하지만 막상 해보면 재밌고 활동적이고 스트레스도 풀리는 즐거운 스포츠랍니다! 실제 오픈매트 할때에 분위기도 다들 웃으면서 즐겁게 임해주셨구요^^ 대전 유도인들이 모여서 서로 몸이 부대끼다 보니 더 친해지고 어색함 없이 운동을 할 수 있었던거 같아요~​​​​​  기술 익히기가 끝나면 전체 자유대련 시간을 가지게 되는데요^^ 그동안 잠재웠던 신경을 오랜만에 발휘할 시간이죠? 이 시간이 오픈매트묘미의 시간이죠!!  너도나도 자유롭게 겨루기하며 대련을 해봅니다​​​​​  유도 보조운동으로 유명한 배밀어올리기! 배밀어 올리기 동작은 팔, 허리, 하체 등 유도를 할때에 쓰이는 근육들을 강화해주는 운동인데요^^ 배밀어올리기 및 정리운동을 마무리운동으로 전체 같이 해줍니다^^​​​​​  이로써 마무리! 마지막으로 단체사진으로 남겼는데요^^ 많은 분들이 참여해주셨어요~ 이 글을 보고 계시는 여러분들도 도복만 있으면 누구나 참여가 가능하니 포스팅 아래 번호로 꼭 연락주세요~♥​​​​​  대전 유도관에는 유도장, 탈의실, 1:1샤워 부스 등  넓고 쾌적한 공간이 마련되어 있으니 유도인이라면 누구나 놀러오세요^^코로나로 불안한 요즘! 스포츠 시설의 방역은 더더욱 필수겠죠?! 유도관의 모든 세균이 종식될수있도록 매일 방역에 힘쓰고 있으니 걱정마시고 오시라구욧~   ​​​  일시 : 2020.05.09 토요일 오후 7시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관 (대전 서구 만년로67번길22, 6층)문의 : 042-488-2728​​​이만 ' 대전 유도관 가정의 달 5월 유도 무료 오픈매트 ! 모든 시설 방역완료! 즐겁게 유도 한 판 하자! ' 포스팅을 마치도록 하겠습니다^^  ​​​​​만년관 문의 ) 042-488-2728괴정관 문의 ) 042-525-2728 드림바디유도관 만년클럽대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층 드림바디유도관 괴정클럽대전광역시 서구 용문로 41-80 2층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가순천시 도시재생, 시민참여를 통한 도시재생 사업 활성화 추진 위해 시민 공모사업적극 유도 순천시는 도시재생 사업을 위해서 시민들의 참여를 통한 보다더 활성화하기 위해 시민들에게 공모사업을 통한 시민참여를 유도하고 있습니다. 순천시 도시재생을 위해 주민 스스로 도시재생에 필요한 사업을 제안하는 방식을 통해서 주민주도의 됫재생 기반을 다져나가고자 개최하고 있습니다. ​​순천시 도시재생 사업을 통해 원도심의 변화 청사진 입니다.​​​순천시 도시재생 사업진행 마스터플랜입니다.​​순천시는 원도심의 도시재생 사업활성화를 위한 마스터플랜을 작성하고  구체적인 카테고리를 정해서 진행하고 있습니다. ​​순천시 원도심의 재생사업을 위해 옥천변 중심으로 생태환경조성 사업을 기획중입니다. ​​순천시 원도심의 도시재생을 위한 문화거리를 중심으로 문화재생사업을 기획중입니다. ​​​순천부읍성터를 중심으로 하는 역사 재생사업이 기획 진행중입니다. 예전의 순천 부읍성터의 잔존이 거의 보이지 않지만 이제 이를 다시 복원하고 역사적인 터를 기억하려 하고 있습니다. ​​​순천의료원 중심의 사람중심의 도시재생사업을 기획중입니다. 가장 중요하고 어려운 사업내용인것 같습니다. ​순천시의 도시재생 사업기획이 단기간의 계획으로 멈추지 말고 시민들의 자발적인 참여와 힘으로 지속되면서 순천만과 순천만 정원의 관광자원과 결합하여 엄청난 시너지를 갖기를 시민의 한사람으로 바라고 있습니다. ​​​​ 대학에서의 학과 선택은 상당히 중요합니다.대학에 진학하신 뒤 몇년간 공부할 학문을 결정하시는 것이고졸업 후 진로에도 영향을 끼치기 때문이지요.이러한 맥락에서 유도학과에 대해서 소개해드릴까 합니다.​체대 입시를 준비하시는 분들 중에서는유도학과 진학을 희망하시는 분들이 많이 계실 겁니다.유도는 2명의 선수가 온몸을 사용하여 상대를 공격하거나,공격해오는 상대의 허점을 찔러 승패를 겨루는 스포츠이지요.​오늘은 유도학과 진학을 희망하시는 분들을 위해서유도학과가 어떤 학과이고, 어떤 공부를 하게되는 학과인지,또 유사학과에는 어떤 학과가 있는지상세하게 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.평소에 유도학과 진학에 흥미가 있으셨던 분들이라면 주목해서 읽어보시길 바랄게요!​  어떤 학과이고 무슨 공부를 하게되는 학과인지 알아보자!인성교육은 물론 유도에 대한 실기 능력 향상을 통해서유도 지도자를 육성하는 학과인데요.유도 관련 학문에 대해서 심층적으로 연구할 수 있는인재를 양성하고 있는 학과이기도 합니다.한국의 유도 문화를 세계에 알릴 수 있는 유도 전문가로발돋움하실 수 있는 학과라고 생각하시면 될 것 같습니다.​오늘 소개해드리는 학과에 대해서더 자세하게 알아보도록 하겠습니다.  구체적으로 어떤 공부들을 하게 되는지간략하게나마 알아보도록 하겠습니다.메치기본, 메치기의 기본 동작,굳히기본, 굳히기의 기본 동작,부드러운본, 발기술의 기본 동작,응급처치 및 구급법, 호신의본, 유도학습 및 발달,연결기술의 기본 동작 등 유도와 관련된교과목들을 집중적으로 수강하시게 된답니다.​​  위 교과목에 있어서 해당 학과가 개설되어있는 대학에 따라서공부하는 교과목이나 커리큘럼은 상이할 수 있으니참고정도만 하시면 학과에 대해서 이해하시는 데도움이 많이 되실 것 같습니다.이제 학과가 어떤 학과이고 무슨 공부를 하는 학과인지 알아보았으니취득 가능한 자격증이나 졸업 후 진출분야에 대해서도 알아보도록 하겠습니다.이도 대학에 따라서 상이할 수 있으니참고정도만 하시면 될 것 같습니다.  본 학과에서는 유도 실기와 이론에 대해서체계적인 교육을 받으시는 것을 통해서2급 심판 혹은 지도자 자격증 및 유도 승단을 하실 수 있습니다.​이를 통해서 국내외의 스포츠 분야 뿐만 아니라국가 공무원 및 경찰 및 경호업무 등다양한 분야로 진출해 활동하실 수 있습니다.​이 외에는 학업에 더욱 정진하시길 희망하신다면대학원 진출도 가능하답니다.​이렇게 취득 가능한 자격증과 면허와졸업 후 진출분야에 대해서도 알아보았는데요.사실 유도관련 학과는 그렇게 많은 대학에 개설되어있는 학과가 아닙니다.관련학과 진학을 희망하시는 분들이라면어느 학과가 좋을까요?  무도학과에 대해서도 알아보자!관련학과를 알아보고 계시다면단연 무도학과도 고려해보심이 좋습니다.​무도학은 전통 무예사상을 바탕으로 무도에 관한 학문 연구 및그 응용 방법을 연구하고 독창적인 경기기술 개발과과학적인 무도 지도 방법을 발전시키는 방법에 대해서연구하는 학과입니다.​무도학에 대한 과학적인 이론 습득은 물론강도 높은 실기훈련을 받으실 수 있는 학과이지요.   무도학과에서는 어떤 공부들을 하게 될까?체계적인 운동의 응용기술과 기술습득을 위하여기술, 체력, 정신력의 강화를 위한 효율적인운동방법에 대해서 공부하는 무도전공실기 과목을 수강하시게 됩니다.​동양 고유의 무도에 대한 역사적인 고찰을 통해서무도정신을 함양시키고 무도의 개념 및 목적, 예의 등에대해서 공부하는 무도학개론에 대해서도 공부하시게 된답니다.  이 외에는태권도 품새의 원리, 동작 구성, 철학 등에 대해서 익히고체계적으로 이해하여 각 품새의 원리에 맞는품새동작을 표현하고 발휘할 수 있는 방법에 대해서 공부하는태권도 품새에 대해서 공부합니다.​대학에 따라서는 운동처방론에 대해서도 공부하시게 되는데요.체력관리 및 운동처방을 통해서질병을 예방하고 건강을 적극적으로 증진함에 있어서 필요한운동처방법에 대해서 공부하시게 된답니다.  관련학과 진학 희망한다면?선/문/대/학/교 무도경호학과 알아보자!전통신체문화인 무도수행교육을 중심으로문무를 겸전한 동시에 국제화를 지향하는국제 무도자를 양성하는 학과입니다.​무도수행을 통해서 체득된 참된 무덕을 바탕으로 삼아이타상생의 정신을 통해 급증하고 있는치안 수요에 대응할 수 있는 전문 경호요원을양성하고 있는 학과가 바로 무도경호학과입니다.​이러한 무도경호학과, 더 자세하게 알아보도록 하겠습니다.  무도하겡 대한 과학적 이론을 습득 및 연구하고,체계적이고 강도 높은 훈련을 통해서 무도에 대한 사회적 가치를 정ㄹ힙하며,무도진흥발전을 위한 참신하고 창의력있는인격자를 양성하고 배출합니다.이뿐만이 아니라, 인성교육에도 중점을 두어우리나라의 전통무술과 세계 여러 나라의 무도에 대한특성을 연구/개발하고, 무도학을 체계적으로 연구하고 정립합니다.​무도이론을 중심으로 과학적이고 심도있는 기능 훈련을 통해서전문 무도 지도자를 양성하는 것은 물론재학 중 무술사범자격증 취득,각종 대회 출전,시범활동을 적극 참여할 수 있도록 독려하고 있습니다.  이 외에 무도경호학과만의 장점에는 무엇이 있을까요?무도경호학과에서는 해외연수의 기회를 제공하고 있으며체력단련장, 합기도, 유도, 태권도 등 최고 수준의 실습장이 구비되어 있습니다.앞서 말씀드렸다시피 각종 대회 출전 및 다양한 활동을 보장해주고 있습니다. 이러한 무도경호학과, 졸업 후 취업 분야에 대해서도 알아보도록 하겠습니다.  대통령 수행경호, VIP 행정경호비서, 경호관련 전문 경호업체 및 보안회사,신변경호사 및 관련 국가기관, 국정원 및 검찰직 수사요원, 경찰관, 공항안전관리요원, 보안경비사업, 스포츠산업경영, 무도경영인,경비지도자 및 심판, 경기단체임원, 무도교육사업, 무도전문기자,무도전문해설자, 전통무도전문가 등이 있답니다.이 외에는 국제무도지도자 등으로의 해외진출도 가능하답니다.  무도경호학과 선배의 한마디를 마지막으로게시글 마치도록 하겠습니다.https://youtu.be/qv8gxgG5YFc 소개영상도 남기고 갑니다~  ​ 제6회 그린리모델링 우수사례 공모 및 유공자 선정 포스터국토교통부(장관 노형욱)는 한국토지주택공사(사장 김현준)와 함께 ｢제6회 그린리모델링 우수사례 공모 및 유공자 선정｣을 개최합니다.​올해로 6회째를 맞이하는 이번 공모전은 2030 온실가스 감축과 2050 탄소중립의 핵심과제인 그린리모델링에 대한 대국민 관심 제고와 참여 유도를 목표로 시행됩니다.​그린리모델링은 노후 건축물의 에너지성능 향상을 통한 온실가스 감축, 일자리 창출과 포용적 성장의 효과를 인정받은 바 있으며, 지난해 한국판 뉴딜의 10대 과제로도 선정된 바 있습니다.​우수사례 공모전은 응모 분야를 공공건축물과 민간건축물로 구분하여 공공기관의 참여를 독려하고, 건축물의 특성별 모범사례들을 발굴하게 됩니다.​응모대상은 에너지성능 개선 효과가 우수하고 선도적 기술이 적용된 건축물이며, 해당 건축물의 그린리모델링을 진행한 사업자와 건축주 모두 응모할 수 있습니다.​심사는 에너지 절감 노력도, 재실자의 만족도, 기술 창의성 등을 기준으로 현장평가를 포함한 3단계로 진행되며,​2차 현장평가를 진행하는 과정에서 우수사례에 대한 다양한 의견 청취를 위해 국민 선호도 조사를 실시, 결과에 반영할 예정입니다.​이를 통해 각 부문별 2점(공공부문 2점, 민간부문 2점)씩 총 4점을 선정하며, 수상자들에게는 총 600만 원의 상금과 국토교통부 장관상, 한국토지주택공사 사장상 등이 수여됩니다.​유공자 선정은 ‘21년 7월말을 기준으로 최근 2년간 그린리모델링 활성화와 사업발전에 기여한 공적이 있는 유공자라면 누구나 신청할 수 있습니다.​참가 신청은 6월 29일부터 7월 30일까지며, LH그린리모델링센터로 우편 접수 및 방문접수가 가능합니다.​당선작은 9월 3일 결과발표 예정이며, 시상식은 9월 28일 코엑스에서 열리는 <제11회 녹색건축한마당> 행사와 연계해서 진행될 예정입니다.​자세한 사항은 그린리모델링 센터 누리집*에서 확인할 수 있습니다.* https://www.greenremodeling.or.kr​국토교통부 엄정희 건축정책관은 “그린리모델링 우수사례와 유공자 발굴·시상이 그린리모델링의 중요성을 널리 알리고 확산시키는 좋은 계기가 될 것”이라면서, “앞으로도 그린리모델링의 저변확대를 위해 실질적 지원과 병행한 다각도의 홍보방안을 시행해 나갈 것”이라고 말했습니다.​ ​  ■ 구체화되는 朴대통령 구상[동아일보]박근혜 대통령의 비무장지대(DMZ) 생태평화공원 구상은 이번 방미 때 처음 수면 위로 떠올랐지만 그동안 상당히 진행돼 온 것으로 보인다. 특히 취임 후 남북관계가 얼어붙으면서 추진이 가속화됐다는 전언이다. 한 청와대 관계자는 13일 “박 대통령과 주철기 외교안보수석비서관이 말로 그치지 않고 실현하겠다는 강한 의지를 갖고 있다”고 말했다. 그러나 아직 넘어야 할 산은 많다.○ 유엔-미국 포함하는 대형프로젝트로 발전 청와대는 이 구상이 지난해 대선 당시 ‘한반도 생태평화벨트 조성’ 공약의 확장판이라고 설명하지만 비중과 내용의 차이가 크다.박 대통령이 지난해 12월 13일 경기 의정부 지역 유세에서 “DMZ 일원에 한반도 생태평화벨트를 조성해 지역경제를 활성화시키겠다”고 밝힌 것처럼 당시 공약은 경기 북부 지역 경제 활성화 차원에서 진행됐다. 김포∼파주∼연천 지역의 관광자원을 재구성하는 개발 중심의 내용이었다. 취임 이후 이 공약은 박 대통령의 핵심 대북 정책 중 하나로 추진되고 있어 무게감의 차이가 크다.추진 내용도 상당히 다르다. 대선 공약 때 콘셉트는 ‘생태’에 맞춰져 있었다. 대선 공약집에는 DMZ가 우수한 자연 생태 환경과 역사·문화유적을 보유하고 있다는 점이 강조돼 이명박 정부가 추진했던 한반도 생태평화벨트 조성의 연장선으로 평가받았다. 그러나 세계평화공원의 콘셉트는 ‘생태’보다는 ‘평화’라는 정치적 함의가 부각된다. 박 대통령도 미 의회 연설에서 “DMZ 세계평화공원은 한반도 신뢰 프로세스와 같이 가게 될 것”이라고 말해 ‘생태’나 ‘지역개발’이 아닌 대북 정책 구상의 일환임을 강조했다. 추진 장소도 남한 내 지역 벨트에서 남북을 아우르는 특정 지역의 공원 개념으로 바뀌었다.대선 공약 때와 가장 크게 달라진 점은 추진 주체가 ‘국제화’됐다는 데 있다. 대선 공약 당시 우리나라 단독으로 개발하는 개념에서 남북뿐 아니라 유엔과 미국까지 포함하는 대형 프로젝트로 발전했다. 이는 “남한 단독으로 시행하는 대북 사업은 성공하기 힘들다”는 박 대통령의 원칙에 따른 것이다. 청와대 관계자는 “박 대통령은 각종 대북 사업에 중국과 러시아를 포함한 주변국들이 참여해야만 북한이 함부로 중단할 수 없어 지속 가능하다는 생각을 하고 있다”며 “개성공단 국제화와 유라시아철도 구상뿐 아니라 이번 프로젝트도 마찬가지”라고 말했다.○ 유엔 주도 프로젝트 구상의 다목적 포석 박 대통령이 이번 세계평화공원의 핵심 파트너로 유엔을 택한 데는 다목적 포석이 깔려 있다는 분석이다. 북한을 회원국으로 두고 있는 유엔은 이번 사업에 북한 참여를 설득할 수 있고, 전 세계에 세계평화공원의 의의를 알리는 데도 큰 역할을 할 수 있다.또 유엔군 군사정전위원회가 관리 중인 DMZ는 한반도 전체 면적(약 22만 km²)의 0.4%에 불과하지만 100만 개 이상의 지뢰가 매설돼 있고 남북 군사력의 70%가 배치된 군사분계선(MDL)을 품고 있다. ‘군사적 완충지대’라는 취지와 정반대로 세계에서 가장 중무장된 군사지역인 셈이다. 정전협정상 DMZ 내엔 소총과 같은 개인화기만 반입할 수 있지만 남북한 모두 DMZ 내 최전방 감시소초(GP)와 중화기, 병력을 배치한 채 팽팽히 대치 중이다. 유엔군이 나서야 DMZ 내 공원이 조성될 지역의 비무장화가 가능해진다.한스울리히 자이트 전 주한 독일대사도 한국 정부 관계자와 국내 전문가들에게 “판문점 등 DMZ 일대와 휴전선 인근인 파주, 철원, 동두천 등에 ‘유엔 평화 도시(UN Peace City)’를 만들면 좋겠다”는 의사를 밝힌 적이 있다. 한국 내 대표적인 독일통인 백영훈 한국산업개발연구원장에 따르면 자이트 전 대사는 “DMZ와 그 인근에 유엔 평화도시를 조성하면 6·25전쟁에 유엔군으로 참전한 16개국에 대한 감사의 마음을 전하는 상징물이나 행사를 마련할 수 있고, 북한도 유엔 평화도시에 초청할 수 있을 것”이라고 말했다.○ 북한 이끌어낼 수 있을까 박 대통령이 대통령직인수위원회가 선정한 국정과제 140개에도 빠져 있었던 세계평화공원을 핵심 대북정책으로 추진하게 된 건 취임 직후 북한의 미사일 발사와 개성공단 사태 등이 터지면서 남북관계가 경색된 것이 주요 계기가 된 것으로 전해졌다. 금강산 관광과 개성공단 등 남북 간의 끈이 사라진 이후 새로운 돌파구로 평화공원 카드를 활용하려는 것 아니냐는 분석도 나온다.이번 프로젝트 성공의 관건은 결국 북한이 이 구상에 응하느냐에 달려 있다. 유엔과 미국의 참여를 이끌어낸다 하더라도 군사분계선 이북 지역도 일부 포함되는 구상이어서 북한의 동의가 필수적이다.이 때문에 남북 간의 불신이 큰 현 상황에서 당장 추진되기는 힘들 것이라는 관측도 나온다. 청와대 내부에서도 남북 경색이 풀려야만 가능하다는 의견이 많다. 청와대 관계자는 “북한을 이끌어내기 위해 우리나라와 북한이 윈윈할 수 있는 여러 방안을 모색 중”이라면서도 “개성공단 중단에 대한 북한의 책임을 묻고 남북관계를 정상화시키겠다는 의지는 달라진 것이 없다. 퍼주는 식으로 북한을 유인할 생각도 없다”고 강조했다. 다른 청와대 관계자는 “남북 대화의 길이 열려야 하고 국제적인 협의를 비롯한 여러 정지 작업도 많이 남아 있다”고 말했다.   AKC 멀티짐 / 용인대유도 오픈 예정! 안녕하세요~! AKC 멀티짐입니다!6월 21일! 저희 AKC 멀티짐에서 유도 센터를 오픈합니다.저희 경기 광주 유도 센터는 타 유도 센터와는 다르게 관장님의 실력이 어마어마해요! ​ 김석우 관장 프로필 ​강원체육고등학교 유도부 졸업용인대 유도학과 선수단 졸업용인대 대학원 체육교육학과 석사과정성남 시청 유도팀경찰체육단 유도팀인천시청 유도팀현 AKC 멀티짐 대표​전 국가대표 유도선수2009 하노이 그랑프리 국제 대회 금메달2008 코리아 그랑프리 국제 대회 국가대표2007 중국 그랑프리 국제 대회 동메달2006 전국체전 금메달2006 전국 대학연맹전 금메달외 50회 국, 외 메달 획득 믿을 수 있는 관장님이 직접 코치하기 때문에유도에 관심이 있는 분이라면!언제든지 상담받아보시길 바랄게요​저희 경기 광주 유도 센터 ( AKC 멀티짐 / 용인대 유도 )는경기도 광주시 고불로 52 신협 건물 2층에 위치해있어요! ​국가대표 출신인 관장님이 직접 운영하며키즈뿐 아니라 초 중 고 성인까지누구나 배울 수 있게 클레스를 타임별로 운영하고 있답니다~ AKC멀티짐 용인대 유도센터경기도 광주시 고불로 52  ​ 자신감 결여에학교폭력예방에, 인성교육에 좋다고 알려진 유도!유도는 예를 중요하시는 스포츠이기 때문에아이들 성장에도 좋은 발판이 된답니다~​그리고 무엇보다 국가대표 출신인 코치님이 직접 가르쳐드리기 때문에입시를 전문으로 배우고 싶거나공무원 단증을 위한다면속성반이 따로 있으니 문의해 주시면노하우 등을 알려드릴게요!  넓은 공간에서 쾌적한 공간에서 하는 유도는처음 시작할 때엔 기본기를 먼저 가르쳐 드립니다.​모든 운동은 기본을 바탕으로시작되기 때문에 기본기를 탄탄하게배우시는 게 중요해요! ​ 유도에는 다양한 기술이 있는데요!메치기, 손기술, 허리기술, 발기술누우면서 메치기 기술 굳히기 기술 등이 있답니다.​온몸을 사용하여 2명의 선수가상대의 힘을 역학하여 이용하기도 하고공격하여 승패를 겨루는 것을 유도라고 해요! ​우리가 흔히 아는 씨름과는 조금 다르지만, 기술적인 부분은 비슷한 부분이 많습니다~ ​ 스포츠로서 유도는 가치를 논할 필요가 없기로 전 세계적으로이미 선양하고 있는데요​유도는 배워두면 몸이 민첩해지고 호신술로도 그리고 낙법을 가장 먼저 배우기 때문에혹시 모를 사고에도 다칠 염려가 줄어든답니다~​  정신 수양에 있어서도 인내력을 강하게 만들어주는 유도! ​어떠한 운동을 할지 고민이라면저희 경기 광주 용인대 유도 센터에서시작해보는 건 어떨까요??​현재 오픈 준비로 인테리어도 싹! 새롭게 단장하여 깨끗한 환경에서 운동할 수 있어요!​개인 로커에 화장실까지 청결한 곳경기 광주 유도 센터에서 가르침을 받아보시길 바랍니다.​ 저희 AKC 멀티짐 용인대 유도는 현재6월 21일 오픈 예정을 앞두고 있어서 이벤트도 진행 중이에요! ​​3개월 등록 시 8만 원 상당의 유도복을 무료로 증정하는 이벤트를 하고 있으니! 빠르게 이벤트에 참여하시고유도복도 받아 가시고~유도도 배워보시길 바랍니다! ​오픈 일에 만나요~  행동을 유도하는 재밌는 방법, 넛지 평범한 스위치 위에 공장에서 이산화탄소가 배출되는 그림의 스티커를 붙였습니다. 무심코 불을 켜려고 할 때,이 스티커를 본다면 한 번 더 고민...ppss.kr  평범한 스위치 위에 공장에서 이산화탄소가 배출되는 그림의 스티커를 붙였습니다. 무심코 불을 켜려고 할 때,이 스티커를 본다면 한 번 더 고민할 것 같습니다. 디자인 회사 ‘HU2’에서 만든 ‘에코 리마인더스 스티커(eco reminders sticker)’라는 이 스티커는 우리가 전기를 쓰는 동안 전력소비로 인해 환경이 파괴된다는 사실을 보여줌으로써 전기를 아끼는 행동을 유도합니다. 작은 아이디어로 생활 속 절약 행동을 만들어낼 수 있다는 사실이 재밌는데요. 이렇게 특정한 행동을 유발하는 간단한 트릭들을 ‘넛지’라고 합니다. 넛지란 ‘팔꿈치로 슬쩍 찌르다’, ‘주의를 환기시키다’라는 뜻입니다. 넛지는 사람들로 하여금 어떤 행동을 선택하게 만드는데요. 자연스러운 참여를 유도해 긍정적인 효과를 가져오는 넛지 디자인은 이미 많은 기관들이나 정책에 사용되고 있습니다. 특히 생활 속에서 자원절약이나 환경오염 등의 문제점을 일깨워주는 넛지 디자인들은 자원을 절약하는 좋은 습관을 만들어주기도 합니다. 자발적인 행동 변화를 유도하는 ‘넛지 디자인’의 사례들을 소개합니다. 코펜하겐의 Hansen’s nudging network에서는 1,000개의 캐러멜 사탕을 보행자들에게 나누어주고 길거리 가까이에 버려진 사탕 껍질을 모으는 실험을 주최했습니다. 길거리에 버려져 있던 사탕 봉지들이, 쓰레기통으로 향하는 초록색 발자국을 그린 이후로 46%나 줄었다고 합니다.그들이 이용한 것은 발자국을 보면 따라가려는 무의식적 행동이었습니다. 발자국을 쓰레기통으로 향하게 하여 사람들이 쉽게 지나칠 수 있는 쓰레기통을 시각적으로 알려줌과 동시에, 길거리에 쓰레기를 버리면 안 된다는 무언의 메시지를 전달한 것입니다. 간단하면서 재밌는 방법을 통해 쓰레기를 감소시키는 결과를 만들어 냈습니다. 암스테르담에 있는 한 사무실에서는 로비 입구에서부터 계단 쪽으로 향하는 빨간색의 테이프를 바닥에 붙였습니다. 에너지 절약을 위해 엘리베이터보다 계단을 이용하게 유도하기 위해서였는데요. 이 줄을 붙인 24시간 동안 엘리베이터보다 계단을 선택하는 사람들이 70%나 늘었다고 합니다. 일본의 건축가 시게루 반이 디자인한 화장지입니다. 뭔가 다른 점이 보이시나요? 보통의 화장지와는 달리, 휴지심이 네모로 되어있습니다. 동그란 휴지 심은 쉽게 풀리는 반면, 네모난 휴지 심은 휴지를 뽑으려 한 칸씩 돌릴 때마다 벽에 결려 쉽게 풀리지 않습니다. 우리가 휴지를 풀 때면 필요한 양보다 많이 사용하는 경우가 있는데요, 이 네모난 화장지는 그런 점을 꼬집으며 휴지를 적게 쓰도록 유도합니다. 거기다 네모난 화장지는 운송이나 보관 시 공간 절약이 더 환경적이라고 합니다.이렇게 넛지 디자인은 우리의 일상 속에서 무의식을 이용하거나, 호기심을 자극하는 방식으로 긍정적인 행동 변화를 이끌어 냅니다. 넛지는 사람들에게 재밌는 경험을 제공하면서 동시에 정보를 주기도 하는데요, 이런 사례들을 살펴보면서, 어떤 정보를 글로써 알리는 것보다 사용자 스스로 행동을 하게 유도하는 넛지가 더 강력한 메시지가 될 수 있음을 알게 되었습니다. 사용자에게 좋은 습관을 만들어주는 넛지 디자인이 더 널리 사용되었으면 좋겠습니다.<My notes>이런 아이디어들은 참 좋다. 작은 변화가 큰 효과를 불러일으키는. 그런데 왜 이런 아이들이 매년 수십, 수백개씩 쏟아지는 데에도 사회에 적용되지 않을까. 바뀌지 않을까. 이미 사회의 생산 구조상 적용되어 버린 시스템에 변형을 가해야 되기 때문일까.​​​신경을 써도은밀하게피부결이 거칠고 안좋아 보이는..~~ 뭐때문일까걸 보면 정말 더 자야하는 듯 하다. 그렇게 따지면 백수 생활이 맞는걸까?!. 그렇다고 해서계속 늘어져있으면이곳저곳 모든 곳이 안아픈 곳이 없다! 그건 운동이 필요하다는 신호인 것인가?!어깨를 쓰는 일이 점점 늘어나다보니근육통은항상 있고, 그렇게 안좋으면 관리를해야되는데 안하다보니 쭉심해지는 상황을불러오는 것 같다! 운동도 배워봐야하는데 도대체 어떤 종류를 배우는 게 좋을지결정하기힘들다~~~~ 헬스 같은 건 모르는 사람들이랑같이 하는게좋지는 않아서 싫다생각도 든다.. 최근에 또 하고 있는 게 있는데 일기를 쓰는 일인데 1년 동안은 쓰지 않고 있다가다시 쓰고있당. 사실은매일매일이 새롭고어떤 깨달음을 얻고그럴 수는 없는 터라매일밤 쓰는거는 무리다예전에는일기는 매일써야한다는 강박관념에 생각날때마다핸드폰 메모에 적어놨다가저녁에 일기장에 옮기곤 했는데그런 게 딱히 엄청옳지못하다는 건 아니지만 이건 좀 아니지않나..라는 생각에 들었다.  내 기준에 일기는자기 전에 하루를 돌아보는 시간도가지고기록할 건 남기는 것인데 메모를 했다가옮겨 적는 작업을 하다보면돌아보는 게 아니라습관처럼 하게 돼서좋지 않은 것 같다.. 되돌아봐야하는 날이라면차근히 글을 적어내려가면 되는 거고 그렇지 않은 날에는 그냥 잠들어도 되는 스스로에게  자율을 부여하는 것처럼 하게 됐다.! 그렇게 해서 바뀐 점은두세 줄만 적더라도끝낼 줄 아는마음의 여유가 생겼다.. .​​ 지역균형발전을 위한주민참여예산제도에 관한 고찰: 주민참여예산제도 운영현황과 개선방안​ㅇ NABIS 국가균형발전 지식정보 큐레이터 문필섭​​ㅇ 분야: 지역 산업 / 과학 2020. 11.차  례제1장 서론    제2장 본론 가. 우리나라 주민참여예산제도 도입내용 나. 관계법령 다. 우리나라 주민참여예산제도    제3장 결론 가. 문제점 및 개선방안 나. 제언 제1장 서론  1989년에 브라질의 포르트 알레그리(Porto Alegre)시에서 주민참여예산제도(Citizen Participatory Budgeting) 처음 실시된 후 남미, 유럽, 아시아, 아프리카 등으로 확산되면서 정부예산 운영 방식에 대한 전환점을 가져왔다.  주민참여예산제도를 처음 실시한 브라질의 경우 지방의회에 대한 견제 등이 주요 특징이고 서유럽의 경우는 대의민주주의 한계 극복의 대안으로 동유럽 및 중앙유럽은 민주주의 향상 등 다양한 목적으로 주민참여예산제도가 활발하게 논의되고 있다(오영민 외, 주민참여예산제도도입 및 운영방안 연구, 2017).  이와 같은 세계화 추세에서 우리가 주목해야 할 주민참여예산제도란 무엇인가? 에 대해서 생각해 볼 필요가 있다.  주민참여예산제도란 주민이 직접 예산과정(Budget Process)에 참여해서 영향력을 행사하는 것을 의미하며 전통적으로 집행부와 의회 두 기구가 주도하였던 예산편성 과정에서 주민이 직접 참여하는 방식으로 변화를 의미한다.  예산편성과정에 주민이 참여한다는 의미는 세금을 부담하는 주민과 세금 사용을 위탁받은 지방자치단체 간에 전체 예산과정(예산의 계획·편성, 집행, 결산 및 피드백) 의사결정이 보다 민주적으로 이루어질 수 있는 가능성을 갖는 것이라고 볼 수 있다.<그림 1. 전통적 참여형태와 주민참여예산 비교>  전통적 예산결정과정에서는 집행부의 예산편성기능 독점, 정부 재정활동 및 성과에 대한 국민의 불신, 재정의 투명성 부족이 나타날 수 있는데 특히 지방자치단체장 경우 본인의 다음 선거를 의식해서 인기 영합적이거나 선심성으로 예산을 편성하고자 하는 경향을 나타내는 경향이 있다. 이는 정작 필요한 곳에 쓰여야 할 예산의 적정 투입을 방해하는 요소로 작용할 수 있다.   하지만 주민참여예산제도를 통한 주민참여 실현으로 재정운영의 효율성, 투명성을 보완할 수 있게 됨으로써 전통적인 예산결정과정의 부작용을 보완하는 역할을 할 수 있게 되었다.   이는 주민참여예산제도가 지방자치단체 예산과정과 관련정보를 주민과 공유하는 것을 속성으로 하고 있기 때문이며 주민의 영향력이 직·간접적으로 반영될 수 있기 때문이라고 생각한다.   실제로 주민의 힘이 직·간접적으로 반영될 수 있는 의사결정 기능을 보유하고 있고 주민 여론을 통한 예산집행 타당성 확보, 네트워크를 통한 예산관련 정보의 공유는 재정민주주의의 기반이 된다고도 생각할 수 있다.   현 정부에서도 주민참여예산제도 활성화를 통해 자치분권 역량강화 등 지방재정의 자주역량 제고 및 지방재정의 건전성과 책임성 확보가 가능하다는 것처럼 지방자치단체가 예산과정과 예산관련정보를 주민과 공유하는 속성을 갖고 있기 때문에 재정정보의 공개비율 증가, 예산절감 방안모색과 예산낭비 차단, 주민생활 커뮤니티 밀착사업의 실용성 제고, 재정의 투명성과 책임성 향상, 예산지출 성과향상 등 긍정적인 기능이 가능하다고 생각한다.   본론에서는 이런 취지의 주민예산참여제도가 우리나라에는 어떻게 도입이 되었는가에 대해서 살펴보고자 한다.    제2장 본론     가. 우리나라 주민참여예산제도 도입내용       우리나라에서 주민참여예산제도는 2003년 5월 광주 북구를 시작으로 2003년 7월에는 행정안전부가 지방예산편성지침을 통해 주민참여형 예산편성제도를 권장하였고, 이를 계기로 일부 지방자치단체들이 관련 조례를 제정하는 변화를 보였으며 다음의 <표 1>과 같다.<표 1. 주민참여예산제도 개요>O 2003.5월 광주광역시 북구청 주민참여예산제 최초 도입(조례 14.3. 제정)O 2003.7월 행정안전부「2004년 지방예산편성지침」에 주민참여형 예산편성제도 권고 - 광주 북구, 울산 동구 주민참여예산조례 도입O 2005.9월 지방재정법 개정(예산편성과정에 주민참여 조항 신설)제39조(예산편성과정에 주민참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령이 정하는 바에 따라 지방예산편성과정에 주민이 참여할 수 있는 절차를 마련하여 시행할 수 있다.O 2006.8월 행정자치부 주민참여예산제 표준조례(안) 통보O 2010.10월 행정자치부 주민참여예산제 운영 조례 모델(안) 시달O 2011.3월 지방재정법 개정【제39조 의무사항으로 규정(11.9.9 시행)】제39조(예산편성과정에 주민참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령이 정하는 바에 따라 지방예산편성과정에 주민이 참여할 수 있는 절차를 마련하여 시행하여야 한다.O 2015.5월 지방재정법 개정【주민참여예산제도 운영 평가 조항 신설(l5.11.13시행)】제39조(예산편성과정에 주민참여) ③ 행정안전부장관은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방자치단체별 주민참여예산제도의 운영에 대한 평가를 실시할 수 있다.O 2017.7월 국정과제(75번)의 실천과제로 선정(지방재정 건전성 확보 목표)국정과제(75번) : 실천과제(주민참여예산제 확대) 지방자치단체 핵심정책, 사업까지 주민참여예산제 확대를 통해 주민에 의한 자율 통제 출처 : 한국지방행정연구원(지방자치단체 유형별 주민참여예산제 운영모델개발, 2017) 재인용  2003년 7월 행정안전부가 다음연도 지방예산편성지침을 통해 주민참여형 예산편성제도를 권장한 후 조례의 제정은 광주 북구와 울산 동구를 선두로 확산되었고 2005년 9월 지방재정법이 개정되면서 예산편성과정에 주민참여 조항이 신설되었다.   이후 행정자치부는 2006년 8월에 주민참여예산제 표준조례(안)과 2010년 10월에는 주민참여예산제 조례모델(안)을 시달하였으며, 문재인 정부 국정과제 75번 지방재정 자립을 위한 강력한 재정분권(행안부, 기재부)에서는 주민참여예산제 확대로 지방자치단체 핵심정책, 사업까지 주민참여예산제 확대를 통해 주민에 의한 자율통제강화를 목표로 내세우기도 하였다.  또한 당시 행자부에서 집계한 바에 따르면 2010년 12말 기준으로 105개 자치단체에서 조례를 제정하였으며, 2019년 기준 전국 243개 지방자치단체가 주민참여예산 조례를 제정하여 운영 중에 있는 것으로 확인되었다.   이와 같이 주민참여예산제도 도입과정을 살펴보면 정부에서 주민참여예산제를 제도화시키기 위하여 주도적으로 참가했다고 보이며, 이에 따라서 각 지방자치단체는 조례 제·개정을 실시함으로써 주민참여예산의 기반을 마련하는데 이바지했다고 생각한다.     나. 관계법령        다음은 이와 같은 주민참여예산제도 관련 관계법령의 특징을 살펴보고자 하며 지방재정법 제39조와 동법 시행령 제46조에 대해서 <표 2>와 함께 설명하고자 한다.    <표 2. 지방재정법, 동법 시행령>[지방재정법]제39조(지방예산 편성 등 예산과정의 주민 참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방예산 편성 등 예산과정(「지방자치법」 제39조에 따른 지방의회의 의결사항은 제외한다. 이하 이 조에서 같다)에 주민이 참여할 수 있는 제도(이하 이 조에서 "주민참여예산제도"라 한다)를 마련하여 시행하여야 한다.  <개정 2015. 5. 13, 2018. 3. 27.> ② 지방예산 편성 등 예산과정의 주민 참여와 관련되는 다음 각 호의 사항을 심의하기 위하여 지방 자치단체의 장 소속으로 주민참여예산위원회 등 주민참여예산기구(이하 "주민참여예산기구"라 한다)를 둘 수 있다.  <신설 2018. 3. 27.> 1. 주민참여예산제도의 운영에 관한 사항 2. 제3항에 따라 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 하는 의견서의 내용에 관한 사항 3. 그 밖에 지방자치단체의 장이 주민참여예산제도의 운영에 필요하다고 인정하는 사항 ③ 지방자치단체의 장은 주민참여예산제도를 통하여 수렴한 주민의 의견서를 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 한다. <개정 2014. 5. 28. 2018. 3. 27.> ④ 행정안전부장관은 지방자치단체의 재정적ㆍ지역적 여건 등을 고려하여 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방자치단체별 주민참여예산제도의 운영에 대하여 평가를 실시할 수 있다. <신설 2015. 5. 13. 2017. 7. 26,  2018. 3. 27.> ⑤ 주민참여예산기구의 구성ㆍ운영과 그 밖에 필요한 사항은 해당 지방자치단체의 조례로 정한다. <신설   2018. 3. 27.> [전문개정 2011. 8. 4.] [제목개정 2018. 3. 27.]    [지방재정법 시행령]제46조(지방예산 편성과정에의 주민참여 절차) ①법 제39조의 규정에 의한 지방예산 편성과정에 주민이 참여할 수 있는 방법은 다음 각 호와 같다. 1. 주요사업에 대한 공청회 또는 간담회 2. 주요사업에 대한 서면 또는 인터넷 설문조사 3. 사업공모 4. 그 밖에 주민의견 수렴에 적합하다고 인정하여 조례로 정하는 방법 ②지방자치단체의 장은 제1항의 규정에 의하여 수렴된 주민의견을 검토하고 그 결과를 예산편성시 반영할 수 있다. ③그 밖에 주민참여 예산의 범위ㆍ주민의견수렴에 관한 절차ㆍ운영방법 등 구체적인 사항은 지방자치단체의 조례로 정한다. 출처 : 법제처(2019) 자료 인용(http://www.law.go.kr)  지방재정법에서 규정하는 주민참여예산제도란 지방예산 편성 과정에 주민이 직접적으로 참여할 수 있는 절차(법 제39조 제1항)이며, 지방의회의 의결사항은 해당사항이 없다.   시행령에 따르면 주요사업에 대한 공청회(간담회) 및 설문조사(서면, 인터넷), 사업공모, 그 외 조례로 정하는 방법으로 주민들은 예산편성과정에 참여할 수 있는 것으로 되어있다.   지방자치단체는 지방재정법 제39조 제2항에 따라서 주민의견을 수렴하여 그 의견서를 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부해야 하며, 지방재정법시행령 제46조 제3항을 근거로 지방자치단체는 조례로 주민참여예산의 범위, 주민의견수렴에 관한 절차, 운영방법 등 구체적인 사항을 정해야한다. 그리고 지방재정법 제39조 제3항에 따라서는 지방자치단체의 주민참여예산제도의 운영에 대하여 행정안전부장관은 평가를 시행할 수 있다.   완성된 지방재정법과 동법 시행령에서 알 수 있듯이 주민참여예산제도를 의무화 하고 있으며 구체적인 운영 등에 관한 사항은 모두 지방자치단체의 조례에 규정하도록 위임하는 것이 특징이다.   조례 규정과 관련하여 당시 행정자치부는 2010년에 “주민참여예산제도 운영조례 모델(안)”을 마련하여 각 지방자치단체에 전달하였는데, 지방자치단체는 행정자치부가 작성 제시한 3가지 조례 모델(안)을 참고하여 조례를 제정·운영하고 있으며, 해당 모델(안)의 특징은 <표3>과 같다. 모델 적용과 더불어 2013년부터는 주민참여예산제도의 운영상황을 지방자치단체의 재정공시에 의무적으로 포함시켜 공개하도록 하고 있다.<표 3. 주민참여예산제도 운영조례 모델(안)>구분주민참여예산제도 운영조례 모델(안) 비교모델(안) 1모델(안) 2모델(안) 3총칙                운영    계획            위원    회                                            지원기타부칙제1조(목적) 제2조(용어의 정의)제3조(법령준수의무)제4조(시장의 책무)제5조(주민의 권리)제6조(운영계획 수립 및 공고)제7조(의견수렴 절차 등)제8조(의견 제출)제9조(결과 공개)제10조(위원회 운영 등)                                                    제11조(시행규칙)부    칙    제1조(목적)제2조(용어의 정의)제3조(법령준수의무)제4조(군수의 책무)제5조(주민의 권리)제6조(운영계획 수립 및 공고)제7조(의견수렴 절차 등)제8조(의견 제출)제9조(결과 공개)제10조(주민참여예산위원회)제11조(위원회의 기능)제12조(위원회 구성)제13조(위원회의 운영)제14조(연구회 운영 등)                                    제15조(시행규칙)부    칙제1조(목적)제2조(용어의 정의)제3조(법령준수의무)제4조(구청장의 책무)제5조(주민의 권리)제6조(운영계획 수립 공고 및 적용범위)제7조(의견수렴 절차 등)제8조(의견 제출)제9조(결과 공개)제10조(위원회 구성)제11조(위원의 위촉 및 임기)제12조(위원장 및 간사의 직무)제13조(기능)제14조(운영원칙)제15조(분과위원회)제16조(회의 및 의결)제17조(회의록 공개의 원칙)제18조(해촉)제19조(의견청취)제20조(관계기관 등의 협조요청)제21조(주민참여 등 홍보)제22조(위원에 대한 교육)제23조(재정 및 실무지원)제24조(시행규칙)부    칙     출처 : 행정안전부 주민참여예산제도 운영조례 모델(안)(2010) 재인용  주민참여예산제도 운영조례 모델(안)을 바탕으로 주민참여예산제도를 도입한 지방자치단체 조례 유형별 현황은 <표 4>와 같다.<표 4. 주민참여예산제도 조례 유형>​지방자치단체유형주민참여예산제도 조례 유형1유형2유형3유형미 제정계특·광역시116-8도342-9시291929-77군45289-82자치구113917-67계8991630243출처 : :행정안전부(2019) 자료 인용(www.mois.go.kr)  <표 4>의 내용은 기준 243개 지방자치단체 현황을 나타낸 것이다. 2019년 기준 1유형을 운영 중에 있는 지방자치단체는 89개이며, 2유형은 91개, 3유형을 운영 중에 있는 지방자치단체는 62개인 것으로 나타났다.   세부적으로 표의 내용을 살펴보면 특·광역시의 경우 3유형 6개로 다수였으며, 2유형 1개, 1유형 1개로 나타났으며, 도의 경우에는 2유형 4개, 1유형 3개, 3유형 2개로 나타났다.    시의 경우는 1유형 29개, 3유형 29개, 2유형 19개로 나타났으며, 군의 경우에는 1유형이 45개로 가장 많았으며 2유형 28개, 3유형 9개로 나타났고, 자치구의 경우에는  2유형이 39개로 가장 많았으며, 3유형 17개, 1유형 11개로 나타났다.   조례모델(안) 도입에 관한 기존 연구에 따르면 서울, 부산, 대구, 대전은 2유형이 많은 반면 인천, 경기, 광주는 3유형이 많으며 강원, 충북, 충남, 전북, 경북, 경남은 1유형이 많았고 전남은 2유형이 많은 것으로 조사되었다. 농촌지역일수록 1유형, 도시지역일수록 3유형으로 운영되는 것으로 확인된다고 한다(한국지방행정연구원, 지방자치단체유형별 주민참여예산제 운영모델 개발, 2017.12.).   정부 주도의 주민참여예산제도 모델이 전국단위 주민참여예산제도 도입의 근간이 되어 다양한 형태로 운영되고 있다고 볼 수 있다.     다. 우리나라 주민참여예산제도   다음은 주민참여예산제도의 정의 및 운영현황에 대해서 다음과 같이 살펴보고자 한다.   주민참여예산제도의 참가대상은 주민으로 예산범위란 예산편성과정에서 주민참여가 이뤄지는 예산의 범위를 의미한다.   주민제안사업(공모사업)이란 지방재정법 시행령 제46조 제1항 3호의 사업공모 절차로 일반주민으로부터 제안 받은 사업을 말하며, 공모 외 사업으로는 지방자치단체가 조례 또는 주민참여예산 운영계획으로 주민참여를 하도록 정한 일정한 기준에 해당하는 사업을 의미한다.   예산안 편성과 관련된 주민제안은 인터넷(홈페이지), 읍면동별로 받게 되며 주민으로부터 제안 받은 사업은 예산담당부서, 주민참여예산위원회에서 심의 및 결정을 하게되며 주민참여예산위원회가 설치되지 않은 지방자치단체의 경우 예산담당부서에서 결정한다.   주민참여는 예산편성과정에만 해당하며, 사업의 집행단계에도 일정한 범위에서 주민 참여가 이루어지는 사례도 있다.   지방자치단체의 사례를 살펴보면 서울시에서는 모니터링 및 평가를 통해서 예산 집행단계에서 모니터링을 하고 완료단계에서 사업효과성 등을 평가하며, 논산시는 주민제안사업 집행현황 모니터링을 하며, 안산시에서는 지역회의 요구사업 현장 확인을 하고 논산시, 안산시에서는 주민참여예산위원회 운영성과 보고회를 시행하고 있다.   실제 주민참여예산제도 운영에 있어서는 각 지방자치단체별로 차이가 있음을 알 수 있으며 다음의 <표5>를 통해서 확인할 수 있다.   일반회계 중심으로 주민 의견수렴이나 주민제안 및 공모가 이뤄지고 있지만 일부 지방자치단체는 주민참여예산 범위를 특별회계나 기금까지 확장하는 노력을 하고 있는 것으로 보인다.<표 5. 주민참여예산 범위>구분단체일반회계특별회계기금비고특·광역시서울○○○- 주민이 사업 제안 : 실국의 예산 편성(적격사업)- 시민참여예산위원회: 예산안 의견제시 * 예산집행 모니터링 및 결산 참여- 공모사업(700억원)대구○○○- 예산편설 설명회(예산편성 후) 및 주민 의견수렴- 주민제안사업 중심(일반회계 95억원)광주○○    - 일반회계, 특별회계 예산안 전체 * 의회제출전 주민참여예산위원회 검토 및 조정- 공모사업(일반회계: 120억원) ​도충북○        - 주민참여예산위원회: 실국별 예산요구안 대한  의견제출  주민의견 반영, 우선순위 관한 사항 심의, 일반    회계 심의- 주민의견수렴 및 주민제안사업 발굴(재정정보공개 시스템)제주○        - 주민제안사업 중심(170억원) * 읍면동 행정복지센터 내 사업제안창구 운영시안산○○○- 예산편성 설문조사(예산·편성방향 중점 투자우선 순위 등)- 주민참여예산위원회 : 1억원 이상 주요사업 심의· 조정 * 100억원 미니멈제 도입，청소년 예산제안 대회시흥○        - 공모사업(50억원 이내) * 주민참여예산사업 현장담사, 모니터링청주○        - 자체예산 대상, 주민제안사업 중심(105억원)논산○        - 주민제안사업 중심(공모 20억원, 제안 15억원) * 주민제안사업 집행 모니터링남원○○    - 읍면동별 중점투자분야 주민의견 수렴(지역회의)- 주민제안사업 중심: 40억원군진천○        - 주민참여예산위원회: 각 부서의 예산편성 요구안에  대하여 분야별 검토 및 우선순위 결정- 주민제안사업(13.6억원)영양○○○- 설문조사: 역점시책，투자우선순위 등 * 주민에 예산안 설명의 의미 적음- 주민제안: 46억원자치구인천남구○○    - 주민제안사업 중심 * 주민참여예산사업 예산최저액 보장(10억원 이상)광주북구○        - 주민의견수렴(예산정책토론화 지역회의 등)- 주민제안 사업(8억원，구 정책 4억원，동소규모  4억원) * 본예산+추경, 자체+보조사업울산북구○        - 주민제안사업 중심- 순수자체 사업 중 신규사업 (14개 통계 과목)출처 :한국지방행정연구원(지방자치단체 유형별 주민참여예산제 운영모델개발, 2017) 재인용  주민참여 진행절차를 살펴보면 예산편성단계에서는 지방재정법 시행령 제46조 제1항에 따라서 사업공모를 실시하고 예산편성 방향, 공모사업의 우선순위 결정, 공모 외 주요사업에 대한 주민의견조사 및 주요사업에 대한 공청회, 간담회를 통하여 예산담당공무원(단체장 포함), 주민참여예산위원회와 사업 발굴 등을 실시한다.   집행단계에서는 공모사업 등의 집행상황 모니터링 및 의견을 수렴하며, 결산단계에서는 지방자치단체의 공모사업 성과평가, 결산 등에 대한 의견을 수렴하며 주민참여기구는 다음 <표 6>과 같이 운영되고 있다.    <표 6. 지방자치단체 위원회 운영 유형>자치단체유형지방자치단체 위원회 운영 유형주민참여예산위원회분과위원회지역회의민관조정협의회연구회기타특·광역시88-332도882132시62473414124군542012--2자치구6738351283계19912183302613 출처 :행정안전부(2019) 자료 인용(www.mois.go.kr)﻿  행정안전부(2019) 자료에 따르면 주민참여예산위원회는 199개, 분과위원회 121개, 지역회의 83개, 민관조정협의회 30개, 연구회 26개, 기타 13개로 각각 다양한 방식으로 주민참여기구를 운영하고 있으며, 이에 따른 기능을 설명하면 다음과 같다.   주민참여예산위원회는 주민참여예산제도의 운영에 관한 사항, 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 하는 주민의견서 내용 등을 심의하는 기구이며 분과위원회는 주민참여예산위원회의 하부 기구로 특정 분야에서 주민참여예산위원회의 일부기능을 수행하는 기구이고, 지역회의는 지방자치단체에 속하는 하부 지역별로 구성되어 주민의 의견과 제안을 수렴하는 기구이다.   운영위원회는 주민참여예산위원회와 별개로 주민참여예산제도의 운영에 관한 사항만을 심의하는 기구이며, 민관조정협의회는 주민참여예산위원회의 대표와 집행부 대표가 주민참여예산의 예산안 반영에 대해 최종 협의하는 기구이다.   그 외 주민참여 예산위원회의 보조기구를 운영하는 지방자치단체도 있는데 그 중 예산학교는 주민 누구에게나 개방하여 주민의 재정접근성을 높이고 수료자를 대상으로 주민참여예산위원회 위원으로 선정한다. 참여예산 중심으로 교육을 하고 있으며 예산연구회는 예산편성에 대한 주민참여 실태, 문제점 및 개선방안, 홍보 등을 연구하는 기능을 하고 주민참여 예산지원협의회는 주민참여예산 운영계획수립, 국내외 주민참여예산제도 연구, 제도운영에 관한 의견제시 및 자문, 홍보를 하는 기능을 하고 있다.   주민참여예산위원회 위원 선정방식은 특별한 자격 요건을 갖추지 않은 일반 주민을 대상으로 공모 후 무작위 추첨방식으로 선정하며 예산학교 사전수료를 자격요건으로 하는 경우나 성별·연령별·지역별 편중을 방지하기 위한 쿼터제 등의 장치를 두는 경우도 있기 때문에 공모추첨에 해당한다고 볼 수 있다.   공모절차 후에는 지방자치단체가 일정기준에 따라서 심사하여 선정하며 추천의 경우에는 자치단체장, 의회, 시민단체, 지역회의 등의 추천에 의해 선정한다. 당연직은 공무원 등 일정 직위에 있는 자가 자동으로 주민참여예산위원이 되는 경우만 해당한다.   이와 더불어 주민의견서에 포함되는 사항은 지방자치단체별로 상이하지만 주민참여기구 구성현황 및 연간 주민참여예산제도 운영실적, 사업공모제 실적 및 사업별 우선순위, 자치단체가 정하는 일정기준에 해당하는 사업에 대한 사업별 주민의견서, 예산안 전체에 대한 주민의견이 포함되어있다. 제3장 결론     가. 문제점 및 개선방안     (1) 관련법령 개정  지방재정법 제39조와 동법 시행령 제46조는 주민참여예산제도의 법적근거를 제공하지만 그 구체적 내용을 제시하지 못하고 있다고 생각한다.   동법 시행령 제46조 제3항은 제도의 구체적인 사항을 조례에서 정하도록 하고 있고 구체적인 내용은 제도를 마련하는 각 지방자치단체 특성에 따라 스스로 만들어가게 만든 부분은 향후 지방분권을 강화하는 방식에 있어서 타당하다고 생각하지만, 실제 지방자치단체별로 주민참여예산제도를 운영함에 있어서는 보완이 필요하다고 생각한다.   주민참여예산의 범위를 예로 들면 다수의 지방자치단체가 해당 연도의 전체예산, 해당 연도의 전체 예산과 기금 등으로 규정하고 있으나 몇몇의 지방자치단체에서는 주민참여예산의 범위를 제한하고 있기도 하다. 강원도의 경우에는 강원도지사의 권한에 따라 예산참여범위가 제한이 되며 이는 사실상 제한적인 운영이 될 수 있기 때문이다.   무엇보다도 지방자치단체장의 경우는 본인의 다음 선거를 의식한 인기영합적인 예산반영이 가능하기 때문에 향후에는 지방자치단체장이 임의로 주민의 예산참여범위를 제한할 수 없도록 주민참여예산의 범위를 명시하는 것이 필요하다고 생각하며, 주민참여예산제도의 범위가 확대되는 방안이 될 것이라고 생각한다.     (2) 주민참여 확대   주민참여예산제도는 주민의 의사결정 참여를 주요 목적으로 한다.    하지만 주민 참여와 의사결정권이 보장되지 않는다면 종전의 제도 도입취지가 무색해 질 수 있다. 주민참여예산제도에 대한 주민들의 무관심은 낮은 참여로 이어질 수 있기 때문에 이에 대한 대응방안이 필요하다.    첫째 지방자치단체가 지역 내 주민의 참여를 위한 홍보활동과 주민들의 주민참여예산제도에 대한 이해도를 높이기 위한 교육이 필요하다고 생각한다. 형식적일 수 있는 교육이 될 수도 있겠지만 주기적인 주민교육은 제도의 최신 정보 및 이해도를 높이는데 큰 도움이 될 것이며, 제도 전파에 유용할 것이다.   둘째 주민참여예산제도의 홍보를 통해 주민참여를 유도하는 것은 주민참여예산제도 정착에 밑거름이 될 것이므로 정부차원에서도 대국민 홍보방식으로 지속적인 주민참여예산제도 운영의 장점을 홍보하고 부각시키는 것이 필요하다고 생각한다.   지방자치단체의 경우에도 지방자치단체장이 나서서 주민참여예산제도의 참가방법 및 운영성과를 대외적으로 홍보하여 제도의 이해도를 높이고 제조가 안정적으로 정착될 수 있도록 노력해야 한다고 생각한다.     (3) 주민참여예산제도 정착을 위한 모니터링   주민참여예산제도 운영취지가 이해당사자인 주민이 활동주체로 직접 참가하는 것이기 때문에 예산의 효율적인 사용을 위해 관과 민이 유기적인 협력체계를 구축하는 것이 중요하다고 생각한다.   하지만 주민참여예산제도 운영의 핵심기구인 주민참여예산위원회가 구성되지 않거나 구성되더라도 형식적인 기구로 운영되는 지방자치단체가 다수이기 때문에 국가적 차원에서라도 각 지방자치단체마다 운영되고 있는 주민참여예산제도를 지속적으로 모니터링하고 평가하는 시스템을 구축하여 지방재정분권의 기반을 견고하게 만드는 것이 필요하다고 생각한다.     나. 제언   2003년 광주 북구를 시작으로 시작된 주민참여예산제도가 중앙정부의 주도하에서 전국 지방자치단체에 시행되어 운영되고 있다.   주민참여예산제도의 운영 확대가 풀뿌리 민주주의의 기반인 주민자치의 실현으로 이어질 수 있는 주요 요인이라고 생각하기 때문에 지방자치단체에서는 본 제도의 중요성과 가치를 인정하고 다양한 접근방법을 통해 주민들에게 다가서야할 것이라고 생각한다.   본 과제를 수행하면서 국가주도의 조례모델이 우리나라 각 지방자치단체에 전파되어 운영되는 현황을 파악할 수 있었으며, 지방자치단체의 상황에 따라서 운영방식의 차이가 있음을 확인할 수 있는 계기가 되었다. 본 과제의 한계점으로는 보다 구체적인 사례조사와 문헌연구를 통해서 논리적인 보완이 더 되었으면 하는 아쉬움이 있으며, 향후 주민참여예산제도의 문제점 분석과 개선방안에 대한 고찰을 통해 주민참여예산제도의 주민참여 확대가 반드시 이루어져 진정한 풀뿌리 민주주의가 실현되기를 기대해 본다.참고문헌    국내문헌임성일·서정섭. 2015. 주민참여예산제도 활성화방안김명수. 2015. 지방자치의 발달과 참여민주주의에서 본 주민참여예산제도오영민 외. 2017. 국민참여예산제도 도입 및 운영방안 연구한국지방행정연구원. 2017. 지방자치단체 유형별 주민참여예산제 운영모델개발김선형, 유란희. 2017. 주민참여예산제도 조례유형에 따른 정책 확산 연구    사이트법제처 http://www.law.go.kr/lsSc.do?tabMenuId=tab18&query=%EC%A7%80%EB%B0%A9%EC%9E%90%EC%B9%98%EB%B2%95#undefined행정안전부 https://www.mois.go.kr/frt/bbs/type010/commonSelectBoardArticle.do?bbsId=BBSMSTR_000000000008&nttId=27766서울특별시 http://yesan.seoul.go.kr/intro/intro0101.do인천광역시 http://www.incheon.go.kr/articles/2830경기도 https://www.gg.go.kr/communication-participation-m02-004강원도 http://www.provin.gangwon.kr/gw/portal/sub05_02?articleSeq=155676&mode=readForm&curPage=1&boardCode=BDAADD02성남시 http://www.elis.go.kr/성남시 조례 http://www.law.go.kr/ordinInfoP.do?ordinSeq=1363915권영진 대구시장이 1일 오전 대구 중구보건소에서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 접종을 받았다. ​권 시장은 이날 오전 9시 25분께 중구보건소를 방문해 아스트라제네카 백신을 맞았다. 앞서 그는 코로나19 현장 대응 인력에 포함돼 지난달 8일 백신 접종을 받을 예정이었지만 ‘지방자치단체장은 1분기 백신 접종 대상에서 제외된다’는 질병관리청 지침에 따라 미뤄졌다. ​ 대구시 재난안전대책본부장인 그가 백신 접종을 받은 것은 이날부터 만 75세 이상 어르신을 시작으로 일반 시민에 확대되는 백신 접종의 적극적인 참여를 유도하고, 백신에 대한 신뢰도를 높이기 위해서다. ​ 권 시장은 이날 “백신을 맞는다는 기대에 한껏 부풀어 있었다. 보통 주사를 맞을 때보다 아프지 않았다. 현재 몸에 이상 반응이 없고, 체온 변화도 없다”면서 시민들의 적극적인 참여를 권고했다.​ 백신 접종 후 시청으로 돌아간 권 시장은 정상 근무에 나선다. 그는 "백신을 맞은 시청 직원들에 대해선 접종 당일 공가를 부여할 예정"이라고 밝혔다.​ 출처 : 대구신문 ( 2021. 04. 01 ) 코로나로  많은 대회가 취소되었는데 드디어 대회가 개최되었습니다.  ​​청소년 국가대표 선발전이 안동체육관에서 개최되었네용~​​  ​​​코로나 검사 후 경기장에입장 할 수 있습니다^---^  ​​​​​ 대한유도회 경기임원으로활동중인 청무유도관 관장님~  ​​​​​​ 청무유도관 관장님께서는대회가 원활이 진행될수 있도록열심히 일하시네용~  ​​​ -73kg 우승자인 이은결선수와 함께~이은결선수는 중ᆞ고등학교때 부터유명한 선수였죠ㅎㅎ  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​⭐수시관원 모집⭐051) 242 - 7727위치 : 동대신동 스타벅스 근처​​​​국가대표 출신관장님이 직접지도하는청무유도관입니다.  You win! 코로나로 대면 영업이 어려워 비대면 영업 많이 진행하고 계시죠?비대면 영업 = Zoom 미팅?이게  전부라고 생각하고 접근하시면 큰일납니다!​체계적으로 비대면 영업을 준비하는 법, 활용하는 방법 등을글로벌 기업의 조사결과인 데이터를 기반으로 설명드렸습니다.​  ​교육도 비대면으로 진행됐습니다.Virtual Selling교육은 비대면 환경에서 배우는 것이 실습에도 큰 도움이 됩니다!​큰 화면으로 모든 분과 소통하며 강의를 진행했고,PPT에 작성하는 필기는 저렇게 태블릿을 활용한 것이었습니다!강의 비하인드 스토리였습니다.^^​30+3 원칙, 체크리스트 활용, 고객 참여 유도 등 다양한 방법들을 배웠습니다!가장 중요한 템플릿 활용도 잊지 마세요! 활발하게 토의해서 좋은 내용들이 서로 많이 공유된 것 같습니다^^​오늘 배운 내용들이 여러분들의 비대면 영업 현장에서 빛이 나기를 바라며쉬플리는 여러분의 건강한 승리를 응원하겠습니다.화이팅!👍   ​  안녕하세요 어느덧 첫눈이 내리고 한해의 마지막 12월이 되었습니다​더욱 추워지는 날씨 속에서도 건강은 챙기셔야겠죠?​그래서 준비 했습니다!​드림바디 유도클럽 만년관 042-488-2728/ 괴정관 042-525-2728 드림바디 유도클럽 첫 오픈매트! 드림바디 유도클럽 만년관 042-488-2728/ 괴정관 042-525-2728 일시 : 2019. 12. 14 (토) PM 3시장소 : 드림바디 유도클럽 만년관(대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층)조건 : 1) 유도를 하는 사람이라면 누구나!! 2) 도복만 챙겨!!드림바디 유도클럽에서 새롭게 시행되는 오픈매트  흥분되시나요?! 기대되시나요?!저는 벌써부터 기대되는대요~ :D​드림바디 유도회원이 아니시더라도 유도를 좋아하는 분이라면 누구나!여럿이서 운동하고 싶은 분이라면 누구나!즐겁게 땀흘리고 싶은 분이라면 누구나!​도복만 챙겨서 부담없이 놀러 오세요~~​유도를 좋아하는 사람들과 대련 하면서 친목은 물론,좋은 시간은 덤이니 드림바디 유도장으로 GOGO!​깨끗하고 넓은  필드와 샤워시설도 있으니 땀흘리고 나셔도 개운하게 나가실 수 있어요​ 즐겁게 유도 한 판 하자!드림바디 유도클럽 만년관 042-488-2728/ 괴정관 042-525-2728 수업하는 모습입니다^^           왼쪽 분이 드림바디 유도관장님입니다^^​   유도장을 들어서면 맞이하고 있는 문구인데요 ^^     넓은 필드와       깨끗한 샤워실                 부담없이 놀러오시고,이제는 나혼자 말고 여럿이서 운동하면서 대련도 하고 실력도 쌓아보자구요 :D​​​  전 벌써부터 도복 챙긴건 안비밀!...^^​ 아차참,이번을 시작으로 매달 둘째주 토요일​마다 오픈매트를 시행하오니,아쉬워 마시고 많은 관심과 참여 바랍니다!​드림바디 유도클럽 만년관 042-488-2728/ 괴정관 042-525-2728​​​​​​ 드림바디유도클럽 만년관대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층 드림바디유도클럽 괴정관대전광역시 서구 용문로 41-80 2층  드림바디 유도클럽 본점대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층드림바디 유도클럽대전광역시 서구 용문로 41-80 2층 - 읍·면·동장 회의 개최, 인구 문제 시민 참여 방안 논의 -- 3대 전략 추진, 범시민 서명운동 등 전개 -  익산시가 28만 인구 사수에 시민들의 자발적인 관심과 동참을 유도하기 위해 각종 시민참여운동을 전개한다. 정헌율 시장은 15일 29개 읍·면·동장이 참석한 가운데 회의를 열고 인구문제에 대한 심각성을 시민들에게 알리고 참여할 수 있도록 유도하는 방안 등에 대해 논의했다.  시는 읍면동장, 통리장과 합동 현장행정을 통해 실거주 미전입자에 대한 바른주소갖기운동을 추진하기로 했다. 시민들에게‘익산애(愛) 주소 바로 갖기’운동을 홍보하고 자발적으로 인구 전입에 참여하도록 하기 위해서이다.이어 28만 인구 사수를 위한 3대 전략을 마련해 단계적으로 추진한다. 지역 주요 기관단체와 SNS 챌린지 등을 통해 인구늘리기 정책과 캠페인에 협력하고 온·오프라인 범시민 서명운동도 대대적으로 전개한다. 이 밖에도 인구늘리기 시민 동참 동영상과 캠페인송 제작, 지역 출신 연예인이 참여하는 인구 30만 달성 콘서트 등을 진행해 붐 조성에 나선다. 앞서 시는 인구 유출을 막기 위해 주택, 일자리, 출산보육, 문화환경 분야 등 4대 역점분야 인구정책을 마련해 중·장기로 나눠 추진하기로 했으며 한국폴리텍대학 익산캠퍼스와 농업기술실용화재단 등 지역 기관·단체 등을 잇따라 방문해 인구문제에 대한 협력을 요청한 바 있다. 정헌율 시장은“인구문제를 해결하기 위해서는 효율적인 정책 추진과 함께 지역 기관·단체, 시민들의 협조가 필요하다”며“한 마음 한 뜻으로 위기를 극복하고 28만 인구 지키기에 적극 동참해달라”고 호소했다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​지난 11월 3일, 오후 4시에 중랑동부시장 고객센터에서 간담회가 진행되었습니다. 저희가 카카오톡 오픈채팅방에서 주기적으로 소식을 듣고, 행사 참여 유도를 받으면서 정보를 공유하고 있는데요, 그중에서 자주 물어보는 질문에 관해 답변하기 위하여, 그리고 팀별로 영상도 제작해야 하는데, 이것을 어떻게 진행하면 되는지도 알려주기 위해서 꼭 참석해야 했던 자리였죠. 간담회는 2층 회의실에서 진행되었습니다. 그곳에서 강조한 내용은 다음과 같습니다. ​ ​1) 11월 활동 보고서, 수료식 A: 지난 10월 말 즈음, 활동보고서를 제출하였습니다. 그동안 어떠한 콘텐츠를 제작하였는지를 알 수 있게끔 스크린샷으로 촬영하고, 링크를 공유하였죠. 11월 활동보고서는 11월 18일에 제출하면 됩니다. 그리고 수료식은 11월 23일이며 이날은 영상콘테스트 시상식도 함께 진행된답니다!​2) 영상 주제 ​ ​A: 이번 활동의 핵심은 창의성을 저해하는 걸 원하지 않기 때문에 자유롭게 제작할 수 있도록 가이드라인이 없었습니다. 동부시장을 전반적으로 알리는 것에 초점을 두라고 말씀하셨습니다. 추가로, 11월 18일이 마감일이기에 반드시 저날 전에는 제출해야 한다고 강조했고, 청년, 대학생, 10~30대 중랑구민이 참여할 수 있게 하는 ‘일반부’와 동부시장 상인, 40대 이상의 중랑구민이 참여할 수 있는 ‘시니어부’가 구분되었습니다. 참여하고 싶은 사람은, 위의 사진을 확인해주세요!​ [간담회 이후, 방문한 노랑통닭] 중랑동부시장에는 프렌차이즈를 포함해 여러 점포가 존재합니다. 멀리서 거주하기에 방문할 일이 많지 않았는데, 이날 운이 좋게, 저녁을 노랑통닭에서 먹었답니다.​  ​이상, 간단한 후기 마치겠습니다! 현재(2021. 7. 1) 과천시에서는  부동산 문제 관련해서 김종천 시장에 대한 주민소환을 시도하고 있다. 일단 주민소환투표권자 1/3 이상이 투표해야 개표라도 할 수 있다. 그동안 과천 말고도 여러 곳에서 주민소환이 시도된 적이 꽤 있는데 ,  그 1/3 이상 투표 기준이 충족되지 못해서 뚜껑도 열어보지 못하고 끝나곤 했다. 돈은 돈대로 쓰고. "나는 대한국민 '국민'이다"라는 생각만큼 "나는 어디어디 '주민'이다"라는 생각은 잘 안하는 것 같기도 하다.과연 과천시는 뚜껑이라도 열어볼 수 있을 것인가?  지방자치법제2장 주민제14조(주민투표) ① 지방자치단체의 장은 주민에게 과도한 부담을 주거나 중대한 영향을 미치는 지방자치단체의 주요 결정사항 등에 대하여 주민투표에 부칠 수 있다.② 주민투표의 대상ㆍ발의자ㆍ발의요건, 그 밖에 투표절차 등에 관한 사항은 따로 법률로 정한다.​제16조(주민의 감사청구) ① 지방자치단체의 19세 이상의 주민은 시ㆍ도는 500명, 제175조에 따른 인구 50만 이상 대도시는 300명, 그 밖의 시ㆍ군 및 자치구는 200명을 넘지 아니하는 범위에서 그 지방자치단체의 조례로 정하는 19세 이상의 주민 수 이상의 연서(連署)로, 시ㆍ도에서는 주무부장관에게, 시ㆍ군 및 자치구에서는 시ㆍ도지사에게 그 지방자치단체와 그 장의 권한에 속하는 사무의 처리가 법령에 위반되거나 공익을 현저히 해친다고 인정되면 감사를 청구할 수 있다. 다만, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사항은 감사청구의 대상에서 제외한다.1. 수사나 재판에 관여하게 되는 사항2. 개인의 사생활을 침해할 우려가 있는 사항3. 다른 기관에서 감사하였거나 감사 중인 사항. 다만, 다른 기관에서 감사한 사항이라도 새로운 사항이 발견되거나 중요 사항이 감사에서 누락된 경우와 제17조제1항에 따라 주민소송의 대상이 되는 경우에는 그러하지 아니하다.4. 동일한 사항에 대하여 제17조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 소송이 진행 중이거나 그 판결이 확정된 사항...​제17조(주민소송) ① 제16조제1항에 따라 공금의 지출에 관한 사항, 재산의 취득ㆍ관리ㆍ처분에 관한 사항, 해당 지방자치단체를 당사자로 하는 매매ㆍ임차ㆍ도급 계약이나 그 밖의 계약의 체결ㆍ이행에 관한 사항 또는 지방세ㆍ사용료ㆍ수수료ㆍ과태료 등 공금의 부과ㆍ징수를 게을리한 사항을 감사청구한 주민은 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에 그 감사청구한 사항과 관련이 있는 위법한 행위나 업무를 게을리 한 사실에 대하여 해당 지방자치단체의 장(해당 사항의 사무처리에 관한 권한을 소속 기관의 장에게 위임한 경우에는 그 소속 기관의 장을 말한다. 이하 이 조에서 같다)을 상대방으로 하여 소송을 제기할 수 있다....​제20조(주민소환) ① 주민은 그 지방자치단체의 장 및 지방의회의원(비례대표 지방의회의원은 제외한다)을 소환할 권리를 가진다.② 주민소환의 투표 청구권자ㆍ청구요건ㆍ절차 및 효력 등에 관하여는 따로 법률로 정한다. ​ 주민소환에 관한 법률제22조(주민소환투표결과의 확정) ①주민소환은 제3조의 규정에 의한 주민소환투표권자(이하 “주민소환투표권자”라 한다) 총수의 3분의 1이상의 투표와 유효투표 총수 과반수의 찬성으로 확정된다.②전체 주민소환투표자의 수가 주민소환투표권자 총수의 3분의 1에 미달하는 때에는 개표를 하지 아니한다....​ 제23조(주민소환투표의 효력) ①제22조제1항의 규정에 의하여 주민소환이 확정된 때에는 주민소환투표대상자는 그 결과가 공표된 시점부터 그 직을 상실한다.②제1항의 규정에 의하여 그 직을 상실한 자는 그로 인하여 실시하는 이 법 또는 「공직선거법」에 의한 해당보궐선거에 후보자로 등록할 수 없다.​​  기출문제◎ 우리나라의 주민소환제도에 관한 설명으로 옳지 않은 것은?① 주민소환의 방식은 해당 관할구역의 주민들이 자율적으로 정한다.② 지방자치에 관한 주민의 직접참여를 확대하고 지방행정의 민주성과 책임성을 제고함을 목적으로 한다.③ 2007년에 경기도 하남시에서 주민소환투표가 최초로 실시되었다.④ 주민소환의 대상자는 지방자치단체의 장 및 지방의회의원이지만 비례대표 지방의회의원은 제외된다.​​​정답 ①지방자치법 제20조(주민소환) ① 주민은 그 지방자치단체의 장 및 지방의회의원(비례대표 지방의회의원은 제외한다)을 소환할 권리를 가진다.② 주민소환의 투표 청구권자·청구요건·절차 및 효력 등에 관하여는 따로 법률로 정한다.(*주민소환에 관한 법률)  ◎ 주민투표에 관한 설명으로 옳지 않은 것은?① 주민투표는 궁극적으로 대의제를 대체하려는 것이다.② 우리나라에서 행정기구의 설치·변경에 관한 사항은 주민투표에 부칠 수 없다.③ 주민투표제가 성공적으로 정착되기 위해서는 주민들의 자치의식이 확립되어야 한다.④ 우리나라에서 주민투표는 주민 또는 지방의회의 청구에 의하거나 지방자치단체의 장의 직권에 의하여 실시할 수 있다.​​​정답 ① 에이 설마. 대체가 아니라 보완.  ​지방자치법 제14조(주민투표) ① 지방자치단체의 장은 주민에게 과도한 부담을 주거나 중대한 영향을 미치는 지방자치단체의 주요 결정사항 등에 대하여 주민투표에 부칠 수 있다.② 주민투표의 대상·발의자·발의요건, 그 밖에 투표절차 등에 관한 사항은 따로 법률로 정한다.(*주민투표법)  ​주민투표법제7조(주민투표의 대상) ①주민에게 과도한 부담을 주거나 중대한 영향을 미치는 지방자치단체의 주요결정사항으로서 그 지방자치단체의 조례로 정하는 사항은 주민투표에 부칠 수 있다.②제1항의 규정에 불구하고 다음 각 호의 사항은 이를 주민투표에 부칠 수 없다.1. 법령에 위반되거나 재판중인 사항2. 국가 또는 다른 지방자치단체의 권한 또는 사무에 속하는 사항3. 지방자치단체의 예산·회계·계약 및 재산관리에 관한 사항과 지방세·사용료·수수료·분담금 등 각종 공과금의 부과 또는 감면에 관한 사항4. 행정기구의 설치·변경에 관한 사항과 공무원의 인사·정원 등 신분과 보수에 관한 사항5. 다른 법률에 의하여 주민대표가 직접 의사결정주체로서 참여할 수 있는 공공시설의 설치에 관한 사항. 다만, 제9조제5항의 규정에 의하여 지방의회가 주민투표의 실시를 청구하는 경우에는 그러하지 아니하다.6. 동일한 사항(그 사항과 취지가 동일한 경우를 포함한다)에 대하여 주민투표가 실시된 후 2년이 경과되지 아니한 사항​제9조(주민투표의 실시요건) ①지방자치단체의 장은 주민 또는 지방의회의 청구에 의하거나 직권에 의하여 주민투표를 실시할 수 있다.②19세 이상 주민 중 제5조제1항 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람(같은 항 각 호 외의 부분 단서에 따라 주민투표권이 없는 자는 제외한다. 이하 "주민투표청구권자"라 한다)는 주민투표청구권자 총수의 20분의 1 이상 5분의 1 이하의 범위안에서 지방자치단체의 조례로 정하는 수 이상의 서명으로 그 지방자치단체의 장에게 주민투표의 실시를 청구할 수 있다. <개정 2009.2.12.>1. 삭제 <2009.2.12.>2. 삭제 <2009.2.12.>③주민투표청구권자 총수는 전년도 12월 31일 현재의 주민등록표 및 외국인등록표에 따라 산정한다. <개정 2009.2.12., 2016.5.29.>④지방자치단체의 장은 매년 1월 10일까지 제3항의 규정에 의하여 산정한 주민투표청구권자 총수를 공표하여야 한다.⑤지방의회는 재적의원 과반수의 출석과 출석의원 3분의 2 이상의 찬성으로 그 지방자치단체의 장에게 주민투표의 실시를 청구할 수 있다.⑥지방자치단체의 장은 직권에 의하여 주민투표를 실시하고자 하는 때에는 그 지방의회 재적의원 과반수의 출석과 출석의원 과반수의 동의를 얻어야 한다.  ◎ 주민의 합의와 참여를 근거로 예산을 수립하는 ‘주민참여예산제도’에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?① 공공부문에서 예산운영의 효율성과 지출가치의 극대화보다는 예산주권의 극대화나 시민욕구의 반영을 중요시하는 제도이다.② 보수주의적 예산을 탈피하기 위하여 경직성경비를 삭감하고 최고관리층의 중앙집권적 통제에 의해 성과주의 예산과 목표기준예산을 활용한다.③ 주민참여예산제도는 실질적 참여가 이루어지는 것을 전제로 하기 때문에 Arnstein의 주민권력단계에 속한다고 할 수 있다.④ 관료중심의 예산운영으로 인한 전통적 비효율성과 지방자치단체장의 인기성, 선심성 예산운영으로 인한 비효율성을 극복하려는 사전적 주민통제방안이라고 할 수 있다.​​​정답 ②지방재정법 제39조(지방예산 편성 과정의 주민 참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방예산 편성 과정에 주민이 참여할 수 있는 절차(이하 이 조에서 "주민참여예산제도"라 한다)를 마련하여 시행하여야 한다. <개정 2015.5.13.>② 지방자치단체의 장은 제1항에 따라 예산 편성 과정에 참여한 주민의 의견을 수렴하여 그 의견서를 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 한다. <개정 2014.5.28.>③ 행정자치부장관은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방자치단체별 주민참여예산제도의 운영에 대한 평가를 실시할 수 있다.  행정참여 발달 단계(Arnstein)조작(manipulation)치유(therapy)정보제공(informing): 일방적 홍보(매스컴)상담(consultation): 정보 제공 및 참여 유도(공청회)회유(placation): 주민이 살짝 영향력. 결정은 행정청동업자 관계(partnership): 주민이 협상 유도, 결정은 지방정부주민권력 위임(delegated power): 주민이 우월, 행정청이 협상 유도시민 통제(citizen control): 완전자치  ◎ 아른슈타인(S. R. Arnstein)이 분류한 주민참여수준에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?① 회유(placation)는 주민이 정보를 제공받고, 각종 위원회 등에서 의견을 제시, 권고하는 등의 역할은 하지만, 주민이 정책결정에 영향력을 행사하는 능력은 갖지 못하는 수준이다.② 정보제공(informing)은 행정기관과 주민 간의 정보회로가 쌍방향적이어서 환류를 통한 협상과 타협에 연결되는 수준이다.③ 대등협력(partnership)은 행정기관이 최종결정권을 가지고 있지만 주민이 필요하다고 판단될 경우 행정기관에 맞서서 자신의 주장을 내세울 만큼의 영향력을 갖고 있는 수준이다.④ 권한위임(delegated power)은 주민이 정책의 결정·실시에 우월한 권력을 가지고 참여하는 경우로, 주민의 영향력이 강하여 행정기관은 문제해결을 위하여 주민을 협상으로 유도하는 수준이다.​​​정답 ② 정보제공은 일방적.  ​◎ 주민소환제에 대한 설명으로 옳은 것은?① 주민은 그 지방자치단체의 장 및 비례대표를 포함한 지방의회의원을 소환할 권리를 가진다.② 선출직 지방공직자의 임기만료일부터 1년 미만일 때에는 주민소환투표의 실시를 청구할 수 없다.③ 주민소환은 주민소환투표권자 총수의 2분의 1 이상의 투표와 유효투표 총수 과반수의 찬성으로 확정된다.④ 지방행정의 민주성과 책임성을 제고할 목적으로 도입한 주민 간접참여 방식의 제도이다.⑤ 주민소환투표의 효력에 이의가 있는 경우 투표결과가 공표된 날부터 10일 이내에 소청할 수 있다.​​​정답 ②① 비례대표 제외③ 3분의 1 이상의 투표 (투표율이 3분의 1이 안 돼서 돈만 날리고 주민소환 무산된 적 많음)④ 직접참여이다.⑤ 14일 이내에 소청할 수 있다.주민소환에 관한 법률제7조(주민소환투표의 청구) ① 전년도 12월 31일 현재 주민등록표 및 외국인등록표에 등록된 제3조제1항제1호 및 제2호에 해당하는 자(이하 "주민소환투표청구권자"라 한다)는 해당 지방자치단체의 장 및 지방의회의원(비례대표선거구시·도의회의원 및 비례대표선거구자치구·시·군의회의원은 제외하며, 이하 "선출직 지방공직자"라 한다)에 대하여 다음 각 호에 해당하는 주민의 서명으로 그 소환사유를 서면에 구체적으로 명시하여 관할선거관리위원회에 주민소환투표의 실시를 청구할 수 있다....제8조(주민소환투표의 청구제한기간) 제7조제1항 내지 제3항의 규정에 불구하고, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 때에는 주민소환투표의 실시를 청구할 수 없다.1. 선출직 지방공직자의 임기개시일부터 1년이 경과하지 아니한 때2. 선출직 지방공직자의 임기만료일부터 1년 미만일 때3. 해당선출직 지방공직자에 대한 주민소환투표를 실시한 날부터 1년 이내인 때제22조(주민소환투표결과의 확정) ① 주민소환은 제3조의 규정에 의한 주민소환투표권자(이하 "주민소환투표권자"라 한다) 총수의 3분의 1이상의 투표와 유효투표 총수 과반수의 찬성으로 확정된다.②전체 주민소환투표자의 수가 주민소환투표권자 총수의 3분의 1에 미달하는 때에는 개표를 하지 아니한다.③관할선거관리위원회는 개표가 끝난 때에는 지체 없이 그 결과를 공표한 후 소환청구인대표자, 주민소환투표대상자, 관계중앙행정기관의 장, 당해 지방자치단체의 장(지방자치단체의 장이 주민소환투표대상자인 경우에는 제21조제2항의 규정에 의하여 권한을 대행하는 당해 지방자치단체의 부단체장 등을 말한다) 및 당해 지방의회의 의장(지방의회의원이 주민소환투표대상자인 경우에 한하며, 지방의회의 의장이 주민소환투표대상자인 경우에는 당해 지방의회의 부의장을 말한다)에게 통지하여야 한다. 제2항의 규정에 의하여 개표를 하지 아니한 때에도 또한 같다.제24조(주민소환투표소송 등) ① 주민소환투표의 효력에 관하여 이의가 있는 해당 주민소환투표대상자 또는 주민소환투표권자(주민소환투표권자 총수의 100분의 1이상의 서명을 받아야 한다)는 제22조제3항의 규정에 의하여 주민소환투표결과가 공표된 날부터 14일 이내에 관할선거관리위원회 위원장을 피소청인으로 하여 지역구시·도의원, 지역구자치구·시·군의원 또는 시장·군수·자치구의 구청장을 대상으로 한 주민소환투표에 있어서는 특별시·광역시·도선거관리위원회에, 시·도지사를 대상으로 한 주민소환투표에 있어서는 중앙선거관리위원회에 소청할 수 있다.②제1항의 규정에 따른 소청에 대한 결정에 관하여 불복이 있는 소청인은 관할선거관리위원회 위원장을 피고로 하여 그 결정서를 받은 날(결정서를 받지 못한 때에는 「공직선거법」 제220조제1항의 규정에 의한 결정기간이 종료된 날을 말한다)부터 10일 이내에 지역구시·도의원, 지역구자치구·시·군의원 또는 시장·군수·자치구의 구청장을 대상으로 한 주민소환투표에 있어서는 그 선거구를 관할하는 고등법원에, 시·도지사를 대상으로 한 주민소환투표에 있어서는 대법원에 소를 제기할 수 있다.③주민소환투표에 관한 소청 및 소송의 절차에 관하여는 이 법에 규정된 사항을 제외하고는 「공직선거법」 제219조 내지 제229조의 규정 중 지방자치단체의 장 및 지방의회의원에 관한 규정을 준용한다.  ◎ 주민참여제도 중 지방자치 실시 이후 가장 먼저 도입된 것은?① 주민소환제② 조례제정개폐청구제③ 주민투표제④ 주민소송제​​​정답 ②조례제정개폐청구, 주민감사청구(1999)주민투표(2004)주민소송(2006)주민소환(2007)주민참여예산제도(2011) - 지방재정법 개정  ◎ 「지방자치법」에서는 지방자치단체의 구역 안에 주소를 가진 자를 ‘주민’의 자격이 있는 것으로 정의하고 있다. 주민이 갖는 권리에 해당하지 않는 것은?① 법령으로 정하는 바에 따라 그 지방자치단체에서 실시하는 지방의회의원과 지방자치단체의 장의 선거에 참여할 권리를 가진다.② 지방자치단체의 장에게 조례를 제정하거나 개정하거나 폐지할 것을 청구할 수 있다.③ 주민에게 과도한 부담을 주거나 중대한 영향을 미치는 지방자치단체의 주요 결정사항 등에 대하여 주민투표를 발의할 수 있다.④ 지방자치단체의 장 및 지방의회의원(비례대표 지방의회의원은 제외)을 소환할 권리를 가진다.​​​정답 ③지방자치법 제14조(주민투표) ① 지방자치단체의 장은 주민에게 과도한 부담을 주거나 중대한 영향을 미치는 지방자치단체의 주요 결정사항 등에 대하여 주민투표에 부칠 수 있다.  ◎ 우리나라의 주민참여제도에 대한 연결로 옳지 않은 것은?① 주민투표제도 - 주민에게 과도한 부담을 주거나 중대한 영향을 미치는 지방자치단체의 주요 결정사항으로서, 그 지방자치단체의 조례로 정하는 사항을 주민이 직접 결정하는 제도이다.② 주민참여예산제도 - 법령이 정하는 절차에 따라 수렴된 주민의 의견을 검토하고, 그 결과를 예산편성에 반영하지 않을 수도 있다.③ 주민발의제도 - 주민이 직접 조례의 제정 및 개폐를 청구할 수 있는 제도로, 주민은 지방의회에 이를 청구하게 되어 있다.④ 주민소환제도 - 주민은 그 지방자치단체의 장 및 지방의회의원을 소환할 수 있다. 단, 비례대표의원은 제외된다.​​​정답 ③. 주민이 조례의 제정 및 개폐를 청구하는 건 주민발안의 일종이지만 지방의회가 아닌 지방자치단체의 장에게 하는 간접발안이라고 할 수 있다.지방자치법 제15조(조례의 제정과 개폐 청구) ① 19세 이상의 주민으로서 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사람(「공직선거법」 제18조에 따른 선거권이 없는 자는 제외한다. 이하 이 조 및 제16조에서 "19세 이상의 주민"이라 한다)은 시·도와 제175조에 따른 인구 50만 이상 대도시에서는 19세 이상 주민 총수의 100분의 1 이상 70분의 1 이하, 시·군 및 자치구에서는 19세 이상 주민 총수의 50분의 1 이상 20분의 1 이하의 범위에서 지방자치단체의 조례로 정하는 19세 이상의 주민 수 이상의 연서(連署)로 해당 지방자치단체의 장에게 조례를 제정하거나 개정하거나 폐지할 것을 청구할 수 있다. <개정 2009.4.1.>...  지방재정법 제39조(지방예산 편성 과정의 주민 참여) ① 지방자치단체의 장은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방예산 편성 과정에 주민이 참여할 수 있는 절차(이하 이 조에서 "주민참여예산제도"라 한다)를 마련하여 시행하여야 한다. <개정 2015.5.13.>② 지방자치단체의 장은 제1항에 따라 예산 편성 과정에 참여한 주민의 의견을 수렴하여 그 의견서를 지방의회에 제출하는 예산안에 첨부하여야 한다. <개정 2014.5.28.>③ 행정자치부장관은 대통령령으로 정하는 바에 따라 지방자치단체별 주민참여예산제도의 운영에 대한 평가를 실시할 수 있다.   ◎ 우리나라의 주민감사청구 제도에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?① 19세 이상의 주민은 50만 이상의 대도시의 경우에는 19세 이상 주민 500명을 넘지 않는 범위 내에서 해당 지방자치단체가 조례로 정하는 주민 수 이상의 연서로 청구할 수 있다.② 사무처리가 있었던 날이나 끝난 날부터 2년이 지나면 제기할 수 없다.③ 주무부장관이나 시·도지사는 감사청구를 수리한 날부터 60일 이내에 감사 청구된 사항에 대하여 감사를 끝내야 한다. 다만, 그 기간에 감사를 끝내기가 어려운 정당한 사유가 있으면 그 기간을 연장할 수 있다.④ 주무부장관이나 시·도지사는 감사결과에 따라 기간을 정하여 해당 지방자치단체의 장에게 필요한 조치를 요구할 수 있다.​​​정답 ①제16조(주민의 감사청구) ① 지방자치단체의 19세 이상의 주민은 시·도는 500명, 제175조에 따른 인구 50만 이상 대도시는 300명, 그 밖의 시·군 및 자치구는 200명을 넘지 아니하는 범위에서 그 지방자치단체의 조례로 정하는 19세 이상의 주민 수 이상의 연서(連署)로, 시·도에서는 주무부장관에게, 시·군 및 자치구에서는 시·도지사에게 그 지방자치단체와 그 장의 권한에 속하는 사무의 처리가 법령에 위반되거나 공익을 현저히 해친다고 인정되면 감사를 청구할 수 있다. 다만, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사항은 감사청구의 대상에서 제외한다.1. 수사나 재판에 관여하게 되는 사항2. 개인의 사생활을 침해할 우려가 있는 사항3. 다른 기관에서 감사하였거나 감사 중인 사항. 다만, 다른 기관에서 감사한 사항이라도 새로운 사항이 발견되거나 중요 사항이 감사에서 누락된 경우와 제17조제1항에 따라 주민소송의 대상이 되는 경우에는 그러하지 아니하다.4. 동일한 사항에 대하여 제17조제2항 각 호의 어느 하나에 해당하는 소송이 진행 중이거나 그 판결이 확정된 사항② 제1항에 따른 청구는 사무처리가 있었던 날이나 끝난 날부터 2년이 지나면 제기할 수 없다.③ 주무부장관이나 시·도지사는 감사청구를 수리한 날부터 60일 이내에 감사청구된 사항에 대하여 감사를 끝내야 하며, 감사결과를 청구인의 대표자와 해당 지방자치단체의 장에게 서면으로 알리고, 공표하여야 한다. 다만, 그 기간에 감사를 끝내기가 어려운 정당한 사유가 있으면 그 기간을 연장할 수 있다. 이 경우 이를 미리 청구인의 대표자와 해당 지방자치단체의 장에게 알리고, 공표하여야 한다.④ 주무부장관이나 시·도지사는 주민이 감사를 청구한 사항이 다른 기관에서 이미 감사한 사항이거나 감사 중인 사항이면 그 기관에서 실시한 감사결과 또는 감사 중인 사실과 감사가 끝난 후 그 결과를 알리겠다는 사실을 청구인의 대표자와 해당 기관에 지체 없이 알려야 한다. <개정 2014.1.21.>⑤ 주무부장관이나 시·도지사는 주민 감사청구를 처리(각하를 포함한다)할 때 청구인의 대표자에게 반드시 증거 제출 및 의견 진술의 기회를 주어야 한다. <개정 2011.7.14.>⑥ 주무부장관이나 시·도지사는 제3항에 따른 감사결과에 따라 기간을 정하여 해당 지방자치단체의 장에게 필요한 조치를 요구할 수 있다. 이 경우 그 지방자치단체의 장은 이를 성실히 이행하여야 하고 그 조치결과를 지방의회와 주무부장관 또는 시·도지사에게 보고하여야 한다.⑦ 주무부장관이나 시·도지사는 제6항에 따른 조치요구내용과 지방자치단체의 장의 조치결과를 청구인의 대표자에게 서면으로 알리고, 공표하여야 한다.⑧ 그 밖에 19세 이상의 주민의 감사청구에 관하여 필요한 사항은 대통령령으로 정한다.⑨ 19세 이상의 주민의 감사청구에 관하여는 제15조제3항부터 제7항까지의 규정을 준용한다. 이 경우 "조례를 제정하거나 개정하거나 폐지할 것을"은 "감사를"로, "지방자치단체의 장"은 "주무부장관이나 시·도지사"로 본다. <개정 2009.4.1.>  ◎ 주민참여제도에 대한 설명으로 옳지 않은 것은?① 주민투표제도, 주민발안제도, 주민소환제도가 모두 시행되고 있다.② 「지방자치법」은 주민감사청구 요건으로 시·군·자치구의 경우 19세 이상 주민 500명 이상의 연서를 받아 감사를 청구할 수 있도록 규정하고 있다.③ 지방자치단체장에 대한 주민소환투표가 실시된 적이 있다.④ 「지방재정법」은 지방자치단체의 장이 주민참여예산제도를 의무적으로 시행하도록 규정하고 있다.​​​정답 ②지방자치법 제16조(주민의 감사청구) ① 지방자치단체의 19세 이상의 주민은 시·도는 500명, 제175조에 따른 인구 50만 이상 대도시는 300명, 그 밖의 시·군 및 자치구는 200명을 넘지 아니하는 범위에서 그 지방자치단체의 조례로 정하는 19세 이상의 주민 수 이상의 연서(連署)로, 시·도에서는 주무부장관에게, 시·군 및 자치구에서는 시·도지사에게 그 지방자치단체와 그 장의 권한에 속하는 사무의 처리가 법령에 위반되거나 공익을 현저히 해친다고 인정되면 감사를 청구할 수 있다. 다만, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사항은 감사청구의 대상에서 제외한다.  ◎ 우리나라 지방자치단체 주민투표제도에 대한 설명으로 가장 옳은 것은?① 1994년 「지방자치법」개정에서 도입된 이래 지금까지 시행되고 있다.② 주민투표에 부쳐진 사항은 법에서 정한 경우를 제외하고는 주민투표권자 총수의 3분의 1 이상의 투표와 유효 투표 수 과반수의 득표로 확정된다.③ 지방자치단체의 장은 주민 또는 지방의회의 청구에 의한 경우가 아닌 자신의 직권으로 주민투표를 실시할 수 없다.④ 일반 공직선거와 마찬가지로 외국인은 어떠한 경우에도 주민투표에 참여할 수 없다.​​​정답 ②① 2004년부터.주민투표법제9조(주민투표의 실시요건) ①지방자치단체의 장은 주민 또는 지방의회의 청구에 의하거나 직권에 의하여 주민투표를 실시할 수 있다.   ​​방위사업청(청장 왕정홍)은  24일(월) 함정을 향해 날아오는 유도탄 및 항공기 등 다양한 위협에 대응이 가능한 방어유도탄 ‘해궁’을 국내 기술로 연구개발했다고 밝혔습니다.​ 해궁은 미국 레이시온 社(사)로부터 도입하여 운용 중인 RAM(Rolling Airframe Missiles)을 대체하기 위해 지난 2011년부터 국방과학연구소가 개발을 주도하고 LIG넥스원, 한화디펜스가 개발에 참여했습니다.​ 현재 운용 중인 무기체계 대비성능이 향상되어함정의 생존성 강화 기대​ 해궁은 해군 함정의 최대 위협인 대함유도탄 및 항공기를 요격할 수 있을 뿐만 아니라 필요시 적 함정까지 대응할 수 있도록 개발되어 유사 무기체계 대비 방어능력이 향상된 대공유도무기로 평가됩니다.​특히, 수직 발사 방식을 채택하여 전방위 발사가 가능하며 이중탐색기를 적용하여 전천후 운용이 가능합니다. 또한, 여러 위협 표적에 대응할 수 있도록 개발되었습니다.​  ​ 해궁은 2019년 양산에 착수하여 2021년부터 해군 함정에 순차적으로 탑재할 예정으로 함정의 생존성과 직결되는 근접방어능력이 크게 강화될 전망입니다.​ 아울러 순수 국내기술로 개발되어 방위산업 기업의 기술력 향상에 기여하고 가격 및 기술경쟁력을 갖춰 수출가능성도 기대됩니다. ​﻿우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이 교사연수​​​​2015개정 교육과정에서는 4차 산업혁명 시대에 필요한창의융합형인재 양성과 학습자의 행복한 학습구현을 비전으로 삼고 있어요.이를 위해 교과와 창의적 체험활동 그리고 학교 생활 전반에 걸쳐 학습한 것을 가지고무엇인가를 할 줄 아는 실천적 능력을 키우고 학생 개개인의 꿈과 끼를 키울 수 있는학생 맞춤형 선택학습이 가능하도록 하였지요.​이러한 점에서 볼때,  4차 산업혁명 시대를 능동적으로 살아가기 위해서는학생의 다양한 개성을 존중하고 인성 및 창의성을 최대한 신장시키는 교육이필요하고, 이를 위해서는 선생님의 역할이 매우 중요하겠지요.무엇보다도 학생들 스스로 진로를 탐색하고 그 진로에 맞는 수업을 위해서는학생들이 적극적으로 수업에 참여하는 학생중심의 수업이 꼭 필요할 것 같아요.​사실 학생들이 자발적으로 수업에 참여하는 것은모든 선생님께서 바라는 모습일텐데요.어떻게 하면 학생들의 자발적인 참여수업을 이끌 수 있을까요?​생각해 보건데, 학생들의 자발적인 참여수업은학생들이 평소에 집중하는 것에서 힌트를 얻을 수 있을 것 같아요.예를 들어, 아이들이 게임이나 놀이를 할 때에는 눈이 반짝 짝 빛나는 것을 볼 수가 있는데,학생들이 게임이나 놀이에는 흥미를 갖고 집중하는 것을 알 수가 있고요.그리고 수업에서도 활동 수업에는 매우 집중하는 것을 느낄 수가 있지요.그렇다면 학생들이 흥미를 갖고 또 꼭 오고 싶어하는 공간으로 인식하도록교실을 놀이공간으로 만들면 어떨까요?​EBS 최고의 교사 허승환 선생님께서 교실을 놀이 공간으로 바꾸는 노하우를 공개합니다.허승환 선생님의 교실놀이를 통해 학생들의 참여수업을 이끄는 방법을 배워보시길 바래요.​[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이​​​[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이 교사연수는허쌤으로 잘 알려진 난우초등학교 교사 허승환 선생님께서 연수를 진행해 주세요.허승환 선생님은 2000년 교육부 신지식인에 선정되셨고 EBS 최고의 교사에도 출연하셨지요.또 예은이네 사이트를 통해 초등학교 선생님들께 교실놀이 등에 관한 교육자료를꾸준히 제공해 주고 계십니다.​허승환 선생님은놀이 수업을 통해 아이들과 관계를 열어가면 참여수업의 길이 보인다﻿.라는 문장으로 교실놀이 수업에 대한 의미를 말씀하고 계세요. 그래서[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이 교사연수는교사와 학생, 학생과 학생 사이의 관계를 열어 가길 희망하시는 선생님과참여형 수업을 위한 놀이수업의 진행 절차와 노하우를 배우고 싶은 선생님께적극 추천을 해 드려요.​[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이 교사연수에는허승환 선생님의 생생한 수업현장 이야기와생생한 놀이수업의 현장을 담은 영상,그리고 교실에서 활용한 놀이 게임과 워크북을 제공하고 있어요.그래서 연수를 수강하시면 누구나 교실놀이 수업의 전문가가 될 수 있답니다​. ​[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이​본 연수에서는 아이들과의 관계와 교사와 학생이 함께 만들어 가는 수업 방법을 이해하고,참여형 수업을 위한 다양한 놀이수업 방법을 배우게 됩니다. 이를 통해 단순히 지식을 전달하는교사가 아닌 학생들이 정신적으로 풍요롭고 행복해지는 방법을 이해하여 학생들과 소통하고교감할 수 있으며, 학생들이 수업에 즐겁게 참여할 수 있는 교실놀이 방법을 실제 교실에 적용할 수가 있어요.본 연수는 총 30차시로 구성된 교사연수이며, 각 차시의 진행방식은 아래의 슬라이드영상과 같아요.​​​[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이 교사연수는차시연수가 가능한 교사연수이에요. 차시연수는 연수의 전체 내용 중에서원하는 차시만 선택하여 부담없이 수강할 수 있는 티처빌만의 새로운 교육서비스입니다.단, 차시로 신청을 할 경우에는 직무연수가 아닌 자율연수가 되고, 학점인정도 되지 않아요.물론 NEIS에도 등록이 되지 않으나, 학습이 끝나면 수료증은 발급이 되지요.​선생님의 배움터 티처빌연수원에는 허승환 선생님의 다른 연수도 있는데 모두 학생들의 자발적인 수업참여를 유도하기 위한 학급경영코칭에 관한 내용들이에요.[2학점]두근두근 운동장 놀이 직무연수는 학생들이 가장 좋아하는 체육교과를쉽고 재미있게 지도할 수 있도록 허승환 선생님의 초등 체육활동 노하우를전달해 드리는 직무연수입니다. 교육 현장에서 체육활동을 통해 겪었던 실제적인 지도 사례와 유의점, 팁을 제공하여 보다 현실적인 운동장 놀이의 필요성과 활용 방안을 제시하고 있어요.​아래의 이미지를 누르면 해당 연수를 살펴 보실 수 있습니다.▼​[2학점]수업시작 5분을 잡아라! 직무연수는 수업시작 5분이 전체 수업을 좌우한다는생각으로 수업시작 5분 동안 성공적인 동기유발과 수업집중을 유도하기 위한아이디어를 구성하여 성공적인 수업 현장이 될 수 있는 노하우를전달해 드리는 직무연수이에요.혹시 "자! 오늘의 수업을 시작하겠습니다. 지난 시간에 어디까지 배웠나요?" 라는질문으로 오늘의 수업을 시작하고 계시다면 필히 이 연수를 수강해 보시길 권해 드려요.​아래의 이미지를 누르면 해당 연수를 살펴 보실 수 있습니다.▼​​이들 연관 교사연수는 모두필요한 차시의 연수만 선택하여 수강하는 차시연수, 즉 자율연수로도 수강을 하실 수가 있어요.하지만 [2학점] 수업시작 5분을 잡아라! 연수와 [2학점] 두근두근 운동장 놀이 직무연수,그리고 [2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이직무연수 등 세 개의 교사연수는 모두 30%할인 이벤트를 진행하고 있어요.그래서 개별적으로 한 두개 차시만 듣는 것이 아니시라면 전체를 수강하고30% 할인 혜택을 받으시는 것이 훨씬 이득이겠지요.세 개의 연수 모두 모바일로도 수강이 가능하므로휴대폰으로 편하실때마다 연수를 들으실 수가 있을거에요.​​최고의 교사는 학생들과의 관계가 좋고, 학생들이 수업에 적극적으로 참여하는 교사라고 해요. 4차 산업혁명 시대에 필요한 인재가 되기 위해선 학생들도 스스로 자기주도적으로 수업에 참여하고 협동학습을 통해친구들과의 협력을 강화해야 할텐데요.이러한 학생 참여형 수업의 성과는결국 선생님께서 수업의 도입단계와 전개 단계, 그리고 정리 단계에서 어떻게동기유발 활동을 해 줄 수 있는지에 따라 크게 달리질 거라고 생각해요.​허승환 선생님의 교실놀이 노하우,[2학점] 우린 교실에서 논다! 허쌤의 참여수업을 위한 교실놀이 교사연수를 통해 최고의 교사로서 학생들과 함께 할 수 있기를 바랍니다.​아래의 이미지를 누르면 본 교사연수를 신청하실 수 있습니다.▼​​아른스테인의 주민 참여 수준 8단계 주민참여 수준 8단계1단계조작 또는여론조작(Manipulation)행정과 주민이 서로 간의 관계를 확인한다는 점, 공무원이 일방적으로 교육 및 설득을 하고 주민이 단순 참석2단계 처방 또는 대책 치료주민의 욕구불만을 일정한 사업에 분출시켜 치료하는 단계, 행정의 일반적인 지도3단계정보제공(Informating)행정이 주민에게 일방적으로 정보제공, 환류는 잘 일어나지 않는다4단계주민상담 또는 협의공청회나 집회 등의 방법으로 행정 참여 유도, 형식적인 수준5단계주민회유(Placation)각종 위원회 등을 통해 주민의 참여범위 확대, 최종적인 판단은 행정기관6단계협동관계 (Partnership)행정기관이 최종적인 의사결정권을 가지고 있으나 주민들이 경우에 따라 자신들의 주장을 협상으로 유도할 수 있다.7단계권한위임(Delegated Power)주민들이 특정 계획에 대해 우월한 결정권을 행사, 집행단계에 있어서도 강력한 권한 행사8단계주민통제(Citizen Control)주민들이 스스로 입안하여 결정에서부터 집행, 평가까지 통제 ​ 비참여형식적주민권력·1단계: 조작·2단계:치료·3단계:정보제공·4단계:상담 ·5단계:회유·6단계:협동관계 ·7단계: 권한위임 ·8단계: 주민통제 기출 14회​아른스테인의 주민 참여 수준 8단계 중 각종 위원회 등을 통해 주민의 참여 범위는 확대되지만 최종적인 판단은 행정기관이 수행하는 단계는?①주민회유②협동관계③여론조작④주민통제⑤권한위임​​https://coupa.ng/bQPuvt 스파클 생수 2L 12병 + 500mL 20병COUPANGcoupa.ng ​​​​​​​​​​정답: ①주민회유 5단계주민회유(Placation)각종 위원회 등을 통해 주민의 참여범위 확대, 최종적인 판단은 행정기관 ​   ​아이가 성장할수록 호기심이 커지고 관찰력과 탐색 능력이 발달하기 시작해요. 이런 능력은 적당한 놀잇감과 놀이법으로 더욱 촉진시킬 수 있는데요, 오늘 짐보리가 신문지를 활용한 다양한 탐색 놀이법을 알려드릴게요. 신문지를 날리고, 찢고 구기면서 놀다 보면 아이의 활발한 신체 활동을 유도할 수 있어 정서적으로 도움을 줄 수 있어요.       ​■ 준비물 : 신문지, 상자, 테이프, 색종이 or 포장지, 동물 모양의 스티커집에서 쉽게 접할 수 있는 신문지와 색종이를 준비해 주세요. 색종이가 없을 경우 컬러가 있는 포장지를 챙겨도 좋아요. 이렇게 엄마가 준비를 챙기고 있으면, 집에서 쉽게 보는 물건이어도 놀잇감이라고 생각했는지 아이도 신문지에 관심을 갖더라고요.      ​■ 짐보리가 알려주는 놀이법아이에 호기심을 자극하기 위해 신문지들을 거실 바닥에 펼쳐놓은 후 아이가 보는 앞에서 부모가 신문지를 구기면서 소리를 내보세요. 그리고 신문을 날려보거나 찢으면서 아이의 호기심을 자극해 봐요. ​이때, 아이는 신문지를 구길 때 나는 소리를 탐색하기도 하지만, “펄럭~ 펄럭~”, “쭉” , “펄펄~”과 같이 엄마가 말해주는 의성어에도 반응하므로 다양한 표현을 해주세요. 우리 아이는 신문지 눈을 만들어 날려줄 때 정말 좋아했는데, "펄펄~ 신문 눈이 옵니다~", "신문 눈에서 바스락 소리가 나네!"라는 표현을 더해주니 더욱 신나게 놀았어요.      ​■ 짐보리가 알려주는 놀이법이번에는 아이와 함께 신문지를 뭉쳐서 여러 가지 크기의 공을 만들어봤어요. 엄마가 먼저 신문지로 공을 만든 다음, 아이도 직접 공을 만들 수 있게 도와주세요. 엄마가 하는 행동에 아이가 관심을 갖고 관찰하며 따라할 거예요.​이때에도 아이와의 상호작용을 위해 다양한 이야기를 하면 좋아요. “엄마도 OO이처럼 동그란 공을 만들어 볼까?”, “엄마랑 OO이랑 같이 만든 공들이 여기 모여 있네!", “여기 모인 공 중에 누가 제일 큰지 겨루기를 해볼까?” 식으로 관심을 유도할 만한 이야기를 많이 해주세요.​■ 발달 효과 신문지를 이용해 촉감 놀이를 할 수도 있지만, 네모난 모양의 종이를 다양한 모양의 도형이나 공으로 만들 수 있다는 사실을 알려주면 관찰력과 탐색 능력을 발달시키는 데 도움이 돼요. 또한, 아이가 공이나 도형을 만들 때 적극적으로 칭찬해주고 격려해주면 성취감도 높일 수 있어요.      ​■ 짐보리가 알려주는 놀이법아이와 함께 다양한 크기의 신문지 공을 만들었다면, 만든 공들을 가지고 상자 안에 집어넣는 게임을 해보세요. 아이가 재미를 느끼며 게임에 참여하도록 엄마가 신나게 응원하고 칭찬을 많이 해주는 게 좋아요.​■ 발달 효과 아이는 엄마와 함께 공놀이를 하면서 끈끈한 애착 관계를 형성하게 돼요. 하나의 게임이란 영역 안에서 아이에게 집중하고 독려하는 응원을 많이 해주면 성취감도 생기게 돼요.      ​■ 짐보리가 알려주는 놀이법아이와 함께 충분히 공놀이를 했다면 마지막으로 정리하는 습관을 길러주세요. 공을 정리하자고 얘기하기보다는 정리도 놀이처럼 느낄 수 있도록 상자에 넣자고 제안하는 게 효과가 있어요. 이를테면 공의 색깔을 말해주면서 상자에 넣자고 하는 게 한가지 방법! 또한, 종이 위에 동물 모양의 스티커 등을 붙여놓고 ‘동물을 모으자’고 하며 놀면서 정리하는 방법도 좋아요. ​■발달 효과 정리를 하면서 공의 색깔이나 공에 붙은 동물 이름을 얘기해주면서 단어 인지 능력이 발달해요. 또한, 정리하는 습관을 길들이게 하는 게임으로 아이의 사회성과 대외 활동에 도움을 줄 수 있어요.    ​신문지를 날리고, 찢고, 구기는 놀이는 영아의 활발한 신체 활동을 유도하면서도, 넘치는 에너지를 발산할 수 있어 정서적으로 의미 있는 놀이가 됩니다. 또한 신문지 공 만들기는 다양한 크기와 모양을 탐색하는 기회가 되고, 공을 상자에 던지는 게임은 집중력을 촉진시킵니다. 신문지 놀이를 하며 주변이 지저분해질 수 있는데, 공 색깔에 따라 나누어 본다거나, 신문지 조각을 모두 모아 공을 만드는 놀이와 함께 정리가 이루어지도록 격려해 주세요.          ​​​​​  지난 토요일은 하루 한시간 지구촌 불끄는 날이었습니다.마침, 아이의 알림장에도 적혀있더군요.  http://www.earthhour.org http://www.earthhourkorea.org/  Earth Hour 캠페인은 세계 최대 규모의 민간자연보호단체인 세계자연보호기금(WWF : World Wide Fund for nature)의 어스아워(Earth Hour)가 환경오염으로 인한 기후변화의 위험성을 인식하고 탄소배출량을 감소시키는 등 지구의 환경보호를 목적으로 시작한 환경운동 캠페인입니다. 이 행사는 4월 22일 '지구의 날'을 앞둔 2007년 3월 31일 어스아워가 호주 시드니에서 오후 8시 30분부터 한 시간가량 각 가정과 기업이 소등하여 기후에 어떠한 변화로 나타나는지 보여주기 위해 벌인 행사에서 시작되었고, 이후 매년 매년 3월 마지막 주 토요일 저녁 8시30분부터 9시 30분까지 한 시간 동안 전등을 끄는 글로벌 캠페인으로써 전 세계로 급속히 확산되면서 참여 규모는 더 커지고 있다고 하네요. 한국에는 2009년 어스아워 사무실이 만들어져 캠페인이 진행되고 있습니다.출처 : 네이버지식백과 - http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1720769&cid=736&categoryId=736 2007년 제1회 지구촌불끄기가 시작된 이후 2012년까지 5년간 7대륙의 135개국에서 5000여 개의 도시가 참여하였습니다. 뉴질랜드는 스카이 빌딩, 웰린턴 의사당건물의 조명을 껐으며, 호주는 하버 브리지와 오페라 하우스의 조명을 소등했다. 이 밖에도 미국 워싱턴 내셔널 성당, 뉴욕 타임스퀘어, 프랑스 에펠탑, 중국 만리장성, 일본 도쿄 타워, 태국 왕궁, 영국 런던 시계탑 등도 캠페인에 동참하였답니다.한편, 2012년에는 「60분간 불을 끄고 지구를 쉬게 하자」는 주제로 진행됐으며 3월 31일 캠페인에 참여한 서울은 공공기관, 남산타워, 63빌딩, 국회, 검찰청, 가정집, 백화점, 호텔 등 총 63만여 개의 건물을 소등해 23억 원의 에너지를 절약했습니다. 세계자연보호기금 어스아워 세계본부 대표단은 서울시의 지원과 시민들의 참여가 에너지 절약에 큰 기여를 했다고 판단하고 서울시민을 대표해 박원순 서울시장에게 감사장을 전달한 바 있다고 합니다.   올해도 특급호텔, 남산타워, 63빌딩 등 서울에서는 대표적 랜드마크를 비롯해 아파트, 상가 등 민간건물, 공공시설 등 65만여개 시설이 참여하였다고 합니다. 생활불편을 최소화하기 위해 필수참여(1시간 소등), 참여유도(30분 소등), 자율참여(10분 소등) 등으로 구분해 불끄기 행사를 진행하였으며 이에 따라 남산타워·코엑스·63빌딩·한강교량·서울성곽 등은 1시간 경관조명을 끄고 공공청사 218개소는 실내·외 조명까지 완전히 내렸다고 하네요. 에너지 소비가 많은 백화점·대형쇼핑몰·호텔 등 대형건물을 비롯해 상가와 아파트도 부분 동참하였습니다. 행사시간 동안 서울광장, 광화문광장, 청계광장 등에서는 다양한 체험 프로그램과 퍼포먼스가 진행되었구요. 사진출처 : http://www.newscj.com/news/articleView.html?idxno=233378   저희는 아이와 함께 8시 20분부터 간단한 양초와 손전등을 준비하고 침실로 들어갔습니다.집의 모든 불을 꺼두고 말이죠.녀석은 행사의 의미를 정확히 모른채 손전등 놀이를 하는 줄 모르고 신나합니다.  행사의 취지를 설명해주며 손전등으로 오랫만에 그림자 놀이를 해봅니다.이럴때 이런 책을 함께 읽어주면 더욱 좋죠. 지구를 위한 한 시간 작가 박주연 출판 한솔수북 발매 2011.03.15 리뷰보기   밤톨군에 그림작 극장에서는 아기 여우와 엄마 여우가 만났습니다.밤톨군 어릴 때부터 손전등을 이용해서 여러가지 그림자 이야기를 들려주고는 했는데주로 손전등의 불을 잡아먹는 '불개' 이야기를 들려주고는 했었죠. 이제는 이녀석도 그림자 이야기에 동참하며 이야기를 만들어나가는 나이가 되었군요.  모처럼 아이와 함께 지구를 위한 일을 해보면서일찍 잠자리에 들었네요.오랫만에 즐거운 그림자 놀이도 해보면서 말이지요. 이웃님들께서도 지구촌 불끄는 행사에 참여하셨나요?혹시 못하셨다면 내년에 우리 함께 해보아요 ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가양성평등 공무원채용에 대한 안내        21세기는 감성ㆍ창의성ㆍ유연성 등이 특히 요구되는 지식정보화 시대로서 인적자본(Human Capital)으로 여성 인력의 효율적 활용이 국가경쟁력 강화와 국가발전에 필수요소가 되고 있습니다.    그러나 우리나라 여성의 경제활동 참가율은 53.9%(’13)로 OECD 회원국 평균(57.5%)에도 미치지 못하는 낮은 수준입니다. 따라서 여성인력의 사회참여를 적극적으로 유도하고 활용을 증대시키는 것이 국가경쟁력 향상을 위한 인적자원관리상의 중요한 정책과제라 할 수 있습니다.    이에 따라 인사혁신처는 공공부문부터 선도하여 양성(兩性)평등의 관점에서 여성이 차별받지 않고 능력을 충분히 발휘하면서 근무할 수 있도록 제도적 기반을 마련하는 등 적극적인 여성공무원 인사정책을 추진하고 있습니다.    또한 공직의 성별 불균형을 적극 해소하고 남성에 대한 역차별을 해소하기 위해 양성평등채용목표제를 실시하고 있으며, 출산·육아휴직 제도의 개선 등 가정 친화적 근무환경을 조성하기 위해 노력하고 있습니다. ​    Q: 3학년 딸 아이 공개 수업에 다녀왔는데 많이 속상합니다. 왜 잘 알고 있는 내용도 말로는 표현을 잘 못하는지 모르겠습니다. 자신감 있게 말할 수 있게 도와주고 싶어요.A: 말하기가 잘 되지 않는 아이들은 먼저 다른 영역의 학습능력을 갖추고 있는지부터 점검해 볼 필요가 있습니다. 잘 듣고 질문의 요지를 파악한 다음, 자신의 생각을 정리하여 표현할 수 있는 능력을 갖추지 못해 발표를 주저할 수도 있기 때문입니다. 그리고 발표할 기회를 자주 갖지 못한 경우에도 두려워 할 수 있습니다.가족회의, 독후 활동, 영화 관람 후 소감 나누기 등 대화를 나눌 때 딱딱한 종이로 ‘커다란 물음표’와 ‘생각 풍선’을 크게 만들어 활용해 봅시다. 제일 먼저 질문할 사람이 물음표를 들고 답할 사람이 생각 풍선을 듭니다. 눈에 띄는 도구는 아이들이 즐겁게 대화에 참여할 수 있는 동기를 부여해 주고, 상대방의 말을 경청하게 합니다. 말하는 것이 자연스러워지면 ‘대답하는 사람은 앞의 사람이 말한 내용을 정리해서 말한 후 자신의 생각을 발표한다’는 규칙을 추가합니다. 요약해서 말하다 보면 상대방의 말을 더 주의 깊게 듣게 되고, 중간에 논점을 벗어나 곁길로 빠지는 것도 방지해 줍니다. 또 어떤 사람이 발언을 많이 했는지 전체적인 대화의 흐름도 명확하게 파악할 수 있습니다. 이런 활동이 익숙해지면 책 속의 주인공, 가족 구성원의 생각을 추론해 보는 생각 풍선 게임도 할 수 있습니다. 고학년으로 갈수록 질문과 대답이 복잡해질 수 있습니다. 이럴 때는 상대방의 의견을 들을 때 메모하고 자신이 말할 의견을 정리해서 말하는 과정을 갖게 합니다. 말하기 능력의 기초가 되는 듣기, 읽기, 쓰기 능력을 탄탄하게 다지면서 말하기 능력도 자연스럽게 향상될 수 있습니다.아이가 발표를 주저하는 이유가 여러 사람 앞에 나서야 하는 부담감과 낯선 환경 때문이라면 발표할 수 있는 환경을 집 안에 만들어 보는 것도 방법이 될 수 있습니다. 가족회의를 할 때 악보 보면대, 작은 탁자, 발받침 등을 발표대와 연단 대신 활용해 봅시다. 이런 것들도 구하기 어렵다면 방석을 2개 겹쳐서 활용해도 좋습니다. 모두가 앉아서 발표하는 환경이 아니라 아이가 주목받는 환경에서 자주 자신의 의견을 말하는 경험을 갖는 것만으로도 다양한 발표 환경에 적응하는데 큰 도움을 줄 수 있습니다. 집에서 발표할 때에도 바른 자세와 시선, 정확한 발음과 억양, 부드러운 표정을 의식적으로 연습하게 하고, 시작과 끝맺음을 잘 할 수 있도록 도와줍니다. 일상생활 속에서 이렇게 하나씩 교정해 주면 자연스럽게 좋은 발표 자세를 갖출 수 있게 됩니다.​...<기사출처: 한국일보>  [3인 3색, 수업콘서트] 질문(김현섭 선생님), 관계(허승환 선생님), 참여(권순현 선생님)에 대한 이야기3인 3색 수업 콘서트2016년 2월 26일(금) 서울신길초[3인 3색 수업 강연]< 김현섭 선생님 “질문” >왜 질문인가?  영상) 진짜 사나이 샘의 질문하는 모습 해밍턴의 ‘얘기해’와 ‘대기해’  인생에 바보 같은 질문은 없다. 100%아는 사람은 없다. 질문으로부터 생각이 시작된다.  사람과 동물의 차이점은 '질문!'  나는 생각한다. 고로 난 존재한다 - 데카르트 -  나는 질문한다. 고로 난 존재한다?  질문에서부터 생각이 시작된다.질문 – 생각 – 배움 – 익힘으로사람마다 자기 질문을 가지고 산다  나는 누구인가?(자아정체성)  나는 어떠한 가치를 위해 살 것인가?(가치관)  나는 왜 사는가?(인생관)  김현섭 선생님은 지금 ‘어떻게 하면 선생님들의 수업을 도울 수 있을까?’라는 질문인생의 선택  생각하는 대로 살 것인가?  살아가는 대로 생각할 것인가?    정답보다 질문이 더 중요하다?!    正問政答  바른 질문이 바른 답변을 도출한다.    우리 수업 문화는 왜?왜 수업시간은 40분(초), 45분(중), 50분(고)으로 동일할까? 쉬는 시간은 왜 10분일까?  블록타임, 아이들 배움의 리듬에 따라 다른 수업 시간, 쉬는 시간 다양한 방법우리나라 수업지도안 양식은 왜 도표로 만들어졌을까?   외국은 다양한 형태로 수업안을 만든다. 협동학습, 다중 지능 등 다양한 초점에 따라 다른 방법과 형태로 만들어서 사용한다. 내가 최선을 다해 가르쳤는데, 학생들의 배움이 잘 일어나지 않은 이유는?가르침과 배움의 간극이 벌어지는 이유는?  교사의 스타일에 학생들을 맞출 것인가?  학생들의 스타일에 교사가 맞출 것인가?  배움의 리듬에 가르침을 맞추기왜 많은 고등학교 교사들은 학생들이 잠자도 강의식 수업만 고집할까?  많은 학습 내용을 짧은 시간에 전달 가능한 형태이다. 하지만 많은 한계를 가지고 있다. 집중력의 한계가 있다. 초 5~10분, 중 15분, 고 20분공개 수업을 통해 교사가 수업 성장을 충분히 경험하지 못하는 이유는?  연례 행사처럼 여겨지는 이유  일상 수업과 공개 수업이 차이가 나는 이유  공개 수업에서 받은 피드백이 일상 수업에 크게 도움이 되지 않는 현상  일상 수업 개선에 공개 수업이 도움이 되지 않고 있음학생 질문 시간은 수업 마치기 직전에 하라고 할까?  궁금한 것을 바로 질문하지 못하게 하고, 끝 부분에 하게 하는 경우가 많음  떠올랐던 질문에 대한 기억, 호기심을 사라지게 하는 현상학생들에게 독서교육을 강조하면서 왜 정작 교사들은 책을 잘 읽지 않을까?연수 때 배운 것은 좋았는데, 그것을 교실에서 적용하면 왜 잘 되지 않을까?    질문은 행동을 변화시킨다!  규칙 등을 만들어 가는 과정에 질문을 통해 학생들이 참여하고 동의할 수 있어야 더 의미가 있다.   갈등이 일어났을 때 질문을 통해 상대방의 입장에 대해 알아 볼 수 있도록 돕는다.     질문은 마음을 연다.    질문에 답하면 스스로 설득된다.  좋은 수업은 학생들의 마음 속에 질문을 남긴다.    수업에서 질문이 중요한 이유  이해함 : 지적 호기심 유발, 다음 단계에 대한 질문  이해하지 못함 : 모르는 것에 대한 질문    교사의 질문은 학생들의 참여를 유도한다.    수업 방해 질문을 교사가 어떻게 반응해야 할까? < 허승환 선생님 “관계” >매일 스스로 하는 것이 인생을 변화시킨다. - 아리스토텔레스 -2월은 새로 만날 아이들로 생각이 많지만 이 두근거림이 봄보다 좋다. - 최서연 선생님 -3월 2일, 교실에 들어선 아이들은 어떤 마음일까 상상해 볼까요? - 선생님 편지 - 아이들 이름이 들어간 환영 인사3월 2일, 아이들과의 만남, 이것만은 하지 말아야 한다? 1. 무서운 얼굴로 겁주기  새로운 공동체를 꾸려 나가기 위해서는 3월 첫 시작부터 행동 양식이나 학급에서의 절차를 맞춰 나가야지   그렇지 않으면 1년 내내 그것을 맞추느라 고생하게 된다.   식판 이야기 : 마지막에 잘못 쌓은 아이를 혼내는 게 아니라   복도에서 뛰는 것   - 초보 : 복도에서 뛰었어? 손들어!  - 중수 : 복도에서 뛰면 다칩니다. 천천히 걸어요.  - 고수 : 복도에서 뛰면 어떻게 되나요? (아이의 답변)    2. 억지로 자기소개하기 3. 낯선 모둠 꾸리기  - 키순서대로 자리 정하기 선생님 소개는 종이에 1. 궁금한 것 쓰기 2. 지금까지 했던 것 중에 올해도 했으면 하는 것 3. 선생님께 바라는 점 적고 구겨서 던지기 – 던진 것 중에 집어서 소개로 이어가기 4. 미리 만든 규칙으로 처벌약속하기      5. ‘관계 맺기’보다 진도 나가기 - 학급 살이에 필요한 것들을 학기 초에 만들어나가야 한다. 황금의 2주일 동안 반복되는 것을 루틴으로 만들어서 연습해야 한다.     학습 성취에 가장 영향을 주는 것  1. 학생의 인지적인 능력  2. 교사의 학급경영(관계)  3. 학생의 가정환경과 부모의 후원  4. 학생의 메타 인지적인 능력  5. 학습과 관련된 교사-학생의 상호작용  6. 주 정부와 구청의 정책  7. 수업의 양  8. 학교 문화  9. 학교 문제에 대한 학부모의 관여  10. 교과 과정의 조직  11. 학생의 출신 배경  12. 또래 집단에서 학생의 위치  13. 수업의 질    강의의 유창함은 공부 시간에도 기억력에도   어떤 강의를 들은 후에 교육의 효과를 스스로 측정하고자 한다면 ‘얼마나 강사의 말을 잘 이해했는가?’가 아니라 ‘나는 강사가 말한 내용을 명확하게 설명할 수 있는가?’가 되어야 한다. - 샤나 카펜터 -     학습 성취를 26%올리는 최고의 방법  수업을 마치기 전에 오늘 배운 것을 짝에게 1분 동안 보지 않고 설명하게 하기 – 설명을 들어주셔서 감사함을 표현하기/설명을 해 주어서 감사함을 표현하기 – 역할 바꾸기 < 권순현 선생님 “참여” >교사의 생명은 수업이다. 세상에서 가장 맛있는 우유는? 알러브유세상에서 가장 큰 라면? 너와 함께라면    살아있고 감동이 있는 수업의 특징 요소는?(번개발표)  참여, 소통, 학생이 주인이 되는, 즐거움,     학생들의 생각(이런 선생님은 최고)  1. 질문에 친절하게 답 해줄 때  2. 재미있게 수업할 때  3. 열정적으로 가르쳐 주실 때  4. 칭찬과 격려  5. 내 이야기를 잘 들어주실 때  6. 학생의 입장에서 생각해 줄 때  7. 관심 갖고 이름 불러줄 때  8. 공과 사가 분명 할 때    학생들의 생각(이런 선생님은 싫어요)  1. 특정학생 편애 할 때  2. 수업시간이 지루할 때  3. 학원에서 다 배웠지 할 때  4. 질문할 때마다 답변이 다를 때  5. 한 말 계속 리플레이 할 때  6. 권위적일 때  7. 교과서만 읽고 필기만 시킬 때  8. 못한다고 무시할 때    교사가 학생들에게 가장 듣고 싶은 말은?(자, 이제 수업을 마치겠어요.) - 선생님, 재미있어요. 공부 더해요!    배움의 즐거움이 없는 수업을 하면 어떻게 될까요? 즉, 억지로 이해를 시키려고 하면? - 학생 :  - 교사 : 교사로서의 자존감이 떨어진다. 학교가기 싫어진다.  - 학습 효과 :     사막에서 샘물을 발견하다. - 참여수업 부산 어느 고등학교 선생님 사례 종례 때 - 오늘 배운 것 다 꺼내! A가 B에게 설명해. 바꿔 - 아침 조회 때 어제 배운 것 다 꺼내! 설명해 - 집에 가서 부모님께 설명하기    공부의 달인 신요섭 – 선생님이 되어라 - - 할아버지에게 배운 내용을 설명 나승빈 생각 : 가르치는 사람 콘테스트 – 배우는 사람의 평정 [수업 토크쇼] 11시 40분 ~ 12시 20분    질문 1. 아내에게도 질문을 많이 하시나요? 가족과의 관계는 어떠신가요? 권순현 선생님은 가사 일에도 잘 참여하시나요?  - 김 : 좋은 교사나 좋은 강사일 수는 있지만 집에서는 일방적으로 도움을 받고 있어서 고마움을 느끼고 있다. 아이들에게는 질문을 많이 하려고 노력하는 중이다.  - 허 : 로또를 사서 당첨되면 찢어버린다고 아내가 이야기 했다. 내 인생에 로또는 당신 하나면 된다고 했다.  - 권 : 될 수 있으면 참여할 수 있도록 노력 중이다.     질문 2. 3월에 꼭 훈련해야 할 것을 1가지씩 - 김 : 학급 세우기, 모둠 세우기 - 허 : 1.4%의 아이들이 교사에게 마음을 전한다. 아이들과의 관계를 맺을 수 있는 통로를 만들기를 추천한다. 2줄 쓰기 공책을 써서 내는 것으로 아이들과의 관계를 맺을 수 있다. 학부모 밴드와 학급 밴드를 만들면 좋다. 매주 신문을 만들어서 학급에서 하고 있는 것들을 알리기 - 권 : 수업의 규칙을 만든다. 학생이 선생님에게 바라는 점, 교사가 학생에게 바라는 점을 중심으로 규칙을 만든다. 참여 수업에 대하여 안내하고 연습한다.      질문 3. 수업의 양, 진도를 나가야 한다는 부담이 있다. 그 속에서 다양한 활동을 하는 것에 대한 생각들은? - 김 : 교육과정 재구성을 통해서 학생들의 참여를 이끌어 내야 한다. 주제 통합 중심 재구성 같은 거창한 것도 좋지만 교사 개인 차원에서 교육과정 재구성을 하고 핵심 질문을 만드는 것을 추천한다. 그 핵심을 중심으로 풀어나가는 것을 추천한다.  - 허 : 독일 교육 이야기에 나와 있는 말 중에 교과서 대로 가르치는 교사가 가장 못 가르치는 교사라는 말이 있다. 한 학년을 오래 하고, 수업 일기를 매일 쓰고, 자료를 잘 분류해서 시간을 절약하고 있다.  - 권 : 참여 수업에 맞게 재구성한다. 워크북을 만들고, 아이들과 함께 채워나가는 방식으로 진행한다.  질문 4. 소극적인 아이들(의지 부족)을 어떻게 참여, 질문? - 김 : 질문하지 않으려는 근본적인 이유에 대해 생각해 봤다. 학습량이 많거나 어렵거나 친구들의 시선을 의식하는 경우가 많다. 이를 촉진할 수 있는 여러 방법이 필요하다. 질문 샤워를 통해서 질문에 익숙해지게 한다. 어떤 질문이 좋았는지 생각해보고 좋은 질문에 대해 찾아보는 연습을 충분히 한다. 공책 등에 배움 일지 등을 기록해서 나누는 방식을 사용하고 있다.  - 권 : 고등학생들의 경우에는 참여하는 것을 많이 꺼린다. 3월 학기 초가 중요하다. 안전하고 편안하다는 분위기를 만든다. 수업을 시작할 때 오프닝을 중요하게 생각하고 한다.     질문 5. 학급 경영과 규칙 세우기 활동에 대한 노하우(진지하게 참여, 장난스러운 규칙X) - 허 : 규칙을 아이들과 함께 만들어가는 것이 많아지고 있다. 아이들에게 맡기는 것이 불안할 수도 있다. 하지만 그 과정에서 더 많은 것을 배울 수 있다. 아이들을 믿고 아이들과 함께 나아가는 것이 좋다. 예를 들어 역할을 미리 정하지 않고 아이들이 불편하다고 느낄 때 함께 만든다. 학급긍정훈육법의 3R1H를 기준을 알려주고 함께 만들어 가면 좋다. 선생님의 수용성이 높아지면 문제는 거의 사라진다.     질문 6. 수업의 흐름을 방해하는 질문, 질문이 지극히 개인적인 것이라서 수업에는 크게 도움이 되지 않는 질문인 경우 - 김 : 수업의 흐름을 방해하는 질문, 곤란하게 하는 질문 등 나쁜 질문에 대한 많은 고민이 있다. 질문에 의도를 물어보는 방법이 있다. 하늘이 왜 파랗나요?라고 물으면 너는 왜 파랗다고 생각하니?라고 의도를 물어볼 수 있다. 학생들에게 질문을 연결하는 방법도 있다. 승빈이가 질문했으면 현정이에게 질문을 연결해서 “현정아 너는 승빈이의 질문을 어떻게 생각하니?”라고 할 수 있다. 질문 자체에 바로 답을 하지 않고, 직접 찾아 볼 수 있도록 하는 방법이 있다. 선생님을 간보는 질문(곤란하게 만드는)이 있다. 이런 문제는 ‘질문’보다는 질서에 대한 방향으로 접근해야 한다. 방법에 만병 통치약은 없다. 수업의 흐름에 따라서 접근해야 한다.     질문 7. 수학 시간에 참여 수업 - 권 : 고등학생의 경우에는 수포자가 많고, 아이들의 수준 차이가 크다. 서로 가르치기 방법으로 수준 차이를 극복해나가고 있다. 아이들이 참여할 때 더 의미가 있음을 알 수 있는 자료와 영상을 보여주고, 반복적으로 참여 유도 발언을 한다. “듣는 것보다 말하는 것이 유리하다!”    질문 8. 자신의 분야별로 참고가 될 책 소개 - 권 : 교실을 춤추게 하는 감동의 수업 여행(참여, 스토리텔링)/강의하지 말고 참여시켜라/수업을 디자인해라/수업 시작 5분을 잡아라 - 허 : 학급긍정훈육법/학급긍정훈육법 활동편/학급경영코칭/학급운영시스템 - 김 : 질문의 7가지 힘/질문이 살아있는 수업/질문있는 교실/교육적 질문학/수업성장(곧 출간)    질문 9. 한 명도 포기하지 않는다. 강의하지 말고 참여시켜라. - 권 : 기본 개념과 필수 예제는 모두가 알게 하는 것을 목표로 한다. 수학 멘토-멘티제를 만들어서 노력하고 있다. 완벽하지는 않지만 되는 방향으로 노력하고 있다. 참여하는 것이 좋은 점에 대한 강조를 많이 한다.     질문 10. 전문적 학습공동체를 구성하는 데 참여하지 않은 동료 교사 - 김 : 참여를 어떻게 시킬 것인가에 대한 질문 이전에 그 분들이 참여하지 않는 이유에 대해 먼저 생각해 볼 필요가 있다. 긍정 방향과 부정 방향, 연령별 특징들이 있다. 부정 방향으로 흘러가는 교사들도 모두 그렇게 흘러가는 이유가 있다. 교대나 사대에 올 정도면 열정이 있었을 것이다. 교사로 살아가는 과정에서 겪는 여러 이유로 그렇게 되었을 것이다. 이런 점을 해결할 수 있는 것은 ‘학교 문화’를 만드는 것이다. 공개적인 자리에서 불편한 점을 말하는 문화를 만들어서 뒤에서 이야기 하지 않는 문화를 만들어야 한다. 부정 방향의 교사도 수업을 잘하고자 하는 마음은 있다. 이 분들에게는 ‘수업 수다’식으로 부담 없이 참여하고, 마음의 문을 열 수 있도록 해야 한다. 기대 수준을 낮추고 점진적으로 접근하는 것이 좋다.    1등과 꼴등이 함께 하는 교실에 대한 마지막 한 마디씩 - 김 : 질문, 관계, 참여 - 허 : 자존감과 소속감을 키워주기 - 권 : 실수를 마음껏 허용하는 편안한 분위기 [3인 3색 선택 강의] 허승환 선생님자기 비용을 지불하지 않은 연수의 효과는 Zero다좋은 관계를 맺는 교사들의 공통된 특징은 무엇일까?좋은 교사의 첫 번째 공통덕목 '관계'관계의 3가지 속성- 사회적 상호작용- 친밀성- 신뢰성교사의 성장 4단계 The First Days of School : How to be an effective teacher)- 환상 단계 Fantasy : 좋은 친구가 되기 위해, 이벤트/ 친밀성이 있는 노예가 되는 단계- 생존 단계 Survival : 감정으로부터 후퇴하는 방관자/- 숙달 단계 Mastery : 30~40%정도 도달- 영향 단계 Impect : 10~20년이 지나도 선생님을 기억하는 단계, 말이 아니라 선생님 자체로 가르침. 가르치는 것을 포기하고 자신을 변화시키다 보니 아이들까지 성장하는 단계3단계 숙달 단계의 공통적인 특징  1. 학생들이 자신을 좋아한다고 생각한다.  2. 학생보다 교사 자신에 대한 기대가 높다.  "학생에게 큰 기대를 거는 것은 어찌 보면 쉽다. 진정 어렵고 중요한 것은 기대의 초점을 교사 자신에게도 맞추는일이다." - 훌륭한 교사는 무엇이 다른가 -/ 자신에 대한 긍정적인 기대를 갖는다.  3. 학생들의 협의를 통해 학급규칙이 만들어진다. 규칙은 직접 만들었을 때 작동한다.  4. 학생들의 감정에 공감한다.2. 자신의 교육관 돌아보기Asking&Telling모둠 나누어서 1번에게 돌아가면서 하기1. 상황 설명하기(Telling) : 활동 후 소감 듣기2. 상황 질문하기(Asking) : 존중의 질문하기뇌가 싫어하는 것 3가지 '명지강' : 명령, 지적, 강요내가 좋아하는 대화법 : 인정, 격려, 질문일본 TOSS 수업능력 인증시험- 미소를 잃지 않는다.무꼬오야마 요오이찌 선생님 이야기- 500여권의 책- 프로교사의 조건여러분이 엄마라면?PDC 교사의 10계명 중 첫 번째가 "감정에 친절하고 행동을 이끌어주기"- 깜짝 놀랐지? 엄마도 그럴 때 있어. 지금 일어난 일은 어떻게 하면 좋을까? 하고 질문하여 아이들에게 선택을맡기고, 성찰의 기회를 제공한다.Kind&Firm 활동학생단호한 교사친절한 교사친절하며 단호한 교사아이들은 선생님이 가장 난처하고 곤혹스러울 때 선생님을 힘들게 한다. - 아들러 심리학 -여유가 있어야 아이들과의 관계 형성이 가능하다.존중은 오직 존중을 통해서만 가르칠 수 있다.문제아에게는 그만의 역사가 있다. 그가 살아온 시간 만큼의 회복 시간이 필요하다.회복적 생활교육에서는죄책감과 수치심을 주의하라고 하고 있다.아이들이 교실에서 문제행동을 했을 때만, 우리는 아이에게 필요한 성품과 사회적 기술을 가르칠 수 있습니다.- 실패의 뜻? 성공을 향해 나아가고 있음/나아지고 있음드라이커스이 상황에서 모든 책임을 함께 공유하는 것이 문제를 해결하는 방법이다.일주일안에 하지 않으면 영원히 못한다. - David.h.s.h -3. 개인의 꿈이 있는 학급학급담임이 학급교육에 관하여 공동목표를 설정(초점을 맞추는 학급 살이)우리가 원하는 반 - 아이들에게 설문 받기 -- 전체 의견 칠판 나누기로 받기- 스티커 6개씩 투표해서 3개 정도로 학급 공동의 목표 만들기- 단, 저학년은 미리 예시를 제공한다.정한 가치로 학급의 목표를 만들고 '행동 네레이션'기법(행동)으로 하기, 욕설 기록장으로 객관적 사실 알려주기아들러 심리학 : 모든 갈등은 인간관계에서 시작되고, 인간관계는 '자존감'과 '소속감'을 통해서 가능하다.- 우리 반의 자랑거리 주제 글쓰기 : 소속감- 나의 장점 쓰기 : 자존감책) 운동화 신은 뇌체육 후에 수학한 학교에서 최고의 실력에스퀴스 선생님의 위대한 수업- 인격의 6단계- 인격은 인격으로 가르칠 수 있다.- 아이들의 언어로, 손으로 만들어서 게시하기배움 덕목으로 수업의 참 주인되기  가르치기 위한 교사의 덕목  배움을 위한 학생의 덕목  나승빈 : '아름다운 가치 사전의 덕목'과 관련지어 '배움 덕목' 만들기'알림의 4B'를 제외하면 모두 '고자질'3R1H로 규칙 세우기  - 연관성, 존중, 합리적, 도움  긍정적인 언어로 규칙 만들기  반드시 들어갈 4가지<울타리 만들기>  - 위험한 행동  - 욕설  - 따돌림 동의 폭력  - 무분별한 매체 사용  종이를 9등분해서 만들기  - 개인별로 8가지 규칙을 만들고  - 모둠에서 공유하고, 스티커 투표  - 학급 전체 공유하고 스티커 투표  - 개인별로 가장 많은 스티커를 받은 부분에 네모표시를 하고, 그것들을 모아서 학급 전체 규칙으로 만들기만들고 나서 피드백 하기5R로 확인하기- 약속확인하기- 되돌아보기- 책임- 결과- 다시하기(리허설)나는 니가 다시 같은 실수를 반복하지 않기 위해서 도와주고 싶어. 어떻게 도와줄까? 어떤 방법이 도움이 될까?심성놀이- 감정계좌 놀이 이야기감정계좌를 쌓는 가장 좋은 방법 5가지1. 상대방이 좋아하는 것을 존중하라.2. 사소한 친절과 관심- 아침에 4H로 맞이하기(인사하기, 하와유, 핸드쉐이크, 하이파이브)3. 약속 지키기4. 뒷담화 옮기지않기 -5. 진지한 사과1.3.10 감정 조절주기적인 학급평화회의- 빠조안 : 빠르고, 조용하고, 안전하게- 서클회의로 학급평화회의 : 규칙도 함께 만들고, 수정해가는 과정도 함께 만든다.궁금한 질문 3가지 포스트 잇에 써보기- 관계 :- 참여 :- 질문 :포스트 잇 브루마블 만들기질문 종이 3개, 미션 종이 1개- 원, 네모 모양으로 적절하게 판 만들기- 주사위 던지고, 칸으로 가기(방향은 자신이 선택)질문 예) 3월 첫날 무엇을 하면 좋을까? - 학급일과를 이미지화하기칭찬 문자 프로젝트- 칭찬 할 내용을 찾아서 가정에 연락하기배움 덕목 만들기버킷 리스트 만들기(6학년/인생버전)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 몽상가의 허접한 던전앤파이터(던파) 잡담 이벤트 행사 참여 당첨​던파 이벤트대 아라드의 토크 쇼~"THE 길드"저 이벤트에 관한 참여 인원 모집을 하고 있는 것에 대해서 전혀​그러다가 길드 톡방에서길드원 한 명이THE 길드링 관련 링크 걸었고그것을 유심히 보다가​​마감 하루 전인것을 보자마자(당시 확인한게 2월 22일 수요일 밤이었음)제 빨리신청을 넣었다.단순 토크 행사인데 왜 신청했냐면....글을 유심히 보다가​참여하면 소정의 상품을 준다는 문구를 보았기 때문이다.등신(?)같은 이벤트 참여 유도를 위해등신대를 2천개를 난사한 그것을 줄거 같은 느낌이 딱 와서 신청했다.(참고로 난 그 이벤트에서 등신대를 얻지 못하고 권혁수를 신나게 보았다.)​​​​​​아무튼 신청을 하였고다음날(목)부터 연락이 오기를​하면서전화 못 받을까봐진동에서 소리 on(최대치)로 변경했는데목요일 전화 안 와금요일 전화 안 와토요일 네오플이 뒹굴뒹굴일요일 네오플이 또 뒹굴뒹굴월요일 전화 안 와화요일 오전까지 전화 안 와그래서실패했다고 생각하고(너구리는 예나 지금이나 앞으로나 뉴비이지 암 그렇고 말고)그냥하고진동으로 바꾼 후길드원이 밥을 사준다고 하길래(길드 번개 정모가 되버림 - 8명이 모임)서울로 가는 버스로 탔다.(그래 나 촌에 산다. 덤벼라 닝겐들아!!)서울 고속버스터미널에도착을 한 순간한통의 전화가 왔다.발신 번호02-XXXX-XXXX이러면 보통뜨끈한 밥에스팸 전화!! 인데뭔가 느낌이 와서전화를 받았는데"안녕하세요. 던전앤파이터 (중간 내용 생략) XXX(본명이름) 맞으시죠?"당첨 전화였습니다.​대화를 한 후참여 한다고 의사를 밝혔고이번 주 토요일에넥X 아레나에 갈 예정입니다.(전 날에 가서 잠 자고 아침 6시부터 레이드 뛰고 11시쯤에 넥X 아레나 가야지)이 소식을톡방에 알렸는데블로그 이웃 한 분이"너구리. 아라드의 천룡인 의혹"을 하였습니다.아무튼유XX나SXXTV 게임즈에서 라이브로 중계를 할 지 안 할지 모르겠지만만약에 하게 된다면참여한 사람들 중에서가장 제일 엄청 눈썩(?)당할 정도로 못 생긴 사람​을 보신다면 그 사람이 바로 저입니다.참고하세요 ​안녕하세요~! 양양이입니다!🐥💛오늘은 하우그로우 컨퍼런스에 대한 소개를 해드리려고 해요​ ​하우그로우는 마케팅 업계 최초로 '2021 마케팅 전략 컨퍼런스'를 개최했고, 3월부터 9월까지 1개월에 1번 3시간 동안 수업을 진행하고 있어요하우그로우는 중소기업 대상 맞춤 마케팅 교육 경험을 토대로 최근 핵심 마케팅 트렌드를 알려주기 때문에 중소기업, 자영업자 분들이 많은 관심을 가질 것 같아요​​ ​저는 4월 21일에 '초단기 매출 성장 전략' 2회차 컨퍼런스 수업을 들었고, 들은 수업 내용 일부와 후기를 말씀드리려고 해요😉​​ 2회차 컨퍼런스 후기하우그로우 Howgrow​​매출 성장을 위해 어떤 부분에 중점을 두고 어떤 부분을 개선시켜 나가야 할까요?​여러분들은 기업규모에 따라 디짙털 마케팅 최우선 순위가 다르다는 점 알고 계신가요?? 중견, 중소 규모 기업이 가장 신경쓰는 마케팅 1순위는 소셜 미디어 참여 유도 및 분석으로, '어떻게 홍보할 것인가'에 집중한다고 하고,대규모 기업이 가장 신경쓰는 마케팅 1순위는 고객여정관리라고 해요​​​혹시, '고객 구매 여정'이라는 단어는 들어보셨나요?? 고객 구매 여정이란 고객이 제품 혹은 서비스를 구매할 때 거쳐가는 일련의 경로를 뜻합니다고객들이 사이트로 유입되었다고 해서, 모든 사람이 가입하는 것은 아니며, 가입하는 모든 사람이 구매하지 않으며, 구매하는 모든 사람이 재구매를 하는 것은 아니예요​그렇기 때문에 구매전환율을 높이려면 고객 구매 여정을 잘 파악해야 하고, 이는 마케터가 기본적으로 관찰해야 하는 대상이예요​​​만약 100명의 고객이 우리 사이트를 방문했다고 가정했을때, 몇 명의 고객이 제품 혹은 서비스를 구매할 것 같나요?? 비율로 따지면 3%!!평균적으로 100명 중 3명이 구매한다고 합니다홍보가 잘 된 경우라 하더라도 생각보다 정말 적은 고객이 구매하더라구요,,😮;; (현실을 마주하게 되었네요,,) ​ 고객 구매 여정은 인지 > 흥미 > 검색 > 방문 > 구매 > 공유 단계로 정의할 수 있는데요그 중에서 가장 중요한 단계가 방문에서 구매로 가는 단계예요왜냐하면, 가장 적은 비용으로 많은 구매전환율을 낼 수 있기 때문이죠​만약 그 단계에 미치지 못했다면 앞전 단계로 거슬러 올라가서 하나씩 검토하고 개선시켜 나가야 해요​​​ 퍼널(깔때기) 분석이란 '최종 목표'까지 고객을 전환시키기까지의 과정을 퍼널로 표현한 분석방법이예요AARRR은 고객 분류 방법 중 하나일 뿐 목적에 따라 퍼널 분석 고객 단위는 변화할 수 있어요​우리 서비스에 잘 맞게 각 단계별 고객을 정의하고 퍼널 설계를 끝냈다면 각 퍼널의 현황을 분석하여 마케팅 전략을 잘 짜는 것이 중요하겠죠??​​이렇듯 하우그로우 컨퍼런스는 마케팅 이론만 줄줄 설명하고 끝나는 것이 아니라 실전에 적용시켜 실제 매출이 오르는데 도움을 주는 마케팅 전략 수업이예요이해하기 쉽도록 다양한 사례를 들어 설명해 주고, 실시간 소통으로 질의응답 시간을 가져 좋더라구요​​​ 현재 운영하고 있는 기업 혹은 사업에 대해 분석해 오는 숙제를 주고,어떤 단계에서 개선할 점이 필요한지, 지금껏 운영해 온 마케팅 방법에서 어떠한 부분이 잘못되었는지 문제점을 지적해 주고, 개선 방법에 대한 조언을 해줘요이 수업은 온라인 마케팅을 활용하고 있지만 성과가 잘 나지 않는 분들에게 도움이 많이 될 것 같더라구요​마케팅에 투자를 많이 하고 있음에도 불구하고 매출이 오르지 않는 분들이 들으면 좋을 것 같아 추천드려요!!3회차 컨퍼런스는 5월 21일 금요일 오후 1시에 개최되니 참고하시길 바라요❤​​​하우그로우​· 중소벤처기업부 에듀테크 기업 선전 'K비대면 바우처 공급기업'· 대기업, 중견, 중소기업, 스타트업 마케팅 전략 컨설팅 / 교육· 인플루언서 양성 교육 과정 운영· 신입 / 주니어 / 시니어 마케터 양성 교육 진행· 국내 TOP 기업의 마케팅 교육 & 컨설팅을 진행한 마케터들의 매출증가 마케팅 솔루션!​​ ​​하우그로우: https://howgrow.kr/ 마케팅 전문교육 하우그로우하우그로우와 함께 실제매출성장을 경험하세요howgrow.kr ​​#2021매출증가마케팅전략컨퍼런스 #하우그로우 #howgrow #그로우커넥트 #마케팅 #마케터 #2021 #마케팅트렌드 #뷰티마케팅 #뷰티마케터 #화장품마케팅 #디지털마케팅 #온라인마케팅 #한국콜마 #lg생활건강 #에뛰드 #11번가 #마케팅전략 #전략 #marketing #marketer #서포터즈 #서포터즈활동 #대외활동 #마케팅강의 #마케팅교육마케팅교육​ 유도란 무엇인가?안녕하세요 경기 광주 유도 센터입니다! 저희 유도 센터가 오픈을 앞두고유도에 대해 잘 모르는 회원님들을 위해 유도란 무엇인가 시간을 가져보려 합니다. 유도란?유도는 일본에서 유래된 무도로, 온몸을 사용하여 2명의 선수가 상대를 공격하거나 힘의 역학을 이용하여공격하는 상대의 허점을 찔러 승패를 겨루는 운동입니다. 유도가 란 유도를 하는 사람을 말하는데유도 선수와는 다르게 이미지 은퇴한 사람 코치 또는 사범을 유도가로 부르는 호칭을 쓰고 있습니다.​유도 기술 중에 안다리 후리기나바깥다리 후리기는 씨름에도 존재하는 기술이어서많은 분들이 아! 하고 아는 기술이에요​외로는 메치기 기술, 손 기술, 허리기술, 발 기술누우면서 메치기 기술, 바로 누우며 메치기 기술모로 누우며 메치기 기술, 굳히기 기술누르기 기술, 조르기 기술, 꺾기 기술이 있습니다.​ 유도 또한 타 무술과 마찬가지로 초단에 도달하면 검은띠를 착용하는데요!검은띠에 금색의 얇은 줄로 초단은 1줄 2단은 2줄3단은 3줄 4단은 4줄을 새기도록 되어있어요​다만 지역별 체육관의 특색에 따라서 그렇게 구분하는 곳도 있고 그렇지 않은 곳이 있습니다.​유토는 검은띠가 최고 등급이 아닌 5단까지 착용하는것이며, 사범에 해당되는 공인 6단 이상에 등극하면빨간색과 흰색이 20CM 간격으로각각 반복적으로 혼합되어 있는 띠를 착용한다 해요​이를 전문용어로 용띠라고 한답니다~ 유도는 격투 종목이지만 무조건 힘이 세다고 해서 상대를 제압할 수 있는 것은 아니에요! ​유도의 3대 정신에는 부드러운 것이 능히 강하고굳센 것을 누른다는 유능 강제처럼 반전 매력이 담겨있답니다  특히 유도는 예로 시작해 예로 끝나는 운동인 만큼건강한 정신을 기를 수 있기에남녀노소 어린아이들에게도 인기가 많은스포츠 종목입니다.​ 유도를 잘하기 위해서는 정신력, 기술, 체력 등의3가지 요소가 조화를 이루어야 합니다.​저희 경기 광주 유도 센터는유도 정신을 반영하여 다양한 기술과 체력 등을기를 수 있도록 도와드리고 있습니다.​ 국가대표 출신 관장이 직접 운영하는경기 광주 유도 센터! ​관심 있으신 분들은 오픈 이벤트에 참여하셔서8만 원 상당의 유도복을 받아 가시기 바랍니다~! ​예약 및 상담문의031-762-1101 대한민국 구석구석 친환경 달리기 챌린지, 친환경ㆍ비대면 여행 유도​문화체육관광부와 한국관광공사는 친환경 여행문화 확산을 위한 대한민국 구석구석 친환경 달리기 챌린지를 19일부터 8월 1일까지 2주간 진행한다.​이 이벤트는 달리기를 하며 플로깅(조깅을 하며 쓰레기를 줍는 행동)과 저탄소 여행을 실천하는 챌린지를 마련해 친환경ㆍ비대면 여행을 유도하기 위해 지난 5월 공사에서 시작한 친환경 여행 캠페인 ‘불편한 여행법’의 일환이다. ​행사 참여를 위해서는 달리기ㆍ걷기 앱 런데이를 스마트폰에 내려받아야 한다. 앱에서 ‘챌린지’ 메뉴에 접속하면 ‘구석구석 달리기’, ‘구석구석 플로깅’이라는 두 가지 미션이 나온다. 둘 중 하나, 또는 두 가지를 다 선택할 수 있으며, 미션 수행은 구석구석 달리기는 2주간 누적 10㎞를, 구석구석 플로깅은 2주간 누적 1시간을 달리는 것으로 완료된다. 8월 1일까지 챌린지를 완료한 참여자 전원에게는 온라인 완주증과 기념 배지, 인증 스티커가 제공된다.​또한 ‘불편한 여행법’ 챌린지 이벤트도 마련돼 있다. 플로깅, 달리기 인증샷 등을 개인 인스타그램에 ‘#불편한여행법’, ‘#대한민국구석구석’, ‘#지구쓰담’ 해시태그와 함께 공사 ‘대한민국 구석구석’ 계정(@kto9suk9suk)을 태그해 올리면 나만의 불편한 여행법을 사회관계망서비스(SNS)로 제안하는 ‘#불편한여행법 챌린지’ 이벤트에 자동 응모된다. 추첨을 통해 270명에게 업사이클링 가방, 여행키트, 음료교환권 등 경품이 주어진다. ​대한민국 구석구석 친환경 달리기 챌린지, 친환경ㆍ비대면 여행 유도기사 원문 보기관광레저신문 - admin (tlnews.co.kr)     ​나이키 코리아가 스스로의 위대함과 가능성을 믿고 앞으로 나아가는 당당한 여성을 지지하고,모든 여성이 주체적인 삶을 선택할 수 있도록 용기를 북돋는 ‘2019 우먼스 저스트 두 잇(2019 Women’s Just Do It, 이하 우먼스 JDI)’ 캠페인을 시작한다.​​​먼저 대중매체, SNS로 널리 퍼진광고 먼저 보시죠.​ ​작년부터 계속 남녀평등, 성문 제와 여성 인권 신장 등 사회적으로 언급이 되었었는데그 부분과 맞물려 여성들에게 스토리텔링이 굉장히 잘 된 광고라고 생각한다.​영상은 본인 스스로를 믿고 나아갈 때 그 가능성은 무한하다는 메시지를 전달한다.​▼아래는 내가 참여한 영상!  ​  2월 8일부터 28일까지 진행되는 ‘#위대한챌린지’는 참가자들이 나이키닷컴을 통해 매주 제공되는 스포츠 미션을 수행하는 온라인 이벤트다. 다양한 이모티콘과 디지털 스티커를 활용해 본인의 인스타그램에 자신의 도전 과제를 올리는 방식으로 진행된다.​이런 캠페인이 왜 진행될까?여성들이 운동할 때 고려해야 할 점은 가슴의 쿠퍼인대다.스포츠 브라는 운동시 쿠퍼인대를 잡아주는 역할을 한다.쿠퍼인대는 한번 손상을 입게되면 재회복이 어렵다고한다.​사실, 스포츠브랜드의 스포츠브라의 가격은 꽤나 비싸기 때문에경제적으로 어려울 경우 구입하기가 꽤나 망설였던 적도 있다.​나이키는 이런 캠페인을 통하여 참가자들의 누적 수에 따라 여성들의 스포츠 활동을 지원하는 비영리단체 및 일부 학교 등에 나이키 스포츠 브라를 기부한다.​     ​일상 속 작은 운동이라면 뭐가 있을까? 일어나서 혹은 자기 전에  스트레칭하기, 역에서 집까지 걸어가기.. (?)스트레칭이 정말 사소한 것 같지만 꾸준히 하다 보면 변한다.​   ​   ​인스타에 올리는 방법은?  ​​사진과 동시에 이렇게 문구를 써줘야 이벤트 완료!​​ ​[#NIKEWOMEN #위대한챌린지]​위대한 (@친구)의 지목으로3월 8일 세계 여성의 날을 기념하는나이키우먼 #위대한챌린지 에 동참합니다​당신의 위대한 참여는 10대 소녀들을 위한스포츠브라 기부로 이어집니다-<참여 방법>1. www.nikechallenge.kr에서 참가자 등록하고 포스팅 문구 복사하기2. 운동 인증샷 찍기 (사진/ 영상)3. 인스타 스토리 GIF 스티커로 꾸미기(GIF 스티커 검색어: NIKEKOREA)4. 필수 해시태그 #위대한챌린지+ 친구 2명 태그하고 인스타그램 게시물로 공유하기​위대한 챌린지를 이어나갈 친구로(@친구1 @친구2)를 지목합니다​이벤트 참여에 대한 자세한 정보는@justdoitkorea2019에서 확인해주세요​   ​매 주 금요일 당첨 발표를 한다. 중복 참여시 당첨 확률이 올라가므로 주기적으로 올려주는 게 좋겠다.당첨이 되면, 페스티벌 티켓 + 굿즈 (비니) + 뱃지를 준다.​페스티벌은 스포츠 X 뮤직 페스티벌이다.2016년에 했던 UNLIMITIED 랑 비슷하지 않을까?​뮤직 = 힙합,,, ( AOMG, 아메바, 제시, 청하 예상해봄)   ​저는 애플워치가 매우 탐 나서 도전해보도록 하겠습니다!   카카오톡 이모티콘을 제공한다는 점을 보고 뭔가 나이키는 어떻게 하면 소비자를 참여하도록 유도하는지 잘 아는 것 같다.   ​▼ 클릭 시 캠페인 관련 URL 이동!    나이키는 굉장히 똑똑하다.어떻게 하면, 소비자들을 참여하게끔 유도할지 안다.이번 캠페인은 여성 소비자에게 굉장한 스토리텔링이 된다.이런 것은 브랜드 셀링까지 이어져, 단단히 스포츠 브랜드의 1위 자리를 굳건히 한다.똑똑하고 한편으로는 너무 잘 알아서 무섭고 그래서 더 알고싶다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어릴 적 마음껏 누비던 놀이터처럼 어른이 되어서도 누구나 즐길 수 있는 공간이 있다면?​아이 뿐만 아니라 엄마, 아빠, 할머니, 할아버지, 삼촌, 이모 등 온 가족이 웃으면서 함께​할 수 있는 문화노리터 ‘가가호호(家家好好)’로 초대합니다~~^^ 달서가족문화센터의 문화노리터 <가가호호>가 6월 27일(목) 첫 문을 활짝 엽니다.  문화노리터 <가가호호>는 문화 향유 계층 확대를 위한 대상별 맞춤형 프로그램​인데요. 올해는 ‘누구나’ 즐길 수 있도록 참여대상 범위를 여성 뿐 아니라 남성, 실버, 커플 등으로 확대했다고 해요. 5060세대 대상 ‘희망노리터’, 2030세대 대상 ‘청춘노리터’, 3040세대 대상 ‘가족노리터’까지! 1일 예술 분야 체험 강좌를 기본으로 인문학·음악·미술·체육 등 전 장르를 아우르는 단기 과정(6~8월 / 9~11월)으로 구성됩니다.  상반기에는 하반기 프로그램 참여를 유도하고자 퓨전국악, 피아노 5중주, 뮤지컬 갈라 공연을 달서가족문화센터 4층 소공연장 무대에서 선보인다고 해요.^^      ​□ 달서가족문화센터 문화노리터 <가가호호> 운영 개요◦ 일시: 6. 27.(목) / 7. 18.(목) / 8. 22.(목) 19:30◦ 장소: 달서가족문화센터 4층 소공연장◦ 내용: 세대별 맞춤형 공연(퓨전국악, 피아노 5중주, 뮤지컬 갈라)◦ 참가비: 무료◦ 사전신청: 달서가족문화센터 운영지원팀(053-632-3801)  6월 27일(목) 저녁 7시 30분 희망노리터 <불타는 청춘>으로 상반기 프로그램이 시작됩니다. ‘나릿’이 출연해 5060세대를 위한 퓨전국악을 들려주며 오랜 기간 가정을 이끌어온 부모 세대들이 지난 결혼생활을 되짚어보며 힐링의 시간을 갖도록 해줄 예정~     이어 7월 18일(목) 저녁 7시 30분에는 ‘비욘드’가 선사하는 낭만적인 피아노 5중주~​​ 청춘노리터 <연애의 맛>이 기다리고 있어요. 이날 달서가족문화센터는 2030세대 젊은 연인들이 특별한 추억을 쌓는 데이트 장소가 되겠죠?^^    또 8월 22일(목) 저녁 7시 30분에는 가족노리터 <허니 패밀리>가 열립니다. 일, 육아, 자녀 교육으로 지친 3040세대 부부들이 연애 시절을 회상하며 생활의 활력을 찾을 수 있도록 ‘브리즈’가 환상적이고 매력적인 분위기의 뮤지컬 갈라 공연을 펼칩니다.   ​참가비는 무료. 사전신청은 달서가족문화센터 운영지원팀(053-632-3801)으로 하세용~^^ ▽달서가족문화센터 위치▽ 달서가족문화센터대구광역시 달서구 조암남로 137  ​ 홍순옥 부평구의회 의장이 전동킥보드 등 개인형 이동장치 안전이용을 위한 릴레이 캠페인에 참여했다.​차준택 부평구청장의 지목을 받은 홍순옥 의장은 2일, 자신의 페이스북을 통해 개인형 이동장치 ‘HELLO 릴레이 챌린지’에 참여한다고 전했다.​‘HELLO 릴레이 챌린지’는 5월 13일 개인형 이동장치 관련 법규가 개정됨에 따라 이용자들에게 바뀐 내용을 쉽게 알리고 보다 안전한 이용을 유도하는 캠페인이다.​홍순옥 의장은 ‘HELLO’의 안전모 착용(HELmet), 면허증 보유(License), 1인 탑승(One)의 앞 철자를 인용하여 개정된 도로교통법의 주요 내용 세 가지를 설명하며 “그동안 언론을 통해 개인형 이동장치 사고를 접하면서 안타까움을 느꼈다. 도로교통법 개정에 따라 관내 단체와 협력체계를 구축하고 홍보하여 안전을 지키는 선진 교통문화가 정착하도록 노력하겠다.”라고 강조했다.​홍순옥 의장은 다음 챌린지 대상으로 마경남 부평구의회 의원과 조규철 인천부평모범운전자회 회장, 이성민 인천삼산모범운전자회 회장을 지목했다. [호남매일_2021년 3월 2일자_7_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/    ☜호남매일 홈페이지 방문 지면PDF  **14면_일과 사람들_2광양시장.의장,소상공인 위한 ‘착한 선결제’ 동참-정현복 시장.진수회 의장, ‘소상공인에게 큰 힘을, 시민에겐 참여를..’   ​ 정현복 광양시장과 진수화 의장은 소상공인 지원을 위한 ‘착한 선결제 캠페인’에 지난달 25일 동참하면서 시민들의 참여를 유도했다.    코로나19 장기화로 사회적 거리두기와 5인 이상 집합금지로 인해 소상공인 위기상황이 지속되는 가운데, 소상공인을 위로하고 경제적 어려움을 조금이나마 극복하도록 정현복 시장과 진수화 의장이 ‘착한 선결제’에 직접 발 벗고 나섰다고 1일 밝혔다.    착한 선결제 캠페인은 평소 이용하는 음식점이나 소매점 등에 미리 결제하고 재방문을 약속해 코로나19로 위기에 처한 소상공인의 어려움을 덜어주기 위한 ‘착한 소비자 운동’이다.    정현복 광양시장은 “소상공인에게 큰 힘이 되도록 기업이나 단체, 시민들도 적극 동참해 주시길 바란다”고 당부했다.    진수화 의장도 “착한 선결제 캠페인이 코로나19로 어려움을 겪고 있는 소상공인과 영세 자영업자에게 힘이 되기를 바란다”며 “기관 단체들도 동참하여 지역경제 위기 극복에 힘이 되어 주기를 희망한다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>    **14면_일과 사람들_3광양시,어린이보육재단에 후원의 손길 이어져-광양시산림조합, 동광양농협 농가주부모임, 광양시새마을금고, 해아어린이집 후원금 기탁     ​ 광양시는 광양시산림조합에서 1천만 원, 동광양농협 농가주부모임에서 CMS 60계좌, 광양시새마을금고에서 2백만 원, 해아어린이집에서 28만 5천 원의 소중한 후원금을 각각 (재)광양시어린이보육재단에 전달했다고 1일 밝혔다.     송백섭 광양시산림조합장은 “작은 새싹들이 자라 큰 나무가 되어 우리 사회의 버팀목이 되는 것처럼 광양시의 꿈나무인 아이들이 잘 성장해 건강한 사회구성원이 되길 바라는 마음으로 후원금을 전달했다”고 말했다.    박형애 동광양농협 농가주부모임 회장은 “회원들과 마음을 모아 지역 여건에 맞는 보육사업에 동참해 저출산 시대에 출산을 장려하고 광양시 영유아 복지사업에 조금이나마 보탬이 되고자 후원을 결심했다”고 전했다.    백재훈 광양시새마을금고 감사는 “아이들을 가르치는 사업을 하고 있어 평소 아이들은 미래의 중요한 자원이라고 생각해왔다”며, “적은 금액이지만 아이들의 꿈과 희망이 성장하는 계기가 되길 바라며 후원금을 전달했다”고 전했다.     김현희 해아어린이집 원장은 “코로나19로 경제적으로 어려운 시기에 아이들에게 절약정신을 가르치고자 개최한 바자회 수익금을, 영유아보육을 위해 노력하는 어린이보육재단에 후원하자는 학부모님들의 뜻에 따라 기탁했다”고 밝혔다.     황재우 어린이보육재단이사장은 “경기가 어려운 상황에도 불구하고 아동에 대한 사랑을 끊임없이 보내주셔서 감사드린다”며, “여러분들의 많은 배려와 관심을 받는 만큼 모든 분이 공감할 수 있는 보육사업을 펼치도록 최선을 다하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>**14면_일과 사람들_4광양시 진상면이장協, 지역발전 유공 공무원 감사패 수여- 타 부서로 전출한 직원에게 감사의 뜻 전달    ​ 광양시 진상면 이장협의회는 진상면에서 타 부서로 전출한 지역발전 유공 공무원에게 감사패를 수여하며 그간의 노력에 대한 감사의 마음을 전했다.    전달식은 2월 이장회의 때 진상면 이장들이 참석한 가운데 지난달 25일 진행됐으며, 감사패를 받은 직원들은 진상면에 근무하면서 탁월한 행정력을 발휘하고 헌신한 지역발전 유공을 인정받아 진상면민에게 감사패를 받았다.    감사패 수여 대상자는 코로나19 대응 및 아름다운 진상만들기 유공 이혜욱 주무관(식품위생과)·김방진 주무관(홍보소통실), 지역 농업발전 유공 전완기 주무관(지역경제과), 위기가구 발굴 및 복지 유공 정보배 주무관(주민복지과)이다.    소경복 진상면 이장협의회장은 “진상면에 근무하는 동안 지역발전을 위해 헌신하고 타 부서로 전출한 직원들에게 지역주민을 대신해 진심 어린 고마움을 전한다”며, 앞으로도 직원들이 업무를 원활하게 추진하도록 적극적으로 협조하겠다”고 전했다.    김미란 진상면장은 “코로나19 상황 속에서도 진상면 발전을 위해 노력하다 전출한 직원들에게 이장협의회가 감사패를 수여해주셔서 감사드린다”며, “현재 근무 중인 직원들과 함께 면민을 위한 행정서비스에 최선을 다하겠다”고 말했다.< /광양=조순익 기자>    ​. http://bokcenter.harvard.edu/Derek Bok Center for Teaching and Learningbokcenter.harvard.edu 학생의 수업참여를 유도하는 방법(하바드대 자료)안녕하세요 전기차 충전 인프라를 구축하는 EVZ 입니다오늘 대구시는 과학기술정보통신부와 한국지능정보사회진흥원(NIA)에서 추진하는‘2021년 민간 비즈니스 창출 공공혁신플랫폼 구축사업’의 추진과제로 선정된 ‘친환경 모빌리티 서비스 통합 플랫폼 구축’ 사업의 착수보고회를 개최하였습니다.플랫폼을 통해 각종 모빌리티 이용 시 발생되는 마일리지를 통합,‘대구행복페이’와 ‘DGB유페이’로 전환해 대중교통과 이용 가맹점에서 사용하게 함으로써 모빌리티 이용 중심에 있는 밀레니얼 세대의 참여를 유도하는 사업으로써,차지인도 참여하여 모빌리티 산업 생태계 활성화를 위한 기반을 마련하기 위해 힘쓸 예정입니다.지역화폐와 블록체인 토큰의 상용화를 이루어 사용자의 편의성을 증대시킬수 있도록 하겠습니다^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 가야대학교입니다!​ 가야대학교(총장 이상희)는 지난 14일 대한적십자사 경상남도지사와 경남신문사가 주관하는 ‘31일간의 사랑나눔 헌혈 캠페인’에서 단일기관 최대 규모의 인원 참여로 코로나19위기에 혈액수급에 앞장서고 인간생명존중과 혈액사업 발전에 기여한 공로를 인정받아 ‘헌혈상’을 수상하였습니다. ​이 캠페인은 지난 5월 가야대 가야나눔봉사센터(센터장 김정미)와 총학생회(총학생장 한지언) W:need 봉사단이 추축이 되어 재학생과 교직원의 적극적인 참여를 유도하여 201명의 재학생과 교직원이 코로나19위기에 앞장서서 헌혈을 통해 생명사랑나눔을 실천한 봉사활동이며, 가야대는 평소에도 꾸준히 재학생과 교직원들이 릴레이 헌혈 봉사활동을 전개하고 있습니다. ​자세한 내용은 가야대학교 가야뉴스를 참고해주시길 바랍니다! ​#가야대학교 #가야대 #4년제 #경상남도 #김해 #수시 #정시 #부울경 #김해뉴스 #가야뉴스  최용진 기자   승인 2021.01.03 16:08​- 오는 2월 28일까지 집중 접수 실시, 2022년 예산안 반영 추진 【강산뉴스】 최용진 기자 =기획재정부는 내년 국민참여예산사업을 적극적으로 발굴하기 위해 1~2월 두 달간 국민 제안을 집중 접수·홍보를 추진한다.​참여예산 홈페이지(www.mybudget.go.kr)를 통해 오는 2월 28일까지 접수된 제안은 각 부처의 적격성 검토를 거쳐 5월 말까지 2022년도 예산사업으로 요구하게 된다.​집중 접수 기간 동안 온·오프라인 홍보와 SNS 홍보 참여 이벤트를 실시하여 국민들의 적극적인 참여를 유도하고코로나 19 확산으로 어려움이 가중된 장애인 가정, 문화예술 분야 종사자 등을 대상으로 “찾아가는 국민제안” 활동(온라인 간담회)도 별도 진행하여 다양한 의견을 청취할 계획이다.​국민제안과는 별도로 국민토론을 통한 사업발굴 노력도 병행하여 추진한다.​작년 국민들의 주제 선정 투표를 거쳐 선정된 ①국민안전개선 및 자연재해 대응, ②아동학대로부터 아동보호, ③청년활동 지원에 관한 토론(1.13.~2.16.) 이후 부처별로도 주요 재정현안에 대한 토론 과정을 오는 2월 17일부터 3월 말까지 참여예산 홈페이지(www.mybudget.go.kr)에서 진행한다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자 부산시장 박형준은 13일 코로나19 관련 경제위기 극복을 위해민·관·학이 다 함께 참여하는 '제5차 비상경제대책회의'를 개최했습니다.이 회의에서 부산시 신중년 맞춤형 지원대책을 위해 경제 상황점검 및 당면이슈에 대한 다양한 대응 방안에 대해 논의했습니다.​특히 오늘 5차 회의에서는 부산 신중년이코로나 등 경제·사회적 위기로 인한 가계 부담증가 상황을 이겨낼 수 있도록 하는 방안을 마련하기 위해유관기관 및 단체, 채용 계획이 있는 기업 대표 및 학계 등 관련 전문가 20여명이 참여했습니다.​오늘 제5차 비상경제대책회의에서는 부산 신중년의 맞춤형 지원 대책 마련을 위해 신중년 일자리 허브기능 구축 , 신중년 재정지원 일자리 사업 확충 등을 통한 사회참여 유도,50+ 신중년 재가 복합타운 조성 등을 추진하기로 했습니다.​부산시는 경제진흥원 산하 시·구군 일자리종합센터와 각 분야별 일자리 지원기관 등산재해 있는 일자리 분야 전반을 총괄하는 등 일자리 거버넌스 구축을 위한 TF팀을 구성해신중년 일자리 매칭과 전문인력 데이터베이스 관리문제, 기관별 지원 기능 중첩 등을 해소할 플랫폼을 구축할 계획이다. (1) 신중년 일자리 허브 기능 구축 : 신중년 일자리 지원 지역협의회 구성(7.1, 8명) (2) 신중년 재정지원 일자리 사업 확충을 통한 사회참여 확대(15억원)- 사회적 일자리 사업 확충(14억원), 50+생애재설계대학 확대(1억원) (3) 신중년 맞춤형 지원 「50+ 복합지원센터」 조성 추진- 대상 부지·건물 확정, 기본계획 수립(~’22.) ​ 박형준 부산시장 “신중년 삶에 힘이 되는 도시로 만든다`..5차 비상경제대책 회의13일 부산시는 코로나19 관련 경제위기 극복을 위해 민·관·학이 다 함께 참여하는 '제5차 비상경제대책회의'를 개최했다. [자료=부산시] [한국정경신문(부산)=최규철 기자] 부산시(시장 박형준)는 13일 코로나19 관련 경제위기 극복을 위해 민·관·학이 다 함께 참여하는 '제5차 비상경제대책회의'를 개최했다. 이 회의에서 부산시 신중년 맞춤형 지원대책을 위해 경제 상황점검 및 당면이슈에 대한 다양한 대응 방안에 대해 논의했다. 특히 오늘 5차 회의에서는 부산 신중년이 코로나 등 경제·사회적 위기로 인한 가계 부담증가 상황을kpenews.com ​ 소통과 참여의 예술에서공공미술처럼 관객의 참여(물리적)를 유도하거나 미술관 밖으로 나와 공공장소의 성격을 띄어야만 하는가. 그것이 대중들과 소통일까! 예술에서의 소통의 핵심은 관람자가 작품을 통해 생각의 주체가 되는것이라고 생각한다."나는 종국의 의미가 제시되지 않은 작품에 대해 가능한 한 많은 개인이 다양하고 많은 아이디어로, 탐험하고 경험하는 미술에 흥미가 있다. 관람자는 작품의 리얼리티, 의미, 개념을 창조한다.안녕하세요.명문 사이버대학교 부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다. 드디어 한 해가 저물어갑니다.2017년의 시작이 엊그제 같은데 어느덧 2018년도 단 이틀밖에 남지 않았네요.여러분들의 한 해는 어떠셨나요?아무리 열심히 부지런히 보냈어도 아쉬움이 남는 것이 연말이고새해의 기대로 벅차오르는 것이 연말인것 같습니다.여러분의 연말연시는 가족들과 친구들과 또는 동료들과 함께따뜻한 마음을 나누고 아쉬움 보다는 기쁨을 나누는 연말연시가되었으면 좋겠습니다.여러분께 연말연시의 또 다른 기쁨을 드리고자 부디지기는 이벤트를 준비했습니다!"새해엔 나도 흥하고 비디유도 흥해라!"새롭게 시작하는 2018년 무술년을 기원하며부산디지털대학교의 SNS 댓글로 새해소원과 부산디지털대학교 응원의 글을 달아주세요.또한 부산디지털대학교의 입시소식을 SNS로 공유해주시면자동으로 응모가 완료됩니다.이벤트 기간 : 2017년 12월 29일 부터 2018년 1월 12일까지당첨자 발표 : 2018년 1월 13일응모방법 : 부산디지털대학교 입시소식을 SNS로 공유하고 이벤트게시물에 댓글로새해소원과 부산디지털대학교 응원의 글을 남겨주세요.경품 : 1등 - 아이폰X(1명)2등 - 문화상품권 3만원권(5명)3등 - 스타벅스 커피 기프티콘(20명)여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다! <본 이벤트는 페이스북 및 블로그 동시진행으로 어느 곳으로 참여하셔도 됩니다>이상 부디지기가 전해드렸습니다.감사합니다.부산디지털대학교 신(편)입생모집2017.12.8~2018.1.12입학상담051-320-1919​​ ​'2050년 탄소중립'이 전세계의 목표가 되면서 우리나라에서도 모든 분야가 탄소중립을 위해 움직이고 있습니다. 도시재생에 있어서도 '자원순환'을 중시하고 있는데, 자원순환을 통해 폐기물 처리에 발생하는 이산화탄소를 줄일 수 있기 때문이죠. 특히 코로나19 이후 배달음식이 급격히 증가하면서 일회용품 소비가 늘어난 상황입니다. 무엇보다 도시환경 개선이 절실해졌고, 도시재생 사업에서도 환경적인 요소를 크게 고려하게 되었습니다. ​ '자원순환'의 정의를 찾아보니 '자원의 순환 과정을 환경친화적으로 이용하고 관리하는 일'이라고 나와있습니다. 폐기물의 발생을 억제하고, 발생된 폐기물을 적정하게 재활용하거나 재이용하는 것이죠. 예를 들어 각 가정에서 분리배출을 철저히 해 지방자치단체에서 분리수거가 잘 되고, 재활용업체에서 분리선별이 잘 되면 재활용율이 올라갑니다. 또 폐수처리설비에서 난방용 바이오가스를 추출해 에너지로 사용하고, 음식쓰레기를 비료로 만드는 등 폐기물이 버려지지 않고 다시 자원으로 재활용이 되는 것이죠. ​ 근래 도시재생에는 자원순환에 앞장서는 지역이 늘어가고 있습니다. 자원순환은 탄소배출량을 줄여 도시를 환경친화적으로 조성하는 데 무엇보다 중요합니다. 탄소중립을 이루기 위해서는 기본적으로 탄소 배출량을 줄여야 하는데, 무색페트병을 사용하거나 분리배출을 바르게 하는 자원의 순환을 통해서 폐기 시 발생하는 탄소를 대폭 줄일 수 있기 때문입니다. 이러한 실천은 시민들이 함께 해야 가능하기 때문에 모두의 협조가 절실합니다. ​ 현재까지 지역마다 지역 도시재생사업과 연계해 시민 모두 올바른 분리배출 운동을 전개하기도 하고, 재활용 시설과 공동텃밭을 조성하는 노력이 많이 소개되고 있습니다. 지역마다 아이스팩 전용수거함을 설치해 재사용을 도우면서 환경오염의 주범인 고흡수성 냉매로 인한 피해를 줄이는 노력이 특히 눈에 띕니다. 이렇게 작은 생활 속 실천들이 이미 가정에서부터 모아지고 있죠. ​ 출처: 인천시청​인천시도 환경특별시로 도약을 약속하며 자원순환을 위해 앞장서고 있습니다. ‘자원순환형 자활사업’을 적극 발굴해 지원한다는 계획인데, 아이스팩 재사용을 비롯해 각종 폐자재를 재활용하거나 다회용기 세척 사업을 하는 등 환경에 대한 기여가 큰 사업들입니다. ​인천시에서 추진하는 음식쓰레기 감량기도 많은 지역에서 도입하고 있습니다. 탄소 배출의 주범인 음식물쓰레기만이 아니라 생활 환경을 저해하는 악취와 폐수를 줄이기 위해 ‘감량기와 종량기 보급 사업’을 추진합니다. 주민들의 실천을 수월하게 하는 인프라가 구축되어가는 만큼 모두 함께 자원순환에 동참하는 일이 어렵지 않을 것 같습니다. ​ 다른 도시들의 경우에도 재활용 교환센터와 정원도시 프로젝트, 재활용쓰레기 순환 거점 등으로 도시 환경을 전환시켜 나가고 있습니다. 도시재생지원센터가 선도해 ‘무색페트병 사용 및 올바른 분리배출’ 운동을 지속해 자원순환율이 높은 도시가 되도록 애쓰는 등 도시재생사업에도 다양한 저탄소 녹색 사업을 펼치고 있습니다. 아파트 재활용 수거함에도 페트병 배출방법 안내문이 붙어 있는데, 이렇게 올바른 분리배출을 통한 자원순환을 체계적으로 구축하는 노력들이 엿보입니다. ​ 자원순환은 분리수거나 생활쓰레기를 줄이는 일만이 아니라 일회용품 줄이기로 실천할 수 있는 부분도 큽니다. 인천시의 경우, 친환경 자원순환 청사를 선언하고 일회용품 반입과 사용을 제한하며 쓰레기 감량에 애쓰고 있습니다. 관공서에서 앞장서는 만큼 시민들 동참을 이끌기에 모범이 되는 움직임이 될 것 같습니다. ​ 도시재생의 핵심은 새로운 사회생태계를 구축해 환경적으로 또 경제적으로 활성화시키는 것입니다. 눈에 보이는 설비 구축만이 아니라 삶의 방식을 변화시시킬 수 있도록 시설이 정착되어야겠죠. 더불어 시민 참여를 유도하는 프로그램이 같이 진행된다면 지속가능한 자원순환이 성공하게 될 것 같습니다. ​ 도시의 모습과 환경을 바꾸어가는 데 중요한 역할을 할 자원순환도시가 인천시를 비롯해 지역마다 체계적으로 구축되어가고 있습니다. 탄소중립을 실현하기 위해 자원순환을 실천하는 도시들이 늘어가 인간과 환경이 공존할 수 있는 전환이 도시재생과 함께 이루어지기를 바랍니다. ​​  『2015년 제3차 위해소통 민관협의회』⇒​15년 하반기 식품안전체감도 조사 결과 공유 및 학교주변 판매식품 안전관리방안 논의    2015년 제3차 식품·의약품등 위해소통 민관협의회 개최를 알리고 있었습니다.일시 및 장소는 2015년 12월 22일(화) 오후 15:00~17:00 / 용산역 ITX 4회의실에서 위해소통정기협의회 위원 등 (민간) 소통·홍보 전문가, 학계·소비자 단체 및 주부대표 등. (정부)교육부, 국방부, 국민안전처, 농림축산식품부, 보건복지부, 환경부 해양수산부, 관세청, 경찰청, 지자체(시·도)사무관 등 실무원 등이 참여하셨습니다. 4회의실 입구에는 참석자 서명부가 놓여있어 참석자들이 서명을 하고 착석하도록 준비되어있었습니다.회의 자료들과 홍보물입니다.저희 안전모니터 자리도 배치해 함께 참여할 수 있도록 해 놓았습니다.이효민 과장(식약처 소통협력과)과 좌측으로 다른 선생님은 누구신지 정확히 모르겠지만 자리하고 계십니다. 모든 분들이 앞에 놓인 자료들을 검토하느라 분주한 광경이였습니다. 그리고 고민들도 함께……식약처 소통협력과 이효민 과장님께서 사회로 (1)각기관 및 단체 소개의 시간 (2)회의 개최 건 발표 (3)지난 회의 결과 보고 순으로 2015년11월 13일(금) 위해소통민관협의회(정기) 결과보고를 하고 계신 장면입니다. 여기서 『지자체, 식약처의 업무 분담 명확성이 팰요함을 의견개진』 하셨습니다.소비자 시민모임 이정은 님은  알미늄 함양 건 소비자교육협의회 최애연 국장은 백수오 건으로 정부부처에 대한 불신감이 늘어나 올바른 정보 전파에 대한 법과 지침, 징계절차 마련을​ 요청했습니다.식중독 사고 원인 발생 효율성 저하된 것을 식중독 발생 신고를 세분화하여 실제적으로 현장에서 대응 대처 하고 있는지 질문하였는데, 서울시는 현장에 파견 하고 보고 받는 정도라 현장조사 업무 분담은 식약처와 지자체에서 해야 할일이라고 의견이 나와 이효민 과장께서 현장조사 대응 체제 가동이 되고 있는 지 확인해보겠다고 하셨습니다. 신고후 접수와 취합 역할과 권역별로 총괄 집계 소비자 중심 대응 최종 마무리가 잘 안되는 상황이 난제인 것 같았습니다. 이해은 선생님께서는 회의 경청과 아울러 기록의 열중하셨습니다.식품안전관리 컨트롤타워 기능 강화를 위한 부처간 협업 보완 개선방안 中 중복수행방지를 위한 시험 검사 및 업무 분담을 주기적으로 업무조정 하여 우선 순위 결정, 연간 계획대로 합동단속 및 수거단속을 권역별로 융통성있게 배분 착출 요청해달라는 사한도 나왔습니다.국민니즈를 반영한 생활공감정보 수요자 중심의 정책소통 활성화하려면, 국민들과 소통하고 정책을 집행하는 모든 것을 그대로 OPEN~! 한국 죤슨앤죤스 송영주 전무께서는 해썹제도 잘하고 있는 기업 보도 요구하였지만, 최애연 국장은 탈락 기업들도 보도해 줄 것 요구하였다.식약처는 이렇게 달라집니다. 방향은 이렇습니다. 한마디로 변화를 추구합니다. 라고 이효민 과장이 강조하셨습니다.식약처 소통협력과 황아리 모니터가 제 앞에 자리하고 세심히 자료들을 검토하고 있었습니다.소비자 단체 활용 방안 등을 고민해보자고 정상희 교수님이 어린이 소비 교육의 중요성과 식품안전 유인물보다는 영양이나 식품안전교육을 1년에 분기별로 주기적으로 교육에 반영하되, 초교 교과서에 식품영양 교육 관리 선택 할수 있는 기초지식 함양 및 학교에서 먹거리 교육 필수지만, 일부 학부모들의 관여 이유로 잘 이루어지지 않고 있는 실정이다. 탄산음료를 담배 공익 광고에 적용해보자는 의견과 유아기 교육에 적극 권장, 해썹과 유통기한이 함께 확인 가능토록 신뢰성 확보를 마련해야한다는 의견이 있었습니다.식품안전 메뉴얼로 식중독 발생 時  메뉴얼 대로 실제로 해보고 대응대처 방안을 모색해보자. 교육 과정 정책과에서 교육과정 中 삽입 요청한 것은  교육부에 공문을 요청하겠다고 이효민 과장님이 말씀하셨습니다. 결론적으로 홍보가 가장 중요하지만, 경찰청 의견은 불량식품은 돈이다. 학교주변 업체들은 대부분 영세하다보니 이익이 먼저라 범죄는 아니지만 영업적 활동에서 발생하는 수익을 감안하지 않을 수 없는 상황이다. 식품안전체감도를 높이려면, 실제적으로 위생적으로 판매되어야한다. 우선 단가가 싸고 이차적으로 제조 과정 인데, 영세업체이다 보니 위생시설이 취약하기 때문에 보조금을 지원하여 위생시설개선 및 세금 감면 등을 해주었으면 좋겠다. 해썹 인증은 공신력은 있겠지만 관리가 재대로 안되고 있다.불량식품을 쉽게 신고 할수 있는 시스템 보완체제 강화 및 식중독 발생 時 즉시 대처할수 있는 체제로 학교, 학생, 학부모 참여 유도를 시도해보자는 의견으로 마무리를 했습니다. 지금까지 식품안전체감도를 높이기 위한 수단으로 여러가지 다양한 방법을 동원하여 적용해 온 수고가 차츰 보여지고 있는 것을 발견하였다. 그러나 중복 수행은 분명 정확히 파악하여 차단되어야 할 것입니다. 관계 부처들의 정확하고도 신속한 협업 시스템 체제로 가야할 과제가 아직도 남아 있다고 생각합니다. 온 국민들에게 식품안전체감도에 대한 신뢰성을 확립하기 위해 이시간 고민하면서 논의된 안건들을 모아 2016년 식품안전체감도 및 학교주변 판매식품 안전관리 방안 정책에 반영하여 한단계 한단계씩 오르다 보면 분명 해결점이 보일 것입니다. 이렇게 머리를 맛대고 식품안전체감도 & 학교주변판매식품 안전관리 방안에 대한 의견을 제시해 주신 각 기관 및 단체 대표분들께 고마운 마음이 간절했습니다.​식약처 소통협력과 안전모니터 활동이 이래서 보람이 크다고 할수 있습니다. 다양한 현장의 이야기와 참여를 통해 자라갈 수 있으니 말입니다. 오송으로 가야할 시간이 있기에 제대로 인사도 못드려 아쉬웠습니다. 이효민과장님과 이해은 선생님 그리고 또 다른 선생님 수고 많으셨습니다. ​ 인천공항지역 근로자 기숙사지원 사업 참여기업 모집​인천 중구는 공항지역 고용환경개선을 위해 중소기업에 근로자 기숙사비 일부를지원한다고  밝혔습니다. ​인천공항 지역 입주기업의 정주여건 개선을 통해 신규 입직자 취업을 촉진하고 장기근속을 유도해 중소기업 인력난을 해소하기 위한 것입니다.  근로자 기숙사 지원(시범)사업의 대상기업은 사업장이 영종지역에 있는 우선지원 대상기업으로 상시근로자 5인 이상 사업장입니다. ​기숙사 지원대상 근로자는 5년 미만 근로자로 기업당 기숙사 이용 근로자 20%는 입사 6개월 미만의 신규채용자여야 합니다. ​임차 기숙사 월 임차료는 80% 이내로 1인당 월 최대 20만 원 한도로 지원됩니다. 지원규모는 3200만원으로 지원결정일로부터 2021년 12월 31일까지 지원될 예정입니다.   접수일정 및 방법- 접수일정 : 2021년 6월 7일부터 예산 소진시까지- 방문접수 : 인천광역시 중구 하늘달빛로 78,                     힐링프라자 5층 영종일자리센터- 등기우편 : 인천광역시 중구 신포로 27번길 80,                     중구청 1층 동별관 일자리센터 문의처인천 중구청 일자리경제과 ☎ 032-760-6925~6927​​영종국제도시 내 입주기업 정주여건 개선을 통해 근로자들의 일자리 질 향상과 중소기업의 인력난 해소를 위해최선을 다하겠습니다!​ 배너 클릭 시 인천광역시 중구청 홈페이지로 이동합니다. ​ 2019년까지 우리는 "서울시50+캠퍼스"라는 공간을 기반으로  면대면 교육과정을 활발하게 진행하였다.모든 수업은 같은 공간과 시간에서 강사와 학습자간 상호작용을 전제로 이루어지고, 수업이 종료되면 자연스럽게 뜻이 맞는 동료들과 커뮤니티 활동을 연계해 나가며 50이후의 삶을 계획하였다. 하지만 지금은 우리 캠퍼스 뿐만 아니라 초/중/고등학교는 물론 대부분의 교육기관에서도 Zoom, Webex 등을 통해 실시간 온라인 수업을 하고 있다. 실시간 온라인 수업은 공간이 온라인으로 바뀌었을 뿐 같은 시간에 강사와 학습자가 만나 교육이 진행된다.강사와 학습자간, 학습자와 학습자간 양방향 교육이 실시간으로 가능하므로 면대면 교육과 크게 다르지 않다는 점에서 면대면 수업의 대안으로 많이 활용되고 있다. 과연 실시간 온라인 교육은 수업내용의 전달력, 강사와 수강생간의 상호작용, 수강생들의 참여도와 친밀감 등 면대면 교육만큼 효과적일 수 있을까? 면대면 교육만큼은 아니더라도 어떻게 하면 실시간 온라인 수업의 효과성을 좀 더 높일 수 있을까? 실시간 온라인 수업의 효율적인 운영을 위해서는 어떻게 해야 할까? 에 대해 많은 고민이 있었다.  온라인 수업의 효율적 운영을 위해서는 수강생들의 적극적인 참여도 필요하지만, 우선 강사가 실시간 온라인 수업 역량을 기르도록 지원하는 것이 필요했다.그 시작이 “50+강사아카데미” 이다.같은 내용의 교육이라도 학습자의 특성과 접근 방법에 따라 교육의 목적과 전달 방법이 달라져야 한다. 실시간 온라인 수업에 맞는 수업참여 촉진 전략, 상호작용 방법, 다양한 온라인 툴 사용 방법 등 면대면 수업에서와는 다른 강사의 능동적인 적용과 활용 스킬을 바탕으로 학습자들을 학습에 흥미를 느끼고, 참여 유도를 해야 하기  때문이다.​올해 6월 한달 간 진행된 “50+강사아카데미” 기본과정은 시민제안교육과정에 선발된 강사진을 대상으로 진행하며, 다음과 같이 구성하였다. "50+강사아카데미" 기본과정 구성 필수과정은 서울시50+캠퍼스 교육운영프로세스 및 강사의 역할에 대한 안내, 과정 진행을 앞두고 강사진의 궁금한 부분에 대한 질의응답 시간으로 구성하여 시민제안교육과정 담당 PM이 진행하였다. 이와 함께 성인지감수성과 인권감수성 교육도 진행하였는데, 이는 한국교육학술정보원에서 제공하는 공개 동영상을 활용하였다. "50+강사아카데미" 교육 진행 모습 ​선택과정은 기획, 설계, 운영, 적용 4개의 모듈로 교육체계도를 구성하고, 해당 모듈에 맞는 교육으로 편성하였다. 서부．중부．남부．북부 캠퍼스의 7~8월 시민제안교육과정에 수업예정인 56명의 강사진 중 53명의 강사진이 참여, 7개의 선택 과정 중 2개 이상의 교육을  선택하여 수강할 수 있도록 하였다. ​그 결과 선택과정 중복 수강을 포함, 7개의 선택 과정에 140명이 신청, 125명이 수강하였으며 89.2%라는 높은 참여율을 보였다.​ 오프라인에서 온라인으로 변화하는 과정속에서 강의 스킬이 많이 달라 열심히 배우고 있습니다.실시간 온라인 수업을 준비하는 예비강사한테 매우 알찬교육이었습니다.온라인 수업에서 활용 할 수 있는 스킬을 배울 수 있어서 너무 좋았습니다.실시간 온라인 학습에 대한 이해도가 많이 향상 되었습니다.강사로서 자세 및 온라인 상에서 학습자와의 네트워킹 등 여러 방법에 대해 알게 되는 기회였습니다.향후 수업 자료 작성과 운영방법에 대해 많은 도움이 되었습니다.코로나 이후 미래 교육의 중심이 되어버린 실시간 온라인 강의에 대해 나만의 온라인 강의를 만들 수 있도록 강사의 역량을 키워주는 훌륭한 강의였습니다. 위의 의견 외에도  “50+강사아카데미”에 희망하는 교육으로 “새롭게 개발되어 출시되는 온라인 툴 사용법과 실습”, “세부적인 교안 만들기”, “PPT 제작”, “스피치 스킬”, “영상교육 제작법”등에 대한 교육을 희망한다는 의견이 있었다. 앞으로 “50+강사아카데미”는 하반기에 기본과정이수자와 정규교육과정 강사진을 대상으로 심화과정을 진행할 계획이며, 2022년에는 서울시50+캠퍼스 시민제안교육과정 선발 강사진을 포함하여 서울시50+센터의 50+당사자 강사진으로 확대하여 수업을 진행할 예정이다.​"50+강사아카데미"는 전문가의 자문과 참여하신 분들의 다양한 의견을 더하여  50+강사로서의 성장과 발전을 위해 역량강화 할 수 있는 기회 제공은 물론 교육과정의 질적 향상을 도모하고자 한다.​글·사진=교육상담팀 김경남PM 1. RE100의 도입배경​전 세계적으로 기후 문제가 본격화됨에 따라 국제적으로 친환경 에너지 확대 정책 여건이 조성되었다. 주로 선진국에서 먼저 정부 주도로 신재생에너지 사용 확대 정책이나 온실가스 감축 정책을 시행하면서 기업들에 대해 온실가스 배출량을 제한을 가하고 있다. 또한, 신재생에너지 확대를 위해 전력 시장에서 경쟁체제를 도입해 다수 공급자들의 전력 시장 참여를 유도하고 소비자들이 직접 전력의 에너지원을 선택할 수 있도록 시스템을 변화시키고 있다. 소비자들의 기후 문제에 대한 인식도 높아지면서 소비자들의 소비패턴 또한 일반 제품보다 친환경 제품을 소비하는 것으로 바뀌고 있다. 이러한 상황에서 기업들도 친환경 에너지에 대해 신경을 쓰지 않을 수 없게 되었다. ​RE100은 2014년 국제 비영리 환경단체인 The Climate Group과 환경 관련 데이터를 분석하는 국제기구인 탄소정보공개프로젝트(Carbon Disclosure Project; CDP)가 함께 개최한 2014년 뉴욕 기후주간(Climate Week NYC)에서 처음 출범되었다. 당시 IKEA, Google, BMW 등 다양한 산업에서 80개 이상의 기업들이 RE100 이니셔티브에 참여하며 그 영향력을 키웠다. 현재는 2019년 4월 기준 전 세계 171개 기 업이 가입하여 각 기업들의 재생에너지 100% 전환 목표연도를 세우고 이행 중에 있다. RE100에 가입한 84개 기업들에게 신재생에너지를 통한 전력공급 추진 요인, 즉 RE100 가입 이유에 대해 물어본 설문조사를 진행한 결과 온실가스 배출량 관리와 기업의 사회적 책임(CSR)에 대한 응답이 가장 높았다. 이러한 결과를 통해 정부의 개별기업들에 대한 온실가스 배출량 제한과 소비자들의 소비패턴 변화가 RE100 가입의 가장 큰 이유라고 볼 수 있다. 이외에도 신재생에너지의 경제성, 에너지 관리, 국가의 정책, 주주나 고객사의 요청 등의 응답이 있었다.​ ​​2. RE100의 참여 유형​​RE100의 참여 대상은 에너지 생산기업이 아닌 에너지 소비기업(Outside power sector)으로 규제에 의한 강제적 이행이 아닌 자발적 참여를 기반으로 하고 있다. RE100 이니셔티브의 궁극적인 목표는 기업이 사용하는 전력의 100%를 신재생에너지로 대체하는 것이지만 신재생에너지 사용만으로 기업의 전력 수요를 모두 충당하는 것은 어렵기 때문에, 신재생에너지 직접 발전 외에도 RE100을 달성할 수 있는 다양한 방법을 열어두고 있다.       ① 기업이 직접 신재생에너지 발전설비를 구축하고, 생산된 전력 소비       ② 전력회사로부터 ‘녹색요금제(Green Pricing)’를 통한 전력을 구매       ③ 신재생에너지 발전사업자와 전력구매계약(Power Purchase Agreement; PPA) 을 맺고 전력 조달       ④ 재생에너지전력인증서(Renewable Electricity Certificate; REC) 구매​​가. 자가발전설비 설치​먼저 기업이 직접 신재생에너지 발전설비를 설치하고 해당 발전설비로부터 생산 된 전력을 사용하는 전략은 많은 비용이 소요되기 때문에 소수의 기업에서만 채택 하고, 직접 발전설비를 구축한 기업들 중에서도 사용 전력 중 일부 전력만 직접 생 산하는 경우가 많다. RE100 기업들의 신재생에너지 전환 성과에 대한 보고서에 따르면, 기업들이 직접 설치한 발전설비 중 태양광 발전과 풍력 발전이 58%와 34%로 대부분을 차지하고 있다. ​나. 녹색요금전력 구매 (Green Pricing)​녹색요금제(Green Pricing)를 통한 전력 구매는 소비자가 기존의 전기요금에 추가 금액(Green Premium)을 자발적으로 지불하고, 신재생에너지를 통해 발전된 전기를 구입하는 제도이다. 1993년 가장 먼저 녹색요금제를 도입한 미국에서는 현재 40개 주에서 녹색요금전력 구매제도를 시행 중이며 88만 5,000가구에서 885만 MWh의전력을 녹색요금제를 통해 공급하고 있다. 국내에서도 2000년대 초반부터 신재생에너지 확대 정책으로 수차례 검토되었으나 전력판매(소매)시장 개방에 대한 부담 등 으로 인해 계속해서 보류되고 있는 상황이다.​ ​다. 전력구매계약 (Power Purchase Agreement)​전력구매계약(PPA)은 신재생에너지 발전사업자와 직접 전력 공급 계약을 맺는 것으로서, 신재생에너지를 사용할 수 있는 것 뿐만 아니라 전력가격을 일정 기간 동안의 고정가격으로 전력가격을 지불하기 때문에 전력구매기업 입장에서 전력 가격 변동으로 인한 위험을 헷지할 수 있는 효과를 가지므로 많은 기업들이 RE100을 달성하기 위한 전략으로 사용하고 있다. BNEF의 “1H 2019 Corporate Energy Market Outlook report”에 따르면 2018년 21개 국가 121여개 기업들의 재생에너지 전력구매계약(PPA)는 13.4GW에 달했고 2017년도의 6.1G에 비해 2배 이상 증가 했다고 밝힌 바 있다. 그러나 한편에선 2018년 증가했던 전력구매계약 체결은 미국기업들이 세액공제가 끝나기 전 마지막 세제 혜택을 누리기 위한 전략에 불과하다는 회의적인 시각도 존재한다. ​라. 재생에너지 전력 인증서(Renewable Electricity Certificates)​재생에너지전력 인증서(REC)는 상대적으로 비싼 재생에너지와 일반 전력 발전의 비용 차액을 환경을 생각하는 가치로 환산하고 그 가치를 증서로 인증한 것으로 신재생에너지 발전사업자에게 구매할 수 있다. 보통의 기업들이 구매하는 재생에너지 인증서는 전력 구매 없이 환경가치만 구매하는 것으로 전기와 함께 묶어 구매하지 않는다고 해서 Unbundled RECs 라고 부른다. RE100에서는 기업이 이 증서를 구입하게 되면 직접 전력을 사지 않아도 재생에너지를 사용한 것으로 인정하고 있다. 이를 구매해 놓으면 실제 재생에너지를 사용하지 않아도 재생에너지 사용 기업으로 보여질 수 있기 때문에 비판을 받기도 한다.​ ​3. RE100의 참여기업과 성과​2018년까지 RE100에 가입한 155개 참여기업들의 에너지 사용량 합계는 약 188TWh(/年)로, 한 국가로 가정한다면 세계에서 23번째로 전력 사용량이 많은 국가가 될 수 있는 수준이다. 이 중에서 72TWh를 신재생에너지원을 통해 사용하였다. 즉, 전체 155개 참여기업들의 평균 신재생에너지 전환 실적은 약 38%까지 달성 된 것으로 추산된다. 이 중 37개 기업이 신재생에너지 전환 95% 이상까지 달성되었다. 2018년 기준 155개 참여기업 중 유럽 기업은 77개, 미주지역은 53개, 아시아 기업은 24개, 오세아니아 기업은 1개이다. 업종별로는 금융, 소비재, IT 순으로 많은 기업들이 참여하고 있고, 다양한 산업의 기업들이 고르게 분포하고 있다. 2017년 기준, 업종별 신재생에너지 전력 소비량의 경우, IT 산업군이 총 전력소비량 대비 신재생에너지 전력 소비량이 73%로 가장 높은 전환율을 보여주고 있다. 2016년에 달성한 60%에 비해 12%나 더 올린 것을 확인할 수 있다. 2017년 동안 총전력소비량이 72TWh로 가장 많은 전력을 소비한 필수소비재 산업군은 17.9%의 전환율로 2016년 14%에 비해 더 전환율을 상승시켰다. 통신서비스 산업군은 2016년 전환율 60%에서 2017년 38%로 감소했다. 이는 2017년 통신서비스 산업군의 새로운 기업들이 RE100에 더 많이 가입한 것으로 해석할 수 있다. ​4. RE100 도입 관련 이슈​RE100에 대하여 신재생에너지 확대나 기후변화에 실질적인 효과가 있는지에 대한 논란도 존재한다. 환경 분야에서 전 세계적으로 인정받는 의류 기업인 ‘파타고니아(Patagonia)’는 2020년까지 100% 재생에너지 사용 목표를 수립하고 자체적인 재생에너지 투자 가이드라인을 통해 100% 재생에너지 달성을 위해 노력하고 있지만, RE100 이니셔티브에는 가입을 하지 않고 있다. 그 이유는 녹색전력요금(Green Pricing) 이나 재생에너지전력 인증서(REC) 구매와 같은 RE100 캠페인의 재생에너지 달성 기준이 실제로 신재생에너지 확대나 온실가스 감축 효과가 낮다고 판단했기 때문이다. 실제 주요 IT 기업들이 RE100의 목표를 달성하기 위해서 신재생에너지의 자체적인 발전이나 실질적인 구매가 아닌 REC 구매를 선택하고 있기 때문에 이러한 방법이 실질적으로 화석연료 이용 발전소의 신설·증설을 억제하는 효과가 없다는 비판이 있다. 최근 신재생에너지의 확대와 함께 생산비용도 절감되면서 신재생에너지 도입이 가속화되었고, 그 결과 거래되는 REC의 수도 급증하면서 공급과잉상태가 일고 있다. 이러한 상황에서 기업들이 RE100의 궁극적인 목적보다도 단순히 RE100 목표 전환율 달성을 위해 잉여 REC를 저가에 구입하고 있다. 실제로 2015년 RE100 참여 기업들의 목표달성을 위해 사용하는 전략을 분석해본결과, 59.6%의 전력이 REC 구매를 통해 인정된 전력이었다. 그래서 최근 기업들도 인증서 구매방식으로는 화력발전소의 대체 효과가 없다는 점과 재생에너지 전력을 구입하지 않음으로서 화석연료의 가격변동에 따른 전기 요금의 불확실성 위험에 노출되어 있다는 점을 인식하고 신재생에너지 전력 자가설비를 구축하거나 신재생에너지 전력 공급계약을 맺는 등 변화된 모습을 보이고 있다. 그에 따라 2016년에는 REC 구매를 통해 인정된 전력은 40.4%로 크게 감소하는 모습을 보였지만 2017년 에는 다시 46%로 소폭 상승하였다.​ ​ 모바일 횡스크롤 액션 RPG 메이즈 캐슬  안녕하세요. 다양한 게임 소식을 알려드리는 꿈의왈츠입니다.오늘 생각지도 못하게 괜찮은 모바일 게임을 하나 발견하여 공유해드리려고 합니다.바로 메이즈 캐슬이라는 게임입니다.(광고 아닙니다.) 2D  횡스크롤 RPG 게임으로 도트형 그래픽을 적용하여 그래픽사양도 높지 않아 상당히 접근하기 쉬운 게임입니다. 게임 방식은 정말 간단합니다.왼손으로 방향을 컨트롤 하고, 오른손으로 기술을 사용하면서 적을 이기면 되는 게임입니다.대쉬와 어택, 점프는 모두 동일한 스킬이며, S1, S2와 필살기만 캐릭마다 다른 것으로 확인이 됩니다. 이게 생각보다 어렵습니다. 적들의 패턴을 익혀서 진행해야 하는 만큼, 각각의 적마다 공격하는 패턴을 기억하고 익혀야합니다. 메인 메뉴에는 게임시작, 이벤트페이지, 공지사항, 그리고 진척도 확인 메뉴가 있습니다. 게임시작을 누르면 몬스터 도감(연습모드), 챌린지 모드, 그리고 무한 모드가 있습니다. 무한모드는 별을 125개 모아야 진행이 가능하네요.챌린지 모드에서도 별 1개짜리, 2개짜리 등 난이도를 선택할 수 있습니다. 챌린지 모드를 선택하면 총 5개의 적을 무찌르게 되는데요. 처음 3개의 몹은 노말모드로 비교적 체력도 적고 공격력도 약해서 쉽게 깰 수 있습니다.(손컨트롤이 부족한 저는 꽤나 힘들게 클리어합니다ㅠ) 그리고 마지막 보스는 노말에 비해 비교적 힘들게 클리어가 가능한데요.플레이할 때마다 노말, 엘리트, 보스몹 모두 랜덤으로 변경이 됩니다. 한번 마주친 몹들은 몬스터 도감에 등록이 되며, 패턴을 익히기 위해 연습하기가 있습니다.도감에서 몬스터와 대전을 할 수 있도록 한 부분은 상당히 마음에 듭니다. 손에 어느정도 익어야 좀 더 섬세한 컨트롤이 가능할 것으로 생각이 되는데요.한가지 건의하고 싶은 부분은 스킬 버튼들이 조금 크고 떨어져 있거나 조절할 수 있으면 좋겠습니다. 원하는 스킬을 사용하기가 좀 힘들더라고요. 뱀파이어 왜케 어려워ㅠㅠ 전체 진척도를 살펴보면 별 개수에 따라서 여러가지 보상을 받을 수 있습니다.새로운 캐릭터도 있으니 열심히 플레이를 해봐야겠습니다.이게 생각보다 컨트롤이 상당히 어렵기도하면서 오기가 생기고 도전욕구가 엄청납니다. 샷건좀 칠 것 같아요. 일일과제 및 업적 과제도 있으며, 탐사도 있어서 아이템을 획득할 수 있어요. 룬은 캐릭터에게 장착할 수 있는 아이템인데요.캐릭터마다 물리공격, 마법공격을 하는 캐릭터가 있으니 그에 맞게 착용해주시면 됩니다. 개인적으로 방어형 아이템보다 공격력을 높여주는 아이템들이 더 좋아보입니다. 저는 현재 신디까지 캐릭터를 얻은 상태입니다. 캐릭터는 주디는 아직 안해봐서 모르겠지만, 신디보다는 윈디가 더 좋은 것 같아요.신디는 기본공격 딜레이가 있어서 조금 어렵습니다.원거리 딜러 캐릭터로 진행하는 것이 좋아보입니다.  아직까지는 과금 유도는 없어서 괜찮네요.​참고로 메이즈 캐슬 쿠폰을 원하시는 분들을 위해 이벤트를 알려드리려고 합니다. 히든 캐릭터 얻기는 히든캐릭터 인증글을 카페에 남기시면 되는데요.맥북 에어 등 상품이 괜찮습니다. 물론 추첨입니다.하지만 밑의 이벤트는 100% 다 지급하는 이벤트이니 꼭 참여하시길 바라요. 별 100개를 모으시고 닉네임과 티어가 드러나도록 캡쳐하여 인증 게시판에 글을 작성하시면 됩니다.그러면 플래티넘 상자 10개를 바로 우편으로 받을 수 있어요. 모든 유저에게 100% 지급하니 빠르게 별 100개 모으고 인증샷 남겨보시길 바랍니다.  지금까지 메이즈 캐슬 괜찮은 횡스크롤 액션 RPG, 쿠폰대신 이벤트 참여 가능해요! 포스팅이였습니다. 2020. 10. 4(일) [국정감사 보도자료]의대생 챙기기 꼼수국립대 의대, 학사일정까지 미뤄가며 의대생 휴학철회 유도의사파업 동참 국립대 의대생 휴학률 73.8% 10개의 국립대 의대생의 73.8%가 집단동맹 휴학에 참여했던 것으로 확인됐다.  더불어민주당 정청래 의원(서울 마포을, 국회 교육위원회)이 국립대 의대 10개교로부터 자료를 제출받은 결과 정부의 공공의료정책과 의대정원 확대에 반대하여 집단 동맹 휴학을 한 국립대 의대생들은 10개교 의대 정원 5816명 중 4292명으로 73.8%에 달했던 것으로 드러났다(9월 1주 기준). 가장 높은 휴학 신청률을 보였던 대학은 충북대로 의대정원 321명 중 265명 82.55%가 휴학계를 제출했다.  가장 낮은 휴학 신청률을 보인 학교는 강원대로 정원 204중 96명이 휴학계를 제출해 47.05%가 집단 동맹 휴학에 참여했던 것으로 나타났다. 국립대 의대들은 학생들의 휴학 신청 반려를 독려하기 위해 휴학승인을 허가하지 않고, 학사일정까지 미루는 꼼수를 부려가며 의대생 특혜주기에 적극적으로 나섰던 것으로 확인됐다.  또한 9월 첫 주 정식 개강을 했던 서울대 의대는 의예과와 의학과의 수업 참여율이 20.3%, 31.5%에 불과했던 것으로 드러났다. 서울대 의대생들은 휴학 신청이 승인되지 않은 상황에서 수업 거부를 이어가며 집단행동을 이어간 것이다. 그러나 서울대는 자신들의 수업권 마저 포기한 의대생들에게 ‘불이익이 발생하지 않도록 학사관리에 만전을 기하겠다’며 대놓고 의대생의 행동을 옹호했다.  정청래 의원은 “공공의료의 최전선에서 최상의 의료진을 교육해낼 의무가 있는 국립대 의대가 꼼수를 써가며 의대생 구하기에 여념이 없었다”며 “어디에서도 찾아볼 수 없는 특혜가 의대생들에게 주어지고 있다”고 지적했다. 그는 이어 “현재 국가고시를 거부한 의대생들이 자신들이 한 행동에는 어떠한 입장표명도 하지 않은 채 국가고시를 치루겠다는 것은 어린아이가 생떼를 쓰는 것과 마찬가지” 라며 “이미 정부는 시험기간을 미뤄주고 재응시접수 기한을 늘려주는 등 다각도에서 노력을 한 만큼 원칙적 조치가 이뤄져야 한다” 고 주장했다.        안녕하세요 꿀세영입니다.​딱 출산 예정일인 40주 0일, 2021년 4월 29일 (목)에 우리 자두 만났습니다.​꿀세영은​역아이거나, 정말 위험한 상황 아닌 이상자연분만 하자가 목표였기에관련 출산 후기도 자연분만만 알아봤는데요​급 [응급 제왕절개]를 하게 되어 ​의도치 않게 자연분만+제왕절개 출산 정보를 알게 되어공유드립니다.​ 초산 유도분만 진통 후 실패관장 O응급제왕절개 O하반신 마취 O페인버스터 O메디터치보더 O꿀세영 경험​ 자연분만 준비(회음부 열상 주사, 르봐이예 분만, 코로나 검사)​ 전 분당 서현역에 있는 분당제일여성병원 선택했지요!38주 즈음 막달 검사하면서 ​출산 방법에 대해 의사선생님과 논의 후 준비합니다.  ​ 분당 제일 여성 병원 분만방법은남편과 함께 하는 가족분만, 르봐이예 분만, 무통분만 모두 가능합니다.​1. 입원하는 모든 산모에게 가족분만실이 제공됩니다.2. 현재 코로나로 인해 분만 참여는 남편 한 분만 가능하며,면회도 상주 보호자 1인 이외에는 금지합니다3. 분만 과정은 르봐이예 분만으로 이뤄집니다.​​   ※ 르봐이예 분만은가족분만실의 조용한 환경에서 진행되며태아가 밝은 빛에 노출되지 않도록 조명도 조절하고아빠가 탯줄을 자를 수 있습니다. ​※무통분만은분만 과정 중 자궁경부가 3-4cm 열렸을 때마취과 의사가 직접 시술해 주는 무통주사로 일명 무통 천국을 느낄 수 있다고 합니다! ​자연분만하면참고로 무통주사는 무료입니다! (단, 회음부 열상 방지 주사는 본인 부담 100% ) ​​  출산 전 준비물은 병원마다 조금씩 다를 거 같아요.​분당 제일 여성 병원은  치약, 칫솔, 물컵, 물병, 수건, 속옷, 양말, 슬리퍼,보호자 이불 등은 꼭 챙겨오셔야 합니다. ​그 외 산모용 패드아기 기저귀, 우유병, 수유쿠션은병원에서 제공해 줍니다. ​진통 오기 전에출산 가방은 꼭 준비 해 놓는 게 좋습니다!​37주부턴갑자기 언제 출산 신호가 올지 알 수 없어요!​​  ○ 출산을 알리는 신호1. 핑크빛 이슬이 보인다2. 태아가 아래로 내려간다3. 양수 파수가 된다 ㄴ양수 파수 후에 목욕하는 건 위험합니다4. 규칙적이고 강한 진통이 시작됩니다​○ 분만을 위해 병원에 내원하는 시기1. 37주 이상 초산모 5분 가격 진통일 때2. 액체가 흐를 때 (양수 파수 의심)3. 태동이 줄어든 경우4. 그 외 위 내용 참고 필요  ​​  회음부 열상 감소 주사는 본인 부담 100% 15만 원입니다!​회음부 절개는 자연분만 임산부 출산 고통 중 하나입니다. 태아가 나오기 직전 회음부에 큰 저항이 생겨 열상(찢어짐 현상)이 발생하는 경우를 감소하기 위해 회음부 일부를 절개하여 분만을 도와주는 방법입니다. ​열상 주사는 출산 시 저항의 원인이 되는히알루론산을 분해하여 회음부 부위의 저항을 감소시켜준다고 합니다! 선택하기 나름이지만,전 속 골반이 좁기도 하고초산이라 회음부 열상이 걱정되어 100% 자가 부담으로 진행하기로 했습니다. ​그 외 제대혈 신청 여부도 체크하는데요,상담받아보았으나 제대혈은 패스했습니다!   그리고 출산 전엔코로나 검사를 의무로 해야 합니다.​-정상 분만은 38주에 - 제왕절개는 수술일 전 3일 이내 시행​분당제일여성병원에서 직접 해도 되고 보건소나 선별 검사소에서의 무료검사 결과 제출로 대체 가능하기도 합니다​꿀세영 부부는분당제일여성병원에서진행했습니다! 검사 결과는꿀세영, 꿀남편 모두"음성" ​이제 정말 자두를 만날 날이 다가오네요.  태어나는 계절,  4월​봄이라 따듯하고 새 생명이 시작되는 계절 ​곧 보자 자두야.   분당제일여성병원은분만 시 환자 1인에 한해 1인 무료 입원 주차 가능합니다. ​평소엔 진료 보러 5,6층만 갔는데,이날은 이제 분만하러 3층으로 갑니다.​​ 초산 유도 분만3층엔 분만 대기실이 있는데요, 이 분만 대기실에서관장과 제모, 태아 상태를 확인하고​시기가 되면 가족 분만실로 이동합니다. ​분당제일여성병원에서는가족 분만실에서 자리 이동 없이끝까지 분만이 이루어지니깐 좋더라고요 :) ​안정감이 느껴지는 곳​  도착 후, A 층 3층 분만실로 가면​모든 옷을 다 탈의하고(속옷까지) 뒤가 트여져 있는 병원복으로 환복하고수액 맞을 정맥 주사를 꼽습니다.​저는 워낙 주사를 무서워하지 않는 스타일이라,아파하거나 두렵지 않았는데,​후기를 찾아보니이 정맥 주사가 매우 아프다고 합니다(두꺼움) ​입원 기간 동안​정맥 주사,항생제 주사  무통 주사(자연 분만 척추 주사)진통내진 제왕절개 하반신 마취 주사 자궁수축 주사 (엉덩이) 피검사 (빈혈 체크) 항생제 주사 등 소변줄 넣고 빼기 등​​다양한 (?) 주사와 상황을 맞아야 하는데, 뭐가 젤 아픈지는 마지막에 공유드릴게요. ​물론 전 아픔이 있을 때고통을 잘 참는 편이라는 거  감안해 주세요! ㅎㅎ​  분만 대기실 안은침대와 태아 심장박동 측정기그리고 남편이 앉아있을 수 있는의자로 구성되어 있습니다. ​아무래도 남편이 이 분만대기실에서 자기엔 좀 어려운 상황인 거 같긴 해요의자 하나만 있는 상황이라....ㅜㅜ 꿀남편 화이팅​그리고 자연분만을 위해관장, 제모 등을 해야 하는데, 관장은 10분 참으라고 했는데 5분도 못 참았고, 제모는 이미 브라질리언 왁싱을 하고 가서 따로 하지 않았습니다.  항생제 주사도 test 후 이상 없음 확인!​  ​아..그나저나 양수가 터지면서 진통 시작되었는데요, ​와. 진심 대박 말도 안 되게 엄청 아파요.꿀세영​​​문제는 ​진통은 시작되는데, 문제는 자궁문이 열리지가 않습니다​....​? ​????????????????​​......​  ​아픔 잘 참는 편인데 진통은 정말 헬입니다. ​너무 아픈데 주기는 짧고 ​잠깐 살만하다가다시 미친듯한 아픔이파도처럼 밀려오고​다시 또 괜찮아졌다가파도처럼 밀려오고 ​언제까지 이렇게 진통해야 하나...진짜..​  ​무통 천국으로 가고 싶었어요 정말 4cm는 되어야 무통 주사를 맞을 수 있다는데​지금 맞으면 진행이 더 더 늦어져서 안되는데,이미 양수가 터진 상황이라절대 무통 주사를 놓을 수 없는 상황이었어요. ​24시간 이내에 반드시 분만해야겠거든요..ㅠㅠㅠㅠ​​하.. 우선 진통이 계속돼서 ​의사선생님, 간호사님 모두 한마음 한뜻으로일정 시간 지나면 내진을 해주셨지만,​1. 자궁문은 잘 열리지 않고, 2. 자궁 내벽은 여전히 두터우며, 3. 양수만 터진 상황입니다.​초산 유도 분만을 위해 촉진제 용량을 올렸지만, ​초산이기도 하고제 속골반이 좁은 편이기도 하고그냥 자두가 엄마 뱃속이 편한 건지. 진통 주기만 강해지고 자궁문은 큰 변화가 없습니다.​무통 주사를 맞지 못한 거 보면3cm 도 열리지 않은 거여요.    그래도 갑자기 분만대기실에서 가족분만실로 자리를 옮기고 무통 주사를 맞을 척추 주사를 맞는다고 하기에 어머 드디어? ​나도 무통을 맞고 자연분만하는 건가 했는데​네 아니었어요.​그냥 미리 무통 주사 맞기 전에척추 주사 맞을 준비만하는 거였다고 합니다.​무통 주사는 새우등처럼 만들고마취과 선생님께서 척수를 둘러싸고 있는 막 바깥 공간에 마취제를 투여해, 감각 신경을 마비시키는데, ​(새우등을 하고 잠깐 기다리면  '찌릿'하면서 준비 끝) ​​무통 주사는 아직 들어갈 수 없습니다.   12시 정도인데거의 이때는 제정신이 아니었던 거 같아요.​이게 무통 맞을 줄 알고이제 살 거 같다고 생각하다가 ​아직 자궁문이 3cm 되지 않아맞지 못한다는 소리를 들으니 아까보다  더 절망적이었어요​게다가 의사선생님도 오셔서 보시더니 양수는 터졌는데, 자궁문이 열릴 생각 안 해서이럴 경우 산모와 자두 모두 위험하다고 하여 ​바로 수술해야 할 거 같다고 하셨어요. ​ㅠㅠㅠ진짜 눈물 주르륵 ​그 와중에 ​유하나 과장님께서 진짜 제 손 꽉 잡아주시고말씀 주신 거 잊지 못할 거여요!​그리고 진짜 분만대기실 간호사분들께서수많은 환자들을 보시느냐고 힘드실 텐데, 정말 잘 챙겨주시고, 응원해주셔서 정말 힘이 났습니다. (아프지만..) ​ 꿀남편이 손을 잡아줬는데, 사실 이때 기억이 잘 없어요​남편 말로는 정말 안쓰럽고 마음 아프고 그런 와중에​손을 잡아주는데, ​​악력이 정말 강했다고 -그리고 머리카락은 최대한 멀리했다고 - (모든 걸 잡아 뜯을 기세..? ) ​ㅎㅎㅎ​지나니깐 이렇게 웃으면서 말할 수 있네요 ^-^......​ 응급제왕절개 수술(페인버스터,무통주사,메디터치보더)생각지도 못하게 결정된응급제왕절개 수술이 시작됩니다​2021년 4월 20일 2시 30분 pm  ​1시 30분부터 약 1시간 정도 대기 후 2시 30분에 응급제왕절개 하기로 결정!​수술실에서 마취 선생님께서하반신 마취를 진행해 주십니다. ​수술대에 누우면 사실 춥고 무서웠는데, ​그냥 우리 자두가 안전하게 태어나야 하는 마음이 훨씬 더 강해서 그냥 무사히 끝나기만을 바랐어요. ​하반신 마취를 하고, 태어난 아가를 보고 수면 마취를 하는 경우가 있고, ​그냥 하반신 마취+수면 마취를같이 하면 아가를 못 보고 깨어나야지만 볼 수 있어요.​전 무조건 자두 보고수면 마취하는 걸로 선택했고, 소변줄 꼽고 있으면담당 선생님이신 유하나 원장님이 들어오신 후 제왕 절개 시작됩니다. ​​​  하반신 마취해서 그런지 소리 외엔 아무 느낌을 받을 수 없었고,​아기를 꺼내는 과정에서살짝 몸을 흔드는데, 그 느낌만 나고 진짜 아픈 느낌이 하나도 없었어요. ​곧이어 자두가 태어났고, 바로 아가를 오른쪽에서 보여주시는데​눈물이 나오더라고요.​ 내 사랑 자두야반가워. ​정말 보고 싶었어. 그리고 건강하게 태어나줘서 고마워 나도 모르게 흘러나오는 눈물. ​감격의 눈물. ​ 2021년 4월 29일 목요일2시 57분 pm 자두 생일 ​아가 태어나는 날짜, 시간 소리 듣고 수면 마취 시작되고 나서기억이 없습니다.​뭔가 잘 기억은 안 나지만, 수술 끝나고 누워서 옮겨지는 과정에서​엄청나게 추워서 오한 + 발열이 있다고​간호사 선생님이 말씀 주시는 거 얼핏 기억이 나는 듯해요​확실한 건정말 너무 추워서 벌벌벌벌벌벌벌 떨었어요.    눈을 떠보니 분당제일여성병원 1인실 병실에 누워있었고, 팔찌가 채워져있습니다. ​몇 시인지는 기억 안 나요.​이날 전날 떨려서 잠 못 잔 거 + 진통 시간 + 마취까지 포함해서 수술 후에 그냥 계속 잤네요 - ​수술 2시 40분에 시작수술 후, 물은 밤 10시에 먹을 수 있고, 하반신 마취 후 머리 드는 시간은 밤 11시 30분부터,베개 사용도 가능합니다.​소변줄은 익일 12시 제거 제거 후 4시까지 소변을 봐야 하며, 소변을 보고 침대에 누운 후 간호사실에 연락하면 됩니다!  ​분당 제일여성병원제일 중요한 식사 시간! ㅎ ​- 급여식 : 아침 8시부터 / 점심 12시부터 / 저녁 5시 30분부터/ 야식 8시부터 - 비급여식 : 아침 8시부터 / 점심 12시부터 / 간식 3시부터 / 저녁 5시 30분부터/ 야식 8시부터 ​급여식 / 비급여식 차이는크게 없다고 하여 전 급여식으로 선택했습니다. ​(차이라 하면 반찬 가짓수랑 + 추가 간식 3시)​​분당제일여성병원 병실, 식사 등은 2편으로 금방 돌아올게요! ​  기절해있는 꿀세영.   아 그리고 전 제왕절개수술하면서+ 페인버스터, 메피렉스 추가 진행하기로 결정했습니다. ​*페인버스터는 우측 사진수술 부위에만 마취제를 주입→ 통증 완화하는 시술​​  그리고 이렇게 자두 출산  입원 1일차 지나갑니다.​​#출산스토리  출산 간략 후기​자연분만을 선택하려고 했던 이유는 앞서 말한 것처럼  할 수 있는 상황이라면그냥 이름 그대로 자연스러운 자연분만을 하고 싶었던 거였는데, (회복도 빠르고) ​진통해보고 이렇게 지금 제왕절개를 해보니, ​제왕절개 수술은 생각했던 것보다 무섭지 않았고, 통증도 생각보다 심하지 않았습니다.​아마도.. 진통을 느꼈기에 제왕절개 아픔이 덜하다고 느껴지는게 아닐까 하는 생각도 들고​워낙 사람 몸마다 고통을 느끼는 바가 달라서자연분만, 제왕절개 뭐가 더 아프고 덜 아프다고 말하기 어렵지만,​그냥 제 기준 저는 진통보다는 제왕절개 후가 덜 아프긴 했습니다. ​특히 제왕절개  수술 후 회복이 한참 걸린다는 후기를 봤는데,​수술 후 다음날 소변줄 빼고 소변을 본 이후부터는 ​본인 컨디션만 가능하다면,  많이 걷고 움직이시는 걸 추천합니다.그래야 덜 아프다고 합니다.​사실 맨 처음에 움직일 때엔 헙 너무 아파서우선 움직이지 못하겠고,  장기가 쏟아지는 거 아닐까.상처가 찢어지는 거 아닐까 하는​생각이 들었는데, 저는 할 수 있는 만큼 많이 복도를 걸었습니다. ​오늘이 제왕절개 4일차라 저도 나중에 어떨지 사실 아직 모르겠지만, ​현재까지 4일차인데도 일어나고, 움직이고, 앉고, 머리 감고 다 혼자서 할 수 있었던 원동력은무엇보다도 2일차에 많이 움직이려고 노력한 거 같아요. ​무엇보다도분당 제일 여성 병원은2일차에 면회시간에 자두를 볼 수 있는데,꼭 3층 신생아 실로 찾아가야지만, 볼 수 있기에 움직여야만 했거든요.​정말 자두를 너무 사랑하는 꿀세영 :) ​이제 4박 5일 입원 기간 지나고 에르메스 산후조리원으로 입소 (?) 합니다​가서 쉰다는 생각보다는 아가 케어 방법에 대해 많이 배우고 싶어요. ​2편은 분당제일병원 병원 입원 관련 포스팅으로 찾아올게요.​  ​​​+ 꿀세영이 느낀 아픔 정도​​​진통>>>>>넘사벽>제왕절개 후 2일차 아픔>> 내진 >>=뻐근함 주사/느낌 오묘한 주사>> 별 아픔 없음 ​* 뻐근함 주사 (정맥 주사, 항생제 주사, 자궁수축 주사) * 느낌 오묘한 주사(무통 주사 넣기 전 준비하는 척수 주사, 제왕 절개 하반신 마취) * 별 아픔 없음 - 피검사, 소변줄 넣고 빼기 ​​​​​​ 임신 10개월 증상, 막달 검사, 태동, 만삭사진안녕하세요. 꿀세영입니다. 10개월 진입, 막달입니다 우리 자두가 온다! 정말 자두에게 너무 고맙고 고마울...blog.naver.com ​ 💙꿀세영 일기 :) - 40주 예정일에 출산 #오늘일기#블챌#블챌 #오늘일기 자두공쥬님👸#출산스타그램 . . 👉2021년 4월 29일 목요일 02:57 pm 2.9kg . . 딱 예...blog.naver.com ​ 임신35주 태아몸무게 (여아) 태동/증상/여행안녕하세요 '자두맘' 꿀세영입니다. 오랜만에 자두 컨텐츠로 돌아왔습니다! 꿀세영의 임신 컨텐...blog.naver.com  ​(안양=국제뉴스) 김규리 기자 = 최대호 안양시장이 24일 "대화와 협력으로 만들어가고 있는 도시재생사업이 전국의 우수사례가 되었습니다"라고 밝혔다.​최대호 시장은 이날 페이스북을 통해 "국토교통부 주관 ‘도시재생사업 2020년 추진평가’에서 안양의 도시 재생 3개소 모두 우수 사업자로 선정되었습니다"라고 글을 올렸다.​그는 "국토교통부는 매년 도시재생 뉴딜사업의 원활한 사업추진을 위해 사업을 추진하는 지자체를 대상으로 추진성과를 종합평가해 거버넌스, 성과관리, 주거복지, 삶의 질 등의 항목 분석을 통해 우수, 보통, 미흡 단계로 분류한다"고 말했다.​최대호 안양시장은 "이번 평가에서 우수 사업지 9곳에 안양 8동 명학마을, 박달1동 정원 마을, 석수2동 행정복지센터 일원 등 3개 사업지가 모두 포함되었습니다"고 설명했다.​이어 "현장 지원센터 중심으로 다양한 역량 강화프로그램 추진 및 주민 활동 지원으로 지역주민들의 사업참여를 유도하고 있습니다"라고 덧붙였다.​최대호 안양시장은 "주민설명회개최, 마을소식지 발간 등 대화와 협의로 도시 재생에 대한 주민의식과 참여도가 높다는 평가를 받았습니다"라며 "도시재생 뉴딜사업이 성공적으로 마무리될 수 있도록 지역 주민의 적극적인 참여를 위한 노력을 더 기울이도록 하겠습니다"라고 마무리했다.​http://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=2252292 도시재생 우수사례 안양시...최대호 시장 "주민 적극 참여위해 노력하겠다" - 국제뉴스(안양=국제뉴스) 김규리 기자 = 최대호 안양시장이 24일 \"대화와 협력으로 만들어가고 있는 도시재생사업이 전국의 우수사례가 되었습니다\"라고 밝혔다.최대호 시장은 이날 페이스북을 통해 \"...www.gukjenews.com ​ 전 세계 초유의 관심사 중 하나인 ‘기후변화’! 기후변화는 기후가 시간이 지나면서 점점 변화하는 것으로, 지구의 평균 기온이 변하는 현상을 말하는데요. 이러한 기후변화는 우리에게 어떤 영향을 끼칠까요? 그리고 어떻게 해야 기후변화를 막을 수 있을까요? 이번 시간, 기후변화의 실태에 대해 알아보고 이를 저지하기 위한 여러 가지 캠페인에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 1. 지구 온도가 4℃ 이상 상승 시 발생하는 문제들결론부터 말하자면, 기후변화는 21세기 인류의 주안점이 되어야 합니다. 그만큼 우리의 삶에 직접적이고 방대한 영향을 끼치기 때문인데요. 실제로 지구의 온도가 점차 상승하면서 극점 온도가 떨어지고, 생태계의 균형이 파괴되었으며, 이상기후 현상이 세계 곳곳에서 포착되기도 했답니다. 이에 국제사회는 파리협정을 체결하여 ‘지구의 온도 상승을 조절’한다는 목표를 세웠습니다. 이들은 추가적인 노력이 없는 경우, 지구의 온도가 2100년 기준 3.7~4.8도 상승할 것이라고 하는데요. 문제는 지구의 기온이 4도 이상 상승할 경우 회복할 수 없는 수준(tipping point)에 도달할 가능성이 크다는 것입니다. 우리에게 남은 시간이 얼마 남지 않은 거죠. 파리협정에서는 각국이 자발적으로 NDC(감축 목표)를 제출하고 이를 실천하도록 규정하고 있습니다. 하지만, 강제성이 부족해 각국의 자발적 태도와 국민의 적극적인 관심이 절실하답니다. 이에 따라 환경부에서도 환경보호에 대한 국민의 다양한 참여를 유도하고 있습니다.  2. 환경부의 국민 참여 유도를 위한 노력① 기후변화주간기후변화주간을 알고 계시나요? 환경부는 2009년부터 지구의 날(4.22)을 전후한 일주일을 기후변화주간으로 지정하여 다양한 온/오프라인 캠페인을 운영하고 있는데요. 저녁 8시 소등행사 등 기후변화 대응에 대한 이해 증진과 저탄소 생활을 확산하기 위해 다양한 행사를 진행하고 있답니다. 작년에는 기후변화 AR 콘텐츠 체험 및 온라인 캠페인 라이브를 통해 간접적인 참여를 유도하기도 했습니다. 이러한 기후변화주간의 실시 목적은 날이 갈수록 심각해지는 지구온난화와 기후변화 현상에 대한 경각심을 되새기고 이를 점진적으로 해결할 방법을 모색하는 것입니다. 저도 환경을 위해 1시간 동안 불을 끄며 지구의 소중함을 되새기는 시간을 가졌답니다. ② 탈 플라스틱 운동환경부는 일회용품과 플라스틱 사용 근절을 위해 탈 플라스틱 운동도 하고 있습니다. 지난 1월부터 생활 속에서 하지 말아야 할 한 가지 행동과 해야 할 일 한 가지를 약속하는 SNS 캠페인인 고고 챌린지를 진행하기도 했는데요. 탈 플라스틱 실천을 약속한 주자가 다음 3명을 지목하는 방식으로 이루어졌답니다. 대한민국이 2050 탄소중립을 선언한 만큼 탈 플라스틱은 사회로의 전환이 상당히 중요합니다. 일회용품을 사용하는 이유가 위생이라는 미명으로, 사용량이 기하급수적으로 증가하고 있는 지금, 우리는 플라스틱을 줄이기 위해 더욱 노력해야 합니다. 3. 기후변화의 궁극적 해결 방법?! 숲 복원앞서 말한 방법도 무척 좋지만, 사실 소등행사나 탈 플라스틱 운동의 경우 이미 배출하고 있는 탄소와 오염물질의 사용을 ‘줄이는’ 것일 뿐, 이미 지구를 뒤덮은 온실가스를 없애는 데는 도움이 되지 않습니다. 그렇다면, 어떻게 해야 할까요? 사실 기후변화 해결을 위해서는 ‘숲 조성’이 가장 중요합니다. 실제로 과학저널 사이언스에서는 기후변화의 궁극적인 해결책이 숲이라고 언급하기도 했습니다. 이들은 인간 문명에 영향을 끼치지 않고 삼림을 기존의 1/3가량 확대할 수 있다고 밝혔는데요. 이 숲이 성장하면 산업혁명 이래 인간이 배출한 탄소의 약 2/3를 흡수할 수 있다고 했습니다. 하지만, 문제는 기후변화로 인해 숲을 조성할 수 있는 부지가 점점 줄어들고 있다는 것입니다. 즉, 하루빨리 나무를 심어야 한다는 거죠! 그럼, 우리가 할 수 있는 방법은 무엇일까요? 우리는 공기가 나쁠 때, 입버릇처럼 숲이 필요하다고 말하곤 합니다. 하지만 정작 식목일에도 나무 심으러 가기 어렵죠. 나무를 심으려면 묘목과 부지가 필요하기 때문입니다. 저도 개인이 숲 조성에 기여할 수 없다는 것이 항상 아쉬웠는데요. 다행히도 한 소셜 벤처 기업이 이러한 문제에 공감해 개인이 나무를 심을 방안을 제시했답니다. 바로 ‘반려나무를 입양하는 것’입니다. 반려나무를 입양하면 수익금의 50%가 숲 조성 기금으로 사용되며, 현판에 입양자의 이름이 새겨집니다. 더 나아가 나무 심기 행사에 직접 참여할 수도 있는데요. 이번 달인 4월과 다가오는 10월에도 숲 조성 행사가 있지만, 안타깝게도 코로나19로 인해 최근까지는 몇몇 전문가들만 동행했다고 하네요. 아 참! 반려나무가 담긴 화분은 마스크와 페트병 쓰레기를 업사이클링한 제품으로, 친환경적이라고 합니다. 여러모로 숲 조성에 도움이 되는 반려나무, 어떻게 입양하고 관리하는 걸까요? 제가 인터넷을 통해 직접 입양해 보았습니다! 평소 키우고 싶었던 올리브 나무를 입양했는데요. 영상을 통해 살펴볼까요?  한편, 이 회사의 궁극적인 목표는 2050년까지 1억 그루의 나무를 심는 것이라고 하는데요. 2010년부터 지금까지 13개국에 314개의 숲을 조성했다고 합니다. 97만 그루의 나무를 심은 것이죠. 지금은 앞서 말한 반려나무 사업으로 숲 조성 기금을 마련하고 있지만, 그전에는 나무 심기 게임 및 크라우드 펀딩 등 다양한 방식을 통해 자금을 모았다고 합니다. 4. 기후변화주간에 뭘 하면 좋지?이번 기후변화주간, 반려나무를 입양해 보는 건 어떨까요? 각 개인의 노력이 모인다면 기후변화는 충분히 막을 수 있습니다. 우리의 미래, 우리 손으로 지켜요!​   ​ - 제3대 당진시 아동참여위원회 위촉식으로 활동 시작 -  당진시는 13일 당진종합복지타운 대강당에서 아동의 목소리가 반영되는 아동친화도시 조성을 위해 제3대 아동참여위원회 위촉식을 가졌습니다. ​이번 3대 위원회는 아동의 다양한 참여를 유도하고자 지역별, 학년별, 성별 등을 고루 안배해 50명으로 확대 구성했다. 또한 코로나19로 위촉 일정이 지연된 점을 감안해 아동위원들의 역량 강화 및 시정 참여 기회 확대를 위해 임기도 6개월 연장해 내년 12월말까지 운영할 계획입니다. ​이날 위촉식은 제1, 2대 위원회 활동 경과보고, 아동권리 옹호관 소개, 아동친화도시·아동참여기구 이해 교육, 차기 모임 안내(분과 구성, 임원진 선출) 순으로 진행됐습니다. ​특히 3대 위원회부터는 3명의 아동권리 옹호관이 멘토 역할을 하게 되면서 아동권리 침해에 대한 각종 상담과 아동권리 옹호활동을 적극 지원하기 위해 대화의 시간을 정기적으로 갖습니다. ​아울러 지난 3월 시에서 개설한 아동 온라인 소통창구(네이버카페) 「행복한 당진을 꿈꾸는 아동들의 모임」을 아동참여위원이 직접 운영하는 등 참여권 증진을 위한 기회를 넓게 열어줄 예정입니다. ​김홍장 시장은 “1, 2대보다 더 많은 인원으로 확대 구성된 만큼 아동위원들의 정책제안과 발굴, 권리 모니터링 등 더욱 적극적인 활동을 부탁드리며, 시에서도 여러분들이 안심하고 즐겁게 활동할 수 있도록 최선을 다해 지원하겠다.”라고 약속했습니다.   ​ 대전에서 유도하세요 ?1월 11일 뭐하세요?드림바디 유도관 만년클럽으로 오세요~물론 무료 입니다!  안녕하세요 오늘은 ' 대전 유도관 에서 유도하는 사람이라면 누구나 공짜 드림바디 유도클럽 2차 오픈매트 ! ' 에 관하여 포스팅을 해보도록 하겠습니다^^  ​​​​   그동안 잘 계셨나요~~~? 지난 1차 오픈매트를 성황리에 마치고 회원님들의 반응이 너무 좋았는데요! 시설도 세련되고, 대전에서도 나와 늘 하던 사람과 유도를 하는 것이 아닌 새로운 사람과 새로운 대결도 펼치고 경험도 쌓고 실력도 쌓게 되어서 너~무 좋았다고 오픈매트 매달 참여할거라고 하시는 분들도 많으셨어요! 이런 성원에 입어서 오늘은 2차 오픈매트 에 대해서 알려드리겠습니다~!​​​​​​   입구 오른쪽으로 들어오시면 딱봐도 넓은 공간이 눈에 비춰지는데요! 오우... 조명이 더해져서 인테리어가 한껏 고급스러워졌네요^^ 저희 대전 유도관은 확실히 유도관이면서 흔한 유도관 같지 않은 힙한 유도관인거 같아요 ㅎㅎ (이게 무슨말이죠? 내거인듯 내거아닌 내거 같은 인가요...? 농담이예요 하핫..^^;;)  ​​​​​​   대전 유도관 드림바디는 천장 높아 탁트인 느낌을 주어서 많은 회원님들이 자리를 채워도 전혀 좁지 않은 느낌을 주고, 햇빛도 저렇게 사르르 들어와 실내지만 야외에서 수업하는 느낌이 드는거 같아요! ( 오픈매트 참여하신 분이 직접 말씀해주신 것은 안비밀!)​​​​​​   드림바디 유도클럽의 키워드인 '유도를 즐기자' 와 같이 '즐겁게 유도 한 판 하자!' 무섭고 살벌한 분위기가 아닌 즐거운 유도를 선호하고 있습니다! 우리 대전 유도관 회원님들도 가족같이 지내시는 분들도 계시고 웃음을 잃지 않으신 분들도 계시는 모습을 보면 정말 유도를 즐기고 있구나 생각이 듭니다^^​​​​​   본론으로 돌아와서 다시 < 2차 오픈매트 >  일정에 대해 소개해드리겠습니다. 일시 : 2020.01.11 ( 토 ) PM 7시 장소: 드림바디 유도클럽 만년관 (대전광영시 서구 만년로 67번길 22, 6층)조건 : 1) 유도를 하는 사람이라면 누구나 !! 2)도복만 챙겨 !! ​​​​​   대전에서 유도를 하는 사람 이라면 누구나 참여가 가능하고, 장소와 참여비도 무료이니 도복만 챙겨서 오시면 즐거운 유도 한 판을 즐길 수 있습니다!! 궁금한 사람은 1월 11일 토요일 저녁 7시에 대전 유도관으로 놀러오세요~​​​​​   유도를 안한지 오래되어서 몸이 굳었다? 기억이 나질 않는다? 걱정마세요!! 유도인생을 걸어오신 관장님도 함께 계시니 함께 하시다보면 금방 또 적응 하실거라 믿어요^^​​​​​​   저희 드림바디 대전 유도관의 관장님, 매번 열정적으로 하시는 모습을 보면 항상 본받습니다!!​​​​​   유도관 한쪽에 철봉이 있는데 준비체조나 체력단련 하시고픈 분들은 저기에 턱걸이를 하셔도 되고, 고무밴드를 매달아 운동하셔도 됩니다^^​​​​   유도 한 판 하고나면 땀이 뻘뻘 날텐데요! 유도를 마친후에 이용할 수 있는 샤워실!! 저희 드림바디 유도클럽 의 강점 중의 하나인 1인 1부스 샤워실인데요! 대전 유도관 어딜가도 1인 1샤워부스는 보질 못했어요! 남 눈치 보지마시고 편하게 씻으시고 사용하신 자리만 깔끔하게 마무리 부탁드릴게용^^​​​​   탈의실 또한 넓고 깨끗해서 회원님들이 좋아하셨던 부분인데요^^  2차 오픈매트 때는 못오신 분들도 함께 하셔서  이 모든것을 누리고 가세요!! 드림바디 유도 관원이 아니시더라도 유도를 잘하지 못하더라도 유도복만 있다면 누구나 무료!​​​​​​    < 2차 오픈매트 >일시 : 2020.01.11 ( 토 ) PM 7시 장소: 드림바디 유도클럽 만년관 (대전광영시 서구 만년로 67번길 22, 6층)조건 : 1) 유도를 하는 사람이라면 누구나 !! 2) 도복만 챙겨 !! ​​​​  이만 ' 대전 유도관 에서 유도하는 사람이라면 누구나 공짜 드림바디 유도클럽 2차 오픈매트 ! ' 포스팅을 마치겠습니다.​​​​​ 드림바디유도관 만년클럽대전광역시 서구 만년로67번길 22 6층 드림바디유도관 괴정클럽대전광역시 서구 용문로 41-80 2층  ​ ​ 국토교통부는 오는 30일부터 "제4회 대한민국 공공주택 설계공모대전"을 실시하여 11월 최종 당선작을 선정할 계획이라고 21일 사전 예고(대한민국 공공주택 설계공모대전 본 공고에 앞서 참가 의향이 있는 건축가에게 설계공모의 개요를 미리 알려 참가 준비에 도움을 주고자 실시함) 하였습니다.​국토교통부에서는 인구, 경제, 사회, 환경적 영향과 주택기술 발전에 따른 주거 트렌드 및 라이프 스타일 변화에 맞춰 다양하고 창의적인 공공주택 디자인을 위해 2018년부터 디자인 특화 설계 공모를 추진해왔습니다. ​특히 올해에는 18년 당선 지구 중 하나인 완주 삼봉 2 A - 3BL 지구가 준동(21.12)을 앞두고 있으며, 국민들이 변화된 공공주택의 모습을 직접 체감할 수 있도록 준공지구에서 시상식과 팸투어를 진행할 예정입니다.​4회째를 맞이하는 올해 설계공모대전을 코로나 - 19 장기화로 변화된 주거문화를 반영하고, 주거공동체 복원을 통한 사람 중심의 주거단지 구현을 위한 디자인 혁신의 장으로, 주택을 단순히 개인 삶이 영위되는 공간에서 일자리, 보육 등 다양한 수요를 반영한 품격 있는 주거플랫폼으로 재구성할 수 있을 것으로 기대됩니다.​"제4회 대한민국 공공주택 설계공모대전" 공모 방식은 다양한 설계 주체가 참여할 수 있도록 일반공모 외에 분리 공모, 통합 공모, 특별 공모 방식으로 다양화합니다. 신진 · 소형 건축가들의 참여 기회 확대를 위해서 소규모 지구는 통합하고, 연접 지구는 연계를 통한 지역거점 역할 등 시너지 효과를 극대화할 방침입니다.​특히, 올해에는 특별공모방식을 도입하여 개획 설계 분리 공모 중 창의적인 아이디어가 필요한 공모 1개 지구를 대학교 대항 공모전으로 추진하여, 당선팀은 기본설계에 참여를 유도하고 대학교에 장학금도 지급할 계획입니다.이와 함께, 어린이 그림대회 개최, 준공 사업(최근 5년 이내) 설계 공모전 등 다양한 이벤트 행사도 계획되어 있습니다.​6월 30일 공고를 시작하여 9월까지 작품을 접수하고 10월 심사를 거쳐 11월 당선작을 발표할 예정이며, 당선작에 대한 대국민 선호도 조사(온라인 국민투표, www.khousing.org)를 통해서 최종 우수작품을 선정(5개 이내) 한 후 12월에 시상할 예정입니다.​올해 설계공모대전의 대상지는 8개 공기업(LH, 서울 · 경기 · 인천 · 대구 · 경북 · 충북 · 광명도시공사)에서 수도권 9곳, 비수도권 11곳 등 총 20곳을 신청하였으며, 이는 지난해보다 20% 증가(18년 1개 기관 7곳, 19년 2개 기관 11곳, 20년 6개 기관 16곳) 된 수치입니다.​이를 통해 공공주택사업, 도시재생뉴딜 뿐만 아니라, 일자리 연계형, 마을정비형 사업과 같이 보다 다양한 계층과 지역에서 혜택을 누릴 수 있을 것으로 전망됩니다. 한편, 2021년 설계공모대전에 참여하는 기관부터 지방공기업(광역) 경영 평가 가점(0.5점)을 부여합니다.​국토교통부 공공주택추진단장은 "지방공기업과 지속적인 협업을 통해 설계공모를 전국적으로 확산하여 모든 국민이 향상된 공공주택을 체감할 수 있도록 지속적인 노력을 해나갈 것"이라고 밝혔습니다. ​   전통적이지만 가장 강력한 마케팅 도구를 꼽자면 전시회, 박람회 참여가 있다. 우리나라 중소기업의 해외진출 계기를 파악하는 설문조사를 실시하면 과거부터 현재까지 전시회, 박람회 참여를 여전히 1순위로 꼽고 있다. 그 이유는 국내 중소기업이 직접 해외 바이어를 발굴하기에는 채널이 부족할뿐더러 언어, 비용, 거리 등의 다양한 제약이 따르기 때문이다. ﻿  전시회, 박람회는 주최 목적에 적합하게 타겟팅된 사람들이 방문하고, 주로 거래의 목적으로 바이어들이 참석하기 때문에 첫인상이 매우 중요할 뿐더러 기업에서는 철저한 준비가 필요하다.  앞서 수출에 성공한 중소기업 관계자들은 한 번의 전시회 참석으로 곧바로 수출 거래를 하기는 힘들고, 3번 이상의 꾸준한 참석만이 바이어의 눈도장을 찍는 방법이라 입을 모아 얘기하고 있다.﻿  1. 전시회의 기능  가. 신규거래처 개발  기존업체와 신규업체 모두 전시회를 새로운 거래처 개발 장소로 활용할 수 있다. 전시장에서는 실제 물건을 보면서 구체적으로 상담할 수 있으므로 신규거래처 개발이 용이하며 거래관계 시간을 단축시킬 수 있다. 나. 신규주문 상담   판매자 입장에서는 상담에서 계약에 이르기까지 시간을 절약할 수 있고 구매자 입장에서는 한 장소에서 다양한 기업의 제품을 비교한 후 계약을 체결할 수 있다.    다. 시장정보 입수  전시회는 국내외로부터 다양한 기업이 제품을 출품하고 참관하므로 한 장소에서 최신 시장정보를 입수하는 기회로 활용할 수 있다.  라. 경쟁사 동향 파악 전시회 기간에 경쟁사들이 공개하는 신제품 관련 정보 뿐만 아니라 경쟁사 주력상품에 대한 반응, 가격동향을 체크함으로써 자사제품의 마케팅전략을 수립할 때 참고할 수 있다. 2. 전시회, 수출 상담회 성공전략 가. 상담요원 충분히 확보  다수의 출품업체가 줄지어 있는 전시장에서 상담요원이 부족한 것은 치명적이다. 방문객들의 상담요구에 여유있게 대처할 수 있도록 상담요원을 충분히 확보하는 것이 바람직하다.   나. 자료 준비는 충분히  전시회에 오는 사람들 중에는 전시장에서 구체적인 상담을 하기보다는 자료만 챙겨갔다가 나중에 연락하는 이들도 많다. 이들을 잠재고객으로 확보하려면 회사와 제품에 대한 정보를 충분히 제공할 수 있는 자료를 준비해야 한다. 회사소개서, 기술자료, 팜플렛, 명함 등을 가급적 영문 자료로 준비하자.  다. 제품시연회  제품의 특성상 실제 작동방법을 보여줄 필요가 있을 때는 부스 안에서 시연할 수 있는 공간을 마련하거나 직접 보여주기 힘든 경우에는 비디오를 통해서 보여줄 수 있도록 관련 기자재를 준비해야한다.  동영상을 보여 줄 수 밖에 없는 상황이라면 화질좋은 모니터 or TV 필요하겠지만, 그것보다 선행되어야 할 것은 동영상을 매우 센스있게 촬영하고 편집하는 것이다.   라. 가망 바이어 사전 연락 전시회 기간은 대부분 3일로 기간이 넉넉하지 못하다. 전시회를 참여하기 전에 가망 바이어에게 연락하여 전시회 참여 의사를 밝히고 방문을 유도하는 것이 중요하다. 과거에는 E-mail을 통해서 바이어에게 연락을 많이 했지만, 최근에는 링크드인(Linkdin)을 이용하여 바이어에게  다이렉트로 참여를 유도한다. 국내에서는 링크드인 사용률이 높지 않은 편이지만 해외에서는 링크드인을 구인 구직외에도 비즈니스 용도로 활발하게 사용하고 있다는 점을 명심해야 한다.  마. 전시회 지원 사업 참여   해외마케팅지원사업 중에는 전시회를 지원해 주는 사업도 포함이 된다. 비용을 조금이라도 아끼려면 전시회 지원사업에 참여하는 것도 좋은 방법이다. 다만, 언어에 장벽이 있다면 통역은 개인적으로 준비하는 것이 중요하다. 지원사업에서 통역을 지원을 해주지만 기업 수만큼 지원이 되지 않아 자칫 중요한 순간에 바이어를 놓치는 경우가 발생한다.   1년에 열리는 전시회, 박람회의 종류는 매우 다양하다. 스타트업이나 중소기업 대표는 오랫동안 자리를 비우지 못하기 때문에 관련 전시회를 많이 참여하기가 어렵다. 그러나 전시회를 참여하지 않으면 오히려 판로개척에 더 많은 비용이 들어간다. 제대로 된 전시회를 선택하는 것이 무엇보다 중요하지만 이는 선별하기란 쉬운일이 아니다. 비슷한 업종의 선배 창업자 혹은 전시회 담당자와의 사전 미팅으로 전시회의 품질을 파악하는 것이 필요하다. *참고 자료 : 이기찬(2013), "무역실무자를 위한 해외마케팅"- 독거어르신 등 150세대에 삼계탕 전달하는 달려라 복달임 나눔행사 개최- 고덕1동 주민들로 구성된 똑똑살피미 봉사단이 배달하면서 돌봄 모니터링도 병행    ​[토요저널/이슬기 기자] 강동구(구청장 이정훈) 고덕1동이 지난 8일 독거어르신 등 혼자 사는 취약계층 150세대에 초복맞이 삼계탕을 집까지 배달해드리는 ‘달려라 복달임 나눔행사’를 개최했다. ‘달려라 복달임 나눔행사‘는 고덕1동에서 운영하고 있는 온(溫)동네 나눔냉장고 사업의 일환으로, 평소 배달해오던 반찬 대신 초복을 앞두고 삼복더위를 건강하게 이겨낼 수 있도록 원기회복에 좋은 삼계탕을 배달한다.  고덕1동 주민들이 어려운 이웃을 위해 기탁한 후원금과 고덕1동 직능단체협의회의후원으로 마련된 이 삼계탕은 주민과 명예사회복지공무원으로 구성된 30여명의 ‘똑똑살피미 봉사단’이 직접 집집마다 방문하여 안부확인 등 돌봄 모니터링도 겸하며 배달한다. 주영석 고덕1동장은 “예년부터 초복에는 동네주민들이 한자리에 모여 복달임 음식을 먹었지만 올해는 사회적 거리두기를 위해 집집마다 직접 전달을 해 드렸다. 코로나19 장기화로 더 힘겨울 독거어르신과 홀로 사는 취약계층에 사회적 관심이 필요한 지금, 이번 행사를 통해 어르신들이 정서적 고립감을 이겨내고 건강한 여름을 보내시는데 작은 도움이 되는 계기가 되기를 바란다”고 말했다. 한편, 고덕1동에서는 소외된 1인 취약계층의 사회활동 참여유도 및 복지사각지대 해소를 위해 온(溫)동네 나눔냉장고, 백의민족 세탁봉사단, 어르신 텃밭가꾸기, 플로깅데이 등 다양한 사업을 지속적으로 운영하고 있다.  ▸ SNS를 활용한 음식 덜어먹기 홍보, 자발적 시민 참여형 사업추진으로 우수한 평가▸ 5월 14일(금) 식약처 주관 제20회 식품안전의 날 기념식에서 시상 대구시는 식품의약품안전처의 2021년 음식문화개선사업 평가에서 최우수 기관으로 선정돼 제20회 식품안전의 날 기념식에서 대통령 표창을 수상했다. 식약처 주관 음식문화 개선사업 평가는 전국 17개 시도를 대상으로 ▶ 덜어먹기 식문화 정착 ▶ 음식점 위생등급제 확산 ▶ 음식점 위생등급제 홍보 ▶ 안전한 외식환경 조성 ▶ 자발적 참여 유도 등 6개 분야에 대해 실시했다.​대구시는 덜어먹기 영상을 직접 제작해 유튜브 등 SNS를 통해 적극 홍보하고 세이프식당 챌린지 운동, 마스크 쓰GO 운동 등 챌린지 형식을 이용한 자발적인 시민 참여형 운동으로 음식문화 개선사업을 확산시킨 부분이 우수한 평가를 받았다.​특히 식중독 예방 정보 빅데이터 분석과 지역 우수자원을 활용한 식품안전 레벨업 어드바이저 사업은 전국 최초 시행으로 식중독 발생의 저감화에 크게 기여하고 있다. 대구 수성구 들안길 한정식 달서구 한우 상인동 조개구이 등에서는 앞으로도 적극 참여하고, 행정 당국의 지침을 준수하겠다고 전했다. ​채홍호 대구시 행정부시장은 “이번 수상은 지역 외식산업 관련 종사자와 시민 모두의 노력과 열정으로 만들어진 결과로 생각한다. 대구시도 음식문화 선도도시로서 시민이 자긍심을 가질 수 있도록 지속적인 노력을 기울이겠다”고 말했다.​한편, 대구시는 지난해부터 나트륨 저감화 최우수 기관 선정, 안심식당 운영 우수 기관 선정, 식품안전관리 우수 기관 선정 등 정부부처 및 기관에서 실시한 각종 식품분야 평가에서 탁월한 성적을 거두고 있다. 아이 방학맞이 어린이 뮤지컬 투어(?) 2탄! 보물섬을 찾아서를 보러 오전 일찍 코엑스로 향했다.​후기도 좋았고 배우들과의 사진과 아이들의 참여가 어우러진 느낌이라 신청했는데 역시 좋은 선택이었다.​코엑스 주차장이 워낙 넓으니 지하2층 D5구역만 외우고 들어갔는데 오전 11시 공연을 보러 조금 일찍 도착하니 주차 자리가 여유있었다.​주차하면 바로 코엑스 스타필드 입구가 나오는데 문화홀은 2층이므로 에스컬레이터를 이용해 올라갔다.​자리는 선착순이라고 티켓 배부해주는 분이 말했는데 우리보다 늦게 티켓팅을 한 가족이 맨 앞자리에 앉은 걸 보면 코엑스 도착 순이 아니라 예매 순서인가 싶기도하다. 그런데 워낙 작은 공연장이고 배우분들이  아이들과 일일이 아이컨텍을 다 해주기 때문에 앞자리를 굳이 고집할 필요는 없을 듯. ​11시 공연이라 10시40분 부터 입장 가능했는데 보물섬 탐험 대장 모모역의 배우분이 아이들을 반갑게 맞아주었다. 11시까지 기다리는 동안 극의 배우 분들이 아이들 자리를 돌아다니며 분위기를 즐겁게 만들어주니 살짝 긴장했던 아이 얼굴에도 웃음이 한가득이다.​     ​​친구를 위해 보물섬을 찾아야 하는 푸푸. 그런 푸푸와 초초가 보물섬에 갈 수 있도록 보물 지도를 그려주는 역할을 무사히 해 낸 김봄!예전보다 많이 씩씩해졌다.     중간 중간 아이들의 참여를 유도하고 마지막엔 아이들 거의 다 참여할 수 있는 기회도 있었다.​배우들의 큼직 큼직한 연기와 재미있는 대사들 덕분에 봄이 아빠와 나도 즐거운 시간이었다.​​​​#어린이뮤지컬#보물섬을찾아서#코엑스뮤지컬#코엑스보물섬을찾아서#5세뮤지컬  아시아투데이 윤광원 기자(세종) = 동북아시아 경제 협력사업에 북한을 참여시켜 개방을 유도해야 한다는 방안이 제시됐다. 전홍택 한국개발연구원(KDI) 선임연구위원과 이영섭 서울대 국제대학원 교수는 13일 '동북아 경협과 남북한 경협의 연계'라는 제목의 보고서에서 이같이 주장했다. 이들은 "북한의 최근 대외경제관계의 가장 큰 특징은 무역 및 외자유치 규모가 미미한 가운데 거의 모두 중국에 의존하는 극심한 편중 현상"이라며 "핵 문제가 진전된다 하더라도 대외경제 교류 및 협력을 활성화하려면 막대한 재원 조달방안을 미리 마련해야 한다"고 말했다. 이들은 북한을 동북아 무역협력, 통화금융협력 및 다자간 협력과 연계시키는 방안을 제시했다. 우선 한·중 자유무역협정(FTA)이나 한·중·일 FTA 등과 같은 지역 FTA 협상과정에서 개성공단 등 북한 특구지역을 '역외가공지역'으로 지정해주도록 요구해야 한다고 제안했다. 역외가공은 해외의 저렴한 인건비나 생산시설을 이용하려고 국내에서 생산한 부품이나 반제품을 해외에서 가공, 국내로 다시 가져오는 생산방식이다. 북한을 역외가공지역으로 지정하면 한국 기업이 개성공단에서 생산한 제품을 한국산과 같이 수출할 수 있고 북한은 한국을 우회해 중국, 일본 및 세계시장에 접근할 수 있게 된다. 통화금융협력 방안으로는 나선지대나 황금평 지대의 인프라 건설 과정에서 동북아개발공사와 같은 기관을 활용하는 방안을 제시했다. 남·북·중이 관련되는 북·중 접경지역 개발사업이나 남·북·러 3국이 관련된 가스관 연결사업, 대륙 간 철도연결사업 등도 다자간 협력이라는 측면에서 긍정적인 성과를 낼 것으로 분석했다. 전 선임연구위원은 "이런 방안들은 현재로선 추진이 어렵지만 핵 문제 등 정치적 문제 해결의 실마리가 풀려 남북관계가 개선된다면 가능할 수 있으므로, 사전에 검토하는 것이 바람직하다"고 말했다.<윤광원 기자 gwyoun@asiatoday.co.kr>{ ⓒ '글로벌 종합일간지' 아시아투데이 }http://www.asiatoday.co.kr/news/view.asp?seq=825058 제 56회 전국체급별유도선수권대회 2017 아시아 및 세계청소년선수권대회 파견 국가대표 선발전경기임원으로참여~ 대한유도회 홍보대사 탤런트 이훈과 함께~김성연, 김새리선수와 함께~새리선수~유도영웅들~개회식~☆ 수시관원 모집 ☆상담문의 : 051) 242 - 7727위치 : 동대신동 엔젤리너스 맞은편 ㅣ'강간 상황극'미끼로 성폭행 유도 징역 13년...강간범 남성은 무죄ㅣ랜덤 채팅서 '성폭행 상황극' 낚시에 걸려 실제 벌어진 충격적인 성폭행 사건ㅣ'강간 상황극 유도'남성 징역 13년...'강간 실행' 남성 무죄ㅣ'성폭행 상황극 유도' 교사범 13년, 속은 가해자 무죄ㅣ'강간 상황극' 거짓말에 애먼 여성 성폭행 사건 재판 결과 관심ㅣ'강간 상황극' 거짓 채팅에 속아 엉뚱한 여성 성폭행ㅣ'강간 상황극' 여성 행세 가짜글에 실제 벌어진 성폭행ㅣ'강간 상황극 범죄' 불러온 채팅앱...가입 절차 개선 시급ㅣ소통 아닌 '성착취' 수단으로...채팅앱 범죄 끊이지 않는 이유  ​'강간을 당하고 싶다'며 강간 상황극을 연출하는 한 남성의 낚시글의 꾀임에 넘어가, 엉뚱한 여성을 성폭행하는 기상천외한 사건이 있었다.이 사건은 지난해 8월 한 남성 A가 불특정 다수와 무작위로 연결되는 랜덤 채팅방에서..."강간 당하고 싶은데 만나서 상황극 할 남성분 이리로 찾아오세요"라는 낚시성 글을 통해 일어안 사건이다.이 사건을 꾸민 남성은 20대로 마치 자신이 30대 여성인것 처럼 속여 "강간 당하고 싶다"는 글을 앱에 올려, 이에 관심을 갖은 A(29세)씨가 대화에 참여하자 20대 남 B(39세)씨가 '그럼 여기로 오라'면서 엉뚱한 주소를 알려줬다.A는 미리 범행 대상으로 정한 여성이 사는 공동주택 주소와 1층 공동현관 비밀번호, 여성의 집에 있는 시간 등을 알려줘 범행하도록 했다.그 말은 철썩같이 믿은 A씨는 엉뚱한 여자의 원룸에 침입해 강제로 들어가 여성을 폭행했다.심지어 사건을 꾸민 B씨는 몰래 침입하여 이 상황을 엿보기까지 했다고 한다.​이로써,검찰은 A는 주거침입 강간혐의,  B는 주거침입 강간 교사 혐의로 기소했다.조사에 응하는 그들은 서로 남탓을 하는 웃지못할 상황극까지 벌어졌다고...  이렇게 기소된 이들에게 떨어진 형량이 오늘  4일 최종 재판 결과가 나왔다. 5월 12일자 기사엔 검찰은 김용찬 부장 판사에게 주거침입강간교사 혐의의 A에게는 징역 15년, 주거침입강간 혐의로 기소된 B에게는 징역 7년을 선고해 달라고 요구한바 있었다고 한다.하지만, 오늘 최종 판결은 놀랍게도 주거 침입 강간 교사 A씨은 징역 13년, 주거침입 강간 남성 B는 '무죄'판결이 나온것이다.대전지법 형사 11부 김용찬 재판장은 A에게는 징역 13년에, 성폭력치료프로그램 80시간 이수 및 5년간 신상정보 공개, 10년간 아동, 청소년 관련 기관 및 장애인 복지시설 취업 제한을 명령했다.39세, B씨는 무죄!~A씨 형량은 그렇다 치지만 B씨에 대한 형량은 다소 황당한 결과가 아닌가 싶다.전혀 뜻밖에 결과에 황당하다는 댓글들이 이어질걸 대비라도 한듯, 재판부의 B씨에 대한 '무죄' 판결의 이유는 이렇다."A는 피해여성에게 큰 충격을 주고도 범행을 축소하려했으며, 채팅앱이라는 사회적 소통 공간을 악용한 범행을 방지하기 위해서라도 본보기로 엄중 처벌이 불가피했고,,,,무죄를 내린 B는 상황극이 아니라 실제 성폭행이라고 알고 범행 했다는 의심은 들지만, 검찰의 증거만으로는 알고도 범행했다는 고의성은 인정하기 부적해 법은 과실 강간은 처벌하지 않는다, 하지만, 민사적으로는 똑같이 불법 행위에 대한 책임은 져야 하니 평생 반성하고 살라는게 B에게 내려진 형량이다................??뭔가....이상하지 않나요? 아무리 상황극인줄 알았다지만, 설령 진짜 한 여자가 상황극을 하자고 제안 했던들 그 제안이 옳은일이 아니기에 가담하지 말았어야 했는데, 부도덕한 일에 가담을 했고, 본의 아니게라도 전혀 죄도 없는 여자가 신체상 피해를 입은건 사실인데, 무죄는 좀.....너무 과분한 처사가 아닌지...이번 사건에도 여지없이 솜방망이를 휘둘렀네요.피해 여성은 딱, A만 증오하면서 살아야 하나요?그 끔찍한 상황에 함께 했던 얼굴은 B인데.....몬가 좀....저는 이상합니다.  그나저나 랜덤 채팅 애플리케이션 앱을 매개로 한 성범죄는 이 사건 뿐 아니라 끊이지 않게 말도 많고 탈도 많지요.접대 최신종 살인 사건 피해자인 부산 여성도 얼핏 채팅을 통해 알게되어 변을 당했던 사건이고,겁없고 철없는 가출 청소년들이 범죄에 노출되기 좋은 커뮤니티로 성폭행부터 원조교제,성매매 알선까지 랜덤 채팅 도구는 좋은 영향보다 좋지 못한 사건 사고를 참많이 일으키는 고질 악성 사회문제 중 하나가 아닐까 합니다.  구글 등 앱 마켓 사업자나 여성 가족부 등은 채팅앱을 통한 성폭력, 성매매등의 근절 방안을 비롯해 다양한 성범죄 방지책 마련을 나서고 있지만, 근본적인 해결은 여의치 않다고 합니다.경찰 관계자는 "랜덤 채팅앱을 어떤 방식으로든 규제한다고 해도 디지털 성범죄를 근본적으로 막기엔 역부족이며, 최근 대법원 결정처럼 양형 기준을 높여 일벌백계하는 동시에 왜곡된 성의식을 교화할 수 있는 꾸준한 교육과 노력이 필요함을 강조 했다고 합니다..이번 상황극 사례는 여성이 랜덤 채팅앱에 관련된건 아니지만, 대한민국을 놀래킨 N번방 사건이나 최신종 사건처럼 그런 무서운 상황이 벌어질수 있는 곳이니, 청소년과 여성들 스스로가 익명의 비대면식 이런 랜덤 채팅에서 선뜻 사람 만나고 그런일 함부로 하면 안됩니다.늘 뜻하지 않게 일어날수 있는 사건 사고에 대한 경각심을 갖고 스스로 조심해야 하지 않나 싶습니다.열길물속 알아도 사람속 모른다는 말이 있는데, 익명의 랜덤 채팅앱을 통해 나보다 체질적으로 힘도 세고 강한 낯선 남자를 아무 경계심없이 무방비 상태로 만난다는 건 어느정도 피해자에게도 스스로 자기 자신을 위험에 노출시킨 자신 스스로에게 '범죄 상황 방조죄?' 정도는 적용되어야 한다고 봅니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왕따를 예방하는 어린이격투기 전문체육관! ​ 강하고 씩씩한 어린이가 되는 방법!​​킥복싱 + 유도 + 주짓수​ 창원 어린이주짓수(코리안주짓수)와 유도 ​창원 팔용동 주민센터 앞에 위치한 공권유술 의창도장에서 관원을 모집하고 있습니다. ​  모집 연령은 8세 ~ 45세까지이며  운동을 정말 열심히 수련할(어린이)분들만 문의해 주세요!​운동을 못하는 건 아무 문제가 되지 않습니다.​ 하지만 열심히 하지 않는 건 문제가 됩니다!​​​ 창원 팔용동에서 어린이 킥복싱을 배울 수 있는 한국형 이종격투기 공권유술 도장! ​공권유술 의창도장에서는  놀이 수업은 없습니다!!​하지만 여러 가지 기술(복싱,킥복싱,유도,주짓수,태권도, 합기도 등)들을 골고루 익힘으로 지루할 틈이 없습니다. ​- 아이들을 처음 가르치는 것이 다소 어렵기는 하지만 어느 정도 레벨에 오른 아이들은 어른들 못지않은 실력을 가지기 마련입니다! - ​​차량 운행도 없습니다!​하지만 차량 운행을 하지 않아 아이들과 조금 더 도장에 함께 하며 부족한 부분을 채워줄 수 있습니다. ​또한 특별한 일을 없는 한 관장님이 직접 지도를 합니다. (사범님과 부사범님 그리고 조교는 보조)​​​​​​ 건강한 정신에서 시작되는 강인한 체력! 이제 공권유술 의창도장에서 아이들의 평생 안전벨트를 만들어 보는 건 어떨까요??​공권유술 의창도장 오경민관장은   사)대한공권유술협회 사무처장을 역임하고 있으며, 국내외 공권유술 세미나가 있으면 강준회장님(공권유술 창시자)을 모시고 매번 참여를 하고 있습니다. ​그리고 일 년 2~3회 총 본관에 가서 일반부 수련을 (행각 수련) 하고 있으며, 다양한 무술을 접해왔고 지금도 그렇게 하고 있습니다. ​또한 오랜 시간 동안 보디빌딩 선수(전 창원시보디빌딩협회 대표 선수와 이사 역임)로 활약을 해온 만큼 수련생들의 체력관리뿐만 아니라 다이어트에 대한 조예가 한층 더 높습니다. ​​ ​의창도장에서는각 클래스(나이)에 맞는 수업을 권장하고 있습니다.   성인과 어린이가 함께 훈련함에 있어서는 신체적 조건과 이해력이 차이가 날 수밖에 없기 때문에 우리 도장에서는 이 부분을 정확하게 지키고자 하오니 많은 분들의 이해를 부탁드립니다!!​​* 도장은 아이들의 놀이터가 아닙니다!!​도장은 예절을 배우며, 테크닉을 배움으로 아이들의 올바른 뇌의  발달과 곧고 강한 신체를 만드는 곳입니다. ​혹시나 시간 때우기씩이나 보육의 목적으로 하신다면 다른 체육관을 알아보시길 바랍니다!!​​ 사)대한공권유술협회 정식 지부 간판!!​   ​모두의 관심과 참여로 가정폭력 근절해야!- ‘가정폭력 예방 및 근절을 위한 캠페인’ 10.11.(금)~10.12.(토), 다시세운광장에서 열려 -​여성가족부(장관 이정옥)는 10월 11일(금)부터 12일(토)까지 다시세운광장(서울시 종로구 소재)에서 가정폭력 예방 및 근절을 위한 길거리 홍보(캠페인)를 실시합니다.​이번 캠페인은 성폭력․가정폭력 추방주간(11.25～12.1)을 앞두고, 일반 시민들을 대상으로 가정폭력에 대한 경각심을 일깨우고 사회적 인식개선과 폭력 예방 문화 확산을 위해 유동 인구가 많은 다시세운광장을 중심으로 마련됐습니다.​홍보 공간은 시민들의 직접 참여를 유도하기 위해 ▲ 가정폭력 영상 시청을 통한 경각심 제고 및 인식 개선 유도, ▲ 가정폭력 피해자 지원기관 및 제도 홍보, ▲ 가정폭력 인식 설문조사 실시, ▲ 가족에게 감사한 마음을 전하는 엽서 쓰기 등 6가지 주제의 홍보공간으로 구성됩니다. ​또한, 11일(금)에는 사회관계망서비스(SNS)에 가족사랑을 주제로 활발하게 활동하는 개그맨 김재우 씨가 직접 참여하여 참가자들과 함께 가정폭력 예방과 인식개선을 주제로 이야기하고 관심을 촉구할 예정입니다. ​이 밖에도 가정폭력 예방 및 인식개선을 위한 캠페인 영상을 제작하여 여성가족부 누리집(홈페이지), 유튜브 등에 게시하고, 가정폭력실태조사를 실시하여 가정폭력 예방을 위한 사회적 분위기를 조성할 예정입니다. ​이번 실태조사는 올해는 8월부터 10월까지 전국 성인 남녀 9,000명을 대상으로 ▲ 가정폭력 피해 경험 및 대응, ▲ 가정폭력에 대한 인식, ▲정책인지 여부 등에 대해 질문하여, 향후 조사결과를 바탕으로 가정폭력 방지정책 개선에 반영할 예정입니다. ​* 가정폭력 실태조사 : 「가정폭력방지 및 피해자보호 등에 관한 법률」에 따라 매 3년마다 실시하는 국가통계​황윤정 여성가족부 권익증진국장은 “가정폭력은 피해자에게 깊은 신체적‧정신적 상처를 남길 수 있다는 점에서 사회적 관심과 지원이 매우 중요하다.”라고 강조하며​“이번 가정폭력예방 길거리 홍보를 계기로 많은 국민들이 참여해서 가정폭력에 대한 관심과 이해를 높이고 가정폭력은 범죄라는 인식이 확산되기를 바란다.”라고 밝혔습니다.  올해 인천 혁신 모펀드 1000억 원 포함, 향후 4년 내 1조원 규모 펀드 조성 기술개발, 상용화, 마케팅, 글로벌 진출까지 전주기 맞춤 지원 인천 펀드 구성도.인천시(시장 박남춘)는 서울·경기에 집중돼 벤처 투자 불모지였던 인천시에 혁신산업 분야의 일자리 창출과 경제 성장을 이끈다는 목표로 840억 원을 투자해 총 1조원 규모의 펀드를 조성한다고 밝혔다.​한편 시는 인천시를 벤처 투자를 선도하는 도시로 조성하고자 2014년부터 지속적으로 지자체 예산을 투입해 벤처창업기업을 지원하는 펀드를 조성한 바 있다. ​그 결과 인천지역 투자에 관심을 갖는 투자기관(액셀러레이터 및 벤처캐피탈)이 늘었고 현재 인천지역 액셀러레이터는 9개로 확대됐으며 벤처캐피탈의 인천지역 투자도 증가 추세이다.​특히 지난해에는 민간의 참여를 활성화 시키고자 인천시 일자리 위원회에서 인천 상공회의소를 통한 인천 민간 중견기업의 펀드 출자 확대를 위한 안건을 상정하고 인천 혁신 모펀드에 민간 중견기업의 출자 확대를 위해 노력중이다. ​일반적으로 모펀드는 기업에 직접 투자하기보다 개별펀드(투자조합)에 출자하는 펀드로 펀드를 위한 펀드(Fund of funds)개념이며 시는 올해부터 4년간 지속적으로 개별펀드에 자금을 출자 할 목적으로 인천 혁신 모펀드를 기획했다.​이를 위해 시는 전문성을 갖춘 펀드 운영대행기관인 (재)인천창조경제혁신센터와 펀드 운영에 관한 업무협약을 체결했다. ​인천 혁신 모펀드를 포함한 총 1조원 규모의 펀드를 조성해 지역 내 투자 생태계를 활성화하고 인천테크노파크 등 인천지역 기업지원기관을 통하여 창업․벤처기업의 기술개발, 상용화, 마케팅, 글로벌 진출까지 전주기 맞춤 지원을 한다는 계획이다.​인천 혁신 모펀드의 첫해인 올해는 100억 원을 투자해 5개 분야(창업초기, 공유서비스, 창업지원, 혁신성장, 스케일업)에 총 1000억 원을 목표로 펀드를 조성하고 4년 내 6000억 원 규모의 펀드를 조성 할 예정이다. ​또한 기존에 시행하고 있는 인천 성장펀드와 창업 생태계 조성 펀드에 240억 원을 투자해서 4000억 원 규모의 펀드도 조성한다.​이에 따라 시는 지난 18일부터 인천 혁신 모펀드 중 공유경제를 기반으로 한 주거, 숙박, 교통 등 관련 공유 서비스 산업에 종사하는 창업기업에 투자하는 공유서비스 펀드 분야의 업무집행조합원(전문운용사) 신청 접수를 시작으로 본격적인 출발 신호탄을 쏘아 올렸다. ​변주영 시 일자리경제본부장은 “시가 주도적으로 투자 예산을 확보해 민간의 참여를 적극적으로 유도하고 안정적인 투자 재원을 마련함으로써 지역 내의 활발한 투자생태계를 만들어가는 마중물이 될 것”이라고 말했다.​아울러 “코로나 19에 따른 경제·사회적 구조 변화에 대응하기 위해 디지털·그린·바이오·휴먼 뉴딜 산업을 육성하고 인천의 미래성장 동력이 될 잠재력 있는 기업을 지속적으로 발굴하고 지원할 수 있도록 하겠다”고 덧붙였다.  유도 수업을 받던 7살짜리 소년이 식물인간이 될 위기에 처했다 지난 21일 오후 7시, 황군 7살 소년이 삼촌과 유도 강습에 참석했다가 식물인간이 될 위기에 처했다고 보도했다​​​​​ 출처  페이스북 52 News, Liberty Times Net sbs​지난 26일 온라인 미디어 월드오브버즈는 대만에서 지난 21일 오후 7시, 황이라는 이름의 7살 소년이 삼촌과 유도 강습에 참석했다가 식물인간이 되었다고 보도했습니다. 황은 삼촌과 유도수업을 받으로 참여하러 갔습니다. 그런데 황이 수업 중에 메스꺼움과 몸이 좋지않았습니다. 이 삼촌은 68세의 유도 코치에게 걱정거리를 말했지만, 그는 황이 수업에 앞서 식사를 많이 했을 것이라고 말했습니다​리버티 타임즈 넷에 따르면, 코치는 그 후 두 명의 선배 소년에게 연습용 던지기에 이 7살짜리 아이를 써달라고 부탁했습니다. 공을 던질 때마다 황은 발과 머리가 아프니 그러지 말라고 애원했습니다. 잠시 후 감독은 황에게 일어나라고 요구했고, 그렇게 하지 않으면 감독이 황을 그라운드에 내동댕이칠 것이라고 했습니다.​ ​코치는 그 후 이 어린 소년을 약 6, 7번 바닥에 업어치기를 했습니다. 당시 황씨는 코치가 7번 정도 던진 반면 소년들이 20번 정도 던지면서 의식을 잃었습니다.​코치는 그 소년을 그의 삼촌에게 데려갔고 그 소년은 이미 창백했습니다. 삼촌이 조카의 상태를 질문했을 때, 코치는 그 소년이 기절하는 척했다고 말했습니다. 그리고 나서 황의 삼촌은 앰뷸런스를 불렀고 소년은 병원으로 실려갔습니다​삼촌이 조카의 상태를 따지자 관장은 "황이 기절한 척 하는 거"라고 말하기도 했다.​​ ​황은 고통을 호소하며 중단해줄 것을 요구했지만 관장은 엄살을 부리지 말라며 훈련을 계속할 것을 지시했다.​병원에 도착했을 때 의사들은 소년에게 응급 수술을 했습니다. 수술은 잘 됐지만 소년이 회복되면 식물인간 상태가 될 것이라고 했습니다. 의사들은 또한 그의 몸에서 여러 군데 타박상을 발견했으며 그 부상은 교통사고와 비슷하다고 말했습니다. 그 소년은 현재 중환자실에 있습니다​​ 안녕하세요 대구주민참여예산 서포터즈 김채현입니다​오늘 다룰 내용은 온라인으로 진행되는 대구시 주민참여예산 사이버 예산 아카데미 소개입니다​ ​  ​"사이버 예산 아카데미" - ON라인​아카데미는 주민참여예산제도의 체계적인 교육을 통해시민들의 이해를 높이고능동적인 참여를 유도하기 위한 기본과정 운영 프로그램입니다​1. 주민참여예산사업 품질 향상을 위한 수요자별 맞춤형 교육2. 사이버 예산아카데미로 비대면 교육 운영​  ​- 예산 아카데미 교육편성​과정 1) 기본교육: 주민참여예산제 개요, 대구 주민참여예산 운영현황과정 2) 심화교육: 주민제안사업 심사 및 모니터링과정 3) 읍·면·동 참여형 사업: 읍·면·동 참여형 운영방법 및 운영사례과정4) 예산 편성 및 운영 과정: 예산 편성 및 운영에 관한 전반적인 이해​이렇게 총 네 가지의 교육이 있습니다​교육은 모두 연중 수강이 가능합니다!​  ​- 예산 아카데미 수강방법​1. 대구시 주민참여예산 홈페이지 회원가입 대구광역시 주민참여예산대구광역시 주민참여예산 Websitejumin.daegu.go.kr 2. 사이버예산 아카데미 '교육 신청하기' 클릭 후 교육 수강​교육을 모두 수강한 이수자에게는이수증 수여와 함께주민참여예산위원 신청 자격이 주어지게 됩니다!   ☞ 뇌심혈관 질환의 발생과 예방 http://blog.naver.com/ys1132/110171469438  ☞ 뇌심혈관질환 예방가이드 http://blog.naver.com/ys1132/110175194129  ☞ 뇌심혈관질환 예방 업무편람 http://blog.naver.com/ys1132/110126150349BSM☆blog keyword : 안전/보건/건설/산업/건축/토목/공사/환경/건강/보호구/건설기계/산재/사고공공주택지#공공전세주택#매입약정참여민간사업자#매입약정사업#국토해양부#보도자료#​내년부터 도심 내 넓고 쾌적한 공공 전세주택 1.8만호(21년‧22년) 공급할 예정이다.​  - 모든 무주택가구가  신청 가능하고 경쟁 발생 시 무작위 추첨할 예정이다.​ ​  - 매입약정 참여 민간사업자에게는 ​ ①건설자금 저리(1%대)지원,​ ②공공택지 우선분양, ​③세제혜택 부여 등 인센티브를 부여할 예정이다.​국토교통부는 지난 11월 19일 발표한 ‘서민‧중산층 주거안정 지원방안’에 따라​ 향후 2년(’21년~’22년)간 ‘공공 전세주택’ 1.8만호(’21년 9천호, ’22년 9천호)를​ 공급한다고 밝혔다.​ ​ 공공 전세주택은 공공주택사업자가 도심 내 면적이 넓고 생활환경이 쾌적한​ 다세대‧다가구 및 오피스텔 등 신축주택을 매입하여​ 중산층 가구에게 한시적(’21년~’22년)으로 공급하는 주택이다.​ 공공 전세주택은 호당 평균 지원단가를​ 서울 6억 원*, 경기‧인천 4억 원, 지방 3.5억 원으로 책정되었다.​ 이에 따라 도심 내 수요가 많은 방 3개 이상의 중형주택을 확보할 수 있을 것으로 예상된다​  서울의 경우 주택가격이 높은 지역은 7∼8억원, ​낮은 지역은 4∼5억원에 매입 가능하다고 평가하고 있다.​ ㅇ 입주자는 소득‧자산 기준을 배제하고 무주택세대 중에 선정하며, ​경쟁이 발생하는 경우 무작위 추첨을 통해 최종 입주자를 선정할 예정이다.​선정된 입주자는 시중 전세가(보증금)의 90% 이하로​ 최대 6년간 거주할 수 있을 예정이다.​공공 전세주택은 우수한 품질의 주택을 확보하기 위해 ​민간 매입약정방식을 적극 활용하므로 ​입주자는 분양주택에서 사용되는 자재‧인테리어 등으로 건축된 주택에서 거주할 수 있다. ​ 공공 전세주택은 공용공간 CCTV 설치, 내진 설계, 화재 감지기 등이 적용되어​ 안전하고, 동별 무인택배함, 층간소음 방지기준 등이 적용되어 ​쾌적한 주거환경이 조성되므로 ​입주자가 질 높은 생활을 할 수 있게 될 예정이다.​ 공공주택사업자는 입주자가 질 높은 생활을 할 수 있는 주택이 건설되도록​ 최종 매입 전까지 5차례에 걸쳐 꼼꼼하게 품질점검을 진행할 예정이다.  정부는 내년 상반기부터 공공 전세주택이 공급될 수 있도록 ​신속하게 관련규정을 마련하고,​ 내년 상반기 전국 3천호(서울 1천호), 하반기 전국 6천호(서울 2천호)를 공급할 계획이다.​ ㅇ 한국토지주택공사는 신속하게 공공 전세주택을 확보‧공급하기 위해 ​매입약정사업 설명회를 진행할 예정이다.​ 매입약정 경험이 있는 사업자를 대상으로 ​1차 설명회(경기 12.10일, 서울 12.11일, 인천 12.14일 잠정)를 ​진행하고, 신규사업자를 대상으로 12월 중 2차 설명회*를 진행할 예정이다.​  코로나 19 상황을 고려하여 일시‧장소를 LH 누리집 및 LH 청약센터에 공지하고​  매입약정은 소규모 다가구부터 중‧대규모 공동주택까지 ​다양한 주택형태로 시행되기 때문에​ 대기업부터 개인사업자까지 다양한 주체가 참여할 수 있다. ​   - 다만, 건설되는 주택의 품질, 사업의 위험성 등을 고려하여 ​시공사는 종합건설업 면허가 있는 업체로서 공사지명원, 건설업등록증,​ 기술자 보유현황 등을 확인하며, ​과거 유사사례에 대한 시공경험 유무 등 시공실적을 고려할 예정이다.​ ​ 정부는 더 많은 민간 건설사 등의 매입약정 참여를 유도하기 위해 ​다음과 같은 인센티브를 부여할 예정이다.​ ① 내년부터 주택도시기금을 통해 1%대 저리로 건설자금을 지원하여​       민간사업자의 이자부담을 대폭 낮출 예정이다. ​ ② 공공택지를 우선 공급한다. ​매입약정 등을 통해 공공주택 공급이 많은 업체는 ​3기 신도시 등 신규 공공택지 내 공동주택 용지입찰에서 ​우선공급‧가점 등을 적용받는다.​ ③ 매입약정으로 공공임대주택을 건설하는 경우, ​해당 토지를 매각하는 자는 양도소득세 10% 감면, ​토지를 매입하여 주택을 건설하는 민간건설사는 ​취득세 10% 감면하는 등 매입약정사업 참여자의 세금 부담 완화를 위해​ 관련법령 개정을 추진한다.​국토교통부는 “지원단가가 높은 공공 전세주택의 신규 도입을 통해 ​서민‧중산층이 만족할 수 있는 넓고 쾌적한 주택을 도심에 신속하게 공급함으로서​ 수도권 전세난 해소에 기여할 것”이라고 밝혔다.​정부의 공공 전세주택 정책이 얼마나 실효를 거둘지 귀추가 주목된다.​하지만 현재 서울시뿐 만 아니라 전국의 땅값이 많이 올라서 ​매입약정사업 방식으로 진행할경우​부동산 매도가가 정부의 예상대로 나올지 걱정이 된다.​일단 대한민국 땅값 ,집값이 얼른 안정화 됐으면 좋겠다. ​-----국토해양부 보도자료 참조------​​​​​ ​    전국자원봉사대회는 자원봉사 문화 전파 및 참여 유도, 창의적이고 우수한 자원봉사 프로그램 발굴 · 확대를 위해 민간에서 실시하는 가장 큰 자원봉사 대회로서, 공단은 올해 처음으로 조직위원으로 참여하여 자원봉사 문화 확산을 위해 활동했습니다.​또한 대회 기간 중 봉사 우수사례를 뽑는 ‘자원봉사프로그램 경진대회’에 소년원학교 교사, 신소외계층 자녀학습지도, 부적응학생 멘토 등 상록자원봉사단의 공직 경험을 살린 재능활동과 무료급식, 수지침, 자연정화 등 지역사회를 위한 다양한 활동 사례를 공모했습니다.​이번 대회 참가는 “퇴직공무원의 공직 경험과 재능을 이웃과 공동체에 나눔으로써 은퇴 후 삶의 보람을 실현하고 지역사회 발전과 국민행복 증진에 기여”하기 위해 조직된 상록자원봉사단의 활동을 널리 알리고 봉사 단원들의 자긍심도 높이는 계기가 될 것입니다.    글_이수인 wood74@geps.or.kr디자인_전혜민 pipio10@geps.or.kr      고용노동부와 노사발전재단은 중소·중견기업의 적극적인 근무혁신을 이끌고 지원하기 위해 「2021년 근무혁신 인센티브제」 참여기업 2차 모집에 관한 사항을 다음과 같이 공고합니다. 2021. 5. 13. 노사발전재단 사무총장▢ 사업명: 2021년 근무혁신 인센티브제 운영▢ 사업목적○ 일·생활 균형의 고용환경을 조성하기 위해 근무혁신 우수기업을 선정하고 인센티브를 부여하여, 기업의 자발적이고 적극적인 근무혁신 유도- 기업의 일하는 방식과 문화를 개선하여 업무생산성을 향상시키고, 근로자의 일과 생활의 균형을 도모▢ 사업주관: 고용노동부▢ 운영기관: 노사발전재단​ 첨부파일붙임1. 2021년 근무혁신 인센티브제 참여기업 신청 공고문(2차).hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2. 2021년 근무혁신 인센티브제 운영안내서(2차).pdf파일 다운로드 첨부파일참고. 근무혁신 인센티브제 참여신청방법 안내.pdf파일 다운로드 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주시는 원도심 내 문화·관광자원을 방문하는 사람들을 대상으로 원도심 스탬프 투어(일명‘원도심 심쿵투어’)를 오늘(20일)부터 7월 19일까지 운영합니다.​원도심 심쿵투어는 2019년부터 원도심에 활력을 불어넣고 관광객을 유치하여 지역경제 활성화를 도모하기 위해, 원도심의 문화·관광자원, 볼거리, 먹거리 등을 활용하여 투어코스를 개발하고, 여기에 재미요소를 더하기 위해 스마트폰 어플 기능을 접목시킨 도보 관광 상품으로 투어코스는 총 3개 코스로 구성되어 있답니다. 심쿵투어에 참여하고자 하는 경우, 구글스토어 또는 앱스토어에서‘제이스탬프’를 검색하여 앱을 설치한 후 투어(심쿵투어)를 시작하여 해당 투어코스를 방문할 때마다 제이스탬프 구동 후 QR코드 인식기로 QR스탬프를 찍거나, 스마트폰 화면에 스탬프를 찍어 방문 인증을 하시면 되고요.^^​코스별로 필수장소 2개 포함 총 5개의 스탬프를 찍고 투어를 완주한 후, 만족도 조사에 참여하면 완주경품이 지급되는데, 완주경품으로는 ▲1개 코스 완주시 각 코스 주요 지점의 모습을 담은 컬러링 카드 1세트 ▲2개 코스 완주시 마스크‧손소독제가 들어있는 방역키트를 ▲3개 코스 완주시에는 탐나는전 1만원권이 지급되며, 경품 교부는 김만덕기념관, 탑동관광안내소, 용두암관광안내소, 제주시외버스터미널안내소 4개소에서 가능합니다.​올해에는 ▲전 코스 시작 지점과 끝 지점 인근 버스정류소를 안내하여 대중교통을 이용하여 참여하는 도민 및 관광객의 편의를 도모하는 한편, ▲신산공원‧무근성 인근‧시외버스터미널에서 병문천 구간 등으로 코스를 확장하였으며, ▲소비촉진을 적극 유도하고자 필수 방문 장소로‘국수문화거리’,‘흑돼지거리’‘전농로왕벚꽃거리’를 추가 지정하였답니다. ​기타 자세한 사항은 제주시 홈페이지 메인화면「문화행사」를 참고 바라며 기타 문의는 관광진흥과(☎728-2752)로 연락해주세요^-^  ​​ ​ 뮤직플라츠 하우스 콘서트– 더 많은 분들과 함께 나누는 음악을 지향하는 뮤직플라츠 하우스콘서트는 특정 장르에 제한을 두지 않으며 예술이라는 큰 명제 아래 서로 나눌 만한 것들에 대해 다양한 형식으로 표현되는 것을 선호합니다.– 다양한 장르, 다양한 예술로 꾸며지는 무대 위에 공연의 행복과 청중과의 호흡을 고민하는 연주자 분들과 함께 즐거움을 나누고자 합니다.– 뮤직플라츠 무대에는자신이 가진 예술을 시민들에게 나누고자 하는 전문 연주자부터 소중한 추억을 만들고자 하는 일반 시민들까지 누구나 참여하실 수 있습니다.지나가는 길에 연주 소리를 듣고 잠깐 발걸음을 멈추더라도, 음악 하나로 누구나 함께 즐거움에 동참 할 수 있는 곳이 되기를 바랍니다.공연 개요– 뮤직플라츠는 성인전문음악학원으로 레슨을 통하여 배운 실력을 연주할 수 있는 무대를 제공합니다.– 학원 수강생이 아니더라도 무대를 원하는 분들의 상상력과 열정으로 더 좋은 예술을 전달하기 위한 장입니다.– 뮤직플라츠 무대는 참가 연주자들의 의지와 열정을 존중하고, 순수한 마음에서 발현되는 참여 유도를 위해 사례비는 제공하지 않지만, 그보다 더 소중한 것을 얻으실 수 있는 무대입니다. (단, 전문 연주자의 경우 뮤직플라츠에서 강사로 활동하실 수 있습니다.)– 공연 참여자에게는 소장 및 홍보의 용도로 사용하실 수 있도록 공연 영상을 제공해드립니다.– 공연 후에는 감동을 함께 나누고 함께 무대를 만든 다른 연주자, 뮤직플라츠 관계자들과 교류하며 피드백을 나눌 수 있는 시간이 있습니다.– 뮤직플라츠 하우스콘서트에 참여를 희망하는 분은 (http://musikplatz.co.kr/apply)에서 참가 신청을 해주시기 바랍니다. 대학로 르메이에르 소극장에서 어린이 참여 놀이극 <오즈를 찾아서>가 내년 2월까지 진행됩니다. 일반 연극과는 달리 관객이 모두 무대로 나와서 참여도 하고 함께 연극을 만들어나간다는 점이 참 의미가 깊었어요. 제가 간날은 크리스마스 전이라 산타 복장을 한 안내요원이 나와서 주의사항을 이야기해주었습니다. "공연중에는 울거나 큰소리로 떠들면 안돼요!"      어린이 참여 놀이극 [오즈를 찾아서] (부제 : 오즈를 찾아서)  ▶ 장르 - 뮤지컬 ▶ 일시 - 2013.09.06 ~ 2014.02.02 ▶ 장소 - 대학로 르메이에르 소극장 ▶ 등급 - 24개월 이상 ▶ 관람시간 - 50분         주인공이 등장하면서 극의 전개는 빠르고 재미나게 진행이 됩니다.   오즈를 찾아 나가는 과정을 모험적으로 전개했는데 아이들이 좋아하는 칼라 스폰지 블럭을 이렇게 저렇게 나열해서 처음에는 자동차 그 다음에는 배를 만듭니다. 다 만든다음에는 관객인 아이들을 참여시켜서 함께 자동차를 운전한다든가 하면서 연기에 몰입할 수 있도록 참여를 시킵니다.   관객인 어린이가 자동차가 다 완성되었지만 마지막 자동차의 남은 부품을 블럭으로 조립하기 위해 등장합니다.   두번째는 배를 타고 모험을 떠나는 이야기인데 관객인 어린이가 등장하면서 함께 배 모양의 블럭위에서 노도 젓고 출렁이는 파도도 실감나게 연기자와 연기를 합니다.   세번째는 비행기를 타고 모험을 하는 것인데 비행기의 중심부인 날개를 달아주는 어린이의 모습입니다."어디에 날개를 달면 될까?" 연기자는 안내만 하고 아이는 추측을 해서 직접 블럭 모형에 날개를 달아줍니다.   실감나는 연기자는 아이들에게 매번 참여를 유도합니다.   산타 복장을 한 연기자는 아이들에게 직접 볼풀공을 던질 수 있도록 하나씩 뿌려주면서 무대를 향해 볼풀공을 던지도록 유도합니다. 함께 참여해서 즐겁기도 하지만 볼풀공이나 아이들이 좋아하는 소품을 응용한 상상력을 키워주는 연극이라 정말 강추하고 싶더라구요.  아이들이 좋아하는 터널입니다. 터널을 한명씩 지날 수 있도록 안내해줍니다.  이 터널을 지나면 오즈를 찾을 수 있는 열쇠를 찾을수가 있습니다.   마지막에는 주인공이 직접 난타를 하면서 극의 흥미를 더해갑니다.   아이들에게 직접 기념할 수 있는 기념사진촬영시간을 마지막으로 하면서 <오즈를 찾아서> 연극은 종료가 됩니다. 우리 짱구는 무척 긴장했는지 시선이 천정을 향해 있습니다.   연기자 분이 직접 액션도 취해주시고 사진을 멋지게 찍을 수 있도록 분위기를 띄워줘서 더욱 즐거운 관람이 마무리 되었습니다. 무대에 연기자와 함께 사진을 찍은 짱구는 역시 긴장을 풀지 못했네요. 오즈를 찾아서는 정말 아이들에게 참여놀이를 통해서 연극을 보다 즐겁게 관람하고 적극적으로 극에 몰입해서 볼 수 있도록 알려주는 체혐형 연극이라서 강추하고 싶고, 제가 아이와 보았던 그 어떤 연극보다도 돈이 아깝지 않은 연극이 되었습니다. 아이를 두고 계신 의정부맘님들도 <오즈를 찾아서>를 가족단위로 관람해보신다면 좋겠습니다.      이 글은 의정부시 행복기자단 박수영님이 올려주신 포스팅입니다. :)   ﻿   새로 학동역에 체육관이 생겼습니다!!저번에 포스팅한 건하형이 운영하시는 Azit(강남유도주짓)수입니다.16/06/18토요일 체육관 개관식에 참석했습니다!토요일 운동 후 다같이 모여서 출발했습니다.이미 와이어 소속 관장님들이 방문해 계셨습니다. 7월달에 와이어 합동 수련을 Azit 에서 하기로약속하고 오늘은 기념 사진만 찍었습니다.도연형님과 건하형.새로운 기구가 신기한 녹원이형무엇에 쓰는 물건인고..유흥주.점방문기념으로 sklz 티셔츠도 받고 좋았습니다.돌아오는길에 같이 고기먹었습니다.그리고 저는 배탈. 끝    광산구 본량중, 주민참여공간 된다 폐교서 생태·예술 결합 도·농교류의 장 탈바꿈 29일 민·관·학 협약식, 농촌공동체 새모델 약속   폐교로 흉물스럽게 방치돼있던 광산구 본량동 본량 중학교가 농촌공동체 활성화를 위한 주민참여공간으로 거듭난다.  광산구(구청장 민형배)는 29일 구청에서 광주시농민회, 광주미술협회, 전남대 문화전문대학원 관계자들이 참가한 가운데 ‘농촌형 주민참여플랫폼 공동운영에 관한 업무협약식’을 가졌다.  ※ 주민참여플랫폼이란? 일반적으로 플랫폼은 버스·기차 등을 탑승하기 위해 승객이 기다리거나, 사람들이 만나는 장소를 뜻함. 여기에서 착안해 주민참여플랫폼은 사람들이 모이고 만나는 공간이자 그렇게 만난 사람들이 서로 연결돼 비즈니스를 하고, 지역문제를 함께 해결하는 공간을 지칭함.  이날 협약식에서는 민·관·학을 대표하는 이들 네 주체가 농촌지역에 주민참여공간을 만들기로 약속하고, 과거 본량중이 있었던 곳을 도시민과 농촌주민이 함께 어울리는 교류의 장으로 탈바꿈시키기로 했다. 아울러 플랫폼을 거점 삼아 농촌공동체 활성화의 물꼬를 트기로 한목소리를 냈다.           참여단체들은 이후 실무를 거쳐 3월경 플랫폼 내에 어린이 농촌생태체험을 위한 ‘꼬마농부상상학교’와 지역·아시아 예술가들이 전시·공연·학술·교육 등을 담당할 ‘아시아예술창작스튜디오’를 만든다. 이를 통해 지역의 환경생태자원과 예술을 접목해 새로운 가치를 만들면서 도·농교류, 농촌공동체의 모델과 그 가능성을 타진할 계획이다.  광산구는 협약에 따라 앞으로 주민참여플랫폼 조성을 위한 행정적 업무를 지원한다. 농민회는 주민참여 유도 및 생태농장 만들기 등 프로그램을 기획·운영하고, 미술협회는 예술창작스튜디오 설립, 전남대는 플랫폼 전체 프로그램 기획과 전체적인 조율을 담당하기로 했다.   광산구 관계자는 “이번 협약식은 농촌공동체의 미래를 위한 첫발을 내디뎠다는데 그 의미가 있다”며 “도시-농촌이 교류를 통해 서로 보완하면서 함께 만들어가는 새로운 공동체가 전국의 모범이 되길 바란다”고 말했다. ​ 일본의학 유정침구 전문학교부상 치료 세미나​​   ​​​​     ​​​​     ​​일본의학 유정침구 전문학교의 유도정복학과 부상 세미나 견학​​유도정복학과에서는 유동정복사의 프로를 육성하는 커리큘럼이 충실하게 짜여져 있습니다! 4가지의 유도정복 세미나를 개최하고 있습니다. ​​「부상 세미나(ケガゼミ)」골절, 탈구, 염좌 등 유도정복사의 독자적인 기술을 철저하게 익혀나갑니다.​ 「스포츠 세미나(スポーツゼミ)」스포츠 분야에서 필요한 스킬을 몸에 익혀현장에서 활약하는 트레이너를 육성합니다.​ 「헬스 케어(ヘルスケア)」건강 유지와 질병 예방, 미용에 관한 헬스케어의 영역을 깊이 배웁니다.​ 「고령자 케어 세미나(高齢者ケアゼミ)」기능 훈련 지도원으로서 개호 시설과 데이 서비스로 활약할 수 있는인재를 육성합니다.​​​이번에 소개할 세미나는 「부상 세미나(ケガゼミ)」입니다. ​본교 학교장의 오쿠다 교장과 요코야마 선생님.지금까지 치뤄진 3번의 세미나로학생들은 각자 탈구의 정복법을 조사하고연구 발표를 진행했습니다. ​이번에는 그 중 발표된  「제로 포지션 정복법」에 대해 실기를 배웠습니다. ​​     ​​「제로 포지션 정복법」 이란수많은 정복법 중에서도 가장 환자에게 부담이 적은 안전성을 인정받는 정복법입니다. ​교과서에서 배울 수 없는 실전 기술을 배울 수 있어학생들의 집중도는 대단했습니다. ​오쿠다 교장, 요코야마 선생님도 최선을 다하는 시간이었스비낟. ​학생들은「1학년부터 본격적인 기술을 배우는 것은굉장히 힘든 일이지만, 보람감을 느낄 수 있었습니다」 라는의견을 주었습니다. 전 학년 대상으로 진행되는 이 세미나는 앞으로 학생들의 공부에 꼭 도움이 될거라 생각합니다. ​​     ​https://youtu.be/P9vfBKOVZlE ​​일본의학 유정침구 전문학교에서는많은 이벤트가 개최 중입니다. 여러분의 참여는 무료이므로많은 참여 바래요!!​​​​   ​​​​JOS 온라인진학자료관  [클릭] 일본의학유정침구 전문학교 ​​​​​​   ​   ​ 안녕하십니까, 서울형사전문변호사 송경입니다.최근 가상화폐시장과 주식 시장 규모가 커짐에 따라 일확천금 까지는 아니더라도 소소하게 이득을 보기 위하여 뛰어드는 투자자가 증가하고 있습니다. 하지만 시장이 커짐에 따라 초보 투자자를 대상으로 '코인 리딩', '특급 정보제공' 등의 말로 현혹하여 손을 받아낸 다음 잠적하는 악질 행위도 증가하고 있습니다.​자본시장법상의 투자자문업, 유사투자자문업 관련 규제는 주식 시장에서 적용되나 가상화폐에는 적용이 어렵다 보니 이러한 범죄를 미리 차단하는 것이 쉽지가 않습니다. 결국 사건이 터지고 난 다음 피해자들이 모여 형사고소를 하거나 소송을 통해 문제를 해결하는 수 밖에 없습니다. 따라서 사법당국의 좀더 철저한 준비와 해결 방법 모색이 필요한 상황입니다.​ 하지만 이런 단체 채팅방에 참여 했거나 참여를 유도했다는 사실 만으로 사기죄 처벌에 놓인 사람도 있습니다.이들의 경우 자신도 피해를 봤음에도 불구하고, 다른 사람의 참여를 독려했으며 투자를 유도했다는 문제 때문입니다. 그렇다면 정말 이들은 정말 사기죄로 처벌을 받게 될까요? 사기죄 성립 요건은 바로 '기망행위가 있었는가?'로 요약 할 수 있습니다. 형법에는 사람을 기망하여 재물의 교부를 받거나 재산상의 이익을 취한 자는 2,000만 원 이하의 벌금에 처한다고 명시되어 있습니다. 여기서 말하는 기망의 수단방법에는 별다른 제한이 없습니다. 작위에 의하건 부작위에 의하건, 문서로 말하건 말로 전달하건 불문하고 듣는 사람을 착오에 빠뜨린 후 경제적인 이익을 본 사람에게 적용되는 것입니다.​ 서울형사전문변호사가 말하는 주의해야 할 점또한 사기와 횡령 등 경제범죄들은 유형별로 성립 요건이 다른 만큼 증거를 신속하게 확보하여 대응하는 것이 중요합니다. 만약에 내가 사기죄로 인해 금전적인 피해를 입었다면 피해자로 경찰서에 고소장을 제출하고 고소인 조사, 피고인 심문 등을 거치게 됩니다. 양측의 진술이 엇갈린다면 대질 신문을 진행하며 사기가 인정되면 송치되게 됩니다.​따라서 심문, 조사 과정에서 자신이 다른 참여자를 기망하여 이익을 취한 행위가 없었고 불특정 다수인으로부터 자금을 조달한 사실이 없다는 것을 증명해야 합니다. 따라서 해당 과정에서 사기죄에 대한 전문적인 도움과 조언을 해줄 서울형사전문변호사와 함께하게 된다면 진행상의 어려움을 한결 덜 수 있을 것입니다.​ 서울형사전문변호사와 함께 보는 실제 사례사기죄로 고소를 한 뒤 투자금을 회수하는데 성공한 최근 사례를 이야기 해보도록 하겠습니다. ㄱ씨는 친구 ㄴ씨의 권유로 4억 원을 ㄴ씨에게 투자했다가 2년 동안 돌려받지 못하고 있었는데, ㄴ씨는 2개월만 있으면 자금이 풀린다고 얘기하면서 2년을 끌어왔고, 고소 의사를 밝히자 고소를 하면 내가 망할 것이니 돈을 받지 못할 것이라고 은근히 협박을 했습니다. 하지만 ㄱ씨는 더 이상 ㄴ씨를 신뢰할 수 없다고 판단하고 변호사에게 의뢰하여 이 사건의 현금 흐름과 그 이후의 정황들이 사기죄로 처벌될 수 있는지 검토를 받아 사기죄로 처벌될 수 있다는 변호사의 답변을 받고 사기죄로 ㄴ씨를 고소했습니다.​ㄴ씨는 경찰 수사에서는 투자금이니 사업상 위험의 책임은 같이 지는 것이니 변제하지 않아도 된다는 식으로 변명했는데 고소인 ㄱ씨는 변호사의 도움을 받아 이 사건 투자금의 경우에는 투자금이라도 변제해야 하는 경우에 해당한다는 대법원 판례와 기존 유사 사례를 의견서 형태로 제출하여 경찰은 ㄴ씨에 대해 사기죄가 성립한다는 취지로 기소의견으로 검찰에 송치했습니다.​ ​검찰에 기소의견으로 송치된 후 검찰 수사과정에서 구속되고 중형을 선고받을 수 있을 것이라는 점을 인식한 ㄴ씨는 긴급하게 주위에서 자금을 확보하여 ㄱ씨에게 투자금 4억 원 전액을 반환하였고, 1개월 내 이자도 모두 갚겠다는 확인서를 제출했습니다.​이처럼 상황을 방치하고 기다리기 보다는 서울형사전문변호사와 같은 경험이 풍부한 변호사를 통해 도움을 받고 사건을 처리하는 것이 가장 현명한 방법입니다. 문제는 편취 목적으로 운영되는 주식 리딩방 등에서는 투자금을 입금 받는 계좌도 대포통장으로 운영하고, 대포폰을 이용하여 개설한 채팅방이 많아서 가해자의 신원을 특정하기 어려울 때가 있습니다. 뒤늦게 사기 당한 것을 알게 되어도 투자금 회수가 어려운 것도 이와 같은 이유입니다. 피해자들이 피해를 봤다고 해도 운영자가 고의적으로 기망행위를 했다는 것을 입증하지 않으면 사기죄가 성립되지 않아 구제를 받기 어렵습니다. 결국 피해자를 많이 모아 공동으로 대처하는 것이 유리합니다. 무엇보다 업체의 행위가 사기죄의 요건을 충족한다는 것을 증명하지 않으면 해결할 수 없습니다.​ 피해 사실을 법적으로 인정받기 위해선 전문적인 지식과 투자 구조에 대한 이해가 필요합니다.그러므로 숙련된 전문변호사의 조력을 통해 어려움을 해소하는 것이 좋습니다. 주식 리딩방이나 가짜 투자 상품 사이트에서는 많은 이용자들을 모집하기 위해 홍보직원들을 두기도 하는데 이런 일을 하다가 사기 공범으로 엮이는 수가 있습니다. 이런 경우 역시 기업의 실체에 대해 몰랐다는 것을 객관적으로 입증하고 이를 위해 초기 수사 단계에서부터 서울형사전문변호사의 조력을 받아 혐의를 벗어나는 것이 중요하니 명심 하시길 바랍니다.​ 법무법인송경형사/건설/부동산/가사/의료보건행정 사건 부동산전문변호사. 형사전문변호사, 판사출신변호사 직접 상담pf.kakao.com 법무법인 송경서울특별시 강남구 테헤란로 322 동관. 707호        본 컨텐츠는 법무법인 송경에서 작성했으며 저작권 역시 법무법인 송경에 있습니다.​ 안녕하세요! 에이스유도스쿨입니다!​오늘은 저희 유도장에서 4차 승급, 승단심사가있는 날 입니다!  이번 승급, 승단 심사도 저번과 마찬가지로 사회적 거리두기 체육시설 지침에 따라 2.4평당 1명으로 제한되는상황으로 초등부와 중, 고, 일반부를 나누어서 심사를 진했했습니다.​정부지침에 따라 철저한 방역과 마스크 착용,QR코드(방문자 기록)을 준수하여 진행되었습니다.  초등부는 6시부터 7시 30분까지 승급,승단심사가 진행되어 아이들의 멋진 모습을 다 같이 감상하시죠~!  Previous imageNext image초등부 승급심사 소년초단 승단심사(팔방누르기) Previous imageNext image승급심사가 끝난 후 아이들의 여유로운 모습 우리 아이들 너무 멋지지 않나요?  다들 너무 열심히 연습하고 긴장하지 않고 잘해줘서너무 감동받았어요! 초등부 단체사진우리 초등부 친구들 너무 수고했습니다!!  다음으로는 중, 고 , 일반부 승급심사를 다 같이 감상하겠습니다. Previous imageNext image중, 고, 일반부 승급,승단심사 Previous imageNext image중, 고, 일반부 승급, 승단심사 1단 승단심사(팔방누르기) 중, 고, 일반부의 승급심사 모습 어떻습니까?초등부와 다르게 힘이 넘처나고 카리스마가 넘치죠?   다들 연습 하시느라 너무 고생하셨습니다.관원분들의 적극적인 참여로 무사히 승급심사가 마무리 될 수 있었습니다.​감사합니다♥   #송파구 #송파구유도 #송파동 #송파동유도 #방이동 #송파나루역 #송파나루역유도장 #송파역유도장 #잠실 #코로나19 #코로나19방역 #운동 #유도 #잠실유도 #오금유도 #문정동유도 #가락동유도 #장지동유도 #거여동유도 #마천동유도 #에이스유도스쿨 #다함께 #이겨내자 #코로나 #주짓수 #생활체육 #입시반 #일반부 #고등부 #중등부 #초등부 #유치부 #취미 #다이어트 #호신술 #경찰 #군인 #특전사 #승무원 #교도관 #용인대 #한국체육대학교 #건강 #살균 #전해수기 #사회적거리두기 #송파최고유도장 #승급심사 #검은띠 #송리단길 #석촌호수 #맛집 #맛집추천 #승급심사 #헬스 #운동남 #운동녀 #운동하는남자 #운동하는여자 #유도복 #대장도복 에이스유도체육관서울특별시 송파구 오금로 195 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가창원 팔용동 학부모님들에게 인기가 많은 코리안 주짓수를 배우는 공권유술 도장!​(킥복싱과 유도 주짓수를 모두 배울 수 있습니다.)​   ​공권유술이라고 하면 많은 사람들이생소하게 생각하실 것입니다.​​그래서 아래 영상 하나를 준비했습니다~​​ ​위 영상은 1단 승단을 하기 위해 마지막 관문인 10인 연속 대련을 하는 영상으로, 어린이, 여성, 중년, 모두가 참여해야 하는 공권유술만의 특별한 승단 문화입니다. ​이때 이기고 지는 것이 중요한 것이 아니라 힘듦을 끝까지 참아내는 정신력과 그동안 갈고닦은 기술을 펼쳐낼 수 있게 만드는 중요한 단계이죠~~^^​​당연히 그 심사를 관장님이라고 그냥 빠져나갈 수는 없습니다. 아래 영상은 의창도장 관장님의 4단 승단 영상입니다. ​​  영상을 다 보셨다면 이제 공권유술이 어떤 무술인지 어떻게 수련하는지 감이 오시나요^^?​네~ 공권유술은 종합격투기를 배우는 무술로써 킥복싱과 유도 그리고 주짓수를 모두 합한 이종격투기 형태의 무술입니다. ​공권유술은 한국에서 만들어져 지금은 전 세계적으로 승승장구하며 많은 나라의 인기몰이를 하고 있습니다. 특히 유럽에는 독일 윤동현 본부장님의 기점으로 더욱 활발하게 전파되고 있습니다. ​ ​여러분들이 창원 의창구 팔용동을 기점으로 소답동, 소계동, 구암동, 명서동, 중동, 서상동에서 제대로 된 어린이 무술 도장을 찾으신다면 공권유술 도장을 추천합니다. ​하루의 무료체험이 가능하며, 어린이뿐만 아니라 여성, 중년들이 와서 즐겁고 신나게 땀을 빼면서 운동할 수 있습니다. ​공권유술 의창도장은 벌써 2개의 분점을 가지고 있습니다. ​->> 마산 회원도장(의창2관) 공권유술 어린이반 입관안내(마산 어린이 실전 주짓수, 어린이 이종격투기, 어린이 호신술, 어린이 킥복싱, 어린이 격투기, 양덕동 격투기)★어린이반 수련 입관★ (창원 어린이 이종격투기, 어린이 호신술) 7세부터 배울 수 있습니다. 마산 유일 ...blog.naver.com ​->> 김해 율하도장(의창3관) 공권유술 김해 율하 도장 입관 안내 (장유 종합격투기 전문 도장 (킥복싱, 유도, 주짓수)한국형 종합격투기 공권유술 김해 율하도장- 입관 안내 -사단법인 공권유술협회는 세계적인 무술로 자리매...blog.naver.com ​여러분이 살고 있는 곳에서 가까운 도장으로 조인하시길 바랍니다. ​팔용동 의창도장 같은 경우는 "블로그 보고 왔다고 하시면" 정강이 보호대를 무료로 드리니 꼭 입관하실 때 이야기를 해주시길 바라요~~^^​의창도장의 입관 안내가 궁금하신 분은 아래 링크를 클릭해주시길 바랍니다~~~ ​참고로 형제 할인이 무지막지하게 들어가니 두 명 이상의 자녀가 있으면 꼭 함께 보내주세요~~^^​ 공권유술 의창도장 총본관 입관안내한국형 이종격투기 공권유술 의창도장 총본관 ​ ​​​​창원 팔용동에 위치한 의창도장은 총본관의 운영...blog.naver.com ​문의전화 : 055 253 7288사화 초등학교 정문 옆 (원풍 벽산아파트 502동 앞 큰길 옆) 2020 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 활동 보건복지부와 중앙자살예방센터에서는 온라인상에서 ‘그 누구도 자살로 내몰리지 않는 환경 조성’을 목적으로 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 활동을 개최 합니다.생명존중문화조성을 위한 노력에 여러분들의 따뜻한 관심과 참여 바랍니다.​​  ● 참가 자격 및 응모 대상   - 만 19세 이상 남녀 누구나  ● 활동 내용  - 필수활동 – 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 신고     • 활동기간 : 2021. 03. 01. (월) ∼ 2021. 03. 15. (월)   ①  『자살예방 및 생명존중문화조성을 위한 법률 제 2조』에서 규정한 자살유발정보 신고 ‘자살유발정보’란 자살을 적극적으로 부추기거나, 자살행위를 돕는 데 활용되는 다음 각 목의 정보가.자살동반자 모집정보나.자살에 대한 구체적인 방법을 제시하는 정보다.자살을 실행하거나 유도하는 내용을 담은 문서, 사진 또는 동영상 등의 정보라.자살위해물건의 판매 또는 활용에 관한 정보마.그 밖에 위 각 목에 준하는 정보로서 명백히 자살 유발을 목적으로 하는 정보     ②  『자살예방 및 생명존중문화조성을 위한 법률 제 19조의 3』에서 규정한        ‘온라인 자살 긴급구조대상자’ 신고 1. 자살 의사 또는 계획을 표현한 사람2. 자살동반자를 모집한 사람3. 자살위해물건을 구매하거나 구매의사를 표현하는 등 자살을 실행할 것이 명백하다고   판단되는 사람    - 선택활동 – 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 수기공모전     • 활동기간 : 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 활동 종료 후 3월 중 모집 예정                          (신청자에 한해 추후 개별 공지)   ① 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 활동참여자 중 소감, 느낀점 등의 내용을 담은         수기공모전 진행   ② 희망자에 한해서만 신청  ● 활동 혜택(특전)  - 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 신고 우수자 상장 및 상금 시상 활 동 명포 상포 상 내 용상 금2021 자살유발정보 집중클리닝 및 신고 우수자1 위보건복지부장관상(1명)500,000원2 위중앙자살예방센터장상(1명)400,000원3 위중앙자살예방센터장상(1명)300,000원4 위중앙자살예방센터장상(1명)200,000원5 위중앙자살예방센터장상(1명)100,000원    - 2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 수기공모전 상장 및 상금 시상 분류포 상포상내용상금2021 국민참여 자살유발정보 집중클리닝 활동 수기공모전 우수자대 상보건복지부장관상 (1명)250,000원최우수중앙자살예방센터장상 (1명)200,000원우 수중앙자살예방센터장상 (2명)각 150,000원   ● 접수 방법  - 첨부된 신청서 작성 후 이메일 제출(spcmedia@spckorea.or.kr)  ● 문의 사항  - 중앙자살예방센터 미디어정보팀 02-2203-0053( 내선 332 ) ​​  ​ ​양천구 걸어서동네한바퀴 참여했어요^^​​오늘은 토요일!아이들과 함께 "걸어서동네한바퀴" 행사에 참여했어요~​2021년 협치사업인'걸어서 마을여행 프로그램'의 일환으로​'환경의 날'인 6월 5일 토요일에​'걸어서 동네 한바퀴' 행사를 진행했더라구요!오후 4시부터 6시까지~날이 살짝 더울뻔했는데 바람이 불어서 시원하고 쾌적하게 참여했어요^^​지도하나 들고 아이들과 함께신정1동 골목을 누비며 가게도 찾고풍성한 상품까지 팡! 파방!!​ ​이번행사를 통해 골목 구석구석에 아기자기하고 예쁜 가게들이 많다는 걸 처음 알았네요~무엇보다 아이들이 너무 좋아해서 감사했어요^ㅡ^ ​입구부터 사람들이 북적북적해서 지나가다가 참여하신 분들도 많았어요~이렇게 분장까지 하시고 즐겁게 참여를 유도하셔서 기분 좋았어요~^^​  참여방법​1. 본인인증​지나가는 동네주민이면 아무나 참여가능해요.단, 방역수칙은 지켜야겠죠?참여자들 모두 발열체크와 본인인증 하고 시작했어요​​2. 설명듣기​참여방법에 대한 설명을 자세히 듣고 동네지도를 받아요.어떻게 동네를 돌아야하는지 자세히 설명해주셔서 좋았어요^^​3. 동네한바퀴 돌면서 지도에 스티커붙이기​아래 사진처럼 지도에 보이는 동네가게들을 찾아서 가게앞에 있는 스티커를 떼어서 지도에 붙이면 됩니다.   ​이렇게 가게앞에 관련 모형과 스티커가 메달려 있어요.어린이부터 장년, 청년들까지 다양한 사람들이 많이 참여한 것 같더라구요.유모차끌고 참여하시는 젊은 아빠도 보았어요~^^ ​골목 곳곳에 이렇게 예쁜 가게들이 많답니다^^  ​저희 막내가 다 찾아야서 붙여야한다고 해서 모든 가게를 다 찾아서 붙였어요^^​마지막 두방은 좁은골목에 숨어있어서 찾느라고 정말 고생했었습니다ㅜ지도를 조금 자세히 만들어주시지...ㅠ무리지어 찾고계신 청년들과 어른들이 있었는데 저희도 같이 합류했다가 남부법원 너머까지 가셔서 무리에서 떨어져 찾다가 겨우 발견했네요^^;;​다 붙이고 나니 엄청 뿌듯하네요~~^ㅡ^막내는 뛰어다니더라구요~~ㅎㅎㅎ  경품추첨다 찾은 지도를 들고가면 경품을 추첨할수있는 기회를 줍니다^^선물이 많이 소진되었네요~​저희집은 할인권만 많이 되어서 좀... 뽑기 운은 없었어요ㅜㅜ​그나마 제가 물총을 뽑아서 막내에게 안겨주었어요 ㅎㅎ이거 안뽑았으면 아이들이 실망해서 집으로 갈뻔^^;; 환경보호 홍보오늘은 환경의날이잖아요.환경단체에서 환경보호에 관한 정보도 주시고 퀴즈도 내셨어요. 후원모집도 하셨구요^^​저희가 자주 사용하는 수세미가 미세플라스틱을 발생시킨다니 정말 놀랐습니다!!​나름 장바구니 사용하고 가급적 시장이나 가게에서 직접 구매하는 편이라 환겡보호에 앞장서고있다고 생각했는데...정말 환경보호는 공부해야할것같아요~​ ​동네한바퀴행사 가벼운 마음으로 참여했는데 환경보호에 대해 공부도 하고동네 작은 가게들도 구경하고무엇보다 아이들과 탐험하는 기분으로 즐겁게 시간을 보내서 뿌듯하네요^^​즐거운행사, 유익한 행사 만들어주셔서 감사합니다~저희 아이들은 내년에도 또 참여하겠네요!!  파란 하늘과 알록달록한 봄꽃을 배경으로 휘파람새와 바다 직박구리의 노랫소리가 경쾌한 봄날이 왔습니다. ​따스한 봄볕을 받으며 무작정 걷고 싶은 기분이 드는 요즘, 대정•안덕지역에 거주하시는 지역주민이라면 귀를 쫑긋하실 소식을 들고 왔습니다. 바로 서귀포시 서부보건소 치매안심센터에서 4월 한 달간 '한마음 치매극복 걷기 행사'를 운영한다는 소식입니다. ^0^ ​매년 4월 전국적으로 진행되던 '한마음 치매극복 걷기 행사'가 올해는 코로나19 상황으로 열리지 못하게 되어 비대면 형식의 걷기 행사를 기획했다고 하는데요, 본 행사의 목적은 치매예방에 좋은 '걷기'의 생활 속 실천을 유도하고 치매에 대한 관심을 높이며 치매 친화적인 사회 분위기를 조성하고자 하는 데 있다고 합니다~ ​​서귀포시 서부보건소 치매안심센터에서 운영하는 비대면 한마음 치매극복 걷기 행사에 참여하는 방법을 알려드리겠습니다.​우선 걷기 코스는 크게 2가지가 있습니다.​코스 1은 화순 금모래 해변에서 사계리 해안도로, 운진항, 하모체육공원에 이르는 해안 길 걷기 코스입니다. 코스 2는 대정, 안덕의 각 마을별로 조성되어 있는 마을 안전길 걷기 코스입니다.​​참여 방법은 간단합니다. ​1. 사전 신청 없이 해안길이나 마을 안전길을 자유롭게 걷다가 '한마음 치매극복 걷기 행사 현수막'을 발견하시면 현수막 앞에서 얼굴이 보이도록 인증샷 2장을 찍으시면 됩니다. 이때 꼭 서로 다른 2개의 현수막 앞에서 인증샷을 찍으셔야 해요. 걷기를 유도하기 위해서 띄엄 띄엄 설치된 현수막 2곳의 사진을 확인한다고 하네요~ ​​현수막은 행사 안내 현수막과 치매인식개선 문구가 적힌 현수막으로 구성되어 있다고 합니다.아래는 치매인식개선 문구가 적힌 현수막입니다. 한 번 보고 가실게요~~~ ​​2. 현수막 앞에서 찍은 인증샷을 보여 주시면 홍보물품을 선물로 받으실 수 있습니다.​1) '해안길 코스'를 걸으셨다면 서귀포시 서부보건소 치매안심센터 밴드에 들어가셔서 행사 안내 <공지>글에 댓글로 사진을 올리신 후 치매안심센터에 방문하셔서 댓글을 보여주시면 홍보물품을 받으실 수 있습니다. ​​밴드 주소는 아래와 같습니다. 서귀포시 서부보건소 치매안심센터 | 밴드https://seogwiposb.nid.or.kr/ http://pf.kakao.com/_CxmMTKband.us​밴드에 가입하셔서 행사를 안내하는 <공지> 글에 아래와 같이 댓글로 사진을 올려주세요.바로 아래 링크를 따라 가시면 댓글로 사진을 올리실 수 있습니다.https://band.us/band/73943959/post/182​ ​​​2) '마을안전길 코스'를 걸으셨다면 각 마을에 있는 보건 진료소에 방문하셔서 본인 얼굴이 들어간 인증샷 사진 2장을 제시하신 후 홍보물품을 받으실 수 있습니다. (각 보건진료소별로 현수막이 3개씩 설치됐다고 하네요~)대평 보건진료소 인근의 현수막 설치 사진 2개만 보여드릴게요~(너무 힌트를 드렸나요? 어딘지 눈치채셨지요?^^) ​​마을길 코스의 경우 현수막에 각 마을별 보건진료소 이름과 연락처가 적혀 있습니다. 현수막에 적혀 있는 보건진료소에 가셔서 홍보물품을 받아 가세요.​가파 보건진료소 760-6384마라 보건진료소 760-6385신도 보건 진료소 760-6386신평 보건진료소 760-6387무릉 보건진료소 760-6388구억 보건진료소 760-6389사계 보건진료소 760-6390서광동 보건진료소 760-6391서광서 보건진료소 760-6392상창 보건진료소 760-6393대평 보건진료소 760-6394​​한마음 치매극복 걷기 행사는 4월 한 달간 진행됩니다.행사에 참여할 수 있는 대상은 대정, 안덕에 거주하시는 지역주민이시고 홍보물품은 선착순 500개를 지급한다고 합니다. ​날씨가 따뜻해지면서 건강을 위해 걷는 분들이 많으셔서 홍보물품이 빠른 속도로 소진되고 있다고 하네요. 행사기간이 종료되기 전에 홍보물품이 조기 소진될 수 있으므로 홍보물품을 받으러 가시기 전에 전화로 확인해 보셔야 할 것 같아요. ^^; ​마지막으로 치매예방 333수칙을 알려드릴게요. 치매예방을 위한 생활수칙을 잘 기억하고 실천해서 우리 모두 건강한 노년을 누리도록 해요~​ ​따뜻한 4월, 해안길이나 마을길을 걸으시면서 건강도 챙기시고 치매인식개선을 위한 이벤트에 동참하셔서 선물도 꼭 받아 가세요~​​이상 #서귀포시sns서포터즈 호수맘 이었습니다.​ ​ ​​​#서귀포시서부보건소#서귀서부치매안심센터#한마음치매극복걷기행사#한마음치매극복걷기이벤트#치매인식개선#치매예방걷기#걷기이벤트#해안길걷기#마을길걷기#치매예방333수칙 주민협의체란? : 도시재생사업 추진을 위한 지역주민의 다양한 의견을 수렴하여 주민입장을 대변하고 주도적으로 사업을 이끌어 나가는 자발적 주민대표 모임입니다.​주민협의체 역할 : 공동체 활동을 통한 주민의 자율적 참여유도 및 지역 공감대 형성과 도시재생의 주체로서 사업의 발굴, 계획수립 및 사업운영시 참여하셔야 합니다.​가입대상은? : 온산읍 덕신리 도시재생 뉴딜사업 지역내 주소를 두고 거주하는 모든 주민( 울주군 온산읍 덕신리 도시재생 뉴딜사업 내 주소를 두지 않지만, 온산 도시재생 사업지역내 직장과 학교(학원)가 위치하여 지역에서 생활하는 자(생활권자)*해당 사업지역의 토지 및 건물 소유자, 세입자, 상인등 이해 당사자​모집기간은? : 2021년 3월 23일(화) - 4월 7일(수)​신청방법은? : 온산 도시재생현장지원센터 방문접수                       (울산시 울주군 온산읍 덕신로 287. 2층)​기타문의는? : 온산 도시재생현장지원센터(052-238-2063 ​ 참여로 시작해요 주제로 공부를 하면서​제안하는 글로 주변의 문제점을 해결하기 위한 설득의 글을 써보았고.그림(포스터)로 주변의 문제점 해결을 위해 함께 참여하기 위한 그림도 그려보았습니다.​​오늘(6월 21일)은 주변의 문제점을 영상으로 만들어 유튜브에 올려 많은 사람들이 실천 할수 있도록 하자!는 목표를 갖고도덕시간(우리동네 영웅), 미술시간(미디어), 국어시간(제안하는 글) 연계해서 4시간 활동을 했습니다.​​​​아이들에게 칠판에 판서하면서 오늘 활동을 설명했습니다.급한 마음에 빨리 써서 글씨가.... 반성합니다. ​​​​​팀이 구성되고 팀별로 문제 상황 선정, 스토리 만들기, 역할 분담 등 교실에서 협의를 하고 ​​​이렇게 회의를 하고 ​밖으나 나가서 팀별로 영상을 찍었습니다.​  ​​​그리고 동영상 편집 앱으로 편집을 하고선생님 핸드폰으로 보내기....​​그리고 팀별로 만든 영상 함께 시청하기​처음해보는 활동이고 영상을 만들어 제출하는 것이므로많이 힘들 수 있었겠지만... 그래도 즐겁게 해준 우리반 친구들에게 감사~~​다음에도 이런 활동을 많이 해봐야 겠습니다.    ​​​​​​​​​​​https://youtu.be/wq545IzQEMo 주변의 문제점을 알아보고 제안하는 글도 써보고 그림으로 포스터를 그려보았습니다. 4학년 도덕 우리동네 영웅, 국어 제안하는 글, 미술 미디어 교육 등과 연계하여 학생들이 팀을 만들어 직접 영상을 기획하고 영상을 찍고, 편집해서 많은 사람들이 보는 곳에 업로드하여 문제해결을 위해 참여를 유도하기 위한 활동이었습니다. 이동통신사들의 콘텐츠 확보 전략은 '개방(Open)'과 '협업(Collaboration)'이 양대 축이다. 구성원의 창의성을 높이기 위해 벤처와 같은 개방적 사내 분위기를 만드는 것도 병행한다.SK텔레콤은 지난해 10월 콘텐츠 전문 자회사인 SK플래닛 출범 이후 개발자와의 공생을 통한 콘텐츠 확보 전략을 펼치고 있다. SK플래닛의 핵심 서비스인 'T맵' '싸이월드' '멜론' '호핀' '11번가' 등의 개발 노하우(API)를 신규 서비스 개발에 활용할 수 있도록 개발자들에게 한꺼번에 공개했다.SK플래닛의 개발자 대상 교육 프로그램인 'T아카데미' 또한 콘텐츠 확보의 주춧돌이다. T아카데미는 대학생, 취업준비생, 가정주부, 1인 창업 희망자 등을 대상으로 교육 프로그램을 운영, 지금까지 총 2만4,000여명의 수료생을 배출했다. 이들이 든든한 콘텐츠 지원군 역할을 한다. 또 서울대 연구원에 자리한 SK플래닛의 '상생혁신센터'는 개발자를 위한 최적의 연구공간으로 제공된다.전윤호 SK플래닛 플랫폼 기술원장은 "SK플래닛의 콘텐츠 및 플랫폼 전략에서 가장 중요한 것은 바로 사람이며 우수한 개발자는 상시 채용하는 방법으로 스마트 생태계를 만들어가겠다"고 밝혔다.KT는 개발자 지원과 한층 유연해진 사내 조직문화를 바탕으로 콘텐츠시장에서 우위에 서겠다는 전략이다. KT는 앱 개발자 지원공간인 '에코노베이션센터'를 지난 2010년부터 서울 서초 등 3곳에 설치했으며 해당 웹사이트 회원 수만 3만여명에 달한다. 이와 함께 개발자를 위한 앱 개발 캠프를 운영하는 등 다수 개발자의 아이디어를 활용한 콘텐츠 확보에도 나서고 있다.KT는 콘텐츠와 같은 창의적인 업무에는 자율성이 중요하다고 판단, 올 2월부터 부장ㆍ과장 등이 아닌 '매니저'로 직원 간 호칭을 통일해 자유로운 의사소통을 유도했다. 자회사인 KTH를 비롯해 지난해 인수한 엔써즈 등 콘텐츠 전문업체는 벤처와 유사한 환경에서 근무하도록 하고 있다. 안태효 KT 스마트에코본부장은 "에코노베이션센터 등을 통한 개발자 지원을 더욱 확대해나갈 예정"이라고 밝혔다.LG유플러스의 경우 서울 상암동에 자리한 개발자 지원공간 'LTE 오픈 이노베이션센터'에서 500여대의 모바일 단말기를 무료로 개방하고 있다. 개발자 및 중소업체의 참여를 유도해 신규 서비스 및 콘텐츠 확보에 힘을 모으겠다는 것. 현재 LTE 오픈 이노베이션센터에서는 '사물형지능통신(M2M)' 및 무선인식기술 개발작업 등이 진행 중이다. 또 부서 간 격의 없는 의사소통으로 신규 아이디어 개발을 가능하게 하는 'U+비빔밥'이라는 프로그램을 통해 조직원의 다양한 의견을 수렴한다.문송천 KAIST 경영대학원 교수는 "모바일 시대를 맞아 이통사들이 '개방'을 기반으로 콘텐츠사업을 강화하는 것은 전략적으로 훌륭한 결정"이라며 "모바일 생태계의 특성상 오픈 전략이 장기적으로 유리하다"고 전했다.양철민기자 chopin@sed.co.kr스토리의 과학 / 킨드라 홀 저, 이지연 역 / 윌북 ​비즈니스와 일상 모두에 유용한 궁극의 병기, 스토리. 어디서나 스토리의 힘을 강조하니 스토리가 필요하다는 건 알겠는데, 스토리텔링 능력 제대로 갖추고 있을까요. ​세계적인 스토리텔러이자 전략적 스토리텔링을 연구하고 만들고 가르치는 스토리텔링 컨설팅 기업 스텔라 컬렉티브를 이끄는 킨드라 홀 저자는 <스토리의 과학>에서 스토리를 전략적으로 활용하는 방법과 자신만의 스토리를 들려주는 방법을 이야기합니다. 강연하러 간 슬로베니아에서 남편과 함께 인생 최고의 스토리를 들은 저자의 스토리로 시작해 아들과의 베드타임스토리에 얽힌 스토리로 끝내는 구성 역시 몰입감 완벽합니다. ​자신에게 과연 들려줄 스토리가 있는지, 그 스토리를 잘 들려줄 수 있을지, 그 스토리를 꼭 들려줘야 하는지 확신하지 못하는 이들이 꼭 읽어야 할 책입니다. ​ ​ ​스토리가 갖고 있는 거부할 수 없는 힘. 쇼핑을 하지 않는 남편이 시향조차 하지 않고 향수를 덜컥 구입하게 만든 매장 직원의 스토리텔링 사례를 보여주며 스토리는 현존하는 가장 강력한 비즈니스 도구 중 하나라는 걸 강조합니다. ​비즈니스의 목표는 사람들에게 가치를 전달하면서 이윤을 창출하는 것입니다. 그리고 장애물이 무척 많습니다. 킨드라 홀 저자는 장애물 대신 '틈', '간극' 개념으로 설명합니다. 고객과 기업 사이, 기업과 잠재 투자자 사이, 채용 담당자와 지원자 사이, 관리자와 직원 사이의 간극 말입니다. ​주의를 끌고, 영향을 미치고, 바꿔놓는 변화로 설명되는 이 간극을 잇는 자가 승리자입니다. 이 간극을 이어주는 건 바로 스토리텔링이고요.​ ​그렇다면 좋은 스토리란 무엇일까요. <스토리의 과학>은 훌륭한 스토리의 4가지 요소와 스토리텔링의 기본틀 3단계로 좋은 스토리를 설명합니다. ​우리의 주의를 끌고 우리가 공감대를 형성할 수 있는 캐릭터, 캐릭터가 느끼는 감정 혹은 스토리의 상황에 내재된 진실한 감정, 우리의 일상과 구분해주는 특별하고 중요한 순간, 정확한 대상을 자세히 묘사하는 구체적인 디테일이 갖춰지면 훌륭한 스토리가 되는 겁니다. 네 가지 요소 중 한 가지만 포함되어 있어도, 전혀 포함되지 않은 메시지보다 좋은 효과를 냅니다. ​  ​더불어 지금의 상태를 나타내는 기준 - 무슨 일이 벌어지는 폭발 - 상황이 바뀌는 새로운 기준이라는 스토리텔링의 기본틀 3단계에 맞춰야 합니다. <스토리의 과학>에서 알려주는 성공하는 스토리텔링 공식에 따르면 몇몇 캐릭터를 소개하고, 특정한 장면을 묘사하면서 구체적인 디테일과 그에 얽힌 감정을 전달하면 성공적인 스토리가 되는 겁니다. ​ ​2021 한국 나이키 광고는 이 공식에 맞춘 완벽한 스토리텔링을 보여줍니다. 지금까지의 경직된 스포츠계를 보여주면서 "이 머리가 도움이 되긴 해?", "언제까지 하라는 대로 해야 되는 걸까"라며 목소리를 내기 시작하는 캐릭터의 변화를 보여주고, 즐거움 그 자체에 초점 맞춘 스포츠의  변화가 담긴 영상입니다.  ​ ​이제 비즈니스 스토리를 만들어볼까요. 효과적인 세일즈와 마케팅을 원한다면 가치 스토리에 주목해야 합니다. 제품의 가치를 설득하고 싶다면 이런저런 팩트는 오히려 뇌를 피곤하게 만들 뿐, 스토리를 들려줘야 합니다. 스토리의 4가지 요소와 기본틀 3단계를 활용해 사양 소개 대신 진정한 가치 스토리로  구현하는 법을 세세하게 알려줍니다. ​자신감을 키우고 차별화를 원한다면 창업자 스토리에 주목하면 됩니다. 누가, 어떻게 그 모든 것을 시작했는지에 관한 스토리입니다. 실패하지 않기 위해, 자화자찬이 아닌 사랑스럽게 들리게 할 창업자 스토리 만드는 법이 소개됩니다. ​조직 구성원들을 합심시키고 적극적 참여를 유도하고 싶다면 목적 스토리가 필요합니다. 기업 내부에는 온갖 간극들이 자리 잡고 있습니다. 여기서 저자의 남편 마이클의 스토리가 또 등장합니다. '상황이 힘들다는 사실은 알지만, 지금 포기한다면 후회하게 될 것이다.'라는 메시지를 전달하고 싶었던 그가 어떤 스토리를 들려줬는지 궁금하다면 꼭 읽어보세요. ​세일즈와 마케팅을 강화하고 신뢰도 높이고 싶다면 고객 스토리가 없어선 안되죠. 가치 스토리와 혼동하기도 하는 이것은 스토리를 들려주는 사람이 고객이라는 점만 기억하면 구별하기 쉽습니다. 고객 스토리 수집 방법과 앞서 소개한 필수요소를 활용해 고객 스토리를 극대화하는 방법을 소개합니다. ​ ​잠재된 스토리를 찾아내고, 기본틀로 근사한 스토리로 바꾸고, 모든 종류의 관객과 이어지는 다리를 만들어 오랫동안 기억에 남도록 하는 좋은 스토리텔링을 만드는 법을 알려주는 <스토리의 과학>. 여기서 마지막으로 "나에게도 스토리가 있을까?"라는 우리 모두가 궁금해하는 질문을 던집니다. 충분히 드라마틱하지 않아 내 스토리를 들려주지 못했다면 이 마지막 파트가 큰 도움이 됩니다. ​사소한 작은 스토리여도 진짜이기만 하다면 사람들은 공감한다는 사실을 잊지 말아야겠더라고요. 스토리 수집 방법과 수집된 스토리를 착 붙는 스토리로 선택해 전략적으로 쓸 수 있는 기술 그리고 흔히 저지르는 실수와 유혹을 피하는 노하우까지 알려줍니다. ​스토리텔링과 비즈니스, 삶과의 연결을 멋지게 해낸 <스토리의 과학>을 읽고 나면 우리는 무척 많은 스토리 목록을 가지게 될 겁니다. 그동안은 들려줄 가치가 없다고 생각해 무시했던 스토리들 말이지요. 지금 가진 것과 갖고 싶은 것 사이의 거리를 의미하는 간극을 메우기에는 스토리만 한 게 없다는 걸 알려준 책입니다. ​2019년 원서 출간 이후 아마존 베스트셀러 및 세스 고딘, 찰스 두히그 강력 추천받은 책이라해서 기대가 컸는데 읽고나니 이번 추천은  믿을만하네요. 마케팅 관련 책인데도 지루할 틈 없이 재밌게 읽었습니다. ​ 스토리의 과학 저자킨드라 홀출판윌북발매2021.07.01. ​ ○ 주 최 : 강원도자원봉사센터○ 주 관 : 원주시자원봉사센터○ 모집기간 : 2019. 2. 18 ~ 2. 28○ 활동기간 : 2019. 5. 9 ~ 5. 26(18일간)○ 참여대상 : 참여희망단체(각급 기관단체, 자원봉사 동아리, 모임 등)○ 주요내용 : 원주시 자원봉사 릴레이 출발식, 단체별 순회 봉사활동 등  추진사항 시 기 내 용 비 고 참여단체 모집 2. 18  ~ 2. 28 · 지역 언론 및 인터넷을 통한 홍보 · 센터 등록 단체의 참여 유도   자원봉사 릴레이 출발식 개최 5. 9 (14:00) · 장 소 : 원주시청 대회의실(10층) · 대 상 : 참여단체 및 관계자 70명 · 내 용 : 활동방향 안내, 릴레이기 인계 인수, 기념촬영 등   릴레이 활동 5. 9  ~ 5. 26  · 장 소 : 각 단체별 자원봉사활동처 · 내 용 : 참여 단체별 배정된 일시에  분야별 자원봉사활동 집중적 으로 전개(1일 4시간 이상)   활동 결과보고 5. 27 ~ 5. 31  · 활동 종료 후 기간 내에 각 단체별 활동결과 보고서 작성하여 제출 · 결과보고서를 취합하여 도센터로 제출    ○ 자원봉사 릴레이 참여단체 모집 및 접수- 모집기간 : 2019. 2. 18 ~ 2019. 2. 28- 모집대상 : 참여희망단체(각급 기관단체, 자원봉사 동아리, 모임 등)- 참여신청 : 서식(별지 1)에 의거 참가신청서를 작성하여 우편 또는 방문(원 주시 갈머리2길 31), 팩스(734-1365), 이메일(wjcvc@naver.com) 접수 ○『원주시 자원봉사 릴레이 출발식』행사 - 행사일시 : 2019. 5. 9(목) 14:00, 참여단체에 개별참석 공지함- 장 소 : 원주시청 대회의실(10층)- 주 최 : 강원도자원봉사센터- 주 관 : 원주시자원봉사센터- 참석대상 및 인원 : 릴레이 참여단체 회원 및 관계자 70명- 행사내용 : 활동방향 안내, 릴레이기 인계인수, 기념촬영 등​○ 자원봉사 릴레이 활동 및 단체간 연합활동 전개- 추진시기 : 2019. 5. 9 ~ 5. 26(18일간)- 활동인원 : 릴레이 참여 단체- 활동장소 : 원주관내- 활동방법 : 단체별 활동계획에 의거하여 자원봉사활동 전개(1회 이상) 각 단체 간 연합봉사활동도 연계 추진- 활동내용 : 릴레이 전개 시기, 지역정서, 참여단체 규모 및 성격 등 고려,가능한 주제가 있는 아이디어형 봉사활동 선정, 지역에 맞는 맞춤 형 수요처 발굴, 봉사활동 전개 ○ 활동 결과보고- 제출기간 : 5. 31일 까지- 제출방법 : 릴레이활동 결과보고(별지2)를 작성하여 방문(원주시 갈머리2길31), 메일(wjcvc@naver.com), 팩스(732-1365) 또는 우편으로 제출○ 릴레이 우수단체 시상- 대 상 : 18개 단체(시․군별 1개 단체)- 방 법 : 시․군 릴레이 우수단체 추천- 시 상 : 도 자원봉사센터 이사장 표창끝. ​ 첨부파일참가신청서(양식).hwp파일 다운로드 첨부파일2019 자원봉사 릴레이 원주시 활동 안내.hwp파일 다운로드 ​ ​​﻿마음을 움직이는 감동의 수업여행<강의하지 말고 참여시켜라﻿>마음을 움직이는 감동의 수업여행 <강의하지 말고 참여시켜라>는 23년 동안 학생들을 가르친 선생님의 고민이 고스란히 담겨 있는 책입니다.​​처음 강단에 서시는 대부분의 선생님들은 그동안​ 갈고 닦은 지식으로 중무장을 하고 학생들 앞에 섭니다.좋은 수업, 모든 학생들을 공부의 바다에 빠뜨릴 훌륭한 수업의 목표는"나의 지식을 학생들에게 모두 옮겨 주는 것!"하지만 선생님의 열정에도 불구하고 학생들의 반응은 그다지 열광적이지 못합니다.​수업에 임하는 시간이 쌓일 수록 선생님의 고민은 깊어지고,열의는 식어가고 때로는 학생들이 무섭기까지 합니다.무엇이 잘못되었을까요?권순현 선생님은 강의식 수업과 참여식 수업의 장단점,그리고 흥미없는 수업이 학생들과 교사들에 미치는 영향에 대해 자세히 적고 있습니다.​​   그리고 많은 선생님들의 고민을 몸소 느끼고 체험한 해결방법을 글로 남겼습니다. 강의하지 말고 참여시켜라  강의는 지식을 전달하고자 하는 의도로 진행합니다. 많은 사람들에게 전달이 가능하고 시간을 조절하기 쉽지만학생들에게 그 지식이 잘 전달되었는지는 알 수 없다는 문제가 있지요.마치 라디오에서 흘러나오는 노래를 어떤 사람은 따라 부르는 반면어떤 사람은 노래가 나왔는지 조차 모르는 것처럼요.따라서 학습효과가 떨어지고 동기부여가 어려운 문제가 생깁니다.반면 참여는 학생들의 흥미와 관심을 유발시키는 것입니다. 라디오에서 어떤 노래가 나오는지 모두가 귀를 기울여 듣는 것이지요.흥미와 관심이 생기면 적극적으로 참여하게 되고, 참여는 다시 주도적인 자기학습이 가능하게 만듭니다.​권순현 선생님은 수업시작과 마무리를 효과적으로 함으로써학생들의 적극적인 참여를 유도하고 있습니다.생동감 있는 수업 오프닝을 위해 "선입견을 깨뜨리고, 커뮤니케이션을 촉진시키며,자긍심을 유지함으로써 수업내용과 연관성이 있는 수업오프닝"의 4가지 원리를 제시하고 있으며,이러한 원리를 바탕으로 다양한 수업 오프닝 사례를 제시하고 있습니다.​​마찬가지로 효과적인 수업클로징을 통하여 학생들이 수업에서 배운 내용을오랫동안 기억할 수 있도록 여러 가지 클로징 사례를 제시합니다.​​학생들의 참여를 이끄는 수업은 선생님께서 사용하던 기존의 교수법을 바꾸어야 하는결단을 요구합니다. 마치 기존에 입고 계시던 스타일의 옷을 벗고 전혀 다른 스타일의 옷을 입어야 하는 것처럼요.처음에는 남의 눈치가 두렵지만 서서히 적응이 되면 그 또한 하나의 스타일이 됩니다.​    ​권순현 선생님은 이러한 결단의 용기를 실천하려면 먼저 학생 참여 중심의 수업지도안을 만들기를 권합니다.이를 위해 책에서는 실제 진행하였던 수업지도 사례를 첨부하여 제공하고 있습니다.​​그동안 선생님께서 고민하시던 교수법!한번에 모든 수업을 바꿀 수 없다면, 책에서 제공하는 수업내용별 각 사례를 부분적으로 활용하면서 학생들의 참여를 이끌어 보시는 것은 어떨까요?​23년간 고민하시고 그 고민을 해결하기 위해 노력하였던 권순현선생님을 멘토로선생님의 수업에도 더 많은 학생들이 참여하는 수업이 될 수 있기를 응원합니다.오늘 이 책을 펼치시면 더 많은 정보를 얻으실 수 있습니다.​아래의 이미지를 클릭하시면 즐거운 학교로 이동합니다.▼네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중국, 노령화 가속에 노년층 경제활동 유도 다각 모색디지털 프로그램 제공·퇴직연령 상향 조정 등 거론​(서울=연합뉴스) 정재용 기자 = 중국 정부가 노령화 가속으로 노동력 부족과 경제 성장 둔화 가능성이 커지자 노년층의 소비 촉진과 경제활동 참여를 유도하기 위해 다각적인 대책을 모색하고 있다.30일 홍콩이 사우스차이나모닝포스트(SCMP)에 따르면 중국 정부는 최근 소비를 촉진하고, 노년층의 '인력자원'을 개발하는 특별정책을 내놓겠다고 밝혔다.​ 대책에는 경제활동에서 은퇴한 노년층을 대상으로 인터넷 관련 교육 프로그램을 제공해 디지털 경제에 기여할 수 있도록 하는 방안도 포함될 것으로 알려졌다.베이징(北京)시도 의료, 취미활동, 공공 서비스 분야에서 노년층이 스마트 기술을 적극적으로 활용할 수 있도록 하는 대책을 내놓을 예정이다.노년층의 스마트 기술 활용 능력이 증대되면 정부의 공공 부문 지출을 줄어들고, 소비활동이 촉진되는 일석이조의 효과를 거둘 수 있다는 판단에 따른 것이다.중국 정부가 노년층 대책에 각별한 신경을 쓰는 이유는 노령화가 빨라지면서 생산활동인구가 줄어들고 경제성장이 둔화할 가능성이 점점 커지고 있기 때문이다.중국 민정부는 지난달 제14차 5개년 경제계획(2021∼2025년) 기간에 중국의 65세 이상 노인 인구가 3억 명을 돌파할 것이라는 내용의 보고서를 발표한 바 있다.중국의 65세 이상 인구 비율은 지난해 말 기준 전체의 12.57%다.정년을 연장하거나 은퇴자의 재취업을 도와 노년층이 경제활동에 참여할 기회를 확대해야 한다는 주장도 있다.지난 10월 말 개최된 중국공산당 제19기 중앙위원회 5차 전체회의(5중전회)에서도 정년 연장 문제가 논의된 것으로 알려졌다.중국 국무원에 정책자문을 하는 야오징위안 전 국가통계국 선임 이코노미스트는 "5중전회에서도 정년 퇴직 연령(퇴직연령)을 상향 조정하는 문제가 논의됐다"면서 "점진적으로 이런 방향(정년 연장)으로 가기를 간절히 바라고 있다"고 말했다.중국의 퇴직연령은 남성은 60세로 돼 있다. 하지만 여성의 경우 블루칼라 노동자는 50세, 사무직은 55세로 남성보다 낮다.야오징위안은 중국보다 한발 앞서 고령화 사회를 경험하고 있는 일본이 어떻게 고령화에 대처하고 있는지를 참고해야 한다고 조언했다.현재 퇴직 연령이 65세인 일본은 아베 신조(安倍晋三) 전 총리 집권 시절인 작년 퇴직연령을 70세 이상으로 상향 조정하는 방안을 검토하겠다고 밝힌 바 있다.리창안(李長安) 대외경제무역대학(對外經濟貿易大學) 공공관리학원 교수는 중국이 퇴직연령을 65세로 높일 경우 약 8천만 명의 노동력이 추가로 확보될 것으로 예측했다. 이는 중국 전체 노동인구의 9%에 해당하는 규모다.그는 "중국 노년층은 여전히 고용에 대한 강한 의지를 갖고 있다"면서 퇴직연령 상한이 시진핑(習近平) 중국 국가 주석의 '쌍순환'(雙循環·이중순환) 경제전략에도 도움을 줄 것이라고 주장했다.쌍순환은 해외 시장을 유지하면서도 내수 위주의 자립경제에 집중해 지속적인 발전을 이루겠다는 경제전략이다.jjy@yna.co.kr(끝)​​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>​https://www.kvina.co.kr/newsCenter/view.asp?articleId=AKR20201130061100009&page=1&pgCode=0300&serDate=&sercateidx=&seriskvina=0&searchstr= 중국, 노령화 가속에 노년층 경제활동 유도 다각 모색중국, 노령화 가속에 노년층 경제활동 유도 다각 모색디지털 프로그램 제공·퇴직연령 상향 조정 등 거론(서울=연합뉴스) 정재용 기자 = 중국 정부가 노령화 가속으..www.kvina.co.kr #중국 #정부 #노령화 #가속 #노동력 #부족 #경제 #성장 #둔화 #가능성 #kvina #케이비나 #한경KVINA #한경케이비나  인류는 지구 환경을 끊임없이 파괴한 나머지 지금 멸종 위기를 맞이했습니다.과장이 아니에요. 버려진 일회용품과 기후변화로 많은 생물이 죽어가고 있거든요.오늘은 지구의 날과 기후변화주간을 소개할게요!​ 지구의 날은 무엇인가요? 매년 4월 22일 지구환경을 보호하기 위해 기념하는 날입니다. 1969년 시작된 지구의 날은 1990년 전 세계에서 기념하고 있는데요. 지구촌 1시간 소등하기, 차 없는 거리 등지구의 날에는 지구를 보호하기 위한 다양한 행사를 마련하고 실천하고 있어요. 우리나라에서도 지구의 날과 기후변화주간 동안 다양한 행사를 실시합니다.​ 기후변화 주간이란? 우리나라는 2009년부터 매년 지구의 날을 전후한 일주일을 기후변화 주간으로 정했어요. 기후변화 주간에는 기후변화의 심각성을 알리고 저탄소 생활에 대한 사회적 공감대를 형성하여 실천을 유도하기 위해 민간단체, 기업 등과 연계하여 국민들이 참여하는 다양한 캠페인을 펼쳐오고 있습니다.​ 2021년 온택트로 만나는 기후변화주간! 현재 지구상의 생명체들은 자연의 섭리에 의한 자연스러운 죽음이 아닌 환경파괴로 인해 죽어가고 있습니다. 인간이 편리함을 위해 사용하는 일회용 플라스틱과 끊임없이 배출하는 오염물질 때문입니다. 환경오염으로 인한 기후변화는 지구 생명체의 멸종을 초래하고 있습니다. 이제는 단순히 지구의 ‘보호’가 아니라 ‘극약처방’이 필요한 때입니다.  올해 지구의 날과 기후변화 주간에는 2050 탄소중립을 위한 다양한 캠페인과 이벤트가 진행됩니다.​ 2021 제13회 기후변화주간 기간: 2021.04.22.(토) ~ 04.28.(수)▼기후행동 참여하러 가기▼​▼2050 탄소중립 알아보러 가기▼​   2050 탄소중립! 바로 지금 나부터! 전기절약부터 실천하는 에너지 전환, 저탄소 제품 구매부터 시작하는 저탄소 산업화, 대중교통과 전기·수소차부터 시작하는 미래 모빌리티, 새활용·재활용부터 시작하는 순환경제, 내 나무 심기부터 시작하는 탄소흡수 숲 만들기!지금부터 시작해 봐요~  ​ * 저자 : 박동명(법학박사, 서울시의회 보건복지 전문위원)* 홈페이지 https://www.seoulbravo.com/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반갑습니다,안양 재활병원 아벤스병원 인사드립니다.​오늘은 신경 발달 치료법인 보바스치료에 대해 알아보겠습니다.​보바스치료법은 신경학적 손상으로 뇌의 정상적인 발달 이상과 기능저하를 겪는 뇌성마비 및 뇌졸중 환자에게 정상적인 근긴장과 자세, 움직임을 반복 유도하여 자세와 움직임을 바로 잡아주면서 정상적인 운동 형태를 촉진시켜 다양한 신체 기능을 수행하도록 도와주는 재활치료 방법입니다.  보바스 치료 목표는 다음과 같습니다.환자가 원치 않는 움직임을 멈추게 도와주고 정상에 가까운 자세 긴장도를 유지시켜주면서 정상적인 자세반응과 함께 수의적인 움직임을 촉진 시키는데 있습니다.소아의 경우 스스로 동기를 가지고 즐겁게 참여하도록 격려하는 데 치료 목적을 두고 있습니다.  보바스 치료는 성인과 소아로 구분하여 적절한 치료법을 제공하고 있습니다 Ø  성인 대상 보바스 치료뇌손상을 입은 환자를 치료대상으로 개인의 신체적, 환경적, 유전적인 문제에 따라서 다양한 변수를 고려해야 합니다. 따라서 환자 대상 개별적인 평가 선행과 그에 따른 개인 맞춤 보바스 치료를 권해드립니다. Ø  소아 대상 보바스 치료뇌성마비 및 뇌병변을 가진 소아를 대상으로 치료를 제공하며 로 증상은 환자의 나이, 가정환경, 특성, 문화 등 여러 변수에 따라 다양하게 나타날 수 있어 획일화된 치료보다는 장애수준과 더불어 가정 및 사회적 환경 영향까지 고려한 개인 맞춤 치료 방법을 권유합니다.1. 원활한 움직임 유도를 위한 중심 안정성 강화 과정  ​2. 환측 하지 움직임 재교육을 위한 치료과정 (감각 훈련을 통한 족관절 정렬 맞춤과 안정화 치료과정)  ​3. 서있는 자세 원활한 체중부하를 위한 고관절 둔근들 촉진 과정  ​4. 앉은 자세에서 골반과 유부 근육의 적절한 조절을 통한 중심 안정성 강화 및 자세 확립 훈련  ​5. 올바른 보행자세 훈련  ​안양 재활 아벤스병원은 개개인에 맞는 적절한 자세를 돕기 위해 재활의학과 전문의 및 재활전문 치료사와 보호자가 한 팀이 되어 치료에 참여하는 것을 원칙으로 하고 있습니다.​보바스치료는 보다 나은 움직임과 자세를 가지도록 하는 치료 방법이므로 꾸준히 치료를 받는 것이 중요하며 인내를 가지고 적극적으로 치료에 참여하는 자세가 중요합니다.소아 재활의 경우 아이가 스스로 동기를 가지고 즐겁게 치료에 참여할 수 있도록 아벤스병원 모든 의료진과 치료사들은 항상 연구하고 있습니다.​  ​  ​ ​ LIG넥스원이 보병용 중거리 유도무기 ‘현궁’과 근력증강 로봇 개발 사업에 참여한다.​LIG넥스원은 지난 1일 방위사업청과 327억원 규모의 현궁 초도 생산 계약을 체결하고 향후 보병용 근력증강 로봇 사업에도 공동 개발에 나선다.​향후 7년간 진행되는 ‘현궁’ 양산 사업 총 규모는 약 1조원으로, 육군과 해병대에 단계적으로 전력화될 예정이다. ​​현궁의 대규모 양산 사업이 본격화됨에 따라 체계종합과 유도탄 생산 분야를 맡은 LIG넥스원의 매출 및 수익성 제고에도 크게 기여할 전망이다.​이밖에 LIG넥스원은 방위사업청, 국방과학연구소와 함께 보병이 착용하는 복합임무용 착용형 근력증강 로봇개발 사업에도 참여할 계획이다.​이 사업은 2020년까지 200억원이 소요될 것으로 보이고, 전체 사업 기간은 기술개발 및 시범운용 단계를 거쳐 2020년대 중반 전력화를 목표로 진행될 예정이다.​LIG넥스원은 로봇기술 사업에서 40kg 물체를 들고 시속 10km로 달릴 수 있는 고하중 상하지 통합운용 제어기술과 배터리 개발 담당을 맡게 된다.​국방과학연구소는 현궁 전력화 사업과 같이 국방무기 분야 사업의 성공을 위해 LIG넥스원을 포함한 270여 국내 방위산업체들의 역량을 총집결시켰다고 밝혔다.​한편, LIG넥스원의 4분기 실적은 매출액 6432억원, 영업이익 351억원을 기록할 것으로 전망된다. 이지훈 SK증권 연구원은 “현대전에서 유도 무기의 중요성이 커지면서 실적개선과 해외수출 증가 가능성은 여전하다”고 밝혀 LIG넥스원의 성장 가능성에 대해 긍정적인 평가를 내렸다.  ​증권일보 홈페이지 가기 ↓ 꾹   http://www.gnetimes.co.kr/news/articleView.html?idxno=56225휴게소에서 '노후경유차 저공해조치’ 참여 유도 - 지앤이타임즈[지앤이타임즈] 이달부터 미세먼지 고농도 기간이나 비상저감조치 발령 시 배출가스 5등급 차량의 운행이 제한된다.이런 가운데 고속도로 휴게소를...www.gnetimes.co.kr도시재생 뉴딜사업은 사업 대상지 절반 이상이 우리동네살리기 모델로 추진되며 전국 낙후 지역 500곳에 5년간 총 50조 원이 투입된다고 하는데요. 오늘은 주민 삶의 질 개선과 지역 경제 활성화를 유도하는 도시재생 뉴딜사업에 대해서 알아보겠습니다.  LH는 청년주택 공급, 매입임대사업, 가로주택정비사업, 역세권 및 관광복합단지 개발 등 다양한 도시재생 모델로 총 32곳에 참여하게 됩니다. LH만의 독자적인 업무 노하우와 풍부한 사업 경험을 토대로 지역 특화 자산을 100% 활용하기 위한 지역 맞춤형 도시재생 모델을 발굴하여, 정부 핵심 정책인 도시재생 뉴딜사업을 선도적으로 추진하기 위한 사업적 발판을 마련하였습니다. ‘경남 통영’은 폐조선소 부지를 글로벌 관광형 복합단지로 조성하여 조선업 불황으로 장기 침체에 빠진 지역경제를 다시 일으키고, ‘충남 천안’은 천안역 인근 대규모 국·공유지 개발을 통해 낙후된 구도심과 그 주변을 경제·교통의 중심인 복합스마트 거점공간으로 조성할 계획입니다. ‘경기 남양주’와 ‘경북 포항’은 실시간 주차안내, 지역안내 키오스크 등 최첨단 스마트 기술을 활용한 도시재생으로 시민이 행복하고 편안한 스마트 도시로 조성할 계획이며, ‘경기 시흥’은 CPTED*기법 적용을 통해 각종 범죄로부터 모든 시민이 자유로운 안전도시로 조성할 예정입니다.  *CPTED: 범죄예방을 위한 환경설계 또한, LH는 모든 사업지구에 창업공간이 포함된 복합형 청년주택을 반영하여, 청년 취업난으로 어려움을 겪는 지역사회에 실질적인 해법을 제시하고 젊은 층 유입으로 지역사회에 새로운 활력을 불어넣고자 합니다.  LH가 참여하는 32곳 도시재생 뉴딜사업을 차질 없이 추진하여 주민 삶의 질 향상과 일자리 창출을 통한 지역 경제 활성화를 반드시 달성하겠습니다. 또한, 지자체와 지속해서 협력하여 신규 사업대상지 및 사업모델 발굴 등 도시재생 뉴딜사업의 성공적인 정착을 위해 LH가 앞장서겠습니다.      경북지역 고교생들이 독도를 주제로 한 국제교류 프로그램에 참여해 주목을 받고 있습니다. ​ 경북 도내 고교생과 인솔교사로 구성된 경북 청소년 사절단은 지난 11월 7일부터 10일까지 3박 4일 일정으로 중국 상하이 한국학교를 방문해 현지 한인 2~3세 청소년을 대상으로 독도수호의 중요성과 당위성에 대한 발표와 소통의 시간을 가졌습니다. ​ 이번 사절단은 주관기관인 경상북도교육청연구원의 엄격한 서류 심사와 오리엔테이션 등을 거쳐 문경 가은초등학교, 경주여자고등학교, 포항동지고등학교, 영양여자고등학교 등 4개교 20명이 최종참가자로 선정되었습니다. ​ 7일 사절단은 먼저 상하이에 위치한 ‘경상북도 상하이 대표처’를 방문해 대표처의 주요 업무와 기능에 대한 이해를 폭을 넓힘과 동시에 경북에 대한 자긍심 또한 고취하였고, 특히, 향후 외교관 및 해외 주재관을 꿈꾸는 학생들에게 현장을 느끼고 체혐하는 기회를 제공해 참가 학생들의 호응을 얻었습니다. ​ 8일에는 상하이 한국학교를 방문해 현지 한일 2~3세 학생들과 독도를 주제로 한 소통의 시간을 가졌는데 학교별로 사전에 준비한 독도수호에 관한 발표를 실시했습니다. ​ 첫 주자로 나선 영양여자고등학교는 독도 관련 정보를 전하는 뉴스 형식의 발표로 포문을 열어 뜨거운 갈채를 받았으며, 문경 가은고등학교는 익살 넘치는 스토리텔링을 준비해 현장 분위기를 주도했고 경주여자고등학교는 독도를 홍보하는 광고와 패러디 영상을 들고 나와 많은 호응을 얻었습니다. ​ 마지막으로 포항 동지고등학교는 독도 모형만들기와 플래시몹 등으로 현지 학생들의 참여를 유도해 피날레를 장식했습니다.​ 9일에는 상하이 한국학교 학생들과 함께 상하이 지역 독립운동 유적지를 탐방하는 프로그램에 참여, 이역만리에서 조국독립을 위해 헌신하신 선열들의 발자취를 찾아 그 의미를 되새기는 시간을 가졌습니다.​​출처: 경북일보 참고 제 16회 제주컵 유도대회 ​일시 : 2016.11.27 ~ 30        (한라체육관) 경기임원으로 참여~부산시청 "우승" 축하드립니다~울 민서 3위^^부산시청선수들과 함께~개회식~☆ 수시관원 모집 ☆상담문의 : 051) 242 - 7727위치 : 동대신동 엔젤리너스 맞은편  제 87회 YMCA 전국유도대회 경기임원으로 참여  일시 : 2016년 4월 27일~29일장소 : 영암실내체육관 멋진 대한유도회경기부~​​​런던올림픽 심판 전영천선생님과 함께 ~​​애틀랜타올림픽 은메달리스트 현숙희선생님과 함께 ~​​​﻿﻿﻿﻿개회식~  ​​☆ 수시관원 모집 ☆상담문의 : 051)242 -7727위치 : 동대신동 엔젤리너스 맞은편  ‘천궁II’ 등 정밀유도·레이다 첨단 무기체계 양산A15면 1단 기사입력 2020.10.19. 오후 8:39 기사원문 스크랩 공감댓글글자 크기 변경하기LIG넥스원[경향신문]​LIG넥스원이 개발한 천궁II는 중·저고도로 침투해 오는 다양한 적의 공중위협과 탄도탄에 대응하는 능력을 갖추고 있다.​​LIG넥스원은 국방과학연구소(ADD)와 함께 정밀 유도무기·감시정찰·지휘통제·통신 등 육·해·공 전 분야에서 국내는 물론 해외에서도 각광받는 첨단 무기체계를 개발·양산해온 대한민국 자주국방 역사의 산증인이다. 특히 현대·미래 전장의 개념이 네트워크 중심 작전환경에 바탕한 장거리 정밀교전 형태로 변화하며 정밀유도 및 레이다 분야를 주력으로 하는 LIG넥스원의 위상은 더욱 높아지고 있다.​LIG넥스원은 방위사업청·국방과학연구소의 주도 아래 다양한 국산무기 개발에 노력해왔다. 중·저고도로 침투해오는 다양한 적의 공중위협 및 탄도탄에 대응하는 천궁II, 항공기·유도탄 등의 탐지가 가능한 국지방공레이다, 대화력전 핵심 전력인 대포병탐지레이다-II, 보병용 중거리유도무기 현궁, 소형 고속함정의 위협에 대응하는 해안방어용 유도무기체계인 2.75인치 유도로켓 비궁 등 LIG넥스원이 개발에 참여한 다수 무기체계가 개발을 완료하고 양산을 준비·진행 중이다.​LIG넥스원은 변화하는 전장 환경에 최적화된 솔루션 개발을 위한 연구·개발 및 투자도 지속적으로 추진 중이다. 3200여 전체 임직원의 절반 이상이 연구원이며 이 중 석·박사 비중이 60%로 단일 방산기업으로는 최대·최고 수준의 연구인력을 보유하고 있다.​국방과학연구소의 민·군협력진흥원이 주도하는 민·군기술협력사업으로 진행 중인 다목적 무인헬기와 소형 정찰 드론 개발사업이 대표적인 분야다.​다목적 무인헬기는 감시정찰·통신중계·물자수송·화생방 오염제독·지뢰탐지 등 다양한 임무수행이 가능하다. 소형 정찰 드론 또한 전 세계적으로 개발 및 도입이 증가하고 있는 무기체계로 수동 및 자동경로 비행지원이 가능해 목표물을 자동으로 추적할 수 있고 전자광학·적외선 영상 촬영도 가능하다.​LIG넥스원은 국방기술의 발전과 함께 빠르게 첨단화·고도화되고 있는 무기체계에 걸맞는 MRO(정비·유지·보수) 역량 확보에도 힘쓰고 있다. 총수명주기체계관리(TLCSM) 중심으로 최적의 군수지원 서비스를 제공하기 위한 노력을 기울여온 LIG넥스원은 무기체계 정비기술 역량 및 효율화를 위해 육군종합정비창 및 해군정비창 등과 기술교류 업무협약을 체결하는 등 MRO 분야의 4차 산업혁명에 지속적인 노력을 기울이고 있다.​해외시장 진출을 통한 신성장동력 확보는 방산업계의 공통된 화두다. LIG넥스원은 국내 방위산업 전반의 부진을 극복하기 위해 중동, 중남미, 아시아 지역을 전략시장으로 설정하고 해외 수주마케팅 활동도 한층 강화해 나가고 있다. ​ ﻿ 바람부는날에는 카페띠아모에 가고싶다!!라고 강력하게 외치고 싶은 오드리입니다~﻿오늘은 엄청난 바람이 온 거리를 휘~휘~ 젓고 다녀서 하루종일폭탄머리를 하고 다녀야 했죠... 바람이 센데다 어찌나 차던지..﻿돌아다니다 말고 카페에 들러 푹신한 소파에 기대 카푸치노 한잔을 마셨답니다.날씨가 말썽이어서 그런지 정말 꿀!맛! 이었어요. ﻿﻿  오늘은 홍대 인근 이곳저곳을 둘러봤어요.아마도 전국에서 카페가 가장 많은 지역이 아닐까 싶은데요...﻿특히 띠아모 같은 프랜차이즈가 아닌 소규모 개인 카페가 많은 곳이기도 하지요.이런 매장들은 개별 할인 이벤트 등을 하기도 하지만대체로 프랜차이즈 커피 전문점같은 경품 이벤트 등은 거의 없습니다.카페띠아모는 전국 모든 국민이 알다시피!! ﻿ 프랜차이즈 입니다.그래서 1년에 여러 차례 전 가맹점을 대상으로 고객님들을 위한 이벤트를 진행하고 있지요.매번 이벤트를 진행할 때 가장 신경쓰는 점이 고객분들의 만족과 더불어 점주님들의 적극 참여가 가능한지 여부입니다. 전 매장이 직영점인 브랜드와는 달리 이점이 매우 중요하거든요.﻿  ﻿ 그래서~!!점주님들이 으샤으샤 화이팅!! 하면서 이벤트에 참여하실수 있도록이벤트 진행 시 참여도가 높은 점주님들에게 혜택을 드리고 있답니다.﻿﻿﻿독려 차원에서 드리는 카페띠아모 본사의 선물이지용﻿﻿ ﻿(적극참여상을 받으신 점주님들~ 상단 왼쪽부터 시계방향이에용~)구로애경점 점주님, 대전송촌점 점주님, 시흥정왕점 점주님, 둔산갤러리아점 점장님, ﻿﻿﻿ (오른쪽 위부터 시계 반대방향으로 원주태장점주님, 대구 스타디움몰점주님, 의정부 중앙점주님~ 역시 ) 이번에 상을 받으신 점주님들은 고객님들께도 이벤트를 계속 알리시면서참여를 유도하셨다고 해요. ﻿단골 고객님들이 아휴~ 알았다구요~이럴 정도로요.﻿다시한번 감사합니다~﻿ ﻿﻿ ﻿ 다음에는 더욱 많은 점주님들이 적극참여상의 주인공이 되길 바래봅니다.﻿그러기 위해선 고객님들의 관심과 사랑이 필요하답니다.﻿카페띠아모의 이벤트에 관심가져주시고 응모해주신 고객분들께 감사드리구요~이벤트가 원활하게 진행될 수 있도록 한 마음이 되어주신 점주님들께도무한감사~ 드립니다.   ﻿﻿﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[우리 마을 상권 리포트 ‘흥륿바지’] (6) 중구  편_서울신보 명동 지점, "상인들과 김장도 함께 담궈요~" 지역 밀착 맞춤형 지원으로 소상공인 매출 증대 유도​ 상인들과 신뢰 관계 바탕 맞춤형 토털 지원 '산정' 한식점, 지점 종합지원 바탕 매출 증대  상인회와 겨울철 김장, 관내 불우시설에 전달 봉사     서울신보 명동지점은 지역 상권의 문제점을 파악하고, 밀착 지원을 통해 매출 증대를 이끌어 내고 있다. 서울신보가 기존의 보증기관에서 자영업자에게 경영 컨설팅과 시설개선, 보증 등을 종합적으로 지원하는 기관으로 변모하고 있다는 모습을 명동지점에서 확인할 수 있다. ​남소영길 먹자골목에 위치한 한식당 '산정'에 대한 지원 사례가 대표적이다. 돼지고기와 탕 종류가 주메뉴인 산정은 개업한지 20년이 지난 가게다. 인근 직장인과 동국대 교직원이 주요 고객이다. 2019년  연매출은 1억원으로 간신히 부부 인건비 정도를 충당할 정도였다. 하지만 지난해는 3월부터   코로나19의 직격탄을 맞았고, 날이 갈수록 매출 감소폭이 커지며 폐업을 심각하게 고려해야 할 상황까지 몰렸다.  그때 구원 투수로 등장한 곳이 서울신보 명동지점이었다. ​산정은 지난해 5월 서울신보 명동지점을 통해 '코로나19 피해 소상공인 지원 특례보증'을 받아 2,500만원을 은행에서  대출 받을 수 있었다. 이 돈으로 운영비, 원재료비 등을 충당했고 적자를 버텨낼 수 있었다. 이어 11월엔 '서울형 코로나 19 위기대응 특별보증'으로 또다시 2,500만원을 대출 받아 향후 장비 구입 및 시설 개보수 비용으로 쓸 예정이다.​여기까진  기존의 서울신보 업무와 크게 다르지 않다. 어려움을 겪는 자영업자와 소상공인들이 관례적으로 서울신보에게 기대했던 바이기도 하다.       하지만 지난해부터 한종관 서울신보 이사장은  종합지원 기관으로 바뀌겠다고 강조했다. 서울신보는 자치구별 25개 지점을 통해  자영업 클리닉과 시설 개선자금, 대출 보증을 연계한 골목상권활성화 사업을 시행 중이다.  ​명동지점은 지난해 10월 남소영길 먹자골목 상인회와 협약을 체결했다. 산정의 대표도 이 사업에 참여해 자영업 클리닉을 받으면 100만원 상당의 시설 개선 자금을 지원받을 수 있다는 설명을 듣고 참여를 결정했다. 자영업 클리닉보다는 시설개선자금 지원을 더 원했던 것이다. 하지만 이 선택으로 선정 대표는 예상하지  못했던 결과를 얻게 됐다.  코로나 사태 이전보다 더 큰 매출액을 기록한 것이다. ​ 서울신보 명동지점은 한 차례의 경영 예비진단과 두 차례의 업종 닥터 컨설팅을 통해 '사골 우거지 스지탕' 이라는 신메뉴 개발을 제안했고, 매출 증대를 이뤄냈다. 스지탕은 주로 가을과 겨울에, 비빔밥과 육회는 여름철에 판매할 것을 권유했다. ​사연은 이렇다. 우선 지난해 10월 명동지점 소속 경영지도위원의 경영진단 결과 산정은 지난 20년간 영업 전략이 전무했던 것으로 드러났다. 고객의 입맛 변화에 둔감했고, 이렇다할 신메뉴 개발도 없었다. 식당 내부의 조명도 어두워 우중충했다. 서울신보 명동지점 관계자는 "경영지도위원이 산정 대표에게 마케팅 전략과 원가관리, 메뉴 구조조정 필요성, POS 자료 활용 방법 등에 대해 조언을 해줬다"면서 "경영 진단을 통해 시설개선 대상도 음식점이 신청한 간판교체에서, 내부 조명 개선 쪽으로 바꿨다"고 설명했다.  산정 대표는 시설개선으로 간판 교체를 요청했지만, 명동지점은 컨설팅을 통해 우중중한 내부 조명을 바꾸는 것이 좋다는 의견을 냈고 결과적으로 식당은 이전보다 더 쾌적한 분위기로 탈바꿈했다.  명동지점은 이후 두 차례의 업종 닥터 컨설팅을 통해 현재 메뉴와 관련돼 있으면서 주변 경쟁업에서 판매하지 않는 메뉴 개발에 대해 의논했다.  심도 있는 논의 끝에 업종닥터가 레시피를 제시하고 현장에서 직접 조리 방법까지 알려줬다. 주요 고객층인 20~50대 남성이 선호하는 '스지탕'은 그렇게 탄생했다. 스지탕은 출시하자마자 최고 매출 메뉴로 등극했다. 명동지점은 TV매체를 활용한 홍보, 네이버 등을 활용한 온라인 마케팅 활용 방안 등에 대해 조언을 했다.  ​산정 대표는 "스지탕 출시 이후 그동안 없었던 일 평균 70만원의 매출이 새로 생겼다"며 "처음엔 '메뉴 하나 개발한다고 뭐가 달라질까' 반신반의했지만 재단의 도움으로 경영관리, 마케팅이 중요하다는 걸 깨닫게 됐다"고 고마워했다.​  명동지점이 지역 상권을 세밀하게 분석해서 대안을 제시할 수 있었던 것은 상인들과의 깊은 신뢰 관계가 있기  때문에 가능한 일이다. 김장도 함께 담글 만큼 지점과 상인회의 유대감은 높은 편이다. 명동지점은 지난해 11월 남소영길 먹자골목 상인회와 '2020 사랑 나눔 김장 봉사'를 벌였다. 김장철을 맞아 중구 지역 소외 계층을 위해 지점 직원들과 상인회 소속 상인들이 김장을 담궈 관내 불우시설에 전달한 것이다. (*편집자 주: 당시 행사는 코로나19 사회적 거리두기 1.5단계 조치를 감안해  최소한의 인원으로 제한해 진행했다. 상인회에서 10여명, 명동지점 7명이 참여해 미리 준비한 절임 배추 160kg에 양념소를 버무려 김치를 담갔다. 당일 만들어진 김치는  7L짜리 30박스에 달했다.) ​주승휴 서울신보 명동지점장은 "날씨가 추워지고 있어 김치가 필요한 이웃들에게 조금이라도 도움을 주고 싶어 행사를 기획했다"면서 "앞으로도 지점과 상인들이 깊은 신뢰 관계를 바탕으로 적시에 필요한 도움을 줄 수 있는 기관이 되도록 노력할 것"이라고 말했다. ​  글·사진 등 모든 콘텐츠에 대한 저작권은 서울신용보증재단에 있습니다  펀타스틱, 인덕대학교​​인덕대학교 캠퍼스타운사업단은 광운대역에 위치한 월계 영어마을 건물을 인덕대 캠퍼스타운 사업의 창업지원공간으로 활용하기 위한 업무협약을 노원구청과 체결하였다.​이날 협약식에는 인덕대학교 윤여송 총장과 노원구청 오승록 구청장, 노원문화재단 김성곤 부장, 월계 2동 2동 주민자치위원회 허종대 회장, 한국모델협회 나대웅 이사, 캠퍼스타운 입주기업 대표 3인 등이 참석하였고 이번 협약을 통하여 인덕대학교는 연면적 843㎡, 지상1층~지상3층의 창업지원공간을 리모델링 개관 후 5년 동안 창업지원 공간으로 활용하게 된다.​그리고 이날 관내 창업육성 및 지역·문화 활성화에 대한 의견을 수렴하고 방안을 모색하기 위한 캠퍼스타운 지역활성화 협의회도 진행하여 창업육성과 교육, 소상공인 애로사항 해소 등을 위한 지역활성화 방안을 논의하였다. 특히, 월계2동 축제와 창업 한마당 축제, 라이브커머스, 한류체험Trip 체험 등 주민참여 유도와 홍보, 지역 특색을 반영하여 관·학이 지속적으로 협력할 예정이다. ​윤여송 총장은 “앞으로 연지창업팩토리(영어마을) 공간을 활용하여 창업지원과 지역경제 발전에 도움이 될 수 있도록 하겠다”고 말했고, 노원구청 오승록 청장은 “대학과 구청은 함께 고민하여 지역 활성화에 도움을 줄 수 있는 구체적인 방안을 마련할 수 있도록 노력하겠다”고 전했다. ​ 업무협약 체결 후 기념 사진을 촬영하는 윤여송 인덕대학교 총장(오른쪽)과 오승록 노원구청장(왼쪽)인덕대학교 캠퍼스타운 지역활성화 협의회창업지원공간 활용을 위한 업무협약 체결 후 기념 사진을 촬영하는 윤여송 인덕대학교 총장(앞줄 왼쪽에서 네 번째)과 오승록 노원구청장(앞줄 왼쪽에서 세 번째)과 관계자들​​ ​ #국민참여재판#국민참여재판배제결정#왕기춘#공부해성즉시준다#형사소송법요점정리​국민참여재판배제결정-공부해성즉시준다(두문자암기)국민참여재판배제결정-법원은 공소제기 후부터 공판준비기일이 종결된 다음날까지 다음 각 호의 하나에 해당하는 경우 국민참여재판을 하지 아니하기로 하는 결정을 할수있다1.공범 관계에 있는 피고인들 중 일부가 국민참여재판을 원하지 아니하여 국민참여재판의 진행에 어려움이 있다고 인정되는 경우2.부적절한 사유가 있다고 인정되는 경우3.배심원.예비배심원..배심원후보자 또는 그 친족의 생명.신체.재산에 대한 침해 또는 침해의 우려가 있어서 출석의 어려움이 있거나 이 법에 따른 직무를 공정하게 수행하지 못할 우려가 있다고 인정4.성폭력범죄 피해자 또는 법정대리인이 국민참여재판을 원하지 않는 경우법원은 국민참여재판배제결정을 하기 전에 검사.피고인 또는 변호인의 의견을 들어야 한다국민참여재판배제결정에 대해서는 즉시항고를 할수있다즉시항고기간은 7일로 변경됨국민참여재판에서 오로지 배제결정만 즉시항고로 불복이 가능하고 나머지는 다 불복이 안됨​공(공범)부(부적절)해(피해)성(성폭력)즉시(즉시항고)준다(준비기일종결 다음날까지)-법원의 직권사항이다​통상절차회부결정-피고인의 질병으로 장기간 공판절차 정지,피고인의 구속기간만료,성폭력피해자보호 등 국민참여재판을 계속 진행하는 것이 부적절하다고 인정되면 직권 또는 검사.피고인.변호인이나 성폭력피해자 또는 법정대리인의 신청에 따라 결정으로 사건을 지방법원 본원 합의부가 국민참여재판에 의하지 아니하고 심판하게 할수있다법원은 통상절차회불결정을 하기 전에 검사.피고인 또는 변호인의 의견을 들어야 한다불복할수없다국민참여재판배제결정 이외에는 전부 다 불복이 안된다국민참여재판배제결정은 직권으로만 통상절차회부결정은 직권 or 신청판례:피고인이 법원에 국민참여재판을 신청하였음에도 법원이 이에 대한 배제결정도 하지 않은채 통상의 공판절차로 재판을 진행하는 것은 위법하고 위법한 공판절차에서 이루어진 소송행위는 무효이다  관련뉴스-대구지법 형사12부(이진관 부장판사)는 피고인 왕기춘이 국민참여재판을 받기를 원했지만 이를 배제결정하였는데요 검사와 성폭력피해자가 원하지 않아 국민참여재판배제결정사유에 해당되어 일반적인 통상재판절차로 진행이 되었습니다피고인 왕기춘은 2008년 베이징 올림픽 은메달리스트 출신인데 2017년 2월 자신이 운영하는 체육관에 다니는 A양(17세)을 성폭행해 아동.청소년의 성보호에 관한 법률위반등의 혐의로 재판에 넘겨졌고 2019년8월부터 올해2월까지 체육관에 다니는 또 다른 제자 B(16세)과 10여차례에 걸쳐 성관계한 혐의(아동복지법위반)과 또 B양을 성폭행할려다 미수에 그친 혐의도 받고 있는데 피고인은 무죄추정이 원칙이지만 국민참여재판배제결정사유에도 해당되네요  이렇게 형사소송법은 우리 일상생활에서 알아야 할 법률인것 같아요왜 국민참여재판배제결정이 났는지 공부해성즉시준다 이 두문자만 외우시면 그 이유를 아시겠죠뉴스를 볼때는 반드시 필요한 일상법률이네요 형사소송법이감사합니다^^   ​뉴스에 판례가 나올시 요점정리할때 같이 설명해드리도록 노력할께요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 베스트플러스 주짓수 유도 퐝 입니다 ​지금은 이 치료후 시원하게 돈까쓰를 먹으러 왔습니다​왜 시원하게냐구요??​제대로 씹어보려구요(이가 아퍼서 씹질 못 하였습니다)​ㅋㅋ​나이가?  젊은데도 이 꽉 깨물고 했더니 ​시원찮네욬ㅋㅋ​요즘 기쁜소식이 있죠 ​민방위 예비군은 얀셴!!​접종 ㅋㅋ​90만개 솔드 아웃​ 저는 ㅋㅋ 예정 ㅋㅋ​ 두번째 좋은 소식은  ​인원이 조금씩 많아 진다는 말씀 전해드리고​싶네요 ㅋㅋ​그리고 ​3번째는 이렇게 유도 승단자도 나온다는거죠~~​4번짼 ​이렇게 주말도 있고 ​많이들 참여하신다는거죠~~​5번째는    유치부 초등부도 점점 잘하고 있는점!!​어여 운동 하러 오세요​마지막 6번째 집에좀 가라 ㅋㅋ​열심히 하셔서 ​저먼저 집에 갑니다(오전 주말반임ㅋㅋ)​#은평구주짓수 #불광동주짓수 ​#녹번동주짓수 #홍제동주짓수 ​#독바위주짓수 #구산동주짓수​#역촌동주짓수 #은평뉴타운주짓수 ​#연신내주짓수 #무악재주짓수 ​#독립문주짓수 #기자촌주짓수 ​#삼송주짓수 #구파발주짓수 ​#베스트플러스주짓수 ​#인네이트주짓수 안녕하세요.인천시입니다. 인천광역시는 ​㈜에코투게더와 푸른두레소비자생활협동조합이 참여하는「인천e음가게」운영 협약을 체결했습니다.​이번 협약을 통해 제대로 재활용 쓰레기 분리배출을 한 경우 유가 보상을 통해 재활용품 분리배출 문화를 확산하고 시민의 관심과 참여를 유도하기 위함이라는 것입니다.​ 빠르면 7월부터 동구 행정복지센터 11개소 등 총 22개소에 재활용품 유가보상을 실시하는「인천e음가게」를 시범 운영할 예정인데요.​- 고정식(16개소) : 행정복지센터 12개소(동구 11, 남동구 1), 기타 장소 4개소(부평구 1, 계양구 3)- 이동식(6개소) : 공원 1개소(부평구 1), 이동차량 1대(계양구), 민간상점 4개소(푸른두레생협) ​「인천e음가게」란, 수도권매립지 종료와 ‘환경특별시 인천’ 완성을 위한 사람들의 마음과 마음을, 사람과 환경, 현재와 미래, 폐기물과 자원을 이어주는 작은 노력이 시작되는 곳이란 의미를 가진 자원순환가게로, 제대로 분리 배출한 재활용품을 가지고 가면 ‘인천e음’(지역화폐)으로 보상하며, 수거된 재활용품은 100% 재활용됩니다.​「인천e음가게」로 가져온 재활용품의 유가보상 절차는 우선 관련 앱을 통한 회원가입 후 재활용품의 품목 및 무게를 측정해 포인트로 입력하고, 한 달 후 현금이나 지역화폐로 되돌려 받는 방식입니다.​ 품목별 유가보상 지급단가 (‘21.1월 기준*) 품 목 별보상액(원)품 목 별보상액(원)비 고플라스틱류PET105병류투명병14󰋬유가변동에 따라 보상액 조정󰋬투명페트, 소주병, 맥주병 : 1개당 단가󰋬 그 외 품목 : kg당 단가  혼합105갈색병7PE175녹색병7PP175소주병100PS175맥주병130투명페트10캔류알루미늄560종이류서적70철70일반종이49 ※ 품목별 단가는 인천e음가게 시행 시기의 유가변동에 맞추어 확정 ​유가보상이 가능한 품목으로는 플라스틱, 종이, 병, 캔, 의류 등 가정에서 배출되는 재활용품이며, 지역 여건에 따라 운영시간과 유가보상 품목의 수는 달라질 수 있습니다.​이번 협약에 참여한 푸른두레생협은 4개 매장에서 「인천e음가게」를 운영하는데, 올 하반기에는 투명페트병과 종이팩 2종류에 대해 수집과 유가보상을 실시할 예정입니다.​계양구의 경우 전국 최초로 이동식 차량을 이용한 찾아가는 「인천 e음가게」를 통해, 주 5회(월~금) 사전에 공지된 장소를 찾아 시민들이 가져온 재활용품에 대해 유가보상을 실시하고, 올바른 재활용 쓰레기 분리배출에 대한 홍보를 실시합니다.​ 시민 스스로 올바른 쓰레기 분리배출에 적극 참여할 수 있는 계기를 마련하고, 지역화폐(인천e음)로 유가보상을 할 수 있게 함으로써 지역상권 활성화에도 도움이 될 것으로 기대합니다.<재활용품 처리 체계도> ​ - 국비 61억 등 총 123억 투입… 청년일자리 669개 창출 -제주특별자치도는 ‘2021년 지역주도형 청년일자리 사업’에 국비 61억 원 등 총 123억 원을 확보해 669개의 일자리를 지원한다고 밝혔어요. 지역주도형 일자리 사업은 지역 실정에 맞는 청년적합 일자리를 발굴한 기업에 연 2,400만원(인건비 90%)를 지원해 청년의 지역정착 및 직무역량 강화를 통한 안정적 청년일자리를 지원하는 사업이에요.  ​제주도는 2021년 행정안전부의 사업 예산 감소에도 불구하고, 전년 53억 원 대비 15% 증가한 61억 원의 예산을 확보했는데요. 2018년 하반기부터 12개 세부사업에서 702명의 일자리를 발굴해 청년들이 일자리를 찾아 타 지역으로 나가지 않고 지역에서 안정적으로 취업할 수 있도록 지원해 오고 있어요. 이를 통해 중소기업의 구인난 해소, 지역의 낮은 임금 인상 견인, 청년 인구 유입 효과(타 지역 출신자 170명 취업) 등의 효과를 거두고 있답니다.  ​2021년에는 한국형 뉴딜사업과 접목한 사업으로 ‘포스트코로나 대응형’사업에 300명의 신규 일자리를 발굴했는데, 특히 디지털 전문인력 육성 분야, 문화콘텐츠 제작기술역량 강화 전문 인력 양성 등 직무 분야에서 청년을 채용하는 경우 1인당 연 2,400만 원(기업부담 10%)을 1년 범위 내에서 지원한다고해요.​이와 별도로 청년에게는 1인당 300만원 범위 내 교육, 컨설팅, 멘토 지정 등 직무역량 강화 사업을 지원하고, 읍·면지역 기업 취업자에는 월 10만원 범위에서 교통비를 추가 지원합니다. 또한 기업은 인건비 지원 외 기업 수요 맞춤 컨설팅(회계, 노무, 마케팅 등) 등 기업 역량 강화사업을 지원받을 수 있어요.  ​코로나19로 청년 취업이 여의치 않은 점을 고려해 지난 1월 18일 부터 오는 1월 29일 까지 참여 기업을 모집 중에 있으며, 2월 중순 부터 본격 추진할 방침이에요.  또한 지역주도형 청년일자리 사업은 2021년까지만 운영됨에 따라 기존 사업 참여자에 대해 2년의 지원기간을 보장해 사업이 안정적으로 마무리될 수 있도록 지원할 예정이며, 2년의 지원기간이 종료된 후에도 계속 근무하는 청년에게는 1년간 최대 1,000만원을 인센티브로 지원해 고용안정을 유도할 계획이에요. 지역주도형 청년일자리는 지역 청년들에게 일자리를 제공하고, 기업에게 인건비를 지원하는 상생의 일자리사업인 만큼 많은 관심과 기대 부탁드려요~! 신청 및 접수(기업)○ 신청 · 접수 기간 : 2021. 1. 18 (월) ~ 2021. 1. 29 (금) 18:00      (신청인원 부족시 사업 수행기관 추가 공고 예정)​○ 신청 · 접수처 문의 사업명1. 제주 미래를 선도할 청년인재 육성2. 디지털 전문인력 육성사업문화콘텐츠 테크업 브릿지사업문의처제주테크노파크720-2873(www.jeis.or.kr)제주영상문화산업진흥원064-735-0618(www.jejufc.or.kr)신청방법직접방문, 온라인 접수직접방문, 이메일 접수 ○ 자세한 사항 : 제주특별자치도 홈페이지 > 도정뉴스 > 도정소식 > 입법·고시·공고 공고문 참조 ​​​ ​ 1. 현재 우리나라의 중, 고등학교에서는 학생들에게 자원봉사라는 이름으로 봉사활동참여를 유도하고 이 봉사활동을 수행평가점수 등에 반영하고 있는 실정인데 이러한 학생들의 봉사활동을 자원봉사라고 할 수 있는지에 대한 여러분의 생각을 개진.Ⅰ 서론 Ⅱ 본론 1. 중, 고등학교에서 봉사활동참여를 유도하기 위한 정책 현실 2. 봉사활동참여를 유도하기 위해 수행평가점수 등에 반영하고 있는 실정에 대한 의견 Ⅲ 결론 Ⅳ 참고문헌-->> 레폿트 보러 Go! Go! <<--경기도, 코로나19 시대를 맞아 비대면 자원봉사 프로그램 확산 노력 지속- 전년 대비 약 2배 늘어나고 다양해진 프로그램으로 자원봉사 참여 유도- 온라인 활동, 1인 자원봉사, 가족단위 자원봉사 등 비접촉·소규모 프로그램 중심​비대면 자원봉사 참여자 만족도 높아... 체계적 관리와 지속적인 프로그램 개발 관건    경기도는 코로나19 시대를 맞아 비대면 자원봉사 확산을 통해 다양한 자원봉사 수요를 충족하고 침체된 자원봉사 분위기를 전환하고 있다고 4일 밝혔다.​코로나19 확산으로 인해 대면 접촉이 어려워지고 사회적 거리두기가 일상화되면서, 전통적인 대면봉사활동이나 단체봉사활동은 줄어들고 비대면 봉사활동이 하나의 트렌드로 자리잡고 있다.​이에 따라 경기도자원봉사센터는 자원봉사 관리자를 대상으로 비대면 자원봉사 기획과 운영 교육을 실시하는 한편 다양한 비대면 프로그램을 보급했다. 또 인증 기준이 불명확한 비대면 자원봉사활동에 대한 시간인증 가이드라인을 마련하는 등 체계적 비대면 자원봉사 관리 방안을 제시했다.​이러한 도의 노력에 힘입어, 2019년 16개에 불과하던 도내 비대면 자원봉사 프로그램은 지난해 155개로, 올 상반기에는 143개로 전년 동월 대비 약 2배 정도 증가했다. 게다가 올해는 전년보다 더욱 알차고 다양한 프로그램들이 준비돼 그간 코로나19로 인해 활동에 어려움을 겪던 자원봉사자들의 갈증을 해소시켜주고 있다.​대표적인 비대면 봉사활동으로 수원시에서는 고려인들을 대상으로 한 온라인 한글 교육과 우리 문화 알리기에 약 200명이 참여했다. 미혼모에게 애착인형을 제작·선물하는 안양시의 ‘소나기 프로젝트’에는 110명이 참가했다. 평택시 ‘착한아파트 봉사단’의 아이스팩 수거 및 재활용 활동에는 주민 100여명이 동참했으며, 김포시 ‘가족봉사단’이 준비한 아파트 단지 경비노동자 응원 ‘위드유캠페인’에는 매월 50여명의 가족들이 참여해 수제청 선물, 아파트 환경정화 등의 활동을 하고 있다.​이 밖에도 경기도자원봉사센터에서는 야생조류 유리창 충돌조사 활동과 미세먼지 측정 시민참여 활동, 온라인 유해정보 모니터링 활동, 환경보호 플로깅(조깅하며 쓰레기를 줍는 운동) 활동 등 기발하고 다양한 프로그램을 개발해 자원봉사자들의 큰 호응을 얻고 있다.​야생조류 유리창 충돌조사 활동에 참여한 A씨는 “코로나19로 인해 자원봉사를 못하고 있었는데 우연히 SNS를 통해 비대면 봉사활동이 있다는 것을 보고 참여하게 됐다”며 “혼자서도 가능한 활동이어서 안전하다고 생각하고, 작은 생명을 위해 봉사한다는 보람도 느낄 수 있다”라고 만족감을 드러냈다.​권석필 경기도자원봉사센터장은 “실제 비대면 자원봉사 참여자들의 만족도가 매우 높다”며 “아직까지 비대면 봉사활동을 경험해 보지 못한 분들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했다.​한편 지난달 23일 경기도의회 본회의를 통과한 ‘경기도 자원봉사활동 지원 조례’ 개정안(서현옥 의원 대표발의)에서는 비대면 자원봉사를 포함한 새로운 유형의 자원봉사를 발굴·지원할 수 있는 근거를 전국 최초로 마련해 도의 비대면 자원봉사 활성화 계획을 뒷받침할 수 있게 됐다.​비대면 자원봉사활동 참여를 희망하는 봉사자는 1365자원봉사포털( www.1365.go.kr )에서 ‘비대면’을 주제어로 검색하거나, 가까운 시·군 자원봉사센터로 문의하면 된다.    건강한 미래를 위한 에너지전환 시리즈 - 시민이 참여하는 에너지전환 - 안산시는 시민과 함께하는 에너지 생산·절약 운동을 통해 에너지 패러다임 변화에 대응 하고 있다. 2030년까지 전력자립도 200%, 신재생에너지 전력생산 비중 30%를 목표로 다양한 사업을 추진하고 있으며, 그 결과 재생에너지 보급 확대와 스마트 수소 배관망 시스템 구축 등의 가시적인 성과를 거두었다. 안산시는 지역적 특성을 반영한 친환경 에 너지 정책으로 에너지전환의 중심도시로 거듭나고 있다. 주민참여형 태양광 1호 발전소(안산정수장 침전지)​시민이 에너지다. 절약이 발전소다! ‘답은 하나가 아니다’라는 말이 있다. 지구 온난화와 화석연료 고갈 등 직면한 에너지 문제를 해결하기 위해서도 다양한 접근 방식이 필 요하다. 안산시는 시민을 중심에 두고 다양한 에너지 사업을 추진하여 에너지전환을 성공적으로 이끌고 있다. ​에너지전환은 단순히 전력생산의 에너지원의 변화만을 의미하는 것 이 아니다. 일상생활을 가능하게 만드는 모든 것에 에너지가 필요하 기 때문이다. 따라서 에너지 정책을 수립할 때, 시민을 에너지 ‘소비자’로 인식 하기보다는 에너지 주체로 인정하고 함께 사업을 진행하 는 것이 매우 중요하다. 안산시는 시민이 참여하고 시민이 중심이 되 는 에너지 자립도시를 만들기 위해 2016년 2월 4일 ‘안산 에너지비전 2030’을 선언했다. 정책 실현을 위해 에너지 시민 10만 명 양성을 목표로 아파트 대표자 회의, 소등 행사, 가정 에너지 진단 및 컨설팅, 주민 동아리 활동 등 다양한 사업을 추진했다. ​대표적인 사업이 ‘안산에너지절약마을만들기’ 사업이다. 에너지 절약 생활화를 목표로 하는 이 사업은 2017년부터 2019년까지 총 94,887세대가 참여 했으며, 4,053명에 달하는 청소년 에너지 서포 터즈를 양성하여 에너지전환의 미래 지속성을 뒷받침했다. ​ 안산정수장에서 개최된 주민참여형 태양광 1호 발전소 준공식(’18, 9. 28)​이와 함께 ‘안산시민햇빛발전협동조합’을 집중 육성하여 재생에너지 확대 보급과 기후변화에 대응하는 시민 참여공 간을 확대해왔다. 특히, 2018년에는 주민참여형 태양광 발 전소를 안산정수장 침전지 상부에 설치하여 상하수도 시설 유휴 부지를 활용한 태양광 발전 사업 확산에 기여했다. 현 재 안산시민햇빛발전소는 23개소, 설비용량은 2,592㎾이다. 태양광 발전의 경우 종종 환경훼손에 따른 지역 주민과의 갈등 문제가 불거지기도 한다. 안산시는 공공시설 옥상이나 주차장, 정수장 같은 유휴 부지를 적극적으로 활용하여 주 민 수용성을 높이고, 에너지전환 필요성에 대한 보편적 인 식 확대에 기여했다. 발전에서 나온 수익은 에너지 복지 후 원금과 에너지 교육, 에너지 정책 사업 등 주민에게 혜택이 돌아갈 수 있는 사업에 활용하여 이익 공유와 공동체 활성 화의 선순환을 이끌었다. ​에너지 절약을 생활화하기 위해 안산 에너지 마켓 설립·운영 도 지원하고 있다. 에너지를 좀 더 효율적으로 사용하고 에 너지전환의 수용성을 높이기 위한 에너지 마켓은 지역주민 들로 구성된 협동조합이 운영한다. 안산시는 에너지 마켓을 통해 에너지 소비에 대한 자연스러운 인식 전환과 고효율 에 너지 제품에 대한 주민들의 관심을 이끌고 있다. ​에너지 자립도시 조성을 위한 신재생에너지 확대 보급에 도 힘썼다. 조력, 풍력, 태양광, 연료전지 등 다양한 신재생 에너지 시설은 2020년 7월 기준, 2,367개소로 시설용량은 301,038㎾이다. 연간 발전량은 무려 670,141,420㎾h로 이를 온실가스 감축량으로 환산하면 307,862tCO2eq1)에 달한다. 현재 안산시의 신재생에너지 전력생산 비중은 9.7%로 꾸준히 증가하고 있다.​ 수소생산기지-수소충전소 스마트 배관망 연결 사업​수소 시범도시 안산, 첫 스마트 수소 배관망 시스템 구축​안산시는 전국 최초로 지자체 주도의 수소생산기지와 수소 충전소를 배관으로 연결하는 사업을 추진하고 있다. 기존 수 소충전소에서 사용되는 튜브트레일러 수소공급방식에서 탈 피하여 수소생산기지와 수소 충전소를 약 2.4㎞ 길이의 지 하 배관으로 연결하는 방식으로 2021년 3월 준공 예정이다. 반월국가산업단지 내에서 생산된 수소는 고압 배관을 통해 단원구 내의 수소충전소로 공급된다. ​안산시는 ‘스마트 배관망 시스템’을 도입하여 안전성을 높이 는 노력으로 주민들의 불안감을 해소했다. 지하 매설된 스마 트 배관망 시스템을 통해 수소 공급을 24시간 원격 모니터 링하고 가스누출 등 위해인자를 사전에 감지하여 주민 수용 성을 높였다. ​관련 제도 개선에도 힘썼다. 한국표준산업분류에 의거 ‘산단 시설구역’ 내 「제조식 수소충전소」 구축은 원칙적으로 불가 능했다. 안산시는 국무조정실 및 관련 부처에 적극적인 요구 를 통해 규제완화라는 가시적인 성과를 이끌어 냈다. ‘산업 단지 산단시설구역’ 내 제조식 수소충전소 구축 규제 완화로 전국 산업단지 내 수소충전소 보급 확대의 혁신적인 발판을 마련했다. ​지리환경적 조건을 활용한 대부도 신재생에너지 산업특구 지정​안산시의 지리·환경적 조건을 적극 활용한 ‘대부도 신재생에 너지 산업 특구 지정’도 주목 할 만 하다. 특히, 안산시는 시 화호 조력발전소 등 신재생에너지 생산에 적합한 지리적 유 리점이 있다. 이를 특화시켜 대부도 지역을 해양관광 및 신 재생에너지 융합의 중심지로 조성할 계획이다. 대부도 신재 생에너지 산업 특구는 대부도 전역 및 시화MTV 일부 지역 인 약 113.961.3㎡ 면적에 조성된다. ​3개의 특화사업은 ▲신재생에너지 시설 조성 ▲에너지 고부 가가치 활성화 ▲에너지 관광산업 활성화 등이며, 세부적으 로는 대부도 분산그리드 구축, 신재생에너지 융복합 스마트 팜 건립, 현장형 연료전지 설치사업, 대부도 에너지타운 등 9 개 사업으로 추진된다. 특히, 대부도 에너지타운의 경우 주민 들의 큰 호응을 얻고 있다. 그동안 대부도의 높은 연료비는 지 역 사회 발전의 주요 장애물로 지적되어 왔다. 에너지타운 조 성은 주민들의 연료비 문제와 신재생에너지 시설 확충으로 이어져 지역경제와 관광 활성에도 기여할 것으로 기대된다. ​기존 관광 인프라와 신재생 에너지 시설의 융합으로 시너지 효과를 낼 것으로 기대되는 ‘대부도 신재생에너지 산업 특구 지정’과 수소생산기지와 수소충전소를 배관으로 연결하는 ‘스마트 배관망 사업’은 안산형 그린뉴딜로 평가받고 있다. 그린뉴딜의 핵심은 기후변화에 대응하는 분야에 투자와 고용을 촉진하는 것이다. 안산시의 다양한 에너지 사업은 지역을 환경친화적으로 개발하며 시민이 지역의 경제 발전 혜택을 누릴 수 있도록 진행되고 있다. ​앞으로도 안산시는 시민들이 에너지에 지속적인 관심을 기 울이며 에너지 절약을 생활화하도록 노력할 예정이다. 또한, 지속가능한 발전이 될 수 있도록 에너지전환 기반을 구축하 여 녹색 에너지 도시로 성장할 수 있도록 다양한 사업을 추진할 계획이다.​ 대부도 신재생에너지 산업 특구​ 담당자와의 미니 인터뷰 : 경기도 안산시 에너지정책과 김정미 지방행정 주사 - 적극적인 시민 참여도 안산시 에너지전환의 핵심입니다. Q 다른 에너지전환 사례와 차별화된 안산시의 강점이 궁금합니다.​ 안산에는 세계 최고 수준의 조력발전소, 지역경제·에너지 활성화를 위한 대부도 에너지타운, 에너지 소비 인식 전환을 위한 에너지마켓 등 에너지 전환을 위한 탄탄한 기반이 구축되어 있습니다. 2019년 12월에는 수소시 범도시로 선정되었고 2020년 5월에는 대부도 전역 및 시화MTV 일부지역 을 신재생에너지 산업 특구로 지정받는 성과까지 이뤄냈습니다. 이런 면들 을 볼 때 지역에너지전환에 필요한 신재생에너지 인프라는 타 지자체와 차 별화된 큰 강점이라 자부합니다. 적극적인 시민 참여도 안산시 에너지전환의 핵심입니다. 「안산 에너지비전 2030」을 선언한 후 시민단체, 전문기관, 행정의 협업을 통해 에너지 자립 도시 안산을 위해 노력해오고 있습니다. ​​Q 사업과정에서 가장 보람 있었던 일을 말씀해주세요. 2019년 1월 수소경제 활성화 로드맵이 발표된 후 탄소제로를 위한 친환경 연료인 수소가 집중 조명을 받았습니다. 안산시는 이러한 수소경제 활성화 흐름에 동참하기 위해 많은 노력을 해왔습니다. 그 결과 수소시범도시로 선정되었고, 전국 최초로 생산기지에서 배관으로 연결하는 수소충전소 구 축을 진행하고 있습니다. 특히 안산의 경우 반월·시화 산업단지가 입지해 있어 산업단지 부지를 활 용하면 주민수용성 문제를 어느 정도 해결할 수 있을 것으로 판단했습니 다. 이 과정에서 산업시설구역 내 수소충전소를 구축할 수 없는 규제가 걸 림돌이 되었지만 규제 완화를 위해 부단히 노력했습니다. 결국 산업통상자 원부로부터 산업단지 내 산업시설구역에 제조식 수소충전소 구축이 가능 하다는 회신을 받고 보람을 느꼈습니다. ​​Q 안산시의 사례를 벤치마킹 하려는 기관이나 지자체, 사업체 등에 해줄 수 있는 조언이 있을까요.​ 최근 정부는 한국형 뉴딜 정책을 발표했습니다, 그 중에서도 그린뉴딜은 에너지 분야의 화두가 되고 있습니다. 이쯤 되면 정부뿐만 아니라 기관, 사 업체 그리고 개인까지 저탄소 에너지로의 전환 노력은 선택이 아닌 의무가 되었다고 봅니다. 따라서, 에너지 절약 노력뿐 만 아니라 에너지를 효율적 으로 운영할 수 있는 기기, 시스템 등 에너지 생산 환경 개선에도 더 많은 노력을 기울여야 한다고 말씀드리고 싶습니다.​​Q 사업에서 보강할 점이나 향후 계획은 무엇인가요?​ 올해 9월 안산시에서는 「지속가능한 에너지 도시 조례」 개정을 통해 에너 지 센터 건립 및 운영 근거를 마련할 예정입니다. 이를 바탕으로 내년에는 에너지 센터를 통해 전문적이고 체계적인 에너지전환 사업을 추진하고자 합니다. 그리고 그린뉴딜 정책에 맞는 다양한 사업을 발굴하고 이를 위해 시민의 참여를 더욱 유도할 계획입니다.​ 사업참여자의 한마디 : 안산휴먼시아 5단지 구현숙 관리소장저희 단지의 에너지 절약 비결은 홍보, 소통, 참여입니다. 게시판과 방송을 통해 주민에게 에너지 절약과 효율적인 에너지 소비에 대해 적극적으로 홍보하 였고, 주민들은 서로 소통하며 에너지 절약에 관심을 기울였습니다. 그 결과 에너지 절약을 생활 속에서 실천할 수 있었습니다. 앞으로도 공용 부문의 에너 지 절감 활동과 LED교체 등을 추진하여 주민들에게 와 닿는 에너지전환을 실천할 계획입니다.​​​ ​​더 많은 에너지 관련 정보는 에너지정보소통센터로!http://www.etrans.or.kr/​​ ​ ​​공모전 정보제42회 근로자 미술제, 문학제​​ 근로자라면 누구나 참여가 가능한 제42회 근로자문화예술제가 개최됩니다.미술공모전, 문학공모전 정보를 찾고 계셨다면 주목해 주세요!​고용노동부와 근로복지공단 KBS한국방송이 함께 마련한 근로자문화예술제는 1980년부터 시작된 전통 있는 예술제입니다.근로자의 정서함양과 삶의 질 향상, 건전한 노동문화 창출로 창의적 여가활동 유도와 근로의욕 증대, 노사 간 문화 공감대 형성을 통한 노사화합 도모를 목적으로 하고 있지요.​그러면 같이 한번 근로자문화예술제 정보를 살펴보아요.​​​​​​  제 42회 근로자 미술제, 문학제 공모전 정보  ​​ ​​▶모집기간 : 5월 1일(토) ~ 7월 15일(목) ※미술제와 문학제 동일​▶참가자격 : 근로자라면 누구나 가능합니다. ※ 비정규직(아르바이트 등) 포함 가능해외 파견노동자, 특수 형태 근로 종사자, 산재노동자, 참가신청일 기준 퇴사자로 퇴사 일로부터 6개월 이내인 자고용보험 가입 자영업자, 산재보험 가입 중소기업 사업주​▶접수방법근로복지넷(https://www.workdream.net/)에 접속하여 '문화예술제' 메뉴 클릭 후 '참가신청' 클릭  ​​​​  분야별 상세 정보  ​​​ 제 42회 근로자 미술제▶참가분야 - 회화, 서예(캘리그라피 포함), 사진(스마트폰 사진 포함), 디자인·공예​-소재나 주제에 대한 제한은 없음​-1인당 최대 5점(편)까지 접수 가능(부문을 달리하여 참가 가능)​​​​ ▶어린이 미술제 ​이번 제42회 근로자 미술제 에서는 어린이 미술제도 함께 진행이 되는데요.참가대상은 유치원, 초등학생(해당 연령의 어린이)으로 회화 분야로 참여가 가능해요.주제는 '바이러스를 이겨내는 나만의 방법' 또는 '동물과 나' 중에 하나를 선택하면 돼요.참여하실 분들은 아래 필요한 참가서류 목록을 준비하셔서 접수하시면 됩니다.​- 참가서류 : 참가신청서, 개인정보수집동의서, 학부모 동의서​​​​ ▶외국인 근로자 붓글씨대전​외국인 노동자분들을 위한 붓글씨대전도 특집으로 진행이 됩니다.​- 참여대상 : 국내 거주 외국인 노동자- 참여분야 : 붓 글씨(언어 무관)- 방법 : 붓글씨 쓰는 영상을 찍어서 붓글씨 사진촬영본과 함께 이메일로 제출​​​​ 제 42회 근로자 문학제▶참가분야 - 시(시조 포함), 소설, 극작(희곡, 시나리오, 단편드라마 등), 수필​- 소재나 주제 제한 없음​- 1인당 최대 5점(편)까지 접수 가능(부문을 달리하여 참가 가능)​​▶제출 분량  근로자 문학제에 응모하는 작품의 제출 분량은 200자 원고지 기준으로수필은 20매 이내, 소설은 80매 이내, 극작은 160매 이내입니다.​​​​​  제 42회 근로자 미술제, 문학제 커피쿠폰 이벤트  ​​ 이번 제 42회 근로자 미술제, 문학제는  참가 이벤트로 랜덤 추첨을 통해 커피 기프티콘을 발송해 주고 있어요.이왕 참가하시는 거 이벤트까지 참여해보세요.​이벤트 진행은 우선 근로복지넷(https://www.workdream.net/)에 접속하여 예술제 접수를 해주시고, 카톡으로 부여된 접수번호를 가지고 아래 이벤트 페이지로 접속해서 하단에 있는 서식에  접수번호를 입력해 주시면 됩니다. ​​​​아래 링크 내의 예술제 참여하기 클릭 시 안내 페이지로 연결됩니다.​http://www.artwork2021.co.kr/ 제 42회 근로자 문화 예술제이벤트 참여를 위해 개인정보제공을 동의합니다. 개인정보활용동의 및 제3자제공 동의 참여하기www.artwork2021.co.kr ​본 포스팅은 아이디어키를 통해 원고료를 제공받았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일일 피크타임 차별 요금제로 절전을 유도하자                                                손정식 2012-06-11 KERI 칼럼 우려했던 올 여름철 전력 대란 조짐이 현재화하고 있다. 무더운 날씨가 이어지면서 냉방용 전력수요가 많이 늘어남에 따라 예비전력이 전력수급 비상조치의 첫 단계인 400만㎾(관심) 아래로 떨어졌다. 혹서기도 아닌 초여름에 접어든 지난 6월 7일 최대 전력공급능력은 6,679만㎾였지만 오후 1시 35분 최대 전력수요가 6,350만㎾에 달해 예비전력이 329만㎾까지 낮아진 것이다. 특히 순간 최저 예비전력은 당일 오후 2시 42분에 기록한 316만㎾(예비율 4.9%)였다고 한다. 더구나 이 예비전력 중 200만㎾는 전날 수요예측에 따라 기업을 상대로 절전 수요관리를 통해 확보한 것이라니, 실제 예비전력은 110만~120만㎾대로 위험 수준인 ‘경계’ 단계였다. 그러니 무더위가 기승을 부릴 8월 중순에는 지난해 9월 15일처럼 ‘블랙아웃(전국 동시정전)’ 가능성을 우려해야하는 상황이다.  비록 여름철 전력 공급이 수요보다 부족하지만, 연평균으로 보면 공급이 부족한 것은 아니다. 다만 여름과 겨울 피크타임에만 부족한 것이다. 비록 장기적으로는 전력수요의 지속적 상승 추이를 고려해서 새로운 발전소 건설 등 공급능력을 확대해야 하겠지만, 현재 전력부족 위기 상황은 공급을 증대시켜 해결하기보다는 피크타임 수요를 감소시켜 해결하는 것이 바람직할 수 있다. 전력 생산은 저장할 수 없어 봄 가을 전력 비수기에는 유휴생산시설이 되어 낭비된다.   전력부족위기 위기 상황은 수요를 감소시켜 해결하는 것이 바람직정부가 선호하는 피크타임 전력수요 감축 방법은 캠페인, 즉 국민 모두가 자발적으로 절전운동에 참여하도록 유도하는 것이다. 정부는 지난 6월 7일 여름철 전력수급 위기에 대응하기 위해 시민단체 공동 절전캠페인 추진협의회를 발족했다. 아울러 냉방온도 규제를 도입하겠다고 한다. 백화점 호텔 등 대형건물 478곳은 실내온도를 26도 이상으로 유지하지 않으면 과태료를 물리겠다는 것이다. 그런데 실내온도 26도는 예비전력이 500만㎾ 아래로 떨어진 지난 5월 29일의 한낮 기온 수준이다. 업체마다 냉방수요가 달라서 규제의 실효성이 의문이다. 외국인 관광객들이 투숙하고 있는 휴양지 관광호텔에서 냉방온도를 26도 이상으로 유지하려는 업체는 많을 것 같지 않다. 그렇다고 관광호텔 냉방온도를 26도 이상으로 유지하도록 강력하게 단속해서 외국 관광객들이 우리나라 관광을 기피하게 하면, 전기절약에는 도움이 되겠지만 국가경제에 유익할 것인지도 생각해 볼 일이다.   물론 바람직한 대안은 전기요금의 현실화, 즉 상향조정이다. 가격만큼 강력한 절약 유인이 없기 때문이다. 그렇지만 정부가 이를 주저하는 것은 몰라서가가 아니라 물가문제뿐만 아니라 정치적으로 인기 없는 대안이기 때문이다. 전기요금이 아무리 비싸지더라도 부자들은 절약하지 않고 펑펑 사용할 텐데, 빈곤계층은 기본 생활에 필요한 만큼의 전기사용마저 부담될 것으로 생각할 수 있다. 그래서 전기처럼 생활에 필요한 재화는 소득 수준과 관계없이 적어도 인간다운 삶을 영위하는 데 필요한 만큼은 소비할 수 있어야 마땅하다 즉 정의롭다고 생각할 여지가 있다. 그러므로 전기요금을 상향 조정할 때, 누진구조를 세밀화해서 빈곤계층의 기초 전기사용 부담을 제한 할 필요는 있다.  정치적 이유로 가격 상향조정이 단기적으로 어렵더라도 한 번 시도해 볼 수 있는 것은 외부효과 이론에 근거한 전기요금정책이다. 외부효과 이론에 의하면 긍정적 외부효과를 일으키는 소비는 보조금을 지급해서 더 많이 소비하게 하고, 부정적 외부효과를 일으키는 소비는 세금을 부과해서 더 적게 소비하게 하는 것으로 적정(optimal) 소비를 유도해서 시장의 효율성을 제고시킨다. 여름철 전력 네트워크에 과부하가 걸려서 블랙아웃을 걱정해야 하는 상황에서 개별 소비자가 전기를 사용하면 할수록 블랙아웃을 발생시킬 위험을 더하는 부정적 외부효과를 발생시킨다. 반면 전기를 절약하면 할수록 블랙아웃 발생 위험을 감소시키는 긍정적 외부효과도 발생시킨다. 그러므로 전력소비의 외부효과가 큰 계절에는 전기를 추가 사용하는 소비자에게는 세금을 부과해서 전기 사용을 줄이게 하고, 전기를 절약해서 사용하는 소비자에게는 보조금을 지급해서 더욱 전기를 절약하도록 유도하는 것이 전력시장의 효율성 제고에 이바지한다.   일일 피크타임별 차별요금제 도입 제안한국전력은 여름철 전력 성수기인 7월과 8월의 전기요금을 다른 계절보다 비싸게 책정해서 성수기 전력수요를 줄이려하고 있다. 이를 보다 정교화해서 매일매일 피크타임 전기절약에 대해 보조금을 지급하고, 추가 전기사용에는 마이너스 보조금, 즉 페널티 요금을 적용하는 요금 차별제를 제안하고자 한다. 비록 8월 한 달 동안 같은 전기를 절약한다고 해도 낮 피크타임에 절약하는 것과 한밤중 전력이 남아돌아가는 시간에 절약하는 것 사이에는 외부효과가 다르기 때문이다. 낮 피크타임 때 전기를 절약하면 전력네트워크에 부하를 줄이는 긍정적 외부효과를 발생시킨다. 아울러 무더운 낮 피크타임에 절약하는 사용자, 예컨대 가정은 냉방기 가동을 중지하거나 냉방온도를 높이는 등 상대적으로 큰 기회비용을 부담하게 된다. 그러므로 그에 상응하는 높은 보조금을 지급하면 전기절약 유인을 강화시킬 것이다.   반대로 낮 피크타임 대에 전기를 사용하는 것은 전력네트워크에 과부하를 더하는 부정적 외부효과를 초래한다. 아울러 이 때 전기를 사용하는 가정은 상대적으로 큰 효용을 얻는다. 그러므로 그에 상응한 높은 대가(비용)를 부담하도록 하는 것이 전력의 효율적 사용에 이바지한다.   다행히 한국전력은 스마트 그리드 시스템의 도입으로 각 가정이나 기업의 하루 시간대별 전력사용량을 파악할 수 있는 것으로 알려졌다. 어느 한 달의 전력요금을 산정할 때, 매일매일 시간대별 예비전력비율과 각 사용자의 절약 또는 추가 사용량을 대비시켜 예비전력이 낮았던 시간대에 절약 또는 추가 사용 전기량에 비례해서 보조금을 지급하거나 페널티 요금을 부과하면 효율적 전력사용 효과를 기대할 수 있을 것이다.   요금차별제는 전력사용 요금을 깎아주거나 추가하는 형태가 될 것이다. 월별 요금청구서를 고지할 때 피크타임 시간대별 전기절약량과 보조금 또는 추가 사용량과 페널티 요금을 알려주면 피크타임 절전에 보다 적극적인 국민 참여를 유도할 수 있을 것이다. 물론 어떤 사용량을 기준으로 개별 사용자의 피크타임 전기 절약 또는 추가 사용량을 측정할 것인지는 실증분석을 통해 결정하겠지만, 가능하면 피크타임에 전력네트워크에 걸리는 전기부하가 최소화하도록 정해야 할 것이다.   손정식 (한양대학교 경제금융대학 명예교수, jsonny@hanyang.ac.kr  [ 자원봉사 신청 접수 ] 충주시 관내 청소년 자원봉사 '제설작업' 참여 안내   good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ “내 집, 내 점포 앞 눈치우기” 운동에 자발적인 참여 유도- 신청 접수 기간 : '14년 1월 10일 ~ -겨울철 강설에 따른 빙판길 안전사고를 예방하고 시민 생활불편을 최소화하고자 시 산하 모든 공무원들의 노력함에도 불구하고, 이면도로 등 광범위한 면적을 제설하는데 한계가 있는 실정입니다. 따라서 제설작업에 대한 시민들의 의식을 전환하고, 겨울방학을 맞이한 청소년에게 건전한 여가활동 및 자원봉사 활동의 기회 부여를 통해 “내 집, 내 점포 앞 눈치우기” 운동에 적극적인 동참을 유도하고자 하오니, 많은 참여를 부탁드립니다.   - 기    간 : 2013. 01. 15 ~  - 추진구역 : 읍면동 제설구간 - 참여대상 : 관내 거주 중·고등학생   - 추진분야 : “내 집, 내 점포 앞 눈치우기” 제설 참여 - 활동시간 : 09:00 ~ 17:00, 1일 4시간 이하 - 확 인 자 : 읍면동 자원봉사 담당자 또는 재난관리담당자  ○ 신청 방법   ▷ 기    간 : ‘14.01.10 ~   ▷ 대    상 : 충주시 거주 중·고등학교 학생   ▷ 신    청 : 인터넷 신청 "1365 자원봉사포털" ( http://www.1365.go.kr )접속 신청  ○ 봉사활동방법 및 확인   ▷ 봉사방법    ▷ 눈이 3cm 이상 올 경우 자원봉사 신청자 문자메세지 통보    ▷ 집합예고 시간까지 거주지 해당 주민센터에 집합   ▷ 직원 및 직능단체원과 함께 제설작업에 참여  ○ 봉사활동확인 : 서명부에 의한 확인 후 실적 입력   ▷ 봉사활동확인서 발급    - 봉사활동참여 서명부 작성 1주일 후부터 1365 자원봉사포털     ( http://www.1365.go.kr )에서 봉사활동확인서 출력 가능  ○ 기타문의 및 유의사항    ▷ 문    의 : 안전총괄과 이지후 (850-6532) 및 해당 읍면동 자원봉사 담당자   ▷ 유의사항      - 제설작업 중 중도포기자는 실적확인 불가     - 자원봉사 신청자는 1365 자원봉사포털 ( http://www.1365.go.kr )의무 가입 후 신청 가능       - 자원봉사 종료 후 본인이 직접 자원봉사 실적확인서 출력 가능.      ﻿    경인운하 지역업체 참여 ‘절반의 성공’ 1~5공구 PQ결과 16.9% 그쳐… 다른 턴키보다 높지만 정부 권장안 30% 못미쳐 　정부가 경인운하 건설사업에 대한 지역업체 참여비율을 30% 이상으로 권장했으나 실제 참여비율은 이보다 크게 못 미친 것으로 나타났다.　2일 <건설경제>가 경인운하 1∼5공구에 대한 건설사들의 PQ(입찰참가자격 사전심사) 신청결과를 분석한 결과 공사현장 소재지역 건설사 참여비율이 평균 16.9%에 그친 것으로 나타났다. 　인천지역사 30% 이상 참여를 권장한 1∼4공구의 인천지역 건설사 참여비율은 △1공구 18.5% △2공구 13% △3공구 7.5% △4공구 22.5%였다. 인천 및 경기지역 건설사 참여비율을 30% 이상으로 권장한 5공구의 인천 및 경기지역 건설사 참여비율은 23%였다. 서울지역 건설사까지 포함해 30% 이상을 권장한 6공구는 분석대상에서 제외했다.　정부가 지역사 참여 유도를 위해 다양한 방법을 도입했으나 정부의 생각대로 30% 이상까지 높이기에는 역부족이었다는 평가다.　이는 지역사 30% 이상 참여를 권장하는 조건이 말 그대로 권장사항이지 강제력이 없기 때문으로 분석된다. 　또 정부가 지역사 공동도급을 설계평가에 반영하기로 했지만 구체적인 반영방법이나 반영폭이 제시되지 않아 참여 확대를 유도하지 못했다. PQ가점도 PQ 통과를 위한 절대적인 조건이 되지 못했다.　정부는 또 이번 입찰에서 지역중소건설사에 대해서는 시공능력평가액에 의한 입찰참가자격 제한을 두지 않았다. 시평액을 제한하면 공동도급체 최소 참여비율(주공종 추정금액의 5% 이상)보다 시평액이 적으면 입찰에 참여할 수 없는데 이를 적용하지 않은 것이다.　그러나 5개 공구 가운데 이보다 낮은 시평액을 가진 중소건설사의 참여는 이뤄지지 못했다.　반면 정부 권장안에는 못 미쳤지만 17%에 육박하는 수준이면 지역사 참여비율이 다른 턴키공사에 비해 높은 편이라는 의견도 제시됐다. 절반의 성공은 거뒀다는 것이다.　대형건설사 관계자는 “이번 입찰에서 설계평가에 지역건설사 참여비율을 반영한다는 말이 있었지만 구체적인 평가방법이 알려지지 않은 상태여서 30% 이상으로 맞춘 건설사는 없었다”며 “그러나 향후 평가방법에 대비했기 때문에 지역건설사 참여비율을 20% 이상으로 한 건설사도 있었다”고 말했다.　그는 또 “입찰일정을 연기해 가면서 지역참여비율을 15∼16%로 높인 제주해군기지 사례를 봐도 이번 입찰의 지역사 참여비율은 높은 편”이라고 덧붙였다. 안녕하세요 유도를사랑하는사람들 입시부 아이들의 훈련을 소개해 드립니다.이번달에 총 4개지점 입시부 전체 운동을 실시하였습니다 ​운동 전 지도진 선수들 모두 코로나19 사전 검사를 마치고 안전하게 훈련하였습니다. 소독과 방역 수칙을 준수하여 훈련 무사히 마쳤습니다. 운동전 준비운동  장애물 낙법  굳히기 훈련  ​기술연구 시간으로 부족한 기술 동작 낙법 등을 훈련하였으며 지도진 모두가 참여하여 학생들의 부족한 부분을 지도 하였습니다. 아직 시작한지 얼마안된 학생들은 좋은 연습시간을 서로 알려주고 알아가며 큰 동기부여가 된거 같아 좋은 시간이였습니다.  단체 사진  지도진 사진 ​​​ ​​  방역수칙을 준수하여 훈련하였습니다.마스크 착용후 훈련 유사사유도관경기도 수원시 영통구 중부대로 260 3층유사사 유도관경기도 화성시 향남읍 발안로 35유사사유도관경기도 수원시 권선구 금곡동  1124-1 SJ 타워 5층유사사유도관경기도 화성시 남양읍 역골로 72-24 이진빌딩3층 수원유사사유도관(아주대점)서제승관장님 010 8908 6368​향남유사사유도관(화성향남점)우동명관장님 010 4579 7986​호매실유사사유도관(호매실점)김상진관장님 010 4006 9054 ​남양유사사유도관(화성남양점)박주연관장님 010 5419 4426​​​유도를 사랑하는 사람들  # 청소년 활동​* 청소년활동의 전제 : 청소년의 자율적이고 자발적 참여- 정의 : 균형 있는 성장을 위한 다양한 형태의 활동(청소년기본법) -: 수련활동, 교류활동, 문화활동* 청소년활동과 정책 및 법 체계- 법체계는 대부분 청소년활동을 청소년수련활동으로 인식해 청소년수련활동을 위한 각종 지원에 초점- 1988년 청소년육성종합계획 : 청소년활동이 중요한 정책과 법적 용어로 등장 (87년 청소년육성법 근거)- 1991년 한국청소년기본계획 : 구체적 추진체계를 정책화 (91년 청소년 기본법 근거)* 청소년수련활동의 배경과 위치- 법에서 규정하는 수련활동 : 교육의 대척점에서 육성의 개념을 강조- 1990년 이후 청소년정책 수립 및 실행 단계에서 지속적으로 노력- 수련활동의 영역 기준과 교육현장과의 연계가 지적되어 옴* 청소년수련활동의 특성- 청소년수련활동 : 학교 현장 박에서 이뤄지는 법적 시설과 지도인력, 프로그램을 갖고 있는 체계화된 청소년 활동​* 청소년수련활동의 구성요소1. 수련거리1)프로그램 : 목적한 일을 순차적으로 진행하여 성취하기까지의 과정2) 개념 및 특성 - 인격, 기술, 학문을 닦고 단련- 의도적이고 포고ㅘㄹ적인 범위로 설정된 청소년들의 직접 체험활동과 프로그램3) 구성원칙가. 프로그램 목적은 연연중에나. 경직된 프로그램 구성 지양다. 청소년의 자발적 참여 유도라. 재미있는 구성마. 내용과 시간의 적절한 분배바. 점진적으로 프로그램 구성4) 구성절차5) 개발의 실태  청소년수련거리 6대영역9+환경의식)6) 수련거리의 특징 : 정형화된 형태, 기본자료2. 청소년지도자1) 정의 : 청소년의신체/정서의 체험적 활동 지원2) 역할 : 상담자, 조력자, 조사자 및 분석자, 전문가 프로그램 개발자 및 실천가 대변자3) 청소년지도사 : 1,2,3급으로 구분된 법적 자격으로 전문적 지식과 지도기법을 갖추고 청소년단체와 청소년활동 및 복지 관련 기관에 종사3. 청소년수련시설- 수련활동에 필요한 시설, 설비, 프로그램 등을 갖추고 청소년지도자의 지도 하에 체계적 조직적 수련활동 실시를 위한 시설- 외형적인 공간과 운영되는 프로그램 지도자 등 포괄​* 청소년수련활동의 환경1. 청소년수련활동인증제- 청소년수련활동에 대한 내용. 정차. 안정 등 일정한 요건을 인증하고 통합적 정보를 제공하여 프로그램의 질적 향상을 도모하기 위한 제도2. 청소년방과후아카데미- 취약계층 청소년에게 지속적 학습기회 제공, 미래지향적 사고 고취- 목표: 새로운 교육 환경 조성을 위한 복합형 학습모델링 개발- 청소년의 특기와 적성 개발을 위한 전문체험활동 중심의 다양한 활동​* 청소년활동의 방향- 정책적 법적 차원의 방향성- 활동, 보호, 복지- 청소년활동의 교육적 방향성과 추후 과제 방향현재 대부분 놀이 활동인 무형식적 교육활동인 청소년활동을 어떻게 담아내느냐가 관건​ # 청소년의 권리와 참여​* 청소년의 권리 : 아동의 권리와 구별되며 자율성을 바탕으로 청소년이 자신의 삶을 성취하고 통제 할 수 있는 기회, 능력, 동기를 부여하는 것​1. 청소년 자율적 권리의 배경- 자율과 권리의 속성 : 삶의 독창성 유지- 자율과 권리의 사용방법 : 관계의 범위 내에서 활용- 자율과 권리는 천부적이나, 합리적 쟁취와 노력 요구2. 청소년권리의 개념과 발전- 권리는 인권에서 출발하고 소극적 권리와 적극적 권리로 구분- 청소년 : 복지권과 양육, 보호, 교육받을수 있는 권리를 소유3. 청소년권리의 분류​* 청소년의 참여1) 청소년참여의 개념과 의의- 광의 수준 : 시민으로써 완전한 참여- 조직 수준 : 의사결정에 참여- 개인적 수준 : 자신의 삶에 영향을 미치는 의사결정2) 청소년참여의 단계와 수준 : Hart의 참여의 사다리 8단계 청소년 참여3) 청소년참여의 실제 : 건전한 성장 목표롤 청소년참여가 확대되엇으나 대부분 청소년의 참여 권장을 위한 성인 중심의 참여환경 조성에 머무른 실정4) 청소년참여의 방향 : - 청소년을 잠재력과 가능성을 가진 사회의 한 주체이자 시민적 권리와 지위를 갖는 존재로 인식,- 공식적인 참여 방법 + 다양한 제도적 여건과 경로의 마련​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[인천서울여성병원] 2박3일 유도분만 후기(39주3일)_10시간 30분 진통 후 만난 내 보물♥긴글주의​2020년 4월 19일 일요일.​우리 꼼꼼이 100일 되는 날.  임신, 출산 기간 동안 인천서울여성병원의료진들께 감사한 마음이 컷었는데100일이 되서야 후기를 남기게 되었어요.​분명 진통이 정말 힘들었는데신이 인간에게 준 최고의 선물이 망각이라잖아요.​유도분만 사진을 보는데한번 더 하면 그때보다 더 잘 할 수 있을거 같은.... 생각....을 하고 있네요 ?  저는 임당 산모였고 아기 예상 몸무게가 38주에 이미 3.4키로를 넘었기 때문에 담당 과장님이셨던국송이 과장님께서 유도분만을 하는게 좋다고 권하셨어요.​▼ 이게 임신 전 마지막 진료였어요. [인천서울여성병원] 38주6일차 진료_ 배초음파, 단백뇨, 내진, 유도분만확정.[인천서울여성병원] 38주6일차 진료_ 배초음파, 단백뇨, 내진, 유도분만확정.​안녕하세요.조금 있으면 꼼...blog.naver.com 떨리는 마음으로 39주 1일이 되던 2020년 1월 9일 유도분만을 하기로 했구요.(관장,제모,무통,회음부 열상주사 모두 O)​유도분만을 하러 가던 날,빨래방에 가서 집에 있던 빨래도 하고목욕탕 가서 때도 밀고(임신 기간 내내 세신 받았구요~ 탕에만 안들어갔어요. 임산부는 세신사분이 알아서 잘 해주시더라구요.)평소 좋아하던 남동공단 쌍령해장국 가서양선지해장국 한그릇도 든든히 먹어 두었구요.회사 업무, 발주 처리도 꼼꼼하게 다 해두었구요~마지막으로 출산 가방을 싸기 시작했어요.​인터넷에 출산 가방 목록 많이 떠돌잖아요.그 리스트 외 신주부가 추천하는 출산 가방 목록은요.​✔️ 집에서 쓰던 편한 베개(긴 시간 입원, 조리로 넘넘 잘 썼음, 강추)✔️ 마이비데(관장하고 화장실 갈때 필요해요.)✔️ 입는 오버나이트 생리대(특히 자연분만은 회음부 상처로 입는거 추천)✔️ 얼쓰마마 회음부 스프레이(생각보다 회음부 통증이 복병이더라구요 ㅠㅠ차갑게 해서 뿌리면 좀 나아져요.)✔️ 뿌리는 마데카솔(패드 하기 전 뿌려주면 회음부 회복에 도움)✔️ 지노베타딘(좌욕할때 물에 희석하는 소독약인데 좌욕할때 좋아요.)✔️ 두꺼운 양말 외에 얇은 양말(수면 양말은 너무 더울 수 있어요.)✔️ 임당 산모는 체혈기 꼭 !✔️ 무릎 담요(조리원에서 잘 썼어요.)​쓰다 보니 제가 회음부 상처에 너무 집착한 느낌인데 ㅋ 저도 출산 가방 쌀때는 몰라서얼쓰마마, 마데카솔, 입는 오버나이트, 지노베타딘요 네개는 조리원에 있을때 남편한테 시켜서사오라고 했던거예요.미리 준비해가심 좋을거 같아요.​다시 본론으로,  언제가도 맛있는 쌍령해장국.  양선지 해장국 한그릇 먹고소곱창 해장국 한그릇 포장해서저녁에 먹고 병원으로 출발했어요.  가기 전에 임신출산바우처 잔액도 확인했구요.출산 비용으로 결제할 예정이예요.  병원에서 주신 유도분만 안내문도 다시 한번 확인하구요.  유도분만 동의서도 읽어보고 체크했어요.  유도분만 하러 가실때 산모수첩에유도분만 동의서랑 신생아 검사 신청서챙겨가시면 됩니다.​인천서울여성병원에 10:30분쯤 도착했어요.주차 요원분이 힘내서 잘 하라고 격려해주시는데눈물이 갑자기 나더라구요.아빠가 잘해야 한다는 말씀도 해주셨구요.​아기가 언제 나올지 모르는 상황이니집에서 나올때부터 긴장이 됐던거 같아요,손발이 차가워지면서 덜덜덜 떨리기 시작. 개떨림.  서울여성병원 도착하고항생제 알러지 반응을 검사하구요~이상 없으면 링거를 꽂아주세요.  혹시 모를 상황에 대비해 수혈 할 수 있게바늘과 관을 꽂는다고 설명해주셨고분만할때까지 이 링거와 함께 했어요.  2020년 1월 9일부터 11일까지제가 누워 있던 인천서울여성병원유도분만 대기실이예요.​작은 병실처럼 개인 공간은 커튼으로 가려져 있어요.  태동 검사기에 반응이 있으면내진을 해주시구요~ 산소호흡기도 중간 중간끼고 준비를 했어요.(진통이 강해서 내진 고통은 느껴지지도 않음)​목요일 밤 유도분만으로 입원하게 되면그 다음날인 금요일부터 유도분만 촉진제를사용하게 되구요.  이때까지만 해도다가올 진통에 대해 생각도 못하고좋다고 드라마 다시 보기 하고스노우로 셀카 찍고 놀고 있었어요.  유도분만 입원실은보호자 1명이 들어갈 수 있는데보호자 침대는 따로 없고 의자 하나와바닥에 깔 수 있는 요가 매트가 있어요.담요 챙겨가시면 좋을거 같아요.​유도분만의 시간이 길어질 수도 있고출산 과정에서 남편도 힘들거 같아저는 남편은 집으로 돌려보내고 혼자밤을 지새웠어요.(바로 잠듬 ㅋㅋㅋ)  포도당을 맞고 있는데 임당 산모는 중간 중간 혈당 체크를 해주시면서혈당이 올라가면 생리식염수를 같이 써주시는거 같았어요.  저 의자가 보호자가 앉을 수 있는 의자예요.  계속 누어 있으니까 눈이 부셔서 나름 대로 2박 하는 동안 터득해서링거로 불빛 가리기 신공 ㅋㅋㅋ손 많이 가는 나님.​담당 과장님께서 유도분만 2틀째 되던 날 오셔서자궁문이 계속 1센치 정도 밖에 안열려서아무래도 오늘은 힘들거 같고 저녁 먹고내일 다시 시작하자고 하시더라구요.  유도분만 입원중에 제대혈 관련해서안내해주시는 분에 대해 '정신 없는 틈을 타 영업' 이라는후기를 본적이 있었어요.​그런데 저는 제대혈을 안하려던 사람이였고그 이유가 제대혈에 대한 정확한 사전 정보가 없었기 때문이였거든요.​정신은 없었지만저보다 정신 있는 신랑이 설명을 잘 들었고저 역시 그동안 제대혈에 대해 불신했던 부분과궁금했던 부분을 해소하고 나니제대혈 보관을 하는게 좋을거 같다는 생각에저희는 가입을 결정했어요.  사실 이날 원래는 서울여성병원 마더비 문화원에서제대혈에 대한 셀트리 강의가 있었는데신청해놓고 유도분만 하게 되는 바람에 못갔거든요~​그날 혜택도 고대로 해주셨고현대카드 행사가 있어서 저희는현대카드로 결제를 했어요.​가입을 하면 셀트리에서 안내 카톡이 와요.보관 후에도 안내해주시고나중에 셀트리에 제대혈 보관된 모습을 볼 수 있게 견학도 가능하다고 합니다.  분만 후 안내 받은 곳으로 연락을 하면수거해가신대요.  제대혈 검사 진행 후 가입 증서를 보내주시구요.​저희는 평생 보관과 25년 보관중 고민하다25년으로 했구요~ 25년 후 원하면추가 금액 내고 연장도 가능하니 이 부분은 부모가 선택하면 될거 같아요.​물론 이 제대혈을 쓸 일이 없어야겠지만만에 하나 제가 이 순간의 결정을 후회할 날이 올까봐 가입했습니다.  가입 선물로 영양제도 챙겨주셨어요.​그리고 2박 3일 동안 유도분만으로 힘들저희한테 오셔서 여러가지 말씀도 해주셨구요.​또 병원에 오면서부터 몸이 지쳐서1인실을 사용하고 싶었는데 병실 예약은 미리 못하거든요.​제대혈 가입해주셨던 분이1일 병실비 내고 미리 홀드 할 수 있다고 알려주셔서저희는 언제 병실로 갈 수 있을지 모르겠지만홀드 해달라고 해서 1인실 배정 받았어요.(분만을 그날 못해서 병실 이용을 못해도병실비는 청구되요.)​다행히 홀드 한 그날 저녁 출산해서편안하게 잘 쉬었습니다.  39주 1일차에 입원해서 2일차가 되었구요.저녁 6시 식사 후 다음 날 다시 시작하기로 했어요.  금식을 했더니 헤헤.배가고파서 이삭토스트 4개 주문했져요.​이틀 째 되던 날은제 앞뒤옆 모든 산모님들께서 출산을 하셔서유도분만 입원실엔 저 혼자만 남았어요.​이날 아기 울음 소리만 7번 정도들은거 같더라구요. 내 마음 조조해지고 ㅋㅋㅋ  임신 중 한창 빠져 있던 토레타도금식중에 마시니까 더 맛있더라구요 ?  힘을 내자 우리:)  제가 누워 있던 침대에요.입원실 침대보다는 불편했지만이불도 포근하고 지낼만 했습니다.(베개 꼭 챙겨가세요 ㅋㅋ 베개 집착)  2020년 1월 11일 토요일 오전 9:45분 쯤.양수가 터졌어요.​임신중에 양수가 터졌는데 내가 모르면 어쩌지.걱정 많이 했었는데모를 수가 없더라구요 ㅋㅋㅋ뜨거운 물이 확 쏟아지는 느낌과 함께진통이 시작됐습니다.​생리통보다 조금 강한 진통으로 시작해서점점 강해지더니 그 후론 사진이 없어요......진짜 너엉어어어어무 아파서소리란 소리는 다 지르고 자궁이 한 10센치는 열린 느낌이였는데1센치 열렸다고 하고.​진짜 욕 안나온게 다행일 정도로 소리도 많이 지르고 울고 불고 난리도 아니였어요.​이때 점심 즈음인가신랑이랑 호흡하면서 진통하고 있는데분만실 손미정 선생님께서 오셔서많이 아프냐고 하시면서 손수 맛사지를 해주셨어요.​그전까지 미칠듯이 아픈 느낌이였는데선생님이 마사지 해주시는 순간몸이 편안해지면서 신기하게 안아픈거예요.​계속 쓰다듬어 주시고 주물러 주시고 ㅠㅠ남편에게도 이렇게 해주라고 알려주시더라구요.​제 엉덩이 쪽을 계속 주물러 주셨는데신기하게도 아픈게 10분의 1로 줄어 들었답니다.​남편과 진통시 호흡법이나 마사지 같은거산모교실 참여 해볼 생각 안했는데혹시 이 글을 읽고 계신 분들은 꼭 해보세요. 정말 효과 있답니다.  그렇게 진통이 시작되다 자궁이 3센치 정도 열렸을때 분만실로 이동했어요.​촉진제빨이 이렇게 안들 수가 있을까 싶을 정도로뎌뎠고 그만큼 진통이 너무 고통스러워서무통 주사 놔달라고 체면이고 뭐고 난리를 쳤는데지금 생각하면  챙피해죽겠어요.정신 드니까 진짜... 죄송하더라구요.​인천서울여성병원 가족분만실은남편과 저 이렇게 편안한 분위기로 있을 수 있게조명도 포근하구요~ 안락해요.제가 누워 있는 침대가 분만시 분만 침대로 바뀌기 때문에저 안에서 모든걸 해결 할 수 있어요.  무통 주사 놔주신 선생님께서주사 놓기 전 허리를 새우처럼 구부리고.관을 삽입한다고 하셨는데.​제가 아플까봐 화제를 돌려 키는 몇인지이것 저것 질문 하셨거든요.​진통이 너무 아프니 무통 주사는 ㅋㅋㅋ맞는 감각도 없더라구요.​무통 주사 맞고 1시간 반 정도 괜찮다가점점 무통 맞기 전보다 참기 힘든 고통이 왔고6시쯤 진통 8시간 만에 '저 수술해주세요 수술할래요 제발요, 나 수술해줘 !'미친 사람처럼 울면서 소리질렀.... 휴...... 챙피.​담당 과장님은 퇴근하셔서그날 당직샘이셨던 구자남 원장님께서 오셔서초음파로 꼼이 상태 보시더니​아기도 이렇게 내려올라고 힘들게 힘쓰고 있는데엄마가 못참으면 어떻게 하냐고.아기가 이미 너무 내려와 있어서 수술은 안되니힘주기 싫음 주지 말고 편하게 있어보라고 하셨는데​저한테는 그말이 너어어어무 와닿아서그때부터 간호사 선생님들과 함께호흡과 힘주기를 열심히 했던거 같아요.​그렇게 간호사 선생님과 힘을 주다 보니어느 새 아기가 내려와 머리가 보인다고 하셨고(이때 퇴근 시간이 되셨던 분이 계셨는데그분이 제 위로 올라가 팔로 배를 밀어서아기가 내려오게끔 해주셨어요 ㅠㅠ성함을 미쳐 못여쭤봤는데 너무 너무 감사해요.)구자남 원장님께'분만 준비 됐습니다.' 콜을 하시더라구요.​와 진짜 이때 기분은 말로 설명 못해요.아프긴 엄청 아팠는데 이제 곧이라는 생각에죽기 살기로 힘을 줬거든요.  2020년 1월 11일 오후 8시 25분 3.46kg손꼼꼼이 태어 났습니다♥​아빠가 잘라준 꼼꼼이 탯줄. ​아기가 나오는 순간 '당신은 사랑 받기 위해 태어난 사람'노래가 나오는데 저도 신랑도 탄생의 순간이 너무 감격스러워서 울고 말았어요.​그리고 또 하나 ㅋㅋㅋ태반이 나오는데 진짜 시원하더라구요.세상 시원. 처음 느낌 기분.​태반은 폐기할건지, 연구 목적으로 사용 허락할건지여쭤보셨는데~ 환경오염 문제도 있으니연구 목적으로 사용한다고 동의했어요.​후 처치 중 남편에겐 신생아 검사와 병실 안내 등에 대해 설명해주셨더라구요.신생아 검사는 기본 검사만 진행했구요.혈액형 검사는 혹시 모를 감염 때문에 안하려고 했는데 안전하다고 하셔서 남편이 진행했다고 하네요.​영양제 맞는것도 선택하는거였는데저 고생했다고 젤 좋은거 선택했다며얼굴도 예쁘신 간호사 선생님이 설명해주셨어요.말씀도 어쩜 그렇게 예쁘게 해주시는지.  서울여성병원에서 찍어주신 우리의 첫 가족 사진.  아빠가 찍은 우리 아기 첫 사진.​인천서울여성병원은 아기가 나오면10~20분 정도(시간은 정확치 않아요.)엄마 가슴에 아기를 올려두고세 식구만 온전히 캥거루 케어 시간을 주세요.​가족을 생각하는 병원의 마음이저희 세 식구에게도 전달되었습니다.​이 날 제 가슴에 안겨 있던 꼼꼼이의 체온을 잊을 수가 없어요.한쪽 눈만 뜬채로 올려다보는데2박 3일 유도분만 과정과 진통은한순간에 잊혀지더라구요.​또 우리 부모님을 생각해보게 되는시간이기도 했구요.​100일이라는 시간이 지났지만그때의 감동은 평생 잊지 못할거 같아요.​제가 이 글을 쓰는 이유는초산 유도분만에 대해 찾아보면실패 경험담이 많더라구요.​저처럼 나이 많은 산모도 성공하니까함께 해주시는 선생님들 믿고걱정 마시고 밥 든든히 드시고 가서 힘내시라구요.​그리고 총 4박 5일 동안서울여성병원에 있으면서제가 참 병원 선택을 잘 했구나.다시 한번 느끼게 되었답니다.​이제 저보다 남편이 더 서울여성병원을 좋아해요ㅋ엄청 체계적이고 친절은 말할 것도 없고산모와 가족을 편안하게 해주는 곳이라구요. ​그동안 진료해주신 국송이 과장님.아기 꼼꼼이를 건강하게 받아주신 구자남 원장님.1월 9일부터 11일까지 함께 해주신인천서울여성병원 분만실 선생님들.​정말 최고의 시간들을 함께 해주신그날의 선생님들께 감사드립니다.  우리 꼼이 100일 맞이 해서 할아버지 할머니가선물 주셨어요.​대학교 갈때 쓰래요... 지금 100일인데 ㅋㅋㅋ​건강하고 사랑이 가득한 아기로 키울게요.​​​​   Orange는 유럽 전역에서 영업 중인 통신 회사이다.영국 Orange에서는 The Feed 라는 자체 블로그를 운영하며 SNS를 활용하여 이용자들이 재미있게 참여할 수 있는 캠페인을 지속적으로 계획, 진행했다.그리고 2011년 여름... Orange UK에서 기획한 것은 바로 트위터 팔로워들을 대상으로 하는 흥미로운 캠페인이었다. 그것은 바로 Dramatize your summer plan! 매년 여름쯤이 되면 항상 나오는 블록버스터 광고들, 하나같이 웅장한 배경 음악과 중후한 목소리로 'This summer....' 라는 말을 하며 시작된다는 점에 착안한 캠페인이었다. 캠페인은 매우 간단했다.트위터 팔로워들이 자신의 여름 휴가 계획에 #thissummer  라는 hashtag만 붙이면, Orange에서 그 내용을 선별하여 직접 녹음하고 블로그에 올려 주는 것. 그 결과물은 블로그에서 바로바로! 확인할 수 있다.(진행된 지 시간이 지난 캠페인이어서 관리 상의 문제로 첫 번째 페이지의 녹음 파일들은 목소리 재생이 안 됨. 두 번째 페이지부터 재생시킬 수 있음)http://thefeed.orange.co.uk/2011/6/6/summer/ 결과는?Orange 블로그의 해당 캠페인 페이지는 타 캠페인의 평균 댓글 수(150~200)의 열 배가 넘는(약 2700) 댓글을 기록했으며,트위터 팔로워 증가와 사이트 유입 트래픽의 증가를 단기간에 이뤄 냈다.브랜드 이미지 제고는 두말할 것도 없다. 이렇게 쉽고 재미있게 진행하는 캠페인을 만들 수 있었단 것은,항상 이용자의 입장에서 새로운 걸 고민하는 마케팅 팀, 혹은 그런 역량이 존재하기 때문이 아닐까?   안녕하세요 여러분!​똑똑하고 현명한 대구, 중구를 위한여러분의 참여로 이루어지는​대구광역시 중구 제2기 주민참여예산위원을 모집하기 위해!중구청에서 알려드려요!!!!!!!!!  ​​요즘 여러모로 알려드릴 소식이 많네요!우리 대구! 중구!열심히 일한다는 증거겠죠?​  저번 포스팅으로도 한 번 언급한 적이 있는주민참여예산!   예산편성 과정에서 시민이 직접 참여해예산낭비나 재정운용의 비효율성을 최소화하고지방예산의 책임성 및 행정의 투명성 재고와 함께재정민주주의 이념을 구현하기 위해서라고 해요.라고 전해드린 적 있었죠! ​​​2019년 주민참여예산제 운영 계획을 살펴볼까요?​전년도 주민참여예산제 운영성과를 바탕으로 미흡한 점은 보완하고 발전시켜예산 전 과정에 걸쳐주민의 다양한 의견이 반영될 수 있도록계획을 수립해예산의 투명성, 공정성, 민주성을 제고하고자 한다고 하네요!​자랑스러운 대구를 만들기 위해대구와 시민분들이 함께 이루어가는과정 중 하나!​​실제로 2018년 운영 성과를 살펴보면​주민제안사업 선정 결과총 65개 사업, 1,018,600천 원이 반영되었다는 사실!이는2017년 대비32개 사업, 267,900천 원이 증가한 것이라고 해요!​  세상에 놀랍지 않나요?!​​다양한 참여 기회와 참여 범위를 확대하고주민참여예산위원회의 심의 충실화및 역할을 확대함으로써이룬 결과가 아닐까 싶어요.​​자!이렇게 자랑스러운 일에참여하고 싶으신 분들을 위한 자세한 정보를 알려드려야겠죠?​   □ 모 집 기 간 □ 2019년 4월 1일 (월) ~ 2019년 4월 19일 (금) 18:00 까지​​□ 활 동 기 간 □ 2019년 5월 17일 ~ 2021년 5월 16일​​□ 모 집 인 원 □ 5명- 성내1동 2명 (남1, 여1)대신동 1명 (여1)남산4동 1명 (남1)대봉2동 1명 (남1)​​□ 신 청 자 격 □ 해당동에 주소나 직장을 둔 19세 이상인 사람​​□ 위 원 역 할 □ 주민참여예산사업 심사, 선정 및대구중구 예산에 대한 의견 제시 등​​□ 신 청 방 법 □ 중구청 기획예산실, 해당동 주민센터 방문, 우편 등* 방문 접수의 경우 근무시간 내 접수된 것에 한하여 유효함​​□ 문 의 처 □ 대구 중구 기획예산실(☎661-2124)​​제가 안내해드린 내용 이 외!​제출해야 하는 서류를 비롯한 기타 사항을 꼭 확인하셔야 해요!​  ​​  ​   2019년 중구 제2기  주민참여예산위원어떤 방향으로 운영될까요?​​동 지역회의 중심의 주민참여를 활성화하여지역 실정에 맞는 생활 밀접형 사업 발굴을 유도하고!​대구시 주민참여예산제도와 연계를 강화하고!​제2기 주민참여예산위원회 위원의역량 강화를 위한 심화교육! 예산학교 운영을 진행하는 등!​아이고 숨차!!  ​​참여하는 만큼살기 좋은 대구!그리고중구를 만들 수 있어요!​​많은 참여와 애정과 관심!부탁드릴게요!  ​​​ 벌써 주민참여예산이 끝난지 꽤 시간이 지났네요.이번에 "정책박람회 시민기자단"으로 활동하면서 "주민참여예산" 담당공무원 분들과 만나고,관련 자료들을 보내주셔서 주민참여예산제도에 대해서 좀 더 잘 알게 되었던 것 같습니다.이전 글에는 따로 활동 후기와 수료증 사진을 안 올려서 그런지... 한번 다시 글을 서보게 되었습니다.이전 글을 상기시키는 사진들~ 제 글이지만 참고하시면 더 이해가 되실 겁니다.참고 : http://blog.naver.com/setanoriyasu/220448763187[대외활동] 서울시 주민참여예산 서포터즈 1기 활동하면서서울시 주민참여예산이라고 아십니까?많은 분들이 들으면 생소하실 것으로 생각합니다. 저도 솔직히 처음 알았습니다.학교게시판과 시청 공지사항...blog.naver.com 혹시 주민참여예산제도가 최초로 도입된 곳이 어딘지 아십니까?"브라질 알레그레 시"라는 곳에서 주민참여예산제도를 세계 최초로 도입하여 성공적으로 정착했다고 평가받습니다.주민참여예산제도... 정말 말 그대로 주민이 예산에 참여하는 제도로재정운영에 주민이 가담함으로 재정의 투명성과 공정성을 높이고시민이 참여함으로서 책임감있게 예산제도에 임하고 모든 시민들에게 이익이 되는 정책을 마련해실천하도록 유도하는 것을 목표로 합니다.현재 우리나라 지방자치단체도 이러한 주민참여예산에 예산을 책정해서주민들이 직접 참여할 수 있도록 2011년부터 의무화해서 실시하고 있는데과연 잘 실현되고 있을까?이에 대해서는 정말 많은 논문들이 정책에 대한 평가를 많이 실시하고 있습니다."주민참여예산"의 성공을 위한 필수조건으로는 나라의 체제인 입법부와 행정부, 두 기관의 적절한 조율과주민들의 공명한 참여와 지원을 들 수 있는데...이 두 조건이 마련되지 않는다면 일단 제도의 존립자체가 흔들린다고 봅니다.최초의 도입과 성공을 한 "브라질 알레그레 시"에서도 여러 요인들을 분석했을 때,성공요인을 시민의 적극적인 참여의식과 이를 바탕하는 혁식전인 제도와 능동적인 환경의 변화로,실패요인을 정치적 이념적 갈등, 경제적 합리성 결여, 최종예산결정권한의 불균형으로,위 두 조건과 유사한 결과를 보여줬다고 합니다.아직 한국에 들어온지도 4회째를 맞는 주민참여예산제도...현재 해당 위원회에서도 매해 문제점에 대해서 수정과 보완을 하고 있다고 합니다.저번에 참여한 서포터즈 1기 활동 분들의 모니터링 결과도 많은 반영을 한다고 하니...내년에도 서포터즈 활동을 하시는 분들도 많이 늘어났으면 좋겠습니다.사이트 : http://yesan.seoul.go.kr/서울특별시 참여예산·예산낭비신고센터yesan.seoul.go.kr 2015 서울시 주민참여예산 서포터즈 1기 참여...서울시 예산 500억원에 대한 결정을 시민들이 직접 참여할 수 있는 활동은 정말 좋은 취지하에서실시되는 계획인 것 같습니다. 솔직히 현재는 시민들에게 많이 알려져 있지 않은 활동입니다.이 글을 읽으시는 분들도 '이런 활동이 있었구나...' 라고 생각하시는 분들도 대다수라고 생각합니다.4년이라는 짧은 시간동안 부족한 부분도 많고 문제점들도 많았지만 개선하려고 노력하는 모습도활동을 하면서 많이 볼 수 있었습니다. 이번에 열린 "2015 함께서울 정책박람회"에서도"온예산 한마당"이라는 부스로 참여하는 모습도 봤는데 이러한 정책들이 정말 사람들에게 많이 알려져많은 참여를 유도하는 활동이 되었으면 하는 바람입니다.서울시에 있는 여러 구들을 대표하는 인원들로 구성되는 위원회... 주민참여예산이 각 구마다의 번외 예산싸움이 아닌, 현실적으로 시민들에게 필요한 곳에 예산이 용될 수 있도록 시민들의 각별한 관심이 필요하다고 생각합니다.거듭 강조하는 관심과 참여! 주민참여예산제도가 빨리 더 좋은 기획으로 성장해 나갔으면 좋겠습니다.내년에는 위원으로 참여할 수 있을까... 일단은 지원해 보려고 합니다!관련 서포터즈 분들과 참여위원분들, 담당 공무원분들... 앞으로도 힘내주시길 바랍니다! [서평 이벤트] 삶과 문화는 자연으로부터 어떤 양상으로 유도되었는가?『자연으로부터의 사색』 서평단 모집!  자연으로부터의 사색 저자이원희출판지식과감성발매2020.06.25.  자연-인간의 유사성을 발견하는 일은 어렵지 않다.꽃이 시들면 사람도 시들기 마련이다.자연이 그 색을 잃으면 인간도 존재적 삶이 무너진다.그래서 자연이 탈색된 인간은 사실 별 볼 일이 없는 존재다.노자는 행복하려면 자연적인 인간이 되라고 했다.현대인들은 노자의 이 오래된 지혜를 기억해야 한다.자연은 객관적 타자가 아니라 동족이다.자연은 스스로 그렇게 자연자(自然自, self so)이면서 ‘어떤 정신’을 보여준다.자연 수색을 주제로 삼은 것은 새삼스럽지 않다.오히려 위기의 현대를 다소나마 지울 수 있는 처방책이다.현대인에게 자연은 정신적 오지나 다름없다.이 오지의 탐험은 가두어놓은 ‘진짜 언어’를 인출하는 행위다.현대인들에게 처형당한 자연을 삶의 기억창고에 보관하며 수시로 열람해야 한다.자연은 정신의 집이기에.  행복한 삶은 자연스러움에 있다는 저자의 메시지를지식과감성# 《자연으로부터의 사색》서평단을 통해 만나보세요 :)  모집인원 : 3명모집기간 : 2020.07.20~2020.07.27참여방법 : 비밀댓글로 리뷰 작성 예정 SNS 주소와 책을 읽고 싶은 이유를 남겨주세요~※ SNS 주소는 블로그, 인스타그램, 페이스북 등 직접 운영하고 있는 공간이라면 어디든 가능합니다!※ 책을 읽고 싶은 이유는 서평단 선정 시 가장 큰 비중을 차지하므로 꼭 적어주세요~​*스크랩 시 당첨 확률 UP!  ★신청예시★스크랩 완료! 인스타그램 : ~~~ / 블로그 : ~~~저자가 말하는 '자연'에 대해 알아보고 싶습니다.*도서 배송에 필요한 개인정보는 7월 28일 이후 당첨되신 분들께만 답글로 개별안내될 예정입니다.*당첨되신 분은 지식과감성# 에서 안내드린 답글을 참고하신 후 기간 내 도서 배송을 위한 정보를 남겨주세요!​​*도서 수령 후 리뷰 미작성 시 이후 서평단 및 이벤트 참여에 불이익이 있을 수 있습니다.*최근 리뷰 마감일을 지키지 않으시는 분들이 늘어나 서평단 운영에 어려움이 있습니다 ㅠ_ㅠ원활한 서평단 운영을 위해 반드시 리뷰 마감기한 및 조건을 지킬 수 있는 분만 신청 부탁드립니다.​*기타 문의사항은 덧글로 남겨주시면 빠르게 답변드리겠습니다 :)​※다른 도서 서평 이벤트에 참여하신 분들 중 마감일이 지났으나 아직 서평 작성을 완료하지 않으신 분은 신청할 수 없습니다.기존에 신청하신 서평건을 모두 완료하신 후 신청하셔야 정상적으로 접수됩니다.(서평 마감일이 남은 서평단 A 진행중에 서평단 B 참여는 가능합니다.그러나 서평단 C의 서평 작성 기간이 지났음에도 서평을 작성하지 않은 경우 서평단 B 참여는 불가능합니다) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   고척스카이돔 캔크러시챌린지 이벤트 참여하고 선물도 받아요.젊었을 때는 야구도 엄청 좋아했는데 결혼해서 아이키우고 살다보니 야구도 점점 멀어져갔네요ㅠㅠ예전에는 잠실야구장에서 무더위에 땀 흘려가며 야구 응원하며 봤던  기억이 생생한데 국내 최초의 돔 구장인 고척스카이돔이 생겨 요즘같은 무더위에도 시원하게 야구경기를 관람할 수 있다고 하네요.​지난주 토요일 고척스카이돔에서 키움과 KT의 프로야구 경기도 관람하고 캔크러시챌리지 행사도 참여하고 왔어요.   ​​​​​​​고척스카이돔은 2011년 11월 5일 개장한 국내 최초의 돔 구장으로 요즘같은 폭염을 비롯해서 폭설, 우천 등 날씨와는 전혀 상관없이 1년 내내 편하게 경기를 관람할 수 있는 곳이에요.키움 히어로즈의 홈 구장으로 사용되고 있는 곳이기도 하죠.   ​​​​​​처음 가보는 저는 고척스카이돔의 상징적인 조형물이 제일 먼저 눈에 들어오네요.   ​​​​​​​​이날 6시 있을 야구 경기에 앞서 캔크러시챌린지가 진행되고 있어서 참여해봤어요.이번 행사는 알루미늄 캔이 가지고 있는 자원순환적인 의미도 알고 올바르게 재활용을 할 수 있도록 하기 위함으로 시민들이 야구 경기 관람을 하면서 이용하게 되는 알루미늄 캔을 올바르게 분리수거를 하고모아진 알루미늄 캔을 통해 공익 기금을 마련하고 소셜벤처 단체 '끌림'에 기부하여 폐지수거하는 어르신의 경제, 사회, 안전을 고척위한 활동으로 활용한다고 합니다.​​​서울예술대학교 이강석님의  '알루미늄 캔의 60일의 여행'의 사진작품을 통해버려진 캔이 다시 캔이 되기까지 대략 60일 정도의 시간이 걸리는 시간이 걸린다고 하는데이 과정을 사진에 담았고 사회 이면에 있던 자원 순환에 대해서 다시한번 생각해 볼 계기가 되었다고 하는군요.   ​​​​​​알루미늄 캔이 버려지는 1일 부터 다시 우리에게 돌아오는 60일의 과정을 세심하게 사진 속에 담긴 사진을 보고 있으니 재활용 분리수거가 얼마나 중요한지 다시한번 깨닫게 해 주네요.             ​​​​​​'알루미늄 캔 60일의 여행' 을 통해서 재활용해서 다시 새로운 캔으로 만들어지는 과정을 알아봤다면 고척스카이돔 캔크러시챌리지 캠페인 즐겨봐야겠죠?​1. 고척돔에서 캔 음료를 마시고 캔을 밟아 캔 스트라이크 존이나 캔 보트함에 넣기2. SNS에 재미있는 캔 크러시 게시물 올리기(1개당 기부금은 1,000원)#CanCrushChallenge #캔크러시챌린지   ​​​​​​캔을 밟아 캔 스트라이크 존에 넣으면 되고 스트라이크 갯수에 따라 텀블러, 휴대용선풍기, 물티슈 등을 선물로 받을 수 있어요.     ​​​​​​무더위에도 야구 경기 시작 전 많은 분들이 캔크러시챌리지 행사에 참여하고 있었어요.   ​​​​​​​#캔투캔 #60일의 여정 #밟고 #던지고 #다시만나세요#CanCrushChallenge방학이라 부모님과 함께 야구경기를 관람하러 온 학생들이 많은데 다들 열심히 참여해 주고 있네요^^   ​​​​​​캔을 힘껏 밟아 납작하게 만들어서 캔 스트라이크 존에 던지면 됩니다.   ​​​​​​​경기장 안으로 들어오니 내부에는 캔 보트가 마련되어 있었어요.매점에서 구입한 음료수를 플라스틱 컵에 옮겨 담은 후 나만의 방법으로 캔크러시에 참여합니다.마지막으로 캔 보트함에 내 의견을 투표하면서 넣어줍니다.    ​​​​​​커다란 알루미늄 캔을 밟으면 이렇게 납작해서 작아지니 분리수거하기도 편해집니다.   ​​​​​​고척스카이돔 경기장 안으로 들어와서 좌석에 앉으니 전광판에 야구 경기 중간중간 다양한 이벤트 들이 준비되어 있더라고요.그 중 5회초 캔크러시 이벤트가 눈에 들어오네요.   ​​​​​​오늘 야구 경기는 키움:KT 6시 경기입니다.경기장 중앙 좌석이라 편하게 경기 관람할 수 있어 너무 좋더라고요.오래간만에 보는 야구경기랑 엄청 신나게 관람한 것 같아요^^   ​​​​​야구 경기에 앞서 오늘 출전하는 양팀 선수들과 포지션 소개가 있었어요.    ​​​​​​​야구경기의 꽃은 또 치어리더와 함께 하는 단체 응원 아닐까 싶어요ㅎㅎㅎ맘 같아서는 저기 같이 앉아서 막 응원하고 싶었지만오늘은 조용히 관람하는 것으로 만족하려고요^^   ​​​​​​​야구경기에서 위험한데 파울볼을 잡으려고 하는 분들이 있는데 맨손으로 잡으면 위험하다고 하네요.글러브 무료대여도 하고 있으니 파울볼을 잡기 위해서는 귀찮더라도 꼭 글러브 대여해서 잡길 바래요.    ​​​​​​오래간만에 관람하는 야구 경기라 그런지 경기 중간중간 재미있는 이벤트와 볼거리가 아주 풍성하네요.야구장의 마스코트 턱돌이의 댄스도 볼 수 있었어요.   ​​​​​​​밖의 온도는 저녁이지만 30도에 가까운 날씨인데 고척스카이돔은 덥지 않네요^^돔 구장의 매력을 제대로 경험해 보니 신기하고 즐겁네요ㅎㅎㅎ무더위에도 시원하게 야구경기 관람할 수 있는 것 예전에는 상상도 못 했는데 고척스카이돔의 매력에 푹~~ 빠져봅니다.      ​​​​​​경기 중간 전광판에 캔크러시챌린지 캠페인 참여를 유도하는 광고가 나오네요.  밟히면 평생갑니다. 바르게 버려주세요     ​​​​​​경기 중간 다양한 캔크러시챌린지 퀴즈 이벤트가 진행되는데 제가 갔던 날은 1루 단상에서 재미있게 캔 밟기 이벤트가 진행되었어요.      ​​​​​​​고척스카이돔 캔클러시챌린저 행사에서 받은 선물들이에요.집에서 알루미늄 캔 분리할때 내맘대로 찌그려서 버리는데앞으로는 오늘 배운대로 발로 밟아 납작하게 만들어서 분리수거해서 버려야겠어요.​이번 캠페인에서 조성된 기금은 폐지수거어르신들을 위한 안전 리어커 생산,재귀반사 광고지 부착, 리어카 광고등 안전한 작업 환경 마련을 위해 지원된다고 하니많은 분들 참여해 주세요~~~   ​  26일 고척스카이돔에서 ‘캔크러시챌린지’ 이색 캠페인커뮤니케이션팀 105 홍보마케팅실 2019/07/25 13:15 _(보도자료)_고척스카이돔_캔크러시_20190724.hwp(3,922KB) 서울시설공단, 26일 고척스카이돔에서 알루미늄캔 재활용 이색 캠페인‘캔크러시챌린지’개최 - 26일 프로야구 경기 앞서 ‘캔 스트라이크’, ‘캔 보트’ 등 다양한 시민참여 이벤트 개최 - 알루미늄캔 바른 재활용 방법 알리고 기금 조성하여 재활용 수거인들에게 전달 예정 □ 서울시설공단( www.sisul.or.kr )은 26일 구로구 고척스카이돔에서 알루미늄 캔을 올바르게 재활용할 수 있는 방법을 ...www.sisul.or.kr ​​​​​​서울미디어메이트 4기   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매일 밤 반짝반짝~ 우리의 삶을 밝혀주는 소중한 불빛!우리에겐 너무나 고마운 존재이지만, 지구에겐 해롭다는 사실 알고 계신가요?화려한 야간의 조명은 사실 엄청난 에너지의 전력 소비와 지나친 빛공해를 조장하는 원인이라고 합니다.매일 고된 일상에 주말이라는 쉼표가 필요하듯, 지구에게도 빛 공해에서 벗어날 수 있는 시간이 필요하지 않을까요.그런 의미에서 내일(3/28)은 한 시간 동안 전등을 꺼 지구에게 휴식을 주는 날~어스아워(Earth Hour) 캠페인이 열리는 중요한 날입니다.   ​■ 지구를 위한 한 시간, 어스아워(Earth Hour)!​앞서 말씀드렸듯이 3월의 마지막 토요일인 내일은 지구촌 모두가 참여하는 범지구적 소등 행사인 '어스 아워(Earth Hour)' 캠페인이 열리는 날 입니다.지구촌 전등끄기라고도 불리는 어스아워 행사는 세계자연보호기금 어스아워가 주최하는 환경운동 캠페인으로 알려져 있는데요.지난 2007년부터 시작된 어스아워는 1시간 동안 각 가정과 기업들이 모든 조명을 끄고 잠시 동안이라도 전기의 소중함을 깨닫고 동시에 탄소 방출량을 줄여보고자 하는 뜻에서 시작됐어요.이 날 만큼은 프랑스 파리의 에펠탑, 뉴욕의 타임스퀘어, 중국의 만리장성, 일본의 도쿄타워, 영국의 런던 시계탑 등 세계의 랜드마크 건축물도 한 시간 동안 전등끄기 행사에 동참한답니다!   ​ⓒ 어스아워 홈페이지 http://www.earthhourkorea.org/ ■ 우리나라의 어스아워 행사는?​우리나라의 랜드마크 건물들 역시 어스아워 행사에 적극 동참하고 있습니다.서울 남산타워를 비롯해 63빌딩, 공공기관, 국회, 검찰청, 가정집, 백화점, 호텔, 상가 등 많은 시민들이 어스아워 캠페인에 참여하고 있는데요.지난 2012년에는 총 63만여 개의 건물을 소등해 무려 23억 원의 에너지를 절약, 세계자연보호기금 어스아워 세계본부 대표단으로부터 서울시민들의 참여를 감사하는 감사장을 전달받은 바 있습니다.    ⓒ 어스아워 홈페이지 http://www.earthhourkorea.org/​■ 어스아워 2015, 참여 시간은?​지구와 환경을 사랑하는 분이라면 나도 어스아워 행사에 참여해야 겠다는 생각이 드실텐데요.올해 우리나라는 3월 28일 토요일, 저녁 8시 30분부터 9시 30분까지 어스아워 2015 행사를 실시하게 됩니다.어스아워 행사 시간은 8:30~9:30까지 딱 한 시간, 잊지 마셔요^^     ■ 어스아워 2015 행사, 이벤트도 풍성!​​지구촌 전등 끄기 행사인 어스아워에 기업들도 활발한 참여를 앞두고 있는데요.시민들의 어스아워 행사 참여 유도를 위한 다양한 이벤트도 진행해 눈길을 끌고 있습니다.먼저 지난 2010년부터 어스아워에 참여 중인 커피전문점 브랜드인 '스타벅스'의 경우 올해에도 역시 어스아워를 맞아 전 매장에서 최소한의 조명만을 남기고 소등행사에 참여할 계획이라고 하는데요.손님들은 어스아워 시간에 텀블러와 같은 다회용 컵을 갖고 스타벅스 매장을 방문하면 '오늘의커피' 톨사이즈를 무료로 제공받을 수 있습니다. 핍립스 코리아는 어스아워 참여를 독려하기 위한 에너지 절약 실천 이벤트를 진행하고 있습니다.필립스 라이팅 공식 페이스북에 댓글로 어스아워 행사에 동참하겠다는 서약을 남기고 이벤트 페이지에서 친구를 태그하면 50명을 선정해 아메리카노를 경품으로 제공한다고 하네요.또 필립스 홈조명 네이버 카페에서 나만의 에너지 절약 방법을 댓글로 작성하고 자신의 SNS에 공유하면 추첨을 통해 파리바게트와 던킨도너츠 기프티콘을 증정하는 행사를 진행 중입니다.  어스아워 행사도 참여하고, 이벤트도 참여하고~에너지도 절약하고, 지구에게도 휴식을 주는 어스아워 캠페인!지구촌이 함께하는 어스아워 캠페인에 오산시민 여러분도 참여해보시는 건 어떨까요?지구를 위한 한 시간의 전등끄기, Earth Hour 2015 우리도 함께해요 :)  시온여성병원 자연분만(유도분만)​담블리동생 둘째 꾸♡가 태어났어요♡둘째 출산후기를 남기려합니다^^​2019.09.02 제 생일겸 둘째 낳기전에 첫째 담블리와 추억도 쌓고 물놀이 모래놀이 좋아해서 마지막여름을 즐기기위해  강릉여행 2박3일을 떠났어요. 수원에서 9시반 출발해서 12시조금 넘어서 도착했는데요.강릉맛집 검색해서 현대장칼국수에 도착!3대천왕에도 나와서 유명하다고해서 찾아갔고 줄서서 기다렸어요. 한3팀있어서 기다려서 들어가서 자리에 딱!  앉는데 먼가 확 쏟아진 느낌;; 화장실가서 정리하고 다시자리오는데도 또 먼가 나오는..아! 양수구나 싶었죠;;ㅋㅋㅋ​이미 주문은 들어가서 음식나오는동안 검색해보고 양수터지면 24시간내 출산해야한다는 글이 많아서 당황ㅋㅋ​칼국수는 먹는둥마는둥ㅋ첫째 담블리는 먹이고나서 근처 강릉 세가온산부인과로 갔어요.​    ​태동검사하는 동안 시온여성병원과 세가온산부인과 병원끼리 통화하고~  세가온에서 항생제 맞고  배가 아프거나 진통이 있지 않아서 오후2시쯤 수원 시온여성병원으로 출발!!​차타고오면서 양수가 또나와서 옷이 다젖고~ 휴게소에서 옷갈아입고~ 마지막만찬이 될듯해서 호두과자사서 차에서 담블리랑 먹고^^걱정은 됐지만 둘째라 먼가 여유가 있었던거 같아요;​4시30분쯤 시온여성병원도착!조○구 선생님께 진료보니 배에 양수양은 아직 여유있어서 입원해서 밤에 진통있는지 지켜보기로함.밤에 진통없으면 내일 유도분만하기로!​입원수속하고 분만실가서 태동검사하고수액 항생제 맞고~~  진통은 없음ㅠ   ​저녁10시에 태동검사 한번 더있어서 자유진통실에서  발마사지하며 시간보내고~입원실올라가서 자게 되었당~ 밤새 배아픔은 없었다.   ​2019.09.03 출산​새벽6시에 유도제 맞는다고해서 분만실에 내려왔는데 태동검사만하고 선생님오실때까지 기다림;;​9시30분쯤 내진하고 자궁이 열리지 않고 진통도 없어서 9시45분쯤 촉진제 투여​   ​촉진제투여하고나니 처음은 5분마다 진통ㅠㅠ처음엔 생리통아픈거보다 조금 아픈정도라 참을만 했지만.. 점점쎄짐​11시조금 넘으니 너무 아프기 시작ㅜㅜ둘째다보니 아프지만 조금더 버텨보았다..​12시쯤 더못버티겠어서 얘기하니 간호사가 내진함. 2cm 열려서 아직 조금더  있어야한다고ㅠ​ 우선 관장부터 진행화장실가서 속비우고 배아파서 못일어나고 겨우나옴ㅠ1-2분마다 진통 엄청아픔ㅠ ​13시45분 드디어 4cm열려서 무통주사 투여진통오는데 무통주사 시술까지하니 너무힘들었다.첫째때는 미리 주사바늘만 꽂아났다가 투여했는데 그게나은듯 싶다.​무통맞고나니 아픔이 감쪽같이 사라져서 남푠과 수다하다가 잠시자리비운사이 20분정도잠들었다. 남푠이 너무 곤히 자서 깨울수가 없었다고 한다ㅋ​14시 25분 간호사가 오면서 잠이깨고 내진하니 5-6cm열렸다. 둘째라 금방 진행될꺼예요~  라고해서 한17시쯤 낳을라나? 생각이 들었다.​14시35분 배가 아프기 시작한다. 점차 강도도 쎄지고 간호사가 10분 15분뒤 들어와서 힘주기 시작~​15시 5분쯤 분만실로 들어갔다. 첫째때는회음부열상주사가 없었는데 암튼 회음부로 고생을 해서 회음부열상주사 맞았다(15만원)꼭 추천한다ㅋㅋ​마지막 힘주기..무통주사로 힘주기가 잘안되기도하고..힘주기가 너무 힘들었다!;​15시29분 꾸 출산♡ 2.83kg  하늘보고 나온아기♡​​하늘보고나온 아기는 위험하다고 하는데 다행히 건강하게 태어났다! 고마워 꾸야~ 고생했어♡​   ​36주에 태어나서 미숙아가 되었다.근데 36주치고는 몸무게가 2.83kg라 건강하다고한다. 우리 꾸♡  고생했어♡​엄마가 첫째랑 노느라 놀이터에 많이 서있고한달남았다고 친구들 만나느라 무리하고 편도선도 붓고 그러다 기침도하고..무리해서 그런듯싶다ㅠㅠ  둘째 엄마들 조심조심!​   ​6층 신생아실​첫째때와 다르게 신생아실 커텐이 계속 열려있지 않고 닫혀있다.​    ​창문면회 10시~ 21시까지   ​담블리도 발가락이 길었는데  꾸-도 발가락미녀♡ ㅋ   ​6층 정수기 소독기등 이용가능​    6층 좌욕실좌욕기는 2개! 첫째때 한번 해봤다고 설명안듣고도 잘했다!첫날은 못하고 둘째날 퇴원날 열심히 하고 옴!​5층에는 샴푸실2~4시에는 샴푸해주시는분이 있어서 서비스를 받을수 있다. 둘째날 서비스받음ㅋ    ​퇴원하면서 하기스이벤트에 참여해서 기저귀도 받았다. 남편과 나 둘다했는데 1개만 준다ㅎㅎ   ​첫째 둘째 시온여성병원에서 출산해서건강검진권 5만원 받았다.출산 2달후 엄마검진이 있는데 그때 사용하면 된다고 한다.  좋구나!​   ​출산비용은 국민행복카드 금액이 남아서 그거로 결제!!  그래도 17,000원 정도 남았다;; 한달일찍 출산해서 그런가보다ㅋ​36주에 태어난 둘째♡우리에게 와줘서 고마워♡행복하고 건강하게 무럭무럭자라렴~!​엄마아빠 언니랑 4가족 행복하자♡♡♡♡​   ​​#36주출산후기#자연분만후기#36주유도분만#유도분만#양수터짐 http://blog.naver.com/dhdktltm0828/221108732391마치 한명만 걸려라 하는 심정으로..전남교육청,‘2019전남통일희망열차학교’ 2차 국내캠프 성료-남북 분단의 아픔 우리 손으로 치유하자..7월 통일 대장정 앞두고 통일·역사 공부 열기 ‘후끈’ 조순익 기자     지난 4월 입학식을 갖고 힘찬 출발을 알렸던 ‘2019.전남통일희망열차학교’가 국내 사전캠프와 문화체험 프로그램 등을 통해 대장정을 위한 준비에 박차를 가하고 있다.   2019.전남통일희망열차학교(교장 김을식)는 지난 14~15일 해남 소재 전라남도학생교육원에서 1박2일 일정의 2차 국내캠프를 열었다.    이번 캠프에서는 독립군가에 맞춘 퍼포먼스, 통일학 박사인 주승현 교수와의 토크콘서트, 주제탐구 및 동아리 활동 등으로 우리나라 독립과정에 대한 학습과 공유, 통일에 대한 준비를 다지는 기회를 가졌다.   특히, 탈북자 통일학 박사인 주승현 교수와의 토크콘서트에서는 자유로운 질문과 답변이 2시간 동안 이어지며, 통일을 한층 깊이 생각하는 뜨거운 시간이 됐다.  학생들의 질문은 주어진 시간이 끝나서도 계속 쏟아져 결국 온라인을 통해 소통하기로 하고 마무리할 수 있었다. 이 과정에서 나온 질문들 중에는 북한 현실에 대한 궁금증, 가능한 통일 방안, 그리고 반 통일 세력에 대한 대책 등 깊고 민감한 내용이 많았다. 특히, "북한에서는 공연을 보다가 웃으면 큰 일 난다는데…” "국제 경기에서 지고 돌아가면 처벌을 받기 때문에 목숨 걸 듯 임한다는데…” 등의 질문이 나와 상식 밖의 거짓을 교육해 왔던 우리의 모습을 되돌아보게 했다.  학생들은 이를 통해 분단의 장기화에 따라 왜곡된 우리의 모습을 확인하고 성찰하는 기회를 가졌다. 토크콘서트가 끝나고, 다양한 질의응답을 거친 학생들의 눈빛은 한층 더 반짝거렸다.이와 함께 7월 통일대장정 기간 중 만주나 연해주 등에서 선보일 다양한 퍼포먼스와 태권무, 상황극, 기악 등의 연습이 이어졌는데, 학생들의 열기는 밤이 깊어가는 줄도 모르고 뜨겁게 타올랐다.김을식 통일희망열차학교 교장은 “학생과 지도교사, 강사들이 꾸며낸 2차 캠프의 통일 열기는 3차 캠프와 대장정으로 이어질 것이다”며 “캠프를 통해 부쩍 성장한 학생들이 통일 일꾼으로서, 미래의 지도자로서 자신의 역할 다할 수 있을 것으로 기대된다”고 말했다. 한편‘2019.전남통일희망열차학교’는전남 도내 고등학교 1학년 학생을 대상으로 참가 신청을 받은 뒤 엄정한 평가를 거쳐 선발한 80명의 학생과 지도교사 등으로 구성됐다.  지난 4월 19일 입학식을 시작으로 11개월 대정에 돌입한 열차학교는 세 차례의 국내캠프로 사전 역사·통일 학습을 한 뒤 오는 7월 만주, 백두산, 러시아를 거치는 14박15일 일정의 해외 탐방에 나선다.   학교는 앞서, 지난 5월 25일 전체 학생과 교직원들이 참여한 가운데 광주문화예술회관에서 공연된 뮤지컬 ‘영웅’관람을 통해 항일 독립운동의 역사와 민족의식에 대해 성찰하는 시간도 가졌다.  뮤지컬 영웅은 안중근 의사 의거 100주년 기념작으로, 1909년 10월 하얼빈에서 이토 히로부미를 사살한 뒤 순국한 안 의사의 마지막 일년을 다룬 작품이다.  관련기사전남교육청, 무상교복 이어 ‘편한 교복’ 보급 앞장전남교육청 권역별 진학지원센터 출범전남교육 학교현장 달구는 ‘민주시민교육’전남교육청, 진로진학 정보 제공 강화전남교육청, ‘꿈틀꿈틀’ 교사건축학교 운영전남교육청, 농업교육 지원 강화  6차산업 영농인 육성  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/06/16 [15:55]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85482&section=section155&section2=[전남조은뉴스] 전남교육청,‘2019전남통일희망열차학교’ 2차 국내캠프 성료지난 4월 입학식을 갖고 힘찬 출발을 알렸던 ‘2019.전남통일희망열차학교’가 국내 사전캠프와 문화체험 프로그램 등을 통해 대장정을 위한 준비...www.jngoodnews.co.kr 순천대-삼산동·매곡동, 상생 발전 상호 협약 체결-순천시 인구늘리기 범 시민 참여 분위기 선도, 취약계층에 이웃사랑 쌀 기부 조순익 기자     순천대학교와 순천시 삼산동·매곡동은 지역 상생 발전을 위한 협약을 체결했다.    이번 협약식은 지난 13일 삼산동행정복지센터에서 순천대 정동보 학생처장, 정용화 학생생활관장, 순천시 양정길 삼산동장, 김민용 매곡동장이 참석했다.  이번 협약을 통해 순천대학교 교직원과 학생들은 실거주지에 전입 신고를 함으로써 순천시 인구증대 시책에 협조하는 등 지역발전을 위해 상호 협력하고, 삼산동과 매곡동 행정복지센터에서는 ‘찾아가는 전입신고 현장민원실’을 운영하는 등 정주여건 개선을 위해 적극적인 의견수렴과 정책에 반영하기로 했다.    이번 협약은 실제로 순천시에 거주하면서 주민등록을 옮기지 않는 외지인들이 많아 주민등록법 질서 확립을 위해 마련됐다.    정동보 순천대 학생처장은 “지역 상생 발전을 위해 서로 소통하고 교직원 및 학생은 순천시 인구증대 시책추진에 협조 및 지역발전 방안을 위한 학생 행정참여유도 등 적극 협력하겠다”며 “학생들이 정착하여 취업으로 이어질 수 있도록 정주여건 조성 등 행정적 지원이 필요하며 이번 협약을 계기로 상호 협력하여 순천이 전남 제1의 도시로 도약할 수 있기를 기대한다”라고 말했다.    양정길 삼산동장은 “이번 협약을 통해 관내 소재 대학교와 유기적인 상호 협력과 유대를 강화하고, 청년층의 행정참여를 유도하여 청년들이 지역사회 공동체에 대한 소속감과 유대감 제고 및 마을발전방안을 함께 찾아보는 청년 대상 사업을 발굴하여 주민과 학생들을 위해 실질적인 협력관계가 되도록 노력하겠다”라고 밝혔다.   한편, 협약식에서 지난 6월 3일자 취임한 고영진 순천대학교 신임 총장이 취약계층을 위하여 삼산동·매곡동 마중물보장협의체에 기증한 이웃사랑 쌀 10kg 20포를 전달하며 지역발전을 위한 상호 협력 시발점에서 훈훈한 분위기를 만들었다. 관련기사순천시 원도심, 산.중.매.향과 함께하는 탐매마을 행복나눔 한마당주민 주도 순천대학로 협의체, 6월 행사 확정순천대, 제9대 총장 고영진 박사 취임식 개최순천대 제9대 총장에 고영진 교수 임명순천삼산도서관,  ‘길 위의 인문학’ 운영 순천대,‘화창한 DAY N 창업 네트워킹’개최   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/06/16 [15:45]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=85480&section=section3&section2=[전남조은뉴스] 순천대-삼산동·매곡동, 상생 발전 상호 협약 체결순천대학교와 순천시 삼산동·매곡동은 지역 상생 발전을 위한 협약을 체결했다.   이번 협약식은 지난 13일 삼산동행정복지센터에서 순천대 정동보...www.jngoodnews.co.kr/한국습지학회 김영만 논문 요약사회인프라 시설로 분류되는 LID 시설은 지속적 유지 및 관리를 통하여 경관지속성과 기능지속성을 유지할 수 있다. LID 기법은 자연기반해법이기에 잡초, 폐기물 및 식생관리를 통하여 지속가능성을 확보할 수 있다. LID 시설은 도시에 분산적으로 설치되며 유지관리가 단순하기에 시민들의 참여를 통한 관리가 가능한 인프라이다. 따라서 본 연구는 LID 시설의 현장조사를 통하여 LID 시설의 지속가능성에 영향을 주는 유지관리 인자를 도출하고 시민들의 참여도를 조사함으로써 유지관리에 대한 방안을 제시하고자 수행되었다. LID 시설의 경관지속성은 폐기물, 잡초관리가 중요한 인자로 도출되었으며, 기능지속성은 고사체 원인규명 및 관리와 적용토양과 식물종 선정이 중요한 인자로 도출되었다. 시민들은 LID 시설의 확대 및 관리, 조례제정 및 범국민 운동 참여 등에 대한 설문조사에서 모두 80% 이상의 높은 동의를 보였다. 일자리와 연계된 LID 관리 참여의향은 약 64%로 나타나 LID가 취약계층의 일자리가 될 수 있는 가능성을 보였다. LID의 유지관리는 비전문가도 쉽게 수행할 수 있기에 시설별 적은 비용으로 시민들의 참여를 유도할 수 있다. 시민들이 참여하는 유지관리 비용은 지자체의 LID 적용을 통해 저감된 사회인프라 관리비용과 정부의 사회복지 예산을 적용할 수 있을 것으로 평가되었다.    첨부파일07_(57-65)_김영만 출판.pdf파일 다운로드 ​ 광명새마을시장 동행세일 비대면 행사!안녕하세요~ 이엔에이기획입니다. 코로나19로 인해서 곳곳에서 경제적으로 어려움을 겪게 되기 시작하면서 나라에서 많은 정책들을 내 놓았습니다. 그 중에서 작년부터 이번 연도까지 집중하여 진행하는 것이 바로 동행세일인데요. ​오늘은 저희 이엔에이기획이 함께 진행한 동행세일과 2021년도에 진행되는 동행세일에 대해 함께 이야기를 해보는 시간을 가져보도록 하겠습니다. 저희 이엔에에이기획에서는 광명새마을시장의 동행세일 행사를 도맡아 진행하였는데요. 코로나19 바이러스가 유행하고 있었던 시점이기 때문에 최대한 비대면으로 접촉을 하지 않는 방법을 통해서 행사를 진행하였습니다.  특히, 동행세일 비대면 행사 같은 경우에는, 시장의 활성화가 가장 큰 목적이기 때문에 이엔에이기획에서는 이러한 동행세일을 영상으로 제작하여 유튜브에 업로드하는 작업까지 함께 진행하였는데요. 영상에는 광명새마을시장에서 판매하는 음식들에 대한 소개와 진행하고 있는 행사들을 소개하는 형식으로 영상을 제작하게 되었습니다.  뿐만 아니라 저희 이엔에이기획에서는 리포터 벽디님과 함께 시장을 돌아다니면서 이곳저곳을 관광하는 형식으로 광명새마을시장의 동행세일 비대면행사 홍보를 진행하였는데요. ​시장의 곳곳의 모습들을 보여드리면서 전통시장을 방문하고 싶게끔 유도하는 작업을 진행하였습니다. 저희 이엔에이기획이 광명새마을시장을 방문하였을 때는 옥토끼와 만나자! 이벤트가 진행되고 있었는데요. 많은 상인분들뿐만 아니라 시장을 방문하여 주시는 분들께서 이벤트에 관심은 가지만, 선뜻 참여하는 것을 망설여하고 있어 보여, 저희 이엔에이기획의 유쾌하신 리포터 벽디님이 직접 이벤트를 참여하는 모습으로 참여 유도를 하였습니다. 이처럼 전통시장 활성화를 위해 나라에서뿐만 아니라 많은 분들이 노력을 하시고 있으신데요. ​대부분의 분들이 전통시장을 홍보할 수 있는 방법에 대해 그리고 코로나19바이러스 확산으로 인해서 홍보를 할 수 없다는 생각으로 인해서 전통시장이 정체되고 있는 것을 방치하시고 있으신데요. ​이때, 저희 이엔에이기획에서는 한걸음 한걸음 발맞춰 나가는 방법으로 전통시장 활성화에 힘을 쓰고 있습니다.  그렇다면, 이엔에이기획에서는 어떤 방법으로 전통시장 활성화에 애를 쓰고 있을까요?저희 이엔에이기획에서는 비대면행사부터 시작하여 라이브커머스 등을 활용하여 많은 사람들에게 시장을 알리고 있는데요. ​가장 큰 예로 바로 오늘부터 저희 이엔에이기획은 도리섬상점가의 다온데이 이벤트를 통해 상인회 분들의 점포를 이용하도록 유도하고 이용하신 분들에게 게임을 통해 상품을 증정해드리는 이벤트를 진행할 예정입니다. ​그다음의 예로 저희 이엔에이기획에서는 시장을 직접 방문하는 것을 꺼려 하시는 분들을 위해서도라이브커머스를 통해서 시장의 음식을 판매하는 작업도 진행하였는데요. 이러한 라이브커머스의 예로 용문천년시장, 은행산채왕만두를 판매한 것은 물론 대현프리몰 대구점의 경품 행사를 라이브커머스로 진행한 이력을 가지고 있습니다. 이러한 다양한 방법을 통해 전통시장의 활성화를 위해 노력하는이엔에이기획에서는 광명새마을시장 동행세일 비대면행사에서도 다년간의 노하우가 빛을 발휘했는데요. ​그전에 잠깐, 동행세일은 어떤 것인지 살펴보도록 하겠습니다. 동행세일이란, 코로나19바이러스로 인한 경제 위기를 극복하기 위해 만들어졌으며 대형 유통업체, 제조업체뿐만 아니라 소상공인, 전통시장 등의 다양한 주체들이 참여하여 전국 단위로 진행되는 대규모 할인 및 판촉행사입니다. 2021년에는 현재 21.06.24(목) ~ 21.07.11(일) 기간 동안에만 진행될 예정이며 이번에는 네이버에서 주최를 진행할 예정이라고 합니다. ​작년 같은 경우에는 전통시장 별로 동행세일 비대면 행사를 진행하였는데요.저희 이엔에이기획에서는 행사의 진행을 위해 스텝부터 경품 및 행사에 필요한 모든 것들을 직접 준비하고 운영하는 방식으로 원활한 행사를 진행하였습니다. 이외에도 광명새마을시장의 동행세일 비대면행사의 참여 방법 또한 리포터 벽디님이 직접 시범을 보이시는 모습을 통해서 보다 이해하기 쉽게 영상을 통해서 보여드렸는데요. 광명새마을시장의 동행세일 비대면행사 같은 경우에는 시장 내에서 물품을 구매한 영수증 5만 원 이상을 지참하시는 분들에게 온누리 상품권 만 원을 증정하는 방식으로 진행되었습니다. 요즘 파테크, 계란이 금값이라는 말들이 많이 나오고 있습니다. 그만큼 우리의 먹거리들도 코로나로 인해서 다른 바이러스로 인해서 많은 피해를 보고 있는데요. ​이때 마트에 가면 값비싼 식재료들을 구입하게 되면서한 번쯤은 조금 더 싱싱하거나 조금 더 저렴한 곳에서 구매를 하고 싶다는 생각을 하시게 될 것 같습니다.​우리나라는 전통시장이 각 지역마다 있는 것은 물론 아직까지도 잘 보존되고 활성화되어 있습니다. ​이러한 전통시장의 매력을 그리고 전통시장만의 정을 느끼러직접 방문하여 보시는 것은 어떠신가요???​언제나 전통시장의 활성화를 위해 노력하는 이엔에이기획이 되겠습니다^^감사합니다~!   이엔에이경기도 안산시 단원구 광덕4로 234 301호 ​   ​4월 19일부터 25일까지는 신기후체제에 대응하고 저탄소 생활 인식 제고를 위한 기후변화 주간입니다. 올해로 열한 번째 기후변화주간을 맞이하게 되었는데요 수원시는 기후변화주간을 맞이하여 '온실가스 줄이기'에 시민들의 참여를 유도하고 저탄소 생활 인식 제고를 위한 다양한 행사를 개최합니다! ​   2019년 제11회 기후변화주간 행사기간 : 2019. 4. 19 ~ 4. 25 ​주요행사 - 공공기관 차 없는 '녹색 출근길' - 기후변화주간 기념 소등행사 - 저탄소 생활 실천 홍보 캠페인 및 건강한 약속 한마음 걷기 - 기후변화주간 '지구의 날' 포럼 - 기후변화체험교육관 '기후변화 소망의 담길'  기후변화주간은 지구의 날인 4월 22일 전후 일주일로, 저탄소 녹색 생활을 실천하고 확산할 수 있도록 지정한 것입니다. 수원시도 기후변화주간을 맞이하여 다양한 행사를 진행합니다!  공공기관 차 없는 '녹색 출근길'일시 : 2019. 4. 19 ~ 2019. 4. 25대상 : 시 산하 전 공직자주요내용 : 시 산하 전 직원 차량 사용 출근 자제 (자율 참여방식)   기후변화주간에는 시 산하 전 공직자들을 대상으로 차 없는 녹색 출근길을 실천합니다. 시 산하 전 직원이 개인 차량 대신 대중교통이나 자전거를 이용해 출퇴근할 수 있도록 운영이 됩니다^^​ 기후변화주간 기념 소등행사일시 : 2019. 4. 22 (월) 20:00 ~ 20:10내용 : '지구의 날' 20시 공공기관, 공동주택, 지역 상징물 대상 10분간 소등행사 실시대상 - 공공기관 : 시청, 구청, 행정복지센터 - 공동주택 : 각 동별 아파트 1개 단지 - 지역상징물 : 화성행궁, 공공한옥  시청사 소등 ⓒ수원시 포토뱅크 ​4월 22일은 지구 환경오염 문제의 심각성을 알리기 위해 자연보호자들이 제정한 '지구의 날'입니다. 이날 오후 8시에는 전국적으로 지구의 날을 기념하여 10분간 소등행사를 진행하는데요 수원시에서도 공공기관과 공동주택, 지역 상징물을 소등하여 지구의 날을 기념합니다!​ 저탄소 생활 실천 홍보 캠페인 및 건강한 약속 한마음 걷기일시 : 2019. 4. 22 (월) 16:00 ~ 18:00장소 : 수원역 광장 ~ 남문시장주요내용 - 수원역 광장, '온실가스 1인 1ton 줄이기', '탄소포인트제' 팸플릿 배부 - 수원역 광장 ~ 남문시장 구간 저탄소 생활 실천 홍보 가두행진  수원역 ⓒ수원시 포토뱅크 지구의 날인 4월 22일 수원역 광장과 남문시장 구간에서 저탄소 생활 실천 홍보를 위한 걷기 행사가 진행됩니다. 또한 온실가스 줄이기, 탄소포인트제에 대해 알 수 있는 팸플릿을 배부하니 시민 여러분께서도 관심을 가지고 봐주세요~!​ 기후변화주간 '지구의 날' 포럼일시 : 2019. 4. 22 (월) 14:00 ~ 17:00장소 : 수원지속가능발전협의회 대강의실참여기관 : 수원지속가능발전협의회, 수원기후행동네트워크   ​수원지속가능발전협의회 대강의실에서는 지구의 날 포럼을 개최합니다! 포럼에서는 자원순환과 지구환경에 대한 강연, 그리고 재활용에 대한 홍보를 통해 자원순환의 중요성에 대한 이야기를 나눕니다. 기후변화체험교육관 '기후변화 소망의 담길'일시 : 2019. 4. 19 (금) ~ 4. 25 (목)장소 : 수원시 기후변화체험교육관주요내용 : 기후변화에 대한 시민들의 생각을 적은 폐현수막 카드를 울타리에 매달아 조성​  기후변화체험교육관 ⓒ수원시 포토뱅크 ​수원시 기후변화체험교육관에서는 기후변화주간 동안 '기후변화 소망의 담길'을 조성해 운영합니다. 기후변화에 대한 시민들의 생각을 폐현수막 카드에 적어 울타리마다 매달아 전시하는 것인데요~ 폐현수막을 재활용하여 만든 멋진 담길 감상해보세요!​ 기후변화주간 함께 실천해요~저탄소 생활을 알리고 실천하기 위해 진행되는 기후변화주간! 시민 여러분들도 작은 실천을 통해 동참하실 수 있습니다~​1. 자가용 대신 대중교통 이용하기!2. 낭비되는 대기전력 소모를 막기 위해 플러그 뽑기!3. 비닐봉지 대신 에코백 이용하기!4. 1회용 컵 대신 텀블러 이용하기!​기후변화주간이 아니더라도 평소에 실천할 수 있는 것들이죠~^^ 함께 동참하셔서 저탄소 생활을 실천해주세요!!​   ​         ​ 199번째 연극, '유도소년'...  아트원씨어터 3관.'B언소(蜚言所)', '모범생들' 그리고 '나와 할아버지'를 보았던 극장이다. 이번에는 대략 6~7번째 줄의 가운데 자리였다. 이 극장의 가장 좋은 점은 열간 높이 차이가 커서 뒤로 가더라고 앞 자리 사람의 머리에 가리는 곳이 거의 없다는 사실이다. 객석 가까이 바짝 접근하여 연기하는 부분에서도 보는데 지장이 거의 없었으니, 세번째 줄만 되더라도 무대 앞의 1/3은 안보이는 것 같은 어느 극장과는 상당한 차이가 난다. 그리고 예전에 앉았던 앞 줄들은 공간이 좁아 다리가 좀 아픈 느낌이었는데, 이번 공연에는 그런 느낌도 없었다. 열에 따라 공간의 차이가 있는 것인지, 아니면 그냥 느낌이었던 것인지는 잘 모르겠다. 1997년의 전북체고 유도부를 배경으로 한다. 학교 운동부를 소재로 한다는 점에서 '레슬링 시즌'을 연상시키는데, 그 나이대에 중요하게 느껴질 수 있는 여러가지 고민들을 운동을 매개로 하여 풀어간다는 점에서 실제 비슷한 점이 많기도 하다. 단순하게 학생 운동 선수라는 인물을 설정하였다는 것을 넘어, 작품 내에서 상당한 수준으로 각 종목의 경기 모습을 묘사하고 있다는 점 역시 공통점이다. 두 작품의 차이점이라면 '레슬링 시즌'이 학생 집단 안에서의 따돌림 같은 갈등을 다루었다면, 이번 작품 '유도소년'은 첫사랑과 슬럼프 극복이라는 좀 더 가볍게 느껴지는, 하지만 그런만큼 더 보편적일 수 있는 주제를 담고 있다는 점 정도 되겠다. 아, 두 종목의 복장 차이로 인하여 관객 입장에서 조금 더 민망하다는 점도... 물론 '레슬링 시즌'도 좋은 작품이었고 상당한 인상을 남겼지만, 레슬링복이 민망하다는 것 또한 사실이다... 사실 청소년의 첫사랑이라는 소재는 워낙 많은 작품에서 다루었을 것이기 때문에 과거의 어떤 작품 하나를 특정하게 생각하지 않더라도 그런 류의 이야기들이 대략 어떻게 진행되고 어떤 결말이 이루어질지는 누구나 짐작이 가능하다. 연극 '유도소년' 역시 이런 전형적인 틀에서 크게 벗어나고 있지는 않아서, 경찬-민욱-화영의 관계에 대하여 관객이 생각하는 흐름을 거의 그대로 따라가고 있다. 친구 여동생, 그녀를 좋아하지만 오랜 시간 말 못한 키 크고 멋진 오빠, 갑자기 나타나 멋대로 고백도 하는 장난기 가득한 동갑내기 남자, 이러한 인물들 사이에 벌어지는 에피소드와 그 결말들은 각각의 성격에 대하여 어느 정도 파악이 되었을 때 그리 어렵지 않게 생각할 수 있는 정도인 것이다. 삼각관계나 첫사랑에 관한 에피소드 뿐만 아니라, 전국대회에 참여한 주인공의 경기가 진행되는 과정과 결과 또한 많이 보았던 스포츠물의 전형을 대체로 따라가고 있다(아, 물론 정말 마지막의 결과는 예상하지 못한 것이긴 하다 ㅎㅎ). 인물들의 사랑에 대한 이야기, 그들의 본업인 대회 참여에 대한 이야기, '유도소년'을 구성하는 주요한 두 이야기들이 모두 전형적인 틀을 따른다면, 자칫 이 연극 '유도소년'을 아주 흔히 볼 수 있는 평범한 이야기라고 생각할 수도 있겠다. 물론 '평범한 이야기'라는 것은 맞다. 하지만 이 작품은 평범한 이야기를 전달하면서도 관객들을 매우 몰입하도록 만드는 무언가가 몇 가지 있는데, 이 부분들이 작품에서 매우 큰 의미를 차지하기 때문에 그런 전형적인 이야기 구조 마저 그다지 도드라져 보이지 않도록 만들어준다.우선 내용이 아주 빠르게 진행된다. 이 말이 공연 시간이 짧다거나, 이야기의 흐름을 건너뛰어다니며 보여준다는 것은 아니다. 도리어 115분이라는 표시된 공연 시간을 훌쩍 넘어 2시간 넘게 공연이 이어졌고, 이야기는 막히는 곳 없이 내내 부드럽게 이어졌다. 내용에 속도감이 있다는 것은 슬럼프에 빠진 경찬을 묘사하는 첫 장면부터 삼각관계가 마무리되는 끝 부분까지 진행되는 동안 불필요해 보이거나, 필요하더라도 지루하게 진행되는 장면이 거의 없다는 뜻이다. 아무리 재미없는 작품이라도 웃거나 몰입하게 되는 장면이 하나 쯤은 있기 마련인데, 연극 '유도소년'은 두 시간 넘는 시간 동안 내내 그런 장면들이 이어지는 셈이다. 단순하게 웃기고자 하는 작품 중 일부에서는 극의 전체적인 흐름과 상관없이 '웃음'만을 위해서 어떤 에피소드를 넣기도 하는데, 이 연극에서는 그런 부분마저 거의 기억나지 않을 정도이다. 게다가 그 장면 하나하나에서 모두 상당한 수준의 재미/감동/몰입감을 얻을 수 있다. 가장 기억에 남는 장면은 후반부에 서로 얽힌 경찬과 민욱과 화영이 각자의 장소에서 각자의 시합이나 훈련을 하며 열중하는 부분이었는데, 그 셋에게만 조명을 비추며 집중시키는 연출과 세 사람의 몸이 격하게 움직이는 연기가 더해지니 의외로 전해지는 감동이 상당하였다. 그리고 거의 모든 장면에서 웬만한 코미디 연극보다 더 소소하게 웃음을 주는 부분들이 있다. 굳이 전북체고를 배경으로 설정한 덕에 계속 등장하는 사투리나 재미교포 출신의 요셉으로부터 나오는 영어 개그뿐만 아니라, 하나의 에피소드를 두고 풀어가는 연출에서 오는 재미들이 많았고 그 부분들이 가장 좋기도 했다. 예컨대 화영에게 고백하려는 민욱의 장면은 단순하게 풀어나간다면 웃음이 하나도 없는 진지한 장면이 될 법도 했음에도 그렇지 않았고, 그렇다고 오버한다거나 억지로 상황을 반복시켜 지루하게 만드는 연출 또한 들어가지 않았다. 대신 누군가 그런 상황에 처한다면 정말 그럴 수도 있을 것 같은 수준의 개연성을 가지는 동시에, 상황의 진지함을 훼손하지 않는 범위 안에서 줄 수 있는 최대한의 웃음을 보여주었다. 아마도 그래서 공연 시간이 더 길어진 것일테지만, 그럼에도 앞서 언급한 것처럼 지루함이나 억지스러움은 전혀 느껴지지 않았으니 이야기를 풀어가는 내공이 상당했던 작품인 셈이다.그리고 유도를 소재로 하였고 권투와 배드민턴이 주요한 부소재로 등장하는 작품답게 운동 장면의 역동성도 한 몫 하였다. 주로 코치와의 훈련 모습만 등장하는 권투나 화영-민욱의 훈련 장면만 나오는 배드민턴은 둘째 치더라도, 두세번 등장하는 유도 훈련 장면만으로도 '스포츠 연극'으로서 이 작품이 갖는 가치를 알 수 있다. 배우들이 얼마나 이 운동을 전문적으로 훈련했는지는 알 수 없지만, 비슷한 운동을 잠깐이나마 해 본 경험으로 봤을 때 훈련으로 보여주는 장면들 역시 그냥 쉽게 대충 할 수 있는 동작들은 아니었다. 그런 것들을 몇 번씩이나 반복하면서 동시에 작품의 내용과 재미를 만들어가는 것만 해도 배우들의 노력과 연극의 재미가 충분히 나타난다. 역시 최고의 압권은 경찬의 4강전 시합이 처음부터 끝까지 펼쳐지는 마지막 장면이다. 그 합을 어떻게 저렇게 다 맞추어 매일매일 공연할 수 있을까 싶을 정도로 한 경기 전체를 맞추어 연기하였고, 그 속에서 경찬의 변화하는 생각과 의지가 드러나도록 그리고 관객이 쉽게 진행 과정을 알 수 있도록 중간에 느린 모습까지 보여준다. 그 전까지 주인공 경찬이 겪어왔던 모든 고민에 대하여 그가 스스로 내린 답을 한 번에 드러내면서도, 유도 연극으로서의 정체성을 제대로 표현하는 아주 인상적인 장면이었다. 이 부분만 반복해서 볼 수 있다면, 그것만으로도 무척 재미있고 감동적일 것 같을 정도이다. 이렇게 좋은 작품, 그리고 역동적이고 힘들었던 연극을 만들어낸 배우들 역시 대단하다.물론 가장 많은 액션과 대사와 웃음을 담당하며 여러가지를 소화해야 했을 경찬 역의 박훈 씨도 인상적이었지만, 사실 나는 요셉을 연기한 오의식 씨가 더 눈에 들어왔다. 같은 극장에서 최근에 보았던 '나와 할아버지'에서 잔잔하면서도 감정의 흐름을 그대로 전달해주는 연기를 인상적으로 펼쳐줬던 배우인데, 이번 작품에서는 뭔가 정신없고 산만하고 개념도 다소 없어보이는 교포 출신 유도부 역할을 제대로 보여줬다. 누구한테 배웠는지 궁금하게까지 만드는 영어 발음과 사투리, 뜬금없는 타이밍에 진심을 담아 보여준 만취 연기, 전작과는 완전히 다른 모습이어서 이렇게 다양한 연기가 가능한 배우가 있다는 점을 새삼 확인하였다. 다른 배우들 역시 어디 하나 불편한 곳 없을 정도로 작품에 녹아든 연기를 보여주었지만, 역시 경찬과 요셉이 가장 인상적이었음은 분명한 사실이다.아, 공연시간, 재미, 감동, 운동, 액션 그리고 멜로, 이 모든 것들을 어느 하나 어색하거나 과도하거나 하지 않게 한 작품 속에 녹여낸 연출자 이재준 씨의 역량 또한 기억해둬야 할 것 같다. 간만에 보는 재미, 감동, 액션을 함께 성공적으로 담아 낸 연극이었다. 굳이 단점을 하나 생각해보자면, 너무 뻔한 이야기 구조를 따라간다는 점 정도가 있겠는데 다른 부분이 워낙 훌륭하니 그다지 신경 쓰이는 단점은 아니다. 물론 이런 것까지 고쳐낸다면, 지금까지 보았던 연극 중에서 한 손에 꼽을만한 작품이 될 수 있을 것 같기도 하다.  * 기록...   경찬 - 박훈, 민욱 - 박성훈, 화영 - 박민정, 요셉 - 오의식, 태구 - 윤여진, 코치 - 양경원.    연출 - 이재준, 작가 - 박경찬, 이재준. 극단 - 공연배달서비스 간다.                          2012년, 총선과 대선이라는 국가적으로 중요한 행사가 있는 시점에                      국민들의 선거 참여률을 높이고자 공익광고를 만들어 봤습니다. ^^                       당신의 작은 한 표를 보태-고!                      당신의 작은 한 표를 Vote-Go!                      우리들의 한표, 한표가 희망찬 대한민국을 만들어갑니다.                       2012년 4월 11일, 우리 모두 투표하러 가요~                                                               Vote    Go!!  한국형 미사일방어체계 핵심 '장거리지대공유도무기(L-SAM)'개발 특화설비 완공 LIG넥스원은 장거리지대공유도무기(L-SAM) 개발에 특화된 전용 설비를 완공했다고 2021년 6월 25일 밝혔다.LIG넥스원은 지난 2021년 6월 23일 김천하우스에서 김지찬 대표이사를 비롯해 방위사업청, 국방과학연구소, 국방기술품질원 관계자가 참석한 가운데 'L-SAM 체계조립·점검장' 준공식을 열었다.L-SAM은 한국형미사일방어체계(KAMD)의 핵심 전력이다. 항공기 및 탄도탄 위협으로부터 국내 핵심시설을 방어하기 위해 국방과학연구소 주관으로 2024년 개발이 완료될 예정이다.항공기·탄도탄 요격체계는 전 세계적으로 일부 선진 국가에서만 개발에 성공한 최첨단 유도무기다.L-SAM 개발이 성공적으로 완료되면 국내 국방 연구개발(R&D)은 물론 우주항공 분야의 기반기술 역량이 한 단계 도약하는 계기가 될 전망이다.LIG넥스원의 L-SAM 체계조립·점검장은 김천하우스 5만700평의 부지에 건축면적 760평 규모로 완공됐다.사업비는 총 92억원이 투입됐고 최첨단 유도무기의 핵심 구성품 개발 및 체계조립, 점검장 등 최적화된 장비와 설비 시설을 갖췄다.L-SAM의 인큐베이터 역할을 수행하며, 개발을 완료한 이후에도 안정적 품질관리를 위한 핵심 설비로서 역할을 담당하게 된다.LIG넥스원은 전용 설비 건립을 계기로 L-SAM의 성공적 개발에 기여하는 한편 '유도무기 체계종합' 부문의 선도적 입지를 다진다는 계획이다.그동안 LIG넥스원은 천궁, 천궁 II를 비롯한 정밀 유도무기와 감시정찰, 지휘통제·통신, 항공전자, 전자전 등 첨단 무기체계 개발에 참여하며 기술력과 노하우를 쌓아왔다.김지찬 대표는 "L-SAM 체계조립·점검장이 최첨단 국산 무기 개발의 산실 역할을 성공적으로 수행하도록  전사적인 역량을 집중하겠다"고 말했다.[연합뉴스] 2021.6.25. [ICRU 참여교육 전문가과정] 7기 평일반 특별 편성 6/10(월) 56만원 → 42만원 (14만원 할인) 참여형 교수법 / 강의 액티비티 진단도구와 교구를 활용하고 접목하기  ICRU 참여교육 전문가과정 평일반 특별 편성오늘 배워 내일 바로 써먹는 실전 솔루션ICRU 참여교육 전문가 과정입니다.많은 요청으로 평일반 특별 편성되었습니다!14만원 할인 혜택받기  강사들을 위한 강의 ICRU 참여교육 전문가과정  6/10(월) 12:00~19:00(7H)  ICRU 참여교육 전문가과정 / 과정 안내  참신하고 차별화된 콘텐츠  ICRU 참여교육 전문가과정 / 커리큘럼  앵콜 받는 강사의 비밀 기존에 없던 새로운 접근과 해석  ICRU 참여교육 전문가과정 / 추천 대상  수강생 특별 혜택  ICRU 참여교육 전문가과정 / 수강 혜택  강의 주제 / 대상자 / 시간 관계없이 다양한 활용과 접목이 가능  ICRU 참여교육 전문가과정 / 교구 소개  1차, 2차 교구 완판 3차 제작 시작  ICRU 참여교육 전문가과정 / 교구 활용 예시  한국형 통합형 ICRU 진단  ICRU 참여교육 전문가과정 / ICRU 진단 소개  ICRU 참여교육 전문가과정 개발 교수진  ICRU 참여교육 전문가과정 / 교수진  교육생들의 몰입과 집중 유도하기  ICRU 참여교육 전문가과정 / 실제 교육 사례 1  참여를 통한 교육 효과 극대화   ICRU 참여교육 전문가과정 / 실제 교육 사례 2 평일반 특별 편성 혜택받기카카오톡 실시간 상담  안녕하세요! 파이널유도 멀티짐 용인명지대점 입니다^^요 몇일 비가왔다가 안왔다가 반복을했는데요~제 생각만그런지...왜 꼭 주말되면 비가오는걸까? 하고 생각이 들었습니다 ㅎ올해는 작년보다 훨씬 더 덥다는데~ 찬 음식 많이 먹지말고 꼭 건강에 신경써야합니다 ...ㅠㅠㅠ ​이 사진과 영상은~ 2021.5.31 / 18:30분 타임 수업시간 입니다.2주전 매트공사를 했었는데 스프링때문에 관원들의 탄력이 너무 좋아지고있습니다~!물론 부상위험도 적어집니다~ ㅋㅋㅋ​  ​    ​본 운동 들어가기전 매일 기초적인 체력운동을 하고 기술 익히기를 합니다!​​  ​​이사진은 누워서 하는 기술 동작들인 굳히기 사진입니다^^​​ ​그 다음 휴식시간을 잠깐 갖고 자유대련 (자유연습)을 합니다~!​​  ​오늘의 마무리운동은 상체운동입니다 ㅎㅎ 배밀기라는 운동인데, 유도선수에게는 꼭 필요한 운동이죠! ​  ​한시간 바짝 운동하고 나면 스트레스도 확~ 풀리고 기분도 좋아집니다~ ^^유도하러 오세요!! 언제든 환영입니다~​  ​아! 마스크는 무조건 필수이구요~ 운동중간에 마스크끈이 떨어지더라도 체육관에 항상 구비가 되어있으니 착용가능합니다!한시간 운동하시고 다음타임 또 수업 진행하실때는 필히 썼던 마스크는 버려주시고 새 마스크 착용 후  수업에 참여를합니다!​입장하시기 전 발열체크와 , 출입명부를 꼬옥~ 작성해주세요!!​상담 문의는 전화 또는 문자메세지 , 카카오톡, 인스타 디엠 모두 가능하오니, 언제든 연락주세요~!! ​함께해요!!!! ​  ​ 학부모 학교참여 활성화, 이렇게 해요!- 북부교육지원청, 학부모 학교참여 우수사례 표창 및 사례발표회 개최 - 인천북부교육지원청에서는 12월 20일(목) '2012년 학부모 학교참여 우수사례 표창 및 사례발표회'를 개최하였습니다.북부교육지원청 관내 초ㆍ중학교 학부모회 대표와 담당교사 130명을 대상으로 한 이번 우수사례 표창 및 사례발표회는 학부모 학교참여 활성화를 위해 노력한 학부모와 교사들의 노고를 격려하고, 학부모 학교참여 우수사례로 선정된 학부모회 및 학교에 대한 표창과 사례 발표를 통해 우수사례를 공유하고 발전 방향을 모색하기 위해 기획되었습니다.이날 행사는 학교교육참여 분야에서 교육장상을 수상한 진산초 학부모회와 교육기부 분야에서 교육장상을 수여한 부일초ㆍ부개서초ㆍ상정초 학부모회에 대한 표창을 시작으로 교육감상을 수상한 대정초 학부모회, 부평서중학교와 교육장 표창 최우수상을 수상한 진산초, 부일초의 사례발표로 이어졌습니다.진산초 학부모회장은 "학교참여 지원사업을 운영하면서 예년과 다르게 학부모들의 참여가 활성화되어, 매 행사 시 참여희망자가 너무 많아 추첨을 해야 하는 행복한 고민을 하고 있다"면서 "학부모 참여를 통해 공교육의 질을 높였다는 자부심을 느낀다"고 말했습니다.부평서중학교 학부모회 담당교사는 학부모의 학교 참여를 유도할 수 있었던 사례들에 대해 설명하면서 "공교육에 대한 학부모의 신뢰가 무너지고, 교사의 교육자로서의 긍지가 사라지는 시대에 학부모의 학교참여는 학교와 학부모의 소통을 통해 공교육의 질을 끌어 올릴 수 있는 유일한 대안"이라며, "학교와 학부모가 함께 노력해 학부모가 만족하고 학생이 행복한 학교를 만들자"고 말했습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 							[출처 :  경기미디어리포트(MEDIA REPORT) 원문 보기  ] 여주 가남읍서 출산교실과 함께 구강건강교육 실시 여주시(시장 원경희)는 임산부 출산 전 후 호르몬 변화로 인한 구강질환에 대한 교육을 가남읍사무소 2층 회의실에서 지난 7월 30일 실시했다. 이번에 실시한 프로그램은 여주 시내까지 왕래하기 힘든 임산부들을 위해 여주시 가남읍에서 진행됐으며, 구강건강의 중요성과 구강질환 예방을 위한 치아관리 방법교육, 잇솔질 시연, 구강용품 설명 등의 내용을 중심으로 교육이 이루어졌다. 교육에 참가한 대부분의 임산부들은 출산 후 신생아들의 잇솔질 방법이나 관리에 관심이 높았고, 사례별 예시를 보여주는 등 다양한 측면을 교육했다. 여주시보건소는 치주프로그램 중 명품 잇몸만들기 사업에 임산부들이 많이 참여 할 수 있도록 유도하고 구강건강관리를 생활화 할 수 있도록 지속적인 의료서비스를 실시 할 계획이다. ..... [  더보기  ]						최근에 온화해진 날씨로 인해 벚꽃이 이전보다 일찍 펴 올해는 벚꽃을 조금 일찍 즐길 수 있었는데요. 그만큼 지구 온난화도 심해지는 건 아닌가 싶어 걱정되기도 합니다. 그리고 오늘은 (4월 22일) 바로 지구의 날인데요! 지구의날 의미를 함께 짚어보고, 기후변화주간과 지구를 위한 10분 소등행사에 대해 알아보겠습니다:)​  ​ 4월 22일, 지구의날!🌏​지구의날은 환경오염 문제의 심각성을 일깨우고, 지구를 살리는 실천 행동에 참여하는 날입니다. 유엔이 정한 세계환경의날 (6월 5일)과는 달리 순수 민간운동에서 시작되었는데요. 1970년 4월 22일 미국 위스콘신주의 게이로드 넬슨 상원의원이 1969년 캘리포니아주에서 발생했던 해상원유 유출 사고를 계기로 환경문제에 관한 국민의 관심을 불러일으키기 위해 '지구의날'을 주창한 것이 계기가 되었습니다.​​지구의날이 세계적인 규모의 환경운동으로 확산된 것은 1990년부터였는데요, 우리나라에서도 '이 땅을, 이 하늘을, 우리 모두를 살리기 위해'라는 슬로건 하에 '하나뿐인 지구, 하나뿐인 국토, 하나뿐인 생명'을 주제로 '지구의날' 행사를 진행했습니다. ​​​​ 지구의날 맞이: 소등행사 참여​​2009년부터 우리나라에서는 '지구의날'을 전후로 일주일을 기후변화주간으로 정하여 기후변화의 심각성을 국민에게 알리고 있는데요. 온실가스를 감축하기 위해 저탄소 생활이 필요하다는 점을 알리고 실천까지 유도하기 위해, 기후변화주간에는 다양한 캠페인이 진행됩니다. 지구의날에 걸맞게 저탄소 생활을 실천할 수 있도록, 기후변화주간 첫날이자 지구의날인 4월 22일에는 전국적으로 소등행사를 진행하고 있습니다.  ​​4월 22일 오늘, 저녁 8시부터 10분간 불 끄기에 참여해 환경보호에 동참할 수 있는데요! 10분간의 불 끄기로 얼마나 효과가 있을까 싶으시겠지만, 환경부 발표에 따르면 소등행사 참여에 희망한 건물들이 10분간 소등할 경우 이산화탄소 약 52만 톤의 감축 효과가 있다고 합니다. 이는 30년생 소나무 7천9백여 그루가 연간 흡수하는 이산화탄소량과 같다고 하니, 정말 효과가 좋다는 걸 알 수 있습니다. ​​여러분도 오늘 10분 소등 행사에 참여해서, 지구를 아끼는 행보에 함께해주세요:) 수협은행 에디터와 수협은행의 귀염둥이 캐릭터 라온이도 모두 참여할 예정이랍니다!​​  오늘은 지구의날을 맞이해 제정된 의미를 돌아보고, 지구를 지킬 수 있는 10분 소등행사에 대해 알려드려 봤습니다! 10분이라는 짧은 시간 동안 잠시 불을 끄는 소소한 실천이지만, 우리 모두의 참여가 모여 환경을 지키는 데 큰 도움이 되니 꼭 실천해주세요:)​​​​ ​ ​제가 그렇게 완벽주의자는 아닌데, 이번 솔루엠의 균등배정에 대해 의문점이 매우 많았습니다.기사에서 240,427명이 참여했다는데, 너무 많아서 이해가 안 가는 상황이었고,삼성증권은 왜 배정이 저렇게 되었는지 이해할 수가 없었습니다.​드디어 모든 의문이 풀렸고, 덤으로 얼마나 많은 투자자들이 균등배정에만 참여하는지도 확인할 수 있었습니다.​이제 좀 속이 시원해집니다.정리해서 공유해봅니다.​* 표를 업데이트해서, 1단위의 숫자가 달라졌습니다.미래에셋대우 2,803.71 2802.58KB증권 3,444.28 3,441.57하나금융투자 2,172.92 2,171.56신한금융투자 3,188.84 3,186.60삼성증권 4,778.55 4,774.42 ​ 1. 삼성증권의 비례경쟁률 4,774.42 대 1 먼저 삼성증권이 청약하고 나오는 일련번호가 실제 숫자와 비슷해서 착각을 유도해서 결과적으로 추정에 크게 실패하는 원인을 제공했습니다.​청약하고 나온 일련번호상으로는 3만3천명 정도가 참여했을 것으로 추정했는데,실제로는 무려  51,527명이 청약에 참여했습니다.그 결과 남은 비례배정 주식이 12,472주 밖에 되지 않았습니다.​그래서 비례경쟁률이 4,778.55대 1이 나왔고,온라인등급의 경우 1,600주를 청약해서 1주도 받지 못했습니다. 1,700주에서 6,000주까지 모두 1주만 배정받았으며,6,400주를 청약하신 분들 중 58.08%의 확률로 2주를 받았습니다.지금까지의 경쟁률 중 최악의 상황입니다.​우대등급 6,400주 신청하셔서 1주를 받으신 41.92%의 분들은 앞으로 비례배정일 경우에는 참여의사가 없어질 정도로 충격을 받으셨을 것 같습니다.​10주만 신청, 즉 균등배정만 참여한 비율은 44.16%입니다.​​ 2. 미래에셋대우의 비례경쟁률 2,802.58 대 1 미래에셋 대우의 청약자 수가 74,803명입니다.이전 청약들과 비교해서 매우 크게 늘어났습니다.​10주만 신청, 즉 균등배정만 참여한 비율은 25.38%입니다.즉, 늘어난 청약자의 숫자와 균등배정만 참여한 숫자가 거의 일치합니다.​​ 3.  KB증권의 비례경쟁률 3,441.57 대 1 KB증권의 청약자 수가 46,765명입니다.10주만 신청, 즉 균등배정만 참여한 비율은 32.09%입니다.​​ 4.  신한금융투자 의 비례경쟁률 3,186.60 대 1 KB증권신한금융투자의 청약자 수가 35,394명입니다.10주만 신청, 즉 균등배정만 참여한 비율은 38.76%입니다.​​ 5.  하나금융투자 의 비례경쟁률 2,171.56 대 1 KB증권하나금융투자의 청약자 수가 46,76531,338명입니다.10주만 신청, 즉 균등배정만 참여한 비율은 32.09%32.99%입니다.​​ 6. 결론 균등배정에 참여했던 계좌수가 씨앤투스 성진의 경우 14,327개였습니다.그런데, 솔루엠의 경우 종합으로 81,002개로 늘어났습니다.​즉, 전체 청약 참여자의 240,427계좌의 33.69%가 10주만 넣어 균등배정을 신청하는 청약자였습니다.​솔루엠의 사례에서 도움이 될만한 부분을 구해보면,앞으로 모집 주수가 적은 미래에셋대우식의 청약 방식은, 계좌수 보이는 수정이 이루어지지 않았다면 균등배정만 받자로 요약할 수 있겠습니다.​최근 균등배정과 관련해 수많은 글을 올렸는데, 이제 마지막 글이 될 것 같습니다.​이런 세세한 데이터를 공유해서 도움이 되실 분이 계실지 모르겠지만, 조금이라도 청약 전략을 세우시는데 도움이 되었으면 좋겠습니다.​그리고, 공모주로 자금을 사용할 수 있는 효율이 떨어지기에 공모주 끝났다고 하시는 분들도 계시지만, 공모주 투자로 얻는 것이 청약을 통한 매도에만 있는 것은 아니라고 생각합니다.기본적으로 상장하는 기업의 분석을 통해 관련 산업과 연관 기업들의 관계도 알게 됩니다.​또한 이제 주식을 시작하시는 분들이라면, 손실 확률이 상대적으로 적은 공모주를 통해 지식을 쌓아가시면 앞으로도 큰 기회가 될 수 있으리라 생각합니다.​다들 넓은 마음으로 많은 기회를 얻게 되면 좋겠습니다. ​​PS : 저는 예측할 수 없고, 공개된 데이터를 기반으로 글을 씁니다.당연히 틀릴 수 있으니 투자에는 참고만 하시고 오롯이 제 글만을 읽고 판단을 내리시는 것에 대해서 책임질 수 없습니다.투자 판단은 투자자의 몫인 점 잊지 말아 주세요.​​제 글을 허가 없이 자신의 글인 것처럼 무단 전재, 사용하는 것을 허락하지 않습니다.출처를 밝히고 일부 내용을 인용하거나, 링크 공유는 가능합니다.​저를 이웃으로 추가하시면 글을 빠르게 보실 수 있습니다.글이 도움이 되셨다면, 댓글과 공감으로 응원해 주세요.고맙습니다.​(http://section.blog.naver.com/connect/PopConnectBuddyAddForm.nhn?blogId=msql) ​ * 봉사 일시 : 2012년 5월 7일(월)~5월 8일(화) 1박 2일 * 봉사 장소 : 양천구 신정동 소재 하은장애인주간보호시설 및 도봉산 숲속 마을 * 봉사 내용 : 성인 지적장애인 친구들과 함께 숲속 학교 프로젝트 프로그램 참여하기* 기관 소재지 : 서울시 양천구 신정 2동 129-26 건물 3층 하은장애인주간보호시설   활동동기:예전에는 구에서 진행하는 봉사프로그램만 간간히 하였는데 1365자원봉사 포털이라는 좋은 사이트를 알게 되었고, 봉사를 하기 위해 검색을 했다. 단 몇 시간 동안만 하는 봉사도 찾을 수 있었지만 오랜만의 봉사를 더 뜻 깊게 하고 싶었고 ‘숲 속 마을 프로젝트’라는 흥미로운 프로그램을 경험할 기회가 생겼다. 마감일짜가 촉박했고 선생님의 모집인원 수도 적어서 안되면 어쩌나 했는데 다행히 여석이 있어 하게 되었다.  활동내역:  ‘숲속마을 프로젝트’는 송석문화재단에서 주최하고 복권위원회, 산림청, 녹색사업단에서 후원하는 장애청소년을 위한 숲속학교 프로젝트이다. 이 프로젝트는 장애인과 비장애인이 1:1로 짝이 되어 편견이 없는 숲에서 건강한 사회구성원으로의 역할을 담당할 수 있도록 도와주고 숲속여가활동의 기회를 제공해주는 목적을 가지고 있다. 약 장애청소년 25명과 비장애청소년 25명이 함께했다. 나는 양천구의 하은장애인주간보호시설에서 신청하여 갔다.  5월 7일 오전 10시, 사전모임을 위해 하은장애인주간보호시설에서 모이고 내가 맡을 병주의 특성을 알고 주의사항 등을 들었다. 병주는 지적장애를 가진 아이로 행동이 느리고 산만하나 조금만 도와주면 많은 것을 스스로도 할 줄 아는 아이였다. 차량을 타고 숲속마을에 도착하여 간단한 오리엔테이션을 하고 본격적인 프로그램을 시작했다.  첫 번째 프로그램, 원예치료 프로그램강사분이 오셔서 앞에서 차근차근 원예치료의 목적과 우리가 할 과정을 설명해주셨다. 원예치료는 토분에 그림을 그리고 허브를 심는 방법으로 진행되었다.병주의 미...미적 감각이 돋보이는 작품이다.허브향기도 좋고 각자 창의성을 가지고 그림을 그려보는 재미있고 색다른 경험이었다.  두 번째 프로그램, 숲 속 자연놀이 활동숲 속으로 들어가 스트레칭도 하고 간단한 놀이로 몸을 풀었다. 아름다운 새 소리가 들리는 숲 속에서 높은 나무들의 잎 사이사이로 비춰지는 햇살과 파란하늘을 바라보며 우리들은 상상의 나래를 펴 큰 천에 그림을 그렸다. 모두들 꽃, 새, 나무...를 그리고 나는 하늘을 보면 기상하는 새, 그리고 바다의 고래와 배가 생각나 그렸다. 숲에 앉아서 각자 배역을 정해서 동화도 같이 읽기도했다. 나는 눈을 감고 누워서 하늘을 바라보는 것이 가장 좋았다.세 번째 프로그램, 레크레이션저녁을 먹고 레크레이션을 했다. 서로의 어깨를 주물러 주고 협동심을 가지고 제비 쳐 올리기, 판 뒤집기도 하고 가위바위보해서 기차로 연결하기? 등도 하고... 아이들도, 우리들도 매우 신나서 재미있게 놀았다.  네 번째 프로그램, 숲 속 이야기 비가 온다는 예보가 있었지만 정말 다행히 날씨가 너무 좋았다. 간단한 산 산행을 하며 애기똥풀로 손톱에 물도 들여보고, 애벌레의 움직임을 관찰해보기도 하고, 꽃도 관찰해보고, 나무의 소리를 들어보기도 하고, 송진의 향기, 잣나무의 잣을 먹어보기도 하고, 솔방울로 팔찌를 만들어보는 등 많은 활동을 했다. 이 활동을 병주가 가장 좋아했던 것 같다.  모든 프로그램을 마치고 후기와 우리들의 활동을 영상으로 시청하고 마치었다.느낀점:활동 전에는 1:1로 짝이 되어 진행되는지 몰랐기에 조금 쉽게 생각했었다. 1박 2일동안 잠자는 시간 빼고는 단한순간도 산만하고 호기심 많은 병주에게서 눈을 땔 수가 없었다. 어느 정도 스스로는 할 수 있지만, 보조를 요하기 때문에 위생, 식습관, 의복 등 내가 한명을 오래동안 100% 맡는 것을 처음해보는 것이라 옆에서 도와주는 것도 점점 힘겹기도 했다. 고집이 있는 아이라 프로그램 참여유도를 위해 설명과 설득의 강도를 조절하는 것을 배우기도 했다. 나를 제외한 다른 선생님들은 사회복지 쪽에서 몇 년간 경험이 있으신 분들 이셨는데 그분들의 행동가짐을 많이 배웠다. 병주가 다행히 말썽을 부리지않고, 잘 참여해주어 나도 병주도 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 것 같다.안녕하세요 제이앤제이 유도아카데미입니다!2차 오픈매트를 성공적으로 끝마쳤습니다^^​항상 말씀드리지만 유도를 할 줄 아시는 분, 해 보고 싶으신 분 모두 다 참여 가능합니다!​❤️매주 토요일 오후3시에 양평 제이앤제이 유도체육관으로 오시면 참여 가능합니다❤️​양평군청 유도 선수단분들께서 재능기부차 항상 방문하시니 몸만 오시면 됩니다🥰 !준비운동!   조준휘 선수님께서 빗당겨치기 기술을 알려주시는 시간을 가졌습니다 열심히 가르쳐주시는 체육관 코치님들과 선수분들입니다ㅎㅎ 유도를 처음 배우시는 분들은 낙법도 체험으로 배우실 수 있습니다 ~👍 매트 위에 메치기까지​확실히 선수분들께 배우는 기술은 이해도가 다르네요! 다음으로 굳히기 기술을 배웠습니다. 설명을 열심히 들어주시니 너무 감사하네요~ ​ 커플운동으로 손색없는 유도! 커플끼리 오셔도 상관없습니다^^ 여기까지만 하셔도 땀이 줄줄 흐르실거에요 😂 선수분들과 함께 자유대련도 했네요 ㅎㅎ 제이앤제이 유도관은 항상 열려있습니다​언제나 방문 및 상담 환영합니다^^​군인, 소방관, 경찰 등 공무원은 관비 50% 할인하고 있습니다! 가끔 믿지 못하시는 분들도 계셔서 말씀드려요 ㅎㅎ​감사합니다  ​#양평유도 #용문유도 #제이앤제이유도아카데미 #제이앤제이유도 #양평군유도 #용문면유도 #유치부 #초등부 #중고등부 #성인부 #학교체육 #호신술 #학교폭력예방 #자신감 #집중력 #체력 #예절교육 #최고의예절교육#키크는유도 #근력운동 #유연성 #생활호신술 #오픈매트 #유도동호회 #동호회 #취미 #커플운동 #운동추천 #남자운동 #여자운동 #수플레스 #다이어트 ​ ​​​창원 팔용동 종합격투기 어린이운동으로 유명한공권유술의창도장 입니다.​​올해 7월은 장마와 함께 시작이네요​​다음 주부터 본격적으로 장마가 시작되며,시작부터 게릴라성 호우의 특성을 보인다고 하니철저한 대비가 필요할 것 같습니다!​​기말고사가 끝나고7월말부터 학교 방학이 시작되는데벌써부터 수련문의가 많아지고 있습니다.​​​ ​​​공권유술 수업시간표​​🤜1부. 4:40~5:30(저학년반)🤜2부. 5:50~6:40(초등반)🤜3부. 7:00~7:50(고학년/중등부)🤜4부. 8:00~8:50(중등부이상 성인부)​​!!정원이 초과되면대기를 하셔야하니 서둘러 문의하세요🙂​​​​   ​ 주5일 모두 다른 기술훈련으로흥미진진 합니다.​​10분 몸풀기(스트레칭,낙법,구르기)20분 유술기(주짓수,유도,레슬링,관절기)20분 타격기(복싱,킥복싱,무예타이)10분 체력훈련(타바타.서킷트레이닝) ​​알찬 프로그램으로 누구나 쉽고 재미있게 배울수 있도록 프로그램화 되어 있습니다!​​​    ​​​​공권유술은  한 종목이 아닌!​종합격투기무술로,킥복싱/코리안주짓수/유도/호신술 등을다양하게 배울 수 있는 큰 장점이 있습니다.​​​​  ​​​​초/중/고/일반부 모집​​또한 클래스에 따라 수업의 강도가 다릅니다.연령에 맞는 클래스에 참여를 부탁드립니다! ​​﻿모든 수업은 관장님이 직접 지도를 하고 있습니다.(사범강사 체계X)​​공권유술의창도장 관장님은 현재 대한공권유술협회 사무처장을 역임하고 있으며, 예전 유도선수 및 보디빌딩 선수 및 오랜 트레이너 생활로 아이들의 성장과 발달에 많은 지식과 경험이 있습니다. ​​👉단! 관장님이 직접 1부-4부 수업을 연이어 하시다보니 차량운행은 하지 않습니다. 이점 참고하시기 바랍니다.😄​​​​ ​​​​https://m.blog.naver.com/PostList.naver?blogId=oh4113 코리안주짓수/종합격투기/ 공권유술 의창도장 : 네이버 블로그한국형이종격투기 공권유술(코리안주짓수)을 지도하고 시골에서는 한우를 키우는 오관장의 사는 이야기!m.blog.naver.com ​​​​https://www.youtube.com/channel/UCMGQG1DEa_4dSAZFBtU0xpw 힐링파이터한국형이종격투기(코리안 주짓수) 공권유술을 지도하는 오관장입니다. 격투기와 헬스등의 주제로 채널을 꾸려가고 있습니다. 많은 구독과 좋아요 부탁드립니다. (농촌 이야기도 가끔 올라옵니다~^^)www.youtube.com ​​​http://instagram.com/healing_fighter 오경민 공권유술 의창도장(@healing_fighter) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 451명, 팔로잉 255명, 게시물 332개 - 오경민 공권유술 의창도장(@healing_fighter)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​   에코트리 홈페이지에서 네티즌의 이야기 나무글이 12개가 모이면 나무 1그루가 생성되고 이것이 실제 공간에 1그루의 나무로 심겨져 에코트리 숲이 조성되는 ‘에코트리 프로젝트’.   김해시와 에코트리추진위원회가 추진하고 있는 이 프로젝트가 이번에 여러분의 참여 방안 아이디어를 모집하게 되었습니다.  1. 기간 : 2010년 1월 11일(월) ~ 2010년 2월 26일(금) 2. 응모자격 : 대한민국 모든 국민 3. 공모내용- 에코트리 프로젝트는 홈페이지를 통한 이야기나무에 네티즌의 글쓰기 참여가 중요한 내용으로- 네티즌의 동기 부여로 참여 가능한 방법에 대한 아이디어ex) 에코트리 참여와 학생 봉사활동과의 연계사업으로 초중고, 대학생의 참여 유도(기 시행중 사업)- 단순한 참여이벤트(몇번째 글쓰기 주인공 상품권 지급) 등의 내용 제외  4. 응모요령 - 접수서류 : 공모 신청서(붙임) 1부.- 접수방법 : 에코트리 홈페이지(www.eco-tree.or.kr) 인터넷 접수․ 이야기나무 - 가꾸는 사람들 - 글쓰기(제목에 공모참여 표기) 5. 심 사- 심사기준 : 시행가능성, 창의성, 타당성 등 종합적으로 감안하여 심사- 심사절차 : 1차 - 에코트리추진위윈회 집행위원 심사2차 - 시 조정위원회 심의를 거쳐 최종 확정 6. 결과발표 및 시상 - 발표 : 2010. 3월 중순, 홈페이지 게시, 개별 통지- 시상 : 김해시장 상장 및 시상․ 시상금 : 650,000원◇ 최우수(300,000원 1명), 우수(100,000원 2명), 장려(50,000원 3명)※ 등급별 해당 제안 없을 경우 시상을 제외할 수 있음.  7. 기 타- 공모기간 및 결과 발표일 등은 조정될 수 있음.  나무를 심고 자연을 살리는 초록색 생각, Green Idea! 여러분의 다양한 의견을 제시해주세요. 푸짐한 상금도 받을 수 있답니다. ^-^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에코트리 프로젝트 참여방안 아이디어 공모 김해시와 에코트리추진위원회가 추진하는 에코트리 프로젝트는 심각한 기후변화로 우리의 소중한 삶을 위협받고 있는 현실에서 나무를 심는 작은 행동 하나가 내일의 희망이 될 수 있다는 개념의 국내 최초 친환경 실천 캠페인입니다. 에코트리 홈페이지에서 네티즌의 이야기 나무글이 12개가 모이면 나무 1그루가 생성되고 이것이 실제 공간에 1그루의 나무로 심어져 에코트리 숲이 조성되는 미래환경을 위한 우리의 작은 환경사랑 운동입니다  ● 공모기간- 2010.01.11~2010.02.26 ● 응모자격 - 대한민국 모든 국민 ● 공모내용- 에코트리 프로젝트는 홈페이지를 통한 이야기나무에 네티즌의 글쓰기 참여가 중요한 내용으로- 네티즌의 동기부여로 참여 가능한 방법에 대한 아이디어  ex) 에코트리 참여와 학생 봉사활동과의 연계사업으로 초중고, 대학생의 참여 유도(기 시행중 사업) ● 응모요령- 접수서류 : 공모 신청서- 접수방법 : 에코트리 홈페이지(www.eco-tree.or.kr) 인터넷 접수  “이야기 나무 - 가꾸는 사람들 - 글쓰기(제목에 공모참여 표기)” ● 심사- 심사기준: 시행가능성, 창의성, 타당성 등 종합적으로 감안하여 심사- 심사절차: 1차 - 에코트리추진위원회 집행위원 심사                 2차 - 시 조정위원회 심의를 거쳐 최종 확정 ● 결과발표 및 시상- 발표: 2010.3월 중순, 홈페이지 게시, 개별 통지- 시상: 김해시장 상장 및 시상  [최우수 300,000원 1명, 우수 100,000원 2명, 장려 50,000원 3명]※ 등급별 해당 제안 없을 경우 시상을 제외할 수 있음. ● 기타- 공모기간 및 결과 발표일 등은 조정될 수 있음  http://www.eco-tree.or.kr팝업창 클릭네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 마린 쵸이입니다!​  제가 오늘은 늦게 업로드했죠? ㅠㅜ오늘은 늦었지만, 매주 금요일에 올리려고 노력하고 있어요!​많관부~~ 마린초이의 연구일지(@c.marin_s_log) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 278명, 팔로잉 239명, 게시물 7개 - 마린초이의 연구일지(@c.marin_s_log)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​기다려주신 분들 감사하고 늦은 만큼 바로 시작하도록 하겠습니다!오늘의 주제!​​ 배달의 민족 마케팅​  B급 광고를 통한 20~30대 유입배달의 민족 하면 다들 "우리가 어떤 민족입니까?"라는 광고를 기억하실 겁니다.어째서 이 광고는 많은 이들의 기억에 남았으며 배달의 민족 업계 1위자리로 올릴 수 있었을까요?이 광고에 대한 비하인드와 자세한 내용을 다뤄보려고 합니다. (주)우아한 형제들의 창업자 김봉진은 당시 20~30대를 타겟으로 광고를 기획하였는데, 그 이유는 회사 내에서 메뉴를 고르는 것은 상사지만 배달을 시키는 것은 막내이기 때문에(막내의 대부분은 20~30대라는 점) 그 나이대에서 유행한 B급 감성을 이용하여 마케팅을 한 것입니다.​​ 그렇다면 여기서 질문!! 광고 내에서 "배달의 민족"은 몇 번 언급될까요?...​​세어 보셨나요?답은 바로 0번입니다! 이것 또한 배민 광고만의 특징인데 브랜드명을 한번 쯤 언급하는 기존 광고의 틀에서 벗어나 한번도 언급하지 않고 브랜드 가치를 전달하는 방식인 것입니다. ​​​그렇다면 여기서 두번째 질문 배민 광고에 사용된 광고비는 얼마일까요?...답은 바로 80억입니다!!80억이라는 것에 놀라시는 분들도 계시겠지만, 사실 광고는 일반적으로  몇백 억 이상의 비용을 들이는 것이 기본입니다. 예를 틀어 요기요의 경우, 배민보다 8개월 앞선 서비스임에도 불구하고 초기 광고비를 300억 사용하였습니다. 이건 제가 얼마 전에 들은 솔트룩스 황보현 부사장님의 강의에서 들은 것인데 황보현 부사장님은 배민광고, ssg광고를 기획하기도 하셨습니다. 요기요와 비교하면 상당히 적은 비용을 들였지만, 배달앱 1위를 차지하는 결과를 낳은 것을 보니 얼마나 타겟팅이 중요한지 알 수 있는 것 같습니다. ​​​ 고객의 참여를 유도하는 마케팅 전략배민의 마케팅 전략에는 재미있는 광고도 있지만, 고객과의 참여를 이용한 마케팅 전략도 있습니다. 바로 배민 치믈리에 자격시험과 배민 신춘문예, 경희야 이벤트 등이 있는데 배민 치믈리에의 경우, 본격적인 치킨 감별 테스트와 필기 등을 통해 엄청난 경쟁력을 지닌 것이 화제였으며, 신춘문예의 경우, 고객들로 하여금 사연과 유쾌한 썰을 통해 재해석되면서 많은 이들에게 공감과 웃음을 선사하였습니다. 출처: 배달의 민족 공식 유튜브(좌), 배민 신춘문예 홈페이지(우) 궁금하시다면 아래 링크를 통해 재미있는 작품들을 감상해보시기 바랍니다. 새롭게 돌아온 배민신춘문예!환경에 대한 풋!하고 아~하는 시를 찾습니다.spring.baemin.com ​​ 소상공인과 상생하는 브랜드마지막으로 소상공인과의 "상생"을 추구하여 전략이 있습니다."배달의 민족"은 소상공인들이 판매하는 음식을 배달하는 업체로 좋은 가게가 늘어날 수록 배달의 민족의 가치가 높아지는 선순환적인 관계를 파악하여 몇가지 사회공헌 활동을 벌였는데요. 그것이 바로 배민 아카데미입니다.​ "배민 아카데미"은 가게 사장님들이 더욱 더 좋은 가게를 운영하여 매출을 올릴 수 있도록 무료 교육 프로그램을 주최하여 전문가의 노하우를 전달하는 시간을 가졌습니다.교육내용은 배달앱 제대로 활용하기, 고객응대 스킬, 전문가의 성공 노하우 강연, 외식 경영전략 특강 등으로 구성되며 배민의 고유의 가치를 토대로 교육의 유익함뿐만 아니라 창업 초기의 열정과 함께 마음을 다잡을 수 있는 시간을 가지게 되었습니다.​  하지만!독일기업인 딜리버리 히어로의 인수로 우리의 민족이라는 브랜드 고유의 가치를 잃어버렸고여기에 더해 수수료 문제로 많은 이들이 돌아서게 하였습니다.​​저도 당시 인수 소식에 애국심이 팍 깎이는 기분이었는데..여러분은 어떠셨나요? ㅜㅠㅜㅠ​오늘은 배민 마케팅에 알아 보았습니다!배민과는 달리 브랜드 가치를 지킨 기업의 예를 알고 싶으시다면 아래 링크를 눌려주세요!​⏬⏬ 클릭 ⏬⏬ 🥕혹시 당근..? 당근마켓의 성장전략 / 당근마켓 마케팅비법/ 로스리더전략 / 센스있는 마케팅/ 당근마켓 신입모집안녕하세요 여러분! 쵸이입니다😘 금요일이니 마린 쵸이의 연구일지를 올려야겠죠? 아래 인스타그램 팔로...blog.naver.com ​​​​  배달의 민족 외에 다른 마케팅 사례와 전략을 알고 싶은 분들!현직자, 마린이 할 것 없이 참여할 수 있는 기회!​체계적이고 옳은 전략으로 효과적인 성과를 얻어보아요!​3만 5천명의 마케팅 수강생이 인정한 컨퍼런스, 여러분도 할 수 있습니다💪💪강의부터 핵심공략집도 제공해주니 완전 혜자.. 📍5월 21일 금요일 (오후 1시~4시까지)📍라이브가 불가하셔도 VOD와 교재가 제공되니 안심하세요!* 더 자세한 사항은 HOWGROW 사이트 확인🔽🔽 컨퍼런스 관련 내용은 아래를 참고! 🔽🔽 마케팅 전문교육 하우그로우하우그로우와 함께 실제매출성장을 경험하세요howgrow.kr - 중소벤처기업부 에듀테크 기업 선전 'K비대면 바우처 공급기업'- 대기업, 중견, 중소기업, 스타트업 마케팅 전략 컨설팅 / 교육- 인플루언서 양성 교육 과정 운영- 신입 / 주니어 / 시니어 마케터 양성 교육 진행- 국내 TOP 기업의 마케팅 교육 & 컨설팅을 진행한 마케터들의 매출증가 마케팅 솔루션!​​​​​​​​​ ​ 기온이 떨어지면서 몸이움츠러드는 겨울은 시흥유도동아리에서 신체의 움직임도 많이 감소되는 계절입니다 ​이로 인해 운동부족이 발생하여 면역력이 떨어지고 조금만 추워져도 질병에 걸리기 쉽습니다​ 시흥유도동아리​이럴수록 규칙적으로 시흥유도동아리에서 운동에 참여하는 것이 건강과 체력유지비만 예방 그리고 보다 건강한삶을 유지하는 데 도움이 됩니다 ​겨울철 운동은 각별한 주의가 필요합니다기온이 낮아지면서 근육과 관절이 경직되고혈관이 수축된 상태에서 ​ 이를 충분히 풀어주지 않고 운동을 하면신체부위에 상해가발생될 수 있기 때문 입니다따라서 운동을 하기 전에 집안에서 5~10분 정도  시흥유도동아리​신체 각 관절을 중심으로 근육을 풀어주고 다시 바깥에서5~10분 정도의 ​ ​준비운동을 실시하는 것이 좋습니다​시화멀티짐031-499-9565 시화유도체육관경기도 시흥시 중심상가로 152 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​​​#너무 덥다너무 덥다덥다는 소리만 곡소리처럼 울려퍼지는 날씨​​쨍 - 쨍​🌞​​​​​#에어컨을 키면 곧 춥고끄면 숨이 턱턱 막히고​​​​​#원래 집순이도어쩐지 힘든 4단계​​​​​​​​​@에비뉴엘아트홀One Masterpiece-나의 두 번째 아트 컬렉션7/1-7/25, 2021 얼마전에 잠실 갔다가 들렀다.시간 뜨면 돌아보기 좋은 갤러리,​요즘 미술시장이 핫한 덕에전시도 작품 소장을 주제로,,컬렉터의 컬렉션 전시 -​​근데 정말 너무 요즘 사는 작품들만 딱 모아놨다.   덩달아 몸값 올라가는 아트토이들,​​​​​ 나름 소장품 느낌 내려고가구들도 배치하고,​​요즘 무슨 작품들을 사나... 알 수 있는 전시💸​​​​​​​@쾨닉 서울YOU MAKE ME SHINE 예페 하인6/16–7/18, 2021 ​지난 4월 쾨닉이 드디어 한국 상륙을 했다고 떠들썩했는데두번째 전시에야 찾아왔다.바쁘지도 않으면서​​​MCM 브랜드와 손잡고 들어온터라MCM청담동 매장 4층에 위치해있다.​​​갤러리는 예약을 해야하는데,그냥 가도 입장은 가능해보입니다. 서울에서 열리는예페 하인의 첫번째 개인전​일상 속 사물들을 배치해놓고우리들의 참여를 유도한다.​직접 드로잉을 그려보는 공간도 있고,벤치에 앉아보거나,거울을 들여다보거나,,​ 벽면 전체를 작가의 드로잉으로 채워졌는데,보는 동안 내 머릿속은,,아 다음전시할때 저거 다 다시 칠할라면,,이런 생각​​​​​ 요즘은 굿즈로 마스크가 나옵니다.​생각보다 많은 작가들의 굿즈로 마스크가 많이 나오던데.. 명품 브랜드에서도 마스크가 나오고​언제까지 쓸라고 이렇게 본격적으로 만드는지​​​ 전시보다 더 좋았던 옥상 공원​쾨닉도 서울에 들어오고내년에 키아프는 프리즈랑 손잡고 오고지금 진짜 미술계가 뜨겁다 뜨거워그 핫했다는 2010년보다 체감상 두 배,​​​​​​​#앨런김 그렇게 톰브라운 입더니모델까지 되셨음,ㅋㅋㅋㅋ​톰브라운 입은 셀럽(?)중에 잘 괜찮은 듯,😂​​​​​#티모시샬라메 예쁘길래 저장​ㄱ ㄴ​​​​​#꽁치의하루 새로운 촬영기법을 찾아냈다(?!)카메라를 과하게 들이댔더니불쾌 언짢 ㅋㅋㅋ​​​​​ 하지만 곧 카메라 의식없이 빵끗​^________^u​​​​​ 덥다 더워,그래도 바쁘게 걷고신난 하루.​​​​어느날은 친구들이랑 사이좋게 인사하고코인사 킁킁 하고또 어느날은 세상 예민해서긴장감이 팽팽한게서부극이 여러편 찍고 들어온다.​​​​​ 어이쿠 몬생겨라​​낮에 엄마가 꽁치땜에 자꾸 에어컨 켜준다고 ㅋㅋ우리집 상전​​​​​​#출근하고퇴근하고꽁치랑 산책하고만보걷고​​요즘 일상의 전부​​​​​​​#오늘일기#일상​ 우리나라의 법정 정년은 60세로 정해져 있지만 통계청 자료에 따르면 직장인이 실제 퇴직하는 평균 나이는 53세라고 하네요. 백세를 살아야 하는 시대에 50대 중반도 안되어 정년퇴직이라니 이건 뭐가 한참 잘못된 거죠. 차츰 이런저런 이유로 장년층 일자리는 조금씩 사라지는 추세입니다. 오늘 설명드리는 시니어 인턴십 노인 일자리 사업은 만 60세 이상의 고령자를 고용한 기업에게 인건비를 지원해 주는 <보건복지부>의 정책 사업입니다. 시니어 인턴십 사업 이란?정확한 용어 정의는 만 60세 이상자의 고용 촉진을 위해 고령 근로자를 채용한 기업에 인건비를 지원하여 고령자의 신규 및 계속 고용을 유도하는 사업을 말합니다. 참여할 수 있는 기업은 근로자 보호 규정을 준수하는 4대 보험 가입 사업장 중에서 참여자에게 채용 기회를 제공하는 기업 혹은 비영리민간단체 등이 대상입니다. 단, 각 부처 및 지자체 예산 사업으로 설립 또는 운영비 등을 지원받는 기업이나 영업장, 시간제 근로자가 포함된 사업장은 참여 신청이 불가하단 점도 알아두세요. 보건복지부 통계 자료를 보면 노인 개인 소득원별 소득 중 근로소득의 비율은 2014년 12,7%를 시작으로 2020년에는 24.1%로 노인들도 근로를 통해 경제적 자립과 경제 활동에 참여하는 비율이 증가하고 있습니다. 이 같은 추세에 따라 노인 일자리 사업 참여자는 2008 3.3%에서 2020년 7.9%로 약 2배 가까이 증가하고 있고요. 시니어 인턴십 노인 일자리 사업은 시니어 입장에서 보면 만 60세 이상 아직 일하고자 하는 어르신에게 일자리를 제공하고, 기업에게 이를 독려하고 사회적 분위기를 형성하기 위해 급여 인건비를 지원합니다. 참여하려는 시니어는 만 60세 이상, 개발원이나 운영 기관에서 진행하는 소정의 교육을 이수한 자가 그 대상인데요. 지원금 유형은 크게 일반형과 장기 취업 유지형으로 나뉩니다. 사업 유형별 지원금 종류일반형입사일로부터 3개월간 참여자 1인당 월 약정 급여의 50%를 지원받는 인턴 지원금(월 최대 37만 원 한도 내에서 최대 3개월 지원)과 인턴 3개월 종료 후 6개월 이상의 계속 고용 계약 체결 시 참여자 1인당 월 약정 급여의 50%를 추가 지원받는 채용 지원금(월 최대 37만 원 한도 내에서 최대 3개월) 형이 있습니다. 이를 환산하면 참여자 1인당 222만 원의 지원금을 기업이 받을 수 있는 셈입니다.​장기 취업 유지형일반형으로 18개월 이상 고용한 뒤 6개월 이상 계속 고용 계약을 체결한 경우 1인당 총 90만 원을 일시급으로 지원받을 수 있습니다. 시니어 인턴십 신청 절차제일 먼저, 참여 신청을 하고, 참여 자격 확인을 받은 다음 취업 상담과 더불어 소정의 교육을 이수해야 합니다. 다음은 서류와 면접으로 구인처에서 심사를 진행하며, 여기서 통과되면 시니어 인턴으로 채용됩니다.​지원 제외 업종요양보호사 및 간병인, 경호원, 청원경찰, 시설 특수 경비원, 기타 경호 보안 종사원, 경비원, 환경미화원 및 재활용품 수거원, 배관 세정원 및 방역원, 구두 미화원, 세탁원, 가사도우미, 의회 의원, 고위 공무원 및 공공단체 임원, 법률 경찰 소방교도 관리자, 대학교수 및 강사 2개 직종, 학교 교사 3개 직종, 장학관, 연구관 및 교육 전문가, 경찰관 및 수사관, 소방관 및 교도관 3개 직종, 군인 4개 직종, 우편물 집배원 등 한국 고용 직업 분류 기준으로 지원 제외 업종이 있으니 사업 신청 전 확인하시기 바랍니다. 앞으로 우린 정말 100세 시대를 준비해야 합니다. 신체적 변화를 고려하고, 여러 가지 문제점을 극복해서 알맞은 근로의 기회를 강제로라도 만들어야 합니다. 그런 차원에서 시니어 인턴십 노인 일자리 사업은 무척 중요한 정책이죠. 이 글을 통해 많은 기업이 관심을 가졌으면 좋겠습니다. 감사합니다. 퍼가서 좋은 일에 활용하시는 것은 좋으나, 출처를 반드시 남겨주세요! 정성껏 만든 콘텐츠입니다. 필자 : 새삶조각사의 일기당천 창업 컨설팅과 마케팅사업 전략 기획 계획서 컨설턴트, 디자인 작성 및 제작｜원데이클래스｜블로그 강의｜부의원리 부자공식｜미라클 모닝러｜행동 습관 교정 전문가｜동기부여｜1인기업가｜유튜브 크리에이터｜디지털노마드｜1,000명의 새삶을 조각하는 협동조합｜남을 이롭게 돕는 것이 곧 나를 위한 일이다! #시니어인턴십 #노인일자리사업 #노인일자리 #시니어일자리 #노인일자리센터 글 쓰기전 자문할 5가지 질문글을 쓰는 목적은 무엇인가?독자는 누구인가?독자가 원하는 것은 무엇인가?독자에게 어떤 반응을 기대하는가?독자의 지식수준은 어떠한가?  ​ ​ 스포츠 현장의 글로벌 교육플로리다 트레이너 연수​​   ​​   ​​​​   ​의학, 스포츠, 수기요법의 기본유도정복학과​​​       ​1.스포츠 현장에서의 글로벌 교육 플로리다 트레이너연수​일본의 테니스 선수인 니시코리 게이 선수를 키운 명문 학교에서 연수일본의학 유정침구 전문학교에서는 장래 스포츠 트레이너로서 활약 할 수있는 유도정복사를 육성하기 위해『플로리다 트레이너 연수』를 실시하고 있습니다. 이 연수는 본교 자체 프로그램이며, 니시코리 게이 선수를 배출한 스포츠 명문교「IMG아카데미」 와 「센트럴플로리다대학」의 연수 프로그램을 실시합니다. 봄 방학 기간에 실시하기 위해 매년 많은 재학생이 교육에 참여하고 있습니다​​​​       ​2. 학교 독자의 스포츠 트레이너 육성 조직 NITT (일본의전 트레이너즈팀)전문 트레이너 조직 ​본교에 재학 중부터 졸업 후까지 스포츠 트레이너로 실제 스포츠 현장에서 실천 할 수 있습니다. NITT 모든 트레이너가 의료계 국가자격을 보유한 트레이너 전문조직이며, 본교 전임 강사 및 졸업생 • 재학생으로 구성된 트레이너 팀입니다​​​​       ​3. "미래의 유도정복사" 이곳에 있는 프로패셔널 아카데미『프로패셔널 아카데미』란?​유도정복학과의 독자적인 프로그램으로 전문분야를 보다 배울 수있는 특별 프로그램입니다. 졸업 후 다양한 분야에서 활약 할 수있는 유도정복사가 될 수 있도록 [스포츠] [개업] [휘트니스] [개호•복지] 등의 분야에서 강사를 초청하여 "성공의 비결"을 배우게됩니다​​​​   ​4. 독립 개업 지원 제도​300 만명의 압도적 데이터 분석을 바탕으로 실무 세미나를 전개합니다.2,000곳의 접골원•침구원을 컨설팅하고있는 강사진에 의한 특별 세미나에서 앞으로의 시대에 맞는 경영 노하우를 전수받습니다​​​​   ​5. 압도적인 임상력과 실천력을 겸비한 현장의 프로 강사진 현장 프로에게 배우는 수업​ 오쿠다 교장은 유도정복사•침구사의 W 자격 취득자로 접골원의 경영 경험도 있는 임상 경험 40 년 이상의 베테랑입니다. 오쿠다 교장 이끄는 본교 전임 강사•비상근 강사도 접골원의 원장 경험자이며 "현장의 프로 집단"입니다.접골원 근무에 필요한 전통 정복의 기술, 스포츠 트레이너의 길, 독립 개업의 경영 노하우까지 압도적인 임상력과 실천력을 겸비한 본교 강사진이 여러분을 프로로서 활약 할 수있는 유도정복사의 세계로 인도하고 있습니다​​​​   ​6. 국가 시험 대책도 만전, 철저한 레벨별 학습 지원​선생님과의 거리가 가까워 안심하고 배울 수있는 환경에서자신의 레벨에 맞는 클래스에서 단계적으로 학력을 향상시킵니다​​​https://youtu.be/enP-aWzuiC8 ​​​​​​   ​​​JOS 온라인진학자료관  [클릭]일본의학유정침구전문학교 ​​​​​   ​   ​ 리베이트 쌍벌제 이전 의사들의 단체소송이 이어질 것으로 보여 앞으로 법적공방이 더욱 심화될 전망이다.대한의사협회 의약품 유통관련 대책 특별위원회(이하 의약품특위)는 4일 제2차 회의를 개최해 리베이트 쌍벌제 시행 이전 행위에 대한 행정처분과 관련 단체소송을 진행하기로 의결했다.의약품 특위는 쌍벌제 시행 이전 행위로 행정처분 확정 통지받은 회원들을 모집해 단체소송을 진행하는데 최대한 지원하기로 의견을 모으고 소송과 관련한 회원들의 편의성 제고 및 비용 최소화 등을 고려해 의협 법무지원팀을 중심으로 구체적인 소송방법 등 진행에 대해 절차를 안내하고, 회원 피드백 관리, 서면 작성, 법리 검토 등을 종합적으로 추진하기로 했다. 특히 관련 회원들이 빠짐없이 전부 소송에 참여할 수 있도록 협회 홈페이지 배너 게시 등을 통해 소송 참여방법 등을 안내키로 했다.또한, 최근 P제약사 사건과 관련해서는 경찰의 성역 없는 비자금 수사를 다시 한 번 촉구했다. 경찰 수사를 받은 회원들 가운데 제약사에서 주장하는 액수가 심하게 부풀려져 있는 사례 및 언론보도 등 객관적인 자료들을 수집해 비자금 조성 문제의 공정한 수사 촉구를 위해 P제약사에 대한 검찰 고발 등을 추진키로 했다.﻿… … (이하기사 생략)  ﻿​▶ 저작권법 제16조(복제권), 제18조(공중송신권), 제20조(배포권) 등에 따라 블로그에 보도기사를 그대로 게재하는 것은 ‘저작권법상 저작자에게 부여된 권리를 침해하는 행위’에 해당될 수 있으므로, 기사의 일부만 게재하게 됨을 공지합니다. 상세 기사 내용은 아래의 링크주소를 클릭하여 확인해 주시길 부탁드립니다. ​감사합니다.[출처 : http://www.medicalfocus.kr/news/news_view.html?ID=1935]   ​2019 고창 고인돌배생활체육 전국유도대회가8월 9∼10일 이틀간고창군립체육관에서 열렸습니다.    ​이번 대회는대한유도회(회장 김진도)가 주최하고,전북유도회(회장 권순태)와고창군체육회가주관했습니다. 유치부부터 장년부까지전국의 생활체육 유도인 1,200여 명이개인전·단체전 등 총 111체급의경기에 참여했습니다.​​    고창군은 대회기간 중영상송출용 통신선을 제공해대한체육회 홈페이지와유튜브에서 생중계될 수 있도록지원했습니다. 이를 통해대회장에 오지 못한전국의 유도인들에게박진감 있고 현장감 있는 경기를관전할 수 있도록 배려했습니다.​​    무더위가 절정에 달한 날씨에도 대회가 원만하게 잘 마무리되어 기쁘게 생각합니다. 이러한 큰 대회를 통해 지역경제 활성화는 물론 대회 참여자들에게 고창의 특산물을 홍보하고 지역 홍보효과를 높일 수 있는 기회가 되었고, 앞으로도 전국규모의 대회 유치를 위해 노력하겠습니다. 고창군수 유기상    ​매년 고창군에서 개최되는고창 고인돌배생활체육 전국유도대회는전국규모의 대회로생활체육 유도인들의기량향상과 단합에크게 이바지하고 있으며,유도인구 저변확대에도기여하고 있습니다. ​[행사 취지]1. 전문비서직 채용이 외적 요소가 아닌 직무 적합성을 기반으로 채용할 수 있는 올바른 채용문화 조성.2. 코로나 시대에 비대면 취업 박람회 진행.3. 채용이 급감하는 분위기에서 기업의 채용 유도. ​​[참여 대상] 하단의 조건을 충족하는 자에 한함 1. 한국팔로워십센터 정규과정 수강생 중 수료자(2012 ~ 2021)2. 전국 비서학과 졸업자(국제사무학, 항공비서과 등 비서 직무와 연관성 있는 졸업자 가능) 3. 전국 비서학과 졸업예정자(각 학교에 별도의 공문이 발송되었으니 학교 문의, 학교에서 안내가 없을 경우, 개인 접수) * 참가자에게는 면접기출문제와 자소서 작성 가이드 증정 예정임.(무상) 비전박람회_이력서&개인정보동의서.docx ​[참여 방법] 반드시 기준된 양식과 절차 준수1. 첨부된 이력서(개별 양식 불가, 자소서 제외, 사진 必)와 개인정보활용동의서(이력서 내 첨부)를 작성하여 접수해야 함.* 경력자의 경우 경력 기술서 및 임원 추천서 보유 시, 별도 첨부가 가능함.2. 접수 시, 이메일 제목 양식을 반드시 확인해야 함.- 한국팔로워십센터 수강생: [비전/수강생] 이름_수료연도- 비서학과 졸업자 및 졸업예정자: [비전/비서학과] 출신학교_이름_졸업자 혹은 졸업예정자3. 접수기한: 2021년 01월 29일 금요일 09:00 마감!* 접수: madmax44@naver.com​​[진행 방법]1. 채용 예정기업이 채용공고를 접수하면 적합한 이력서를 기업에 전달함.2. 채용기업이 채용과정을 구직자에게 직접 안내할 수 있도록 진행할 예정임.3. 해당 기간 취업이 성사 되지 않은 경우, 2021년 상반기 동안 재추천 예정임.* 참여기업을 대상으로 면접을 비대면 형태로 진행할 것을 유도할 예정임.​​[참여 기업] 2021.01.15부터 기업 대상 홍보 예정임.1. 한국팔로워십센터 취업 제휴 기업 및 기관2. 대기업, 중견기업, 중소기업 등 국내 기업3. 대형 로펌, 중소형 로펌, 대형 회계법인, 중형 회계법인, 노무법인 등 특수 법인* 홍보 기간: 2021.01.15. ~ 2021.02.05.​​[기타 사항]1. 고용 형태에 상관 없이 진행 예정이나 정규직을 우선 추천할 것임. 2. 기업 평판이 좋지 못한 곳은 참여 불가함.3. 2021년 하반기도 진행 예정임.4. 2021년 3월 외국기업 대상 별도 진행 예정임. ​​[참가 및 문의] 한국팔로워십센터 T. 02-456-8079 / www.secretary.ac​  ​전문비서 직무 적합성을 기반으로 하는 비대면 취업박람회 개최- 코로나 여파로 비대면 취업 박람회 진행- 최근 인기 높은 전문비서 채용 관련​​전문비서 교육 및 채용대행 전문기업인 한국팔로워십센터에서 비대면 취업 박람회(이하, 비전 취업박람회)를 개최한다. 전문비서직은 성공한 리더들과 함께 근무하며 비교적 안정적인 커리어를 쌓을 수 있는 직업으로 각광받고 있다. 특히 최근 코로나 사태 이후로 직업을 잃은 승무원, 호텔리어, 여행업계 종사자 등 전문직 종사자들과 연관 대학 전공자들이 대거 지원하면서 취업 경쟁률이 가파르게 높아지고 있는 인기 직업 중에 하나이다.​ 한국팔로워십센터에서 주최하는 비전 취업박람회는 국내 최초로 전문비서 직무에 대한 직무 적합성을 기반으로 하는 취업박람회로서 전문비서 직무와 연관성 높은 전공자이거나 전문비서교육 이수자들을 대상으로 하기에 더욱 관심을 모으고 있다. 참여기업에게는 맞춤형 인재추천 서비스부터 전문비서 교육프로그램을 제공하여 기업들의 참여를 유도할 예정이며 비대면 형태로 온라인 면접을 진행하는 기업을 중심으로 채용 추천이 이뤄진다. 참여를 희망하는 기업은 한국팔로워십센터로 문의하면 된다. ​ 한국팔로워십센터 관계자는 “지난 10년간 대면 형태로 진행해왔던 취업박람회를 트랜드에 맞춰 비대면 형태로 전환해서 진행하게 되었고 최근 기업비서와 로펌비서 취업에 대한 인기가 높은 반면 채용이 많이 줄어 대기업부터 대형 로펌들까지 다양한 기업들의 참여를 적극 유도할 예정이다. 3월에는 외국기업을 대상으로 하는 비대면 취업박람회를 개최 예정이다”고 말했다.      ​​ ​ ​ ​  1971년 교육부의 인가를 받아 설립된 사단법인 소비자교육 중앙회 대구지부는  1대 김영숙 회장님으로 설립되어 2대 손기순 회장님3대 박건옥 회장님4대 이경숙 회장님현재 5대 회장님이신 이영태 회장님을 주축으로 봉사하는 임원 및 8개 지회장 25명과 일반회원 및 자원봉사자 10,830명으로 형성되어 가정과 지역사회의 발전을 위해 활발한 활동을 펼치고 있는 소비자단체입니다. ​   주요 활동으로는 소비자 사업, 환경보호 사업, 다문화 가정 지원 사업 에너지 절약사업, 의식개혁사업, 합리적인 식생활 사업, 사회환경개선 사업, 청소년보호 사업, 이웃 돕기 사업 등을 활발히 전개하고 있습니다. 대구지부는 지역사회의 발전과 여성들의 능력 및 잠재력 개발과 사회성 개발로 사회활동에 많은 여성들이 자발적 참여를 유도하고 교육, 세미나, 토론회, 캠페인, 실태조사, 가격비교 조사를 비롯해서 소비자 피해 구제를 위한 상담활동을 통해 올바르고 신속한 정보를 제공하는데 주력해 나갈 것이며,특히 사회문제와 환경문제를 공동의 힘으로 해결해 나가고 있습니다.    현재 진행하는 중요 사업으로는 대구시 지방보조금 사업비지원을 받아 일반 소비자 대상으로 하는  소비자 역량 강화사업의 일환인 ‘나는 소비자교육 전문가다!'입니다. 전문가 강사를 모셔 영역별 봉사자의 전문성 함양을 위한 역량 강화 교육을 지난달 5월 21일 시작해서 주 1회 5시간씩 7차시로 나누어 각 분야의 전문가 강사님들을 모셔 7월 21일까지 양성 교육을 진행하고 있습니다.      또한, 우리 한국 사회는 1990년대 중∙후반을 기점으로 다문화 사회로 접어들기 시작했는데요. 이러한 세계화에 따라 인구의 국가 간 이동이 활발해지면서  다문화 가족을 대상으로 하는 ‘알뜰살뜰 다문화 가족 소비자 교실’ 사업도 진행하고 있습니다. ​  이처럼 소비자교육 중앙회 대구광역시 지부는 대구 시민의 소비자의 권익 향상을 위해서 교육 외 및 1372라는 소비자 종합 상담소를 운영하고 있습니다. 국번 없이 1372를 통해서 피해 구제에 필요한 상담에 최선을 다하고 있습니다.  앞으로도 대구지부가 대구 시민의 소비자들의 권익 향상을 위해서 더욱더 힘써 주시기를 기대하겠습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​네온 박스 문구, 놀이터 벤치…<You Make Me Shine>  ⓒ KÖNIG GALERIE​지난 4월 청담동에 들어선 ‘쾨닉 서울’이 올여름 파랗게 물들었다. 요가와 명상을 통해 자신의 고통을 이겨온 예페 하인Jeppe Hein이 관객들에게 건네는 위로의 메시지다. 전시명은 You Make Me Shine(너는 나를 빛나게 해). 한국에서 선보이는 그의 첫 개인전이다. 작가는 풍선, 거울, 벤치와 같은 일상 속 사물의 형태를 빌려 색다른 방식으로 체험과 참여를 유도한다. 이번 전시에서는 드로잉 신작과 함께 다양한 조각 시리즈를 소개한다. ​ <You Make Me Shine> Installation View ⓒ KÖNIG GALERIE​예페 하인의 작업은 ‘수련’에서 비롯된다. 경험과 인식이 그의 핵심 철학이다. 인식과 의식에 관한 폭넓은 질문을 통해 작품에 몰두하게끔 만드는 것이 그의 어법이다. 질문을 던지는  수단과 방식은 지극히 일상적이다. 이번 전시에 선보이는 <Breathe with Me>와 <I am Right Here Right Now>와 같은 네온 박스 속 문구들은 글귀 의미 그대로 작품과 관람자가 함께 호흡하도록 유도한 결과물이다. ‘자기 성찰’을 위해서다. ​그의 작업에서 가장 반복적으로 언급되는 모티브는 인식과 관점의 관계성이다. 이는 다양한 거울 작품에서 더욱 명징하게 드러난다. <Fold> 연작 같은 경우 관객의 시각적 인지에 관한 연구를 바탕으로 전개한다. 종이접기에서 단일 꼭짓점을 가진 주름 패턴을 어떻게 평평한 모양으로 접을 수 있는지 탐구한 ‘가와사키 이론’에 기반을 둔다. 평범한 거울이 다중 반사를 통해 주변 환경과 보는 이의 시선을 굴절시키며 색다른 관점을 보여주는 매개물로 변화하는 현상을 담은 것이다. ​ Soul #02, 2021 ⓒ KÖNIG GALERIEBreathe With Me, 2018 ⓒ KÖNIG GALERIEFold II, 2014 ⓒ KÖNIG GALERIEI Will Light Your Way, 2020 ⓒ KÖNIG GALERIESoul #03, 2021 ⓒ KÖNIG GALERIE​갤러리 벽면을 가득 채운 <Soul> 연작은 서울에서 열리는 개인전을 위해 특별히 제작한 수채 드로잉이다. 예페 하인은 회화적 명상을 통해 자신과 작품과의 관계를 되돌아본다고 말한다. 그림에서 언급하는 짧은 문구들은 관람객과 대화를 시작하기 위한 지극히 개인적인 메시지다. 옥상에서는 <Modified Social Benches>가 이어진다. 사회적 상호 작용에 대한 탐구를 담은 벤치 설치 작업이다. 기본적인 형태는 일반적인 벤치에서 가져온 것이지만, 앉아 있는 것이 도전이 될 정도로 특이한 변형을 보인다. 의자로서의 기능을 잃는 대신 경험할 수 있는 놀이터로 변신한다. 이번 전시에서는 3개의 각기 다른 벤치가 놓였다. 옥상 테라스와 갤러리 공간에서 동시에 체험 가능하다. ​한편 쾨닉 서울KÖNIG SEOUL은 2002년 독일에 설립한 이후 베를린에서 가장 영향력 있는 현대 미술 갤러리 중 하나로 평가받고 있다. 패션 브랜드 MCM과 손을 잡고 서울에 상륙했으며 무엇보다 ‘대중성’을 차별점으로 꼽는다. 누구나 보고 느낄 수 있는 친밀한 예술을 지향한다. 이번 전시는 7월 18일까지.​ Modified Social Bench #13, 2012 ⓒ KÖNIG GALERIEModified Social Bench U, 2008 ⓒ KÖNIG GALERIE쾨닉 서울이 들어선 MCM 플래그십 스토어 전경 ⓒ KÖNIG GALERIE​​​글 | 디자인프레스 정인호 기자(designpress2016@naver.com)자료 제공: 쾨닉 서울 ​​ 지역의 주민들이 지방자치단체의 예산편성 과정에 직접 참여하여 자신들의 수요에 따라 예산안을 결정할 기회를 제공함으로써 참여와 자기결정이라는 지방자치의 이념을 구현하기 위한 주민참여예산제도가 국내에 입법적으로 도입된지 10여년이 지났습니다.    ■■■ 주민참여예산제도의 이론적 고찰 주민참여예산제의 의의 및 기능 주민참여예산제는 2005년 당시 ｢지방재정법｣ 개정을 통해 2006년 1월 1일 최초로 도입되었습니다. 지방자치단체의 장이 지방예산편성을 함에 있어 대통령령이 정하는 바에 따라 주민이 참여할 수 있는 절차를 마련하여 시행할 수 있도록 하였으며, 도입 당시에는 주민참여의 절차 마련 및 시행에 있어 지방자치단체의 장에게 재량을 부여하였습니다. 2011년 9월 9일 지방자치단체의 장은 지방예산 편성과정에 주민이 참여할 수 있는 절차를 의무적으로 마련하여 시행하도록 함으로써 지방예산 편성과정에서 주민의 참여를 필수적으로 보장하게 되었고, 동 규정은 현재까지 이르고 있습니다.  주민참여예산제도는 예산편성권의 분권화를 촉진하며 예산 편성에 있어서 투명성, 건전성 및 효율성을 제고합니다. 주민참여예산제도는 주민자치 실현의 통로이며, 지방정부 권력기관에 의한 예산 전횡의 견제자로서 기능할 수 있습니다. 특히 제도화된 주민참여예산제도가 적극적인 주민의 참여로 실질적으로 작동한다면 그동안 비판받아왔던 지방재정 전횡의 악순환을 끊고 주민과 지방자치단체의 협력적 관계를 통한 재정건전성의 단초가 될 수 있다는 점에서 그 의의가 결코 작지 않다고 할 것입니다. 주민참여예산제의 도입 및 전개 지방예산에 대한 전국적인 관심과 참여가 이루어진 것은 1999년 인천광역시가 예산편성 전 사이버토론회와 분야별 공청회를 개최하여 주민의견을 수렴, 반영한 것에서부터 출발한다고 볼 수 있습니다. 주민참여예산제도를 제도적으로 해결하기 위한 공론화는 2002년 실시된 지방선거에서 민주노동당이 동 제도의 도입을 선거공약으로 주장한 것에서부터 시작되었다고 볼 수 있습니다. 이후 2004년 행정안전부는 지침의 형식으로 ‘주민참여형 예산편성제도’의 도입을 권고하였습니다. 행정안전부는 2005년 ‘주민참여예산제 표준조례안’을 성안·배포하여 지방자치단체가 주민참여예산제를 도입할 때 제도 정립의 가이드라인을 제시하였으며, 비로소 2011년 「지방재정법」의 개정을 통하여 현재의 모습으로 제도화 되었습니다.  주민참여예산제의 유형 ‘정부주도형 주민참여예산제’는 지방자치단체가 주도권을 갖고 예산편성을 하는 주민참여예산제도로 주민들은 예산과정에 소극적으로 참여하는 것에 그치며 유의미한 영향력을 행사하지 못합니다. ‘주민주도형 주민참여예산제’는 주민들이 지방자치단체의 예산결정 과정에 적극적으로 참여하는 유형으로, 참여의 방식과 내용도 주민들이 결정하는 참여의 형태를 말합니다. ‘민관협의형 주민참여예산제’는 예산안의 편성권은 지방자치단체에 있으나 주민과의 상호협의에 의해 그 편성안이 결정되고, 주민의견을 수렴하기 위한 설명회, 공청회, 간담회, 협의회, 자문위원회 등이 중시되는 예산참여형태를 말합니다.   주민참여예산제의 필요성 주민의 삶에 대한 지방자치의 영향력이 날로 증가하고 있으며, 이 중 주민이 피부로 느낄 수 있는 가장 직접적인 것은 예산의 편성과 그 집행이라 할 것입니다. 지방자치의 중요한 부문인 지방재정에 관한 정책결정 과정에서 주민자치의 원칙이 소홀히 된다면 지방자치는 지역 엘리트 정치인의 전유물로 전락할 수 밖에 없습니다. 주민참여예산제도는 납세자의 예산편성과정의 참여, 특히 선제적 참여를 통한 의사결정의 간섭을 통한 재정민주주의의 실현 도구라는 점에서 그 필요성을 확인할 수 있습니다. 지방재정에 있어 행정의 책임성을 확보하기 위하여 예산편성단계에서부터 주민들이 직접 참여하는 주민참여예산제도는 대의민주주의의 보완 장치로서 그 역할이 상당할 것으로 판단됩니다.    ■■■ 주민참여예산제의 법제도적 개선방안 광역 및 기초지방자치단체의 기능⋅역할 일반론 우리나라 지방자치단체의 계층구조는 중층제입니다. 즉, 광역지방자치단체의 지리적 범위 안에 기초지방자치단체가 구성되어 있어 2계층제 구조로 구성되어 있습니다. 이러한 중층적 관계로 인하여 지방행정에 있어서 중첩현상 및 간섭현상이 발생하게 되며, 때때로 중층적 관계에 위치하는 광역지방자치단체와 기초지방자치 단체 사이의 권한, 사무의 범위 및 책임 소재 등에 관한 갈등이 발생하기도 합니다 지방자치단체의 중층적 구조에서 예산 낭비를 미연에 방지하고 행정 혼선을 최소화하기 위해서는 사무가 그 성질에 따라 합리적으로 배분되어야 합니다. 사무배분에 있어 광역지방자치단체와 기초지방자치단체가 중층적 구조에서 갖는 고유 기능과 그 존재 특성이 고려되어야 합니다.  법령 개선방안 「지방재정법」 제39조와 동법 시행령 제46조는 주민참여예산제도의 법적 근거를 제공할 뿐이지 그 구체적 내용을 제시하고 있지 못합니다.지방행정에서 민주적 의사결정과정을 확립하고 궁극적으로는 ‘주민자치’의 이념 구현에 크게 이바지할 수 있는 주민참여예산제도의 핵심적 내용을 법령에서 정하지 않는 것은 입법의 미비라는 비판이 제기되기도 합니다. 지방재정법 시행령 역시 마찬가지로 주민참여예산제 관련 구체적 내용을 모두 담을 수는 없다고 할지라도, 적어도 동 제도가 추진력을 가지고 운영될 수 있도록 주민참여예산의 범위, 홍보 및 교육활동, 정보제공의무, 결과의 적극반영의무에 관한 내용 정도는 규정될 필요가 있습니다.   ｢경기도 주민참여 예산 운영 조례｣의 개정방향 현재 「경기도 주민참여 예산 운영 조례」 제6조(주민참여예산의 범위)는 “예산편성과정에 주민의견 제출의 범위는 해당 연도의 전체 예산을 대상으로 한다”라고 정하고 있을 뿐, 주민의 예산참여 사무에 대하여는 아무런 규정을 두고 있지 않습니다. 광역지방자치단체와 기초지방자치단체 간의 중층적 구조에서 주민참여예산의 대상을 명확히 하지 않는다면 주민에게 혼란을 야기할 우려가 있습니다. 결국 조례에 주민참여예산 대상 사무에 대한 명확한 근거를 제시할 필요가 있습니다. 또한 현행 조례와 같이 의견 수렴결과만을 인터넷에 게시하는 수준을 넘어서 도지사에게 보다 적극적인 정보제공의무를 부과할 필요가 있습니다.    ■■■ 경기도 주민참여예산 운영 활성화 방안 경기도 주민참여예산 운영현황 분석 경기도 주민참여예산제도는 예산 교육, 재정정보 제공 등을 통한 위원 역량 강화 및 주민 참여 유도, 예산 편성과정에 주민 제안사업 등 실제 도민의견을 반영, 지속적인 제도 발전을 위한 토론회, 포럼 등의 개최와 같은 운영방향을 설정하고 있습니다. 핵심주체로서 경기도 주민참여예산위원회는 경기도 주민참여예산 운영 조례 제10조에 따라 당연직으로 포함되는 실·국장과 함께 70명 내외로 구성됩니다. 주민 참여예산위원의 임기는 2년으로 1회에 한하여 연임 가능하며, 위원장과 부위원장, 그리고 5개 분과의 위원장과 부위원장으로 조직이 구성됩니다. 이때 구성되는 5개 분과는 기획·행정, 경제·농림, 문광·복지, 건설·도시, 여성·평생교육 등으로 나타납니다. 2017년 주민참여예산위원회 실제 구성현황을 살펴보면, 경기도 주민참여예산위원은 총 76명(당연직 9명 포함)으로 구성됩니다.   제도적 측면에서 경기도 주민참여예산 제도는 타 지방자치단체와 같이 중앙정부에서 제시된 표준을 거의 그대로 보여주고 있습니다. 반면에 관련 제도의 운영현황을 실제적으로 살펴보면 광역차원의 주민참여예산 생태계 단절, 주민참여제도의 형식적 운영, 주민참여예산위원회의 전문성 부재, 제한된 예산편성 중심의 주민참여예산제도 운영, 지원인력의 한계와 같은 운영상의 개선이 필요한 부분들이 있습니다.  경기도 주민참여예산 전략 체계 경기도 주민참여예산 제도의 운영 형태 및 현황을 바탕으로 미션과 비전 달성을 위하여 도출된 추진전략은 크게 세 부분으로 구분할 수 있습니다. 추진전략은 ‘주민 참여의 대표성 강화’, ‘참여주체의 전문성 강화’, ‘참여예산의 실효성 강화’라는 세 부분으로 구체화하였습니다. 주민참여의 대표성 강화는 의회기능과의 중복, 주민참여예산제도 과정에서 참여하는 주민대표의 대표성 문제 등에 대한 보완 등의 내용을 포함합니다. 참여주체의 전문성 강화는 주민참여예산위원회, 주민참여예산 연구회, 주민참여예산 지역회의 및 예산 과정 전반에서 참여 가능한 일반 주민 등에 대한 예산 측면의 전문성 강화 방안을 포함합니다. 마지막으로 참여예산의 실효성 강화는 현재 운영되고 있는 주민참여예산제도 운영의 성과가 가지는 효과성을 담보하기 위한 전략을 의미합니다. 경기도 주민참여예산 활성화 방안 경기도 주민참여예산 활성화를 위해서는 주민참여의 대표성을 강화하여야 하며, 주민참여예산위원회 참여조건의 다양화, 주민참여예산 참여 경로 확대, 주민참여예산제도 생태계 구축이 필요합니다. 주민참여예산 연구회 활성화, 부문별 전문가 포럼 구축 및 운영, 주민참여예산 교육 다양성·전문성 강화, 주민참여예산 지원체계 확충(주민참여예산센터 설립)을 통한 참여주체의 전문성 강화도 필요합니다. 마지막으로 참여예산의 실효성 강화를 위한 예산과정에 따른 재정정보 공개 강화와 주민참여예산제도 평가환류 체계 구축 또한 필요합니다.   ■■■ 결론  ‘주민참여를 통한 재정민주주의 실현’이라는 미션 하에 ‘예산 편성과정에서 주민참여 및 소통의 제도적 기반’을 비전으로 설정하고, ‘주민참여’, ‘네트워크’, ‘민주주의’를 미션과 비전을 달성하기 위한 3대 핵심가치로 제시합니다. 이와 함께, 미션과 비전을 효과적으로 달성하기  위하여 ‘주민 참여의 대표성 강화’, ‘참여주체의 전문성 강화’, ‘참여예산의 실효성 강화’를 3대 추진전략으로 설정하였고, 주민참여위원의 지위 다양화, 주민참여의 경로 확대, 도 와 시·군 간 주민참여예산제도 생태계 구축, 주민참여예산 연구회의 활성화, 부문별 전문가 포럼 구축 및 운영, 참여예산 교육의 다양성 및 전문성 강화, 경기도 주민참여예산센터 설립 등 지원체계 확충, 예산과정에 따른 재정정보 공개 강화, 주민참여 예산제도 평가 환류체계 구축 등 총 9개의 추진사업을 각 전략별로 구분· 제안합니다.  주민참여예산제도가 입법적으로 도입된 지 올해로 12년이 되었고, 동 제도가 전국 지방자치단체에서 의무적으로 시행되기 시작한 지도 6년이 지났습니다. 주민참여 예산제도의 당위성 및 필요성 등 제도 자체가 가지는 본질적 논쟁은 별론으로 하고, 실정법에 명문으로 규정되어 있는 이상 동 제도를 그 취지에 맞게 운영하는 것은 현행법의 개정 전까지는 피할 수 없는 일이라 할 것입니다. 주민참여예산제의 확대가 현 정부의 국정 운영 기조인 만큼, 차제에 동 제도의 중요성 및 가치를 재인식하고 본 연구의 결과가 실제 제도의 운영 과정에서 제대로 구현될 수 있도록 노력해야 할 것입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 수지,죽전 유일엘리트유도와 정통주짓수를함께 배울수 있습니다​유도와 주짓수의 매력을경험해보세요​안녕하세요 죽전팀제이 유도 앤 주짓수 김관장 입니다​김진혁 관장약력​➡️용인대유도훈련단➡️국군체육부대 유도대표선수(상무)➡️남양주시청 유도팀 ➡️경남도청 유도팀➡️서울시설공단 우슈팀(격투기)➡️대전시체육회 우슈팀(격투기)➡️부산시체육회 우슈팀(격투기)​🥇🥈🥉​태국 오픈 국제유도대회 1위베트남 오픈 국제유도대회 1위전국 실업유도 최강자전 2위전국체전 유도 일반부 2위추계 대학연맹전 1위춘계 대학연맹전 2위등등 다수입상​​ ​지난 수요일6월9일은오픈1주년 행사가 있었습니다​​​1주년 이벤트로총4벌의 도복을 선물해드렸습니다​​두근두근도복추첨  #오픈일주년이벤트코로나와 함께 동행한지 벌써일년이네요​​사람들의 온기가 부족해썰렁했던 이 공간이 시간이 지나면서 행복한 바이러스로 가득가득 차 있는지금이 참 행복합니다  ​오늘 1주년 축하를 위해함께해주신 학부모님들,관원분들 모두 감사드립니다​아쉽게도 시간이 안되서 함께하지못한관원분들도 모두 감사드립니다​항상 겸손하고초심을 잃지않고 계속해서노력하는 지도자가 되겠습니다  ​도복추첨을 끝내고단체사진도 찍고​이후에는 저녁부운동을 시작했습니다  요즘은 여성관원분들의수업참여 열기가 뜨겁습니다   주짓수는​"몸으로 두는 체스"​하나하나 배운대로 풀어가며상대방에게 탭을 받을수 있도록노력하고 계시네요   주짓수 스파링으로저녁부 열기가 뜨겁습니다   어어지는유도 스파링도 빠질수 없겠죠?​멋진 메치기  ​죽전팀제이 유도앤주짓수는주짓수와 유도두가지 종목의 매력을모두 느껴볼수있습니다​​운동하러 오세요​​입관상담문의​031-548-1748​010-7111-1700 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 죽전 팀J실업팀13년 선수경력,국가대표출신 관장이 직접지도 운동은 선수출신 지도자에게 제대로 배우세요pf.kakao.com ​​​​​#죽전팀제이유도앤주짓수 는?⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️🥋수지 죽전 유일엘리트유도와 정통주짓수를 함께 배울수 있습니다​유도와 주짓수의 재미를경험해보세요👍​오랜시간 쌓은 선수경험을 바탕으로엘리트유도와 정통주짓수를 쉽고 재미있게 배울수 도장입니다​⏰유치부(6세-8세)⏰초등부(8세-13세)⏰초등+중등(8세-16세)⏰학생,성인부,선수부(14세~​▶️수지구청의 관리 감독아래 철저히 방역수칙을 지키며 운영중입니다​▶️매일 분무소독,연무소독매시간 주기적 환기로안전한 환경을 유지중입니다🚫코로나19 OUT​▶️바이러스버스터 설치, 항시 관리중입니다🚫바이러스 OUT​▶️실업팀13년 선수경력의 국가대표출신 관장이 직접지도 관리합니다😁​#용인유도#수지유도#죽전유도#오리유도#보정유도#수지유도장#죽전유도장#보정유도장#오리유도장#죽전주짓수#수지주짓수#용인주짓수#주짓수#유도#죽전호신술#수지호신술#체대입시#죽전mma#죽전격투기#죽전복싱#죽전팀제이#죽전맛집#수지맛집#운동하는여자#운동하는남자​​ 인천광역시연수구 주민참여 예산학교 수탁기관 모집공고   인천광역시 연수구 주민참여 예산학교 운영을 위하여「인천광역시 연수구 사무의 민간위탁촉진 및 관리조례」 제5조에 의거 수탁운영자를 공개모집하고자 다음과 같이 공고하오니 전문기관의 적극적인 참여를 바랍니다.       1. 사 업 명 : 인천광역시연수구 주민참여 예산학교   2. 교육장소 : 주민들의 접근성, 인지도등을 고려하여 연수구 관내 소재(※ 단 연수구청사 시설물 이용시 관련조례․규칙 및 방침 등을 적용)    3. 위탁사업비 : 사천만원(￦40,000,000)   4. 위탁기간 : 계약일로부터 6개월간   5. 모집공고 및 접수 ○ 공고 및 신청접수 기간 : 2014.1.06 ~ 1.20(14일간) ○ 모집방법 : 공개모집  ○ 접수장소 : 연수구청 기획예산실 예산팀 (☎ 749-7093) ○ 접수방법 : 근무시간내 (월~금 09:00 ~ 18:00) 방문접수 ※ 우편, 인터넷 접수 불가    ☞ 신청서 교부 : 기획예산실 비치 및 연수구 홈페이지 다운로드6. 위탁내용  ○ 예산학교 프로그램 구성․운영 (기초과정, 심화과정, 직능별과정, 상시과정)  ○ 수강생 모집 및 관리 ○ 주민참여예산제 및 예산학교 운영 홍보 등   7. 교육대상 ○ 주민참여 지역위원회․구민위원회 위원 ○ 예산교육을 원하는 일반주민    8. 교육내용 ○ 기초과정(3~4월)   - 교육대상 : 지역위원, 구민위원 및 일반주민 등(200명)   - 교육규모 : 4개반 6강으로 진행   - 교육내용 : 예산기초이론                      국내 및 해외 사례를 통한 위원들 전문성 강화교육 ○ 심화과정(5월)   - 교육대상 : 구민위원 등(80명)   - 교육규모 : 공통교육(2개반, 4강), 분과별 교육(4개반, 1강)   - 교육내용 : 지방예산에 대한 심화교육 및 분과별 전문성강화 교육 ○ 직능별과정(7월)   - 교육대상 : 여성, 청소년, 장애인, 상인 각 부문별 40명   - 4개 부문 2~3강좌로 진행 ○ 상시과정 ‘찾아가는 예산학교’(연중)   - 교육대상 : 교육을 원하는 일반 주민    - 교육규모 : 동별 5회(총55회) 이상   - 교육내용 : 주민참여예산제 홍보 및 참여 유도 ※ 기본안의 교육횟수 및 수강인원등 세부사항은 집행부와 협의 후 변경가능 9. 신청자격 및 위탁조건 ○ 신청자격 : 인천광역시 소재 예산교육을 시행할만한 역량이 있는 법인․단체․ 기관 및 개인  ○ 위탁조건            - 전담인력 배치 운영            - 수강생 모집을 위해 적극적인 홍보 실시           - 기본안의 교육횟수 및 수강인원이상 교육실시           - 본 사업을 정치활동 및 특정 종교활동 목적으로 운영 불가           - 수탁기관은 구의 지휘 감독에 따라야 하며 추후 체결하는 협약내용 철저히 이행(이행보증 보험가입등)       10. 제출서류 ○ 위탁운영신청서 1부○ 사업계획서 1부○ 법인(단체․기관 및 개인) 이력 및 현황서 1부(관련사업 수행실적, 등기부등본, 설립인가증 사본, 인감증명서, 법인정관 첨부)○ 기타 사업수행 실적 소명자료 1부 (자유서식, 해당기관만 제출)※ 필요시 추가서류를 요구할수 있음   11. 선정절차운영기관 모집공고 ⇒ 신청서접수 및 검토 ⇒ 민간위탁적격자 심사위원회 심의․의결 ⇒ 결과 개별통보    12. 수탁기관 선정○ 수탁기관 선정은 2014. 2월중 민간위탁적격자 심사위원회에서 선정하여 개별 통보○ 신청기관의 대표자는 심사위원회에 반드시 참석하여 사업계획 설명(프리젠테이션 등 5~10분 내외 분량, 일정은 추후 통보)○ 선정기준  - 사업운영 경력, 사업 계획의 적정성 및 사업 운영 능력, 향후 운영 의지 등 13. 협약체결 ○ 심의결과는 개별통지하며, 선정된 기관은 별도의 협약서에 의해 협약을 체결하고 협약 내용은 공증하여야 함. (비용은 수탁기관 부담)   14. 기타사항 가. 제출 서류 A4 크기 상철로 편철하여 각 11부 (원본1, 사본10) 나. 제출된 서류는 일체 반환하지 않음  다. 제출한 내용이 사실과 다를 경우 위탁신청을 무효 처리함  라. 공개모집에 신청하는 기관(단체)는 모집공고와 관련한 내용을 정확하게 파악한 후 참여하여야 하며, 미 숙지 또는 미확인으로 인한 불이익은 신청자의 책임으로 함 마. 신청서 등은 인천광역시 연수구청 홈페이지(www.yeonsu.go.kr) 참조  바. 문의사항 : 연수구청 기획예산실 예산팀 (☎032-749-7093)-  3인 이상 도봉 청년들이면 신청가능, 3월25일까지 이메일 일자리경제과로 신청 -  도봉청년 커뮤니티 형성 분야, 자유프로젝트 중 선택 지원도봉구(구청장 이동진)는 도봉구 청년들을 대상으로 ‘2019년 청년참여 지원 사업’ 참여자를 모집한다.   청년참여 지원 사업은 청년들의 참신한 아이디어를 담은 프로젝트를 공모하여 지역 청년들에게 능동적인 사회참여를 유도하고, 청년들의 자립기반 형성과 역량을 강화하기 위한 사업이다. 대상은 도봉구에서 활동 및 거주하는 3인 이상의 청년들(19~39세)로 대학생, 직장인의 단체 또는 모임이면 누구나 신청할 수 있다.  구는 신청 대상자중 심사를 통해 7팀~10팀을 선정하고 각 팀별로 200만원에서 500만원까지 사업지원금을 지원할 예정이다. 지원 분야는 △건강한 도봉청년 커뮤니티 형성을 위한 ‘지정주제’(함께 요리하기, 함께 식사하기, 함께 봉사하기 등) △청년들의 참신한 아이디어를 담은 ‘자유프로젝트’(청년주도형 창작활동, 사회공헌 프로젝트 등) 등 두 개 분야이며, 이중 선택 지원하면 된다. 신청은 ‘청년참여 지원 사업’ 제안서, 단체소개서·회원명부, 비영리민간단체등록증, 사업자등록증, 고유번호증(해당 시) 등의 자료를 준비해 오는 3월 25일까지 전자우편(kiku224@dobong.go.kr) 또는 도봉구 일자리경제과(6층)로 방문해 제출하면 된다.  이동진 구청장은 “이번 사업이 도봉 청년들에게 참신한 아이디어를 실현할 수 있는 기회를 제공하고, 또한 도봉구의 잠재력 있는 청년 인재 발굴 및 청년 주도형 창작활동 활성화에 큰 도움을 줄 것”이라고 말했다. ※자세한 내용은 일자리경제과(2091-2892)로 문의하면 된다.​나만의 톡톡튀는 아이디어로 한국의 문제를 해결해요! ​우리 주위에는 편의를 위해, 환경을 위해, 삶의 질 향상을 위해 개선이 필요한 부분들이 많이 있습니다. 각 부처에서 문제 해결을 위해 노력하고 있지만 보다 효율적으로 문제를 해결할 다양한 의견이 필요합니다. 이러한 문제를 어떻게 해결 할 수 있을까요? ​2021 도전.한국은 국민이 직접 아이디어를 내고 해결사가 되는 프로젝트입니다. 내 주위에서 볼 수 있는 불편사항을 직접 개선해 나갈 의견을 제시할 수 있어요. 내가 사회문제의 해결사가 되는 2021 도전.한국 국민아이디어 공모에 많은 참여바랍니다! ​​ 2021 도전.한국 아이디어 공모출처 : 행정안전부 ​​도전.한국이란?  도전.한국은 우리 주변의 문제를 함께 해결하는 참여 프로젝트입니다. 5천만 국민의 집단지성을 통해 국민이 직접 사회문제의 해결사가 되는 것입니다. 해결되지 않은 사회문제를 다양한 시각으로 바라보고 창의적인 아이디어로 해결할 국민의 참여를 기다랍니다.  ​2021 도전.한국 국민아이디어 공모는 대한민국 국민이라면 누구나 참여가능한 공모전입니다. 나만의 톡톡튀는 아이디어, 문제를 효율적으로 해결할 수 있는 아이디어를 가진 분들이라면 누구나 참여할 수 있답니다!​🔎 공모기간 : 2021.06.14.(월)~08.13.(금) 18:00🔎 참가자격 : 공모에 관심잇는 대한민국 국민 누구나 (개인, 기업, 단체)🔎 심사 및 수상자 발표 : 8월~10월 중 ※ 상기 일정은 사정에 따 변경될 수 있습니다. ​🔎 참여 방법 : 광화문1번가 누리집 내 ‘2021 도전.한국’ 접속하여 과제별 해결방안 제출※ 하나 혹은 복수 과제에 응모하여 아이디어 혹은 기술적 방안(솔루션)을 제안할 수 있습니다. ※ 하나의 과제에 복수의 아이디어를 제안할 수 있으나 복수 아이디어를 제출할 경우, 별도로 분리하여 제출하여야 합니다. ※ 공모 마감 전까지 아이디어 수정하여 제출 가능합니다. ​ 도전.한국>2021 도전.한국.imgwrap{display:inline; text-align: center; padding:0px;} .imgwrap img:last-child{display:none; border:0px;} .imgwrap:hover img:first-child{display:none} .imgwrap:hover img:last-child{display:inline-block} <img alt="" btn_wrap="" src="/commonfile/downloadMethodPssrpAtchmnfl.do?atchmnfl_id=250f689fe...gwanghwamoon1st.go.kr ​🔎 공모 주제 및 시상규모 : 총 상금 약 5억 원※ 과제별 최우수산 1개 선정하여 포상금과 정부표창을 수여하되 최우수 아이디어가 없을 경우 과제별 포상한 한도내에서 우수 아이디어를 선정하여 포상금을 차등 지급합니다. ​※ 자세한 공모내용은 사이트를 방문하여 확인하실 수 있습니다.  도전.한국>2021 도전.한국.imgwrap{display:inline; text-align: center; padding:0px;} .imgwrap img:last-child{display:none; border:0px;} .imgwrap:hover img:first-child{display:none} .imgwrap:hover img:last-child{display:inline-block} <img alt="" btn_wrap="" src="/commonfile/downloadMethodPssrpAtchmnfl.do?atchmnfl_id=250f689fe...gwanghwamoon1st.go.kr ​ 과제 1. 탄소중립사회 실현을 위한 탄소저장고, 목재이용 확대 방안 - 건설‧소재‧생활‧문화‧제도‧목재 소재 사용에 대한 대국민 인식 증진 등 다양한 분야의 방안 제시- 탄소를 다량으로 배출하는 소재(철강, 콘크리트, 플라스틱 등)를 목재로 대체하는 방안을 제시 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 산림청(목재산업과)​ 과제 2. 빅데이터 분석 및 디지털 기술 활용을 통한 효율적인 재생 에너지 전력계통 유지 및 잉여전력 활용 방안 - 빅데이터 분석, ICT 신기술 활용 등을 활용한 계통불안정 상황을 인지하고 대처할 수 있는 방안- 신기술 등을 적용하여 계통의 안정성 뿐 만 아니라 발전설비의 이용률을 증가할 수 있는 방안 ✅ 상금 : 5천만 원 ✅ 소관기관 : 산업통상자원부(한국중부발전)​ 과제 3. 단독주택 투명 페트병 별도배출 제도 정착 방안 - 투명 페트병 별도배출의 필요성과 중요성에 대한 국민 인식을 개선하고, 적극적으로 참여를 이끌어낼 수 있는 방안을 구체적으로 제시 ✅ 상금 : 1천만 원 ✅ 소관기관 : 환경부(생활폐기물과)​ 과제 4. 탄소중립을 위한 재생에너지 사업의 지역 수용성 확보 주민 참여 방안 개발 - 주민들이 보유한 자원(부지, 자금, 노동력 등)을 활용하여 다양한 방식으로 참여할 수 있는 모델 및 프로그램 개발- 주민들이 사업을 주도하거나 사업에 투자할 수 있는 사업 모델 제안(주민이 사업 주체로 참여 가능)- 안전, 경관, 생태계 및 환경에 대한 주민 참여•평가 제도 및 프로그램 제안 ✅ 상금 : 1천만 원 ✅ 소관기관 : 환경부(한국수자원공사)​ 과제 5. 해변 플라스틱 제거 방안 - 플라스틱 제거기 제작 또는 제거기술 아이디어 ✅ 상금 : 5천만 원 ✅ 소관기관 : 환경부(국립공원공단), 해양수산부(해양보전과)​ 과제 6. 신기술, 신소재 등을 활용하여 건설교통 분야에서 발생하는 이산화탄소, 미세먼지를 저감시킬 수 있는 방안 - (건설) 건축물, 시공 과정, 건축자재 생산 시 발생하는 이산화탄소를 감축시킬 수 있는 설비 또는 제도적인 방안- (교통) 노후차량, 경유연료 사용차량 등에서 발생하는 이산화탄소와 미세먼지를 저감할 수 있도록 도로 노면 상 설치할 장치 또는 설비 등 ✅ 상금 : 5천만 원 ✅ 소관기관 : 국토교통부(익산지방국토관리청)​ 과제 7. 온실가스 배출 감축을 위한 수산 양식용 플라스틱 부표 대체소재 기술 개발 및 부표 사용 저감 방안  - 현행 인증된 친환경부표 외 모든 제안 가능(해양수산부 홈페이지-정책게시판-수산정책-친환경부표 홍보책자 참고), 단 친환경성, 내구성, 재활용성 등 정책방향과 맞지 않을 경우 제한가능- 제안하는 소재로 변경하더라도 기존에 현장에서 사용하고 있는 부표의 부력, 내구성 등이 유지 또는 향상되어야 함- 리빙랩 방식으로 수행하여 양식어민, 부표생산업체 등 관련 업계 현실을 충분히 감안하여 현장에 바로 적용 가능하여야 함 ✅ 상금 : 5천만 원 ✅ 소관기관 : 해양수산부(양식산업과)​ 과제 8. 다양한 수단 등을 활용하여 전력수요 피크에 영향을 미치는 전기차 충전수요를 전력수요가 적은 시간대로 이동할 수 있는 방안 - 빅데이터 분석, ICT 신기술 활용 등을 통해 전력계통운영자가 전기차 충전기 또는 충전기 사용자의 충전을 제어할 수 있는 방안- 시장제도 또는 요금제 개선 등 경제적 유인 제공을 통해 사용자들이 자발적으로 피크시에 충전을 피하는 방안 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 산업통상자원부(전력거래소)​ 과제 9. 디지털 통신기술 등을 적용한 안전장구를 활용하여 발전소, 송전철탑, 건설작업 등 유해하거나 위험한 작업시 중대 재해 발생을 예방할 수 있는 방안 - 범용적인 안전장구(안전모, 안전화, 안전대, 경고 알림 기구 등)에 디지털기술을 활용, 산업재해를 예방할 수 있는 구체적인 방안 포함 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 산업통상자원부(한전KPS)​ 과제 10. 디지털 기술 등을 활용하여, 어르신 이륜차(전동킥보드 포함)의 교통사고를 예방하고, 사고발생 시 자동 신고될 수 있는 방안 - 평소 이륜차 운전행태(속도, 가감속도, 급정지, 갈지자 주행 등)를 기록 및 분석하여 평소 운전행태와 다를 경우(졸음, 피로) 운전중지 경고할 수 있는 방안 포함- 차량근접시 충돌위험 상황을 감지하고 차량과 이륜차 운전자에게 알림할 수 있는 V2B(Vehicle to Bike) 기능 포함 ✅ 상금 : 5천만 원 ✅ 소관기관 : 국토교통부(교통안전정책과)​ 과제 11.ICT 기술로 구성된 관제시스템을 활용하여, 화재 및 가스누출사고 발생으로부터 인명 피해를 예방하고, 재산 손실을 최소화할 수 있는 방안 - 화재 및 유해가스 감지할 수 있는 방법(예: 온도, 습도, 일산화탄소 등)을 통해 관리자(관계자) 및 소방서 등에 신속히 알려줄 수 있는 방안- 화재 및 위급상황 발생 시 사고 발생지점을 고려한 작업자 및 거주자의 신속•안전한 대피로(예:유도등 등)를 알려주는 방안이 제시되어야 함 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 과학기술정보통신부(정보통신산업기반과)​ 과제 12. 디지털 기술을 활용하여 사회서비스를 제공하고 일자리를 확대할 수 있는 방안 - 디지털 기술을 활용하여 새로운 사회서비스를 제공하여 신규 일자리를 창출하는 사업- 디지털 기술을 활용하여 기존 사회서비스 제공방식을 변환하여 일자리를 확대•창출하는 사업 ​✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 보건복지부(사회서비스일자리과)​ 과제 13. 야간에 무인으로 운영되는 하이브리드 점포에서 최근 절도범죄로 피해가 확산되고 있어 범죄상황 인지 및 현장 대응하는 기술 방안 - 영세 점포에 설치되는 CCTV는 카메라 영상 녹화·저장 기능만 있으므로, 저가 PC* 사양에서 구동되는 솔루션이 필요- 무단 개폐 시, 점포 현장에서 경보 알림을 하고, 사업주(관리인)에게 금고 탈취 등 이상상황(영상) 전송 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 과학기술정보통신부(정보보호산업과)​ 과제 14. 디지털 기술을 활용하여 신뢰할 수 있는 기부문화 정착을 도모하는 방안 - ICT 디지털 기술을 활용하여 국내 기부정보를 국민에게 공유하고 기부 과정‧결과(봉사 증명서 발급 등)를 투명하게 확인‧증명할 수 있는 방안 포함 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 과학기술정보통신부(한국인터넷진흥원)​ 과제 15. AI, 센서 등 디지털 기술 등을 활용하여 맞춤형 노인 돌봄 서비스를 제공할 수 있는 방안 - 빅데이터 분석, 센서 등 ICT 신기술 활용 등을 통해 노인의 동선이나 신체 상태 등을 정기적으로 인지•반응하여 상태를 제공하는 방안- 노인 우울증, 치매 예방 등에 기반한 컨텐츠 등 특정 병명이나 상황에 맞는 적합한 방안 제공- 일반 가정, 요양원 등 돌봄을 행하는 공간에 대한 AI, 빅데이터 등 IoT 적용 방안 제공 ✅ 상금 : 3천만 원 ✅ 소관기관 : 과학기술정보통신부(한국과학기술연구원), 보건복지부(노인정책과)​🔎 수상자 후속지원 아이디어숙성 지원제안자 및 부처 수요를 반영, 아이디어 숙성 지원민간 전문기관 등 전문가를 활용하여 기술 지원․자문, 디자인 개발, 시스템 구성 및 컨설팅 등 아이디어 숙성 지원정책화부처 협의를 통한 정책 반영 또는 지자체 시범사업 실시 등결과 창출을 위해 단계적 접근이 필요한 경우, 다년도 추진 과제로 선정하고 관련 부처 협의를 통해 단계적 추진 ​🔎 유의사항▪ 신청‧접수 이후 공개된 아이디어는 법적으로 보호 받을 수 없으며, 이를 보호받기 위해서는 신청자가 공개 이전에 직접 지식재산권을 획득하여 타인의 해당 아이디어 도용 등을 방지하여야 함▪ 타인의 아이디어, 기술 등을 모방하였을 경우 발생되는 모든 민‧형사상의 책임은 참가자 본인에게 있음▪ 시상 전 정책적 활용을 위해 사용권 보장 등을 포함한 별도계약을 체결할 수 있으며, 이에 동의하지 않을 경우 시상대상에서 제외될 수 있음​[참가 제외 및 입상취소 기준]▪ 동일한 아이템으로 기존 공모전(중앙, 시도, 공공기관 등이 개최한 유사 공모전)에 입상한 경우 참가가 제외되며, 시상이 취소될 수 있음 ▪ 공모 대상 아이디어는 타인이 취득한 특허권·실용신안권·디자인권·저작권 등 지적재산권을 침해하지 않아야 하며, 침해가 적발된 때에는 그 시상을 취소하고 그에 따른 이익을 환수할 수 있음▪ 특허정보검색서비스 홈페이지(http://www.kipris.or.kr) 에서 아이디어 중복여부를 반드시 확인 후 제출하시기 바랍니다. (※과제정의서 반드시 참고)​🔎 문의처▪ 공모절차 관련 사항 : 행정안전부 혁신기획과 dojeon_korea@naver.com, ☎ 02-853-4323▪ 과제별 구체적인 정책 및 기술 동향 등 관련사항 : 과제별 소관기관 ​ ​사회문제를 해결하기 위해서는 다양한 시각에서 바라보고 생각할 수 있어여합니다. 2021 도전.한국 국민아이디어공모는 생각지못했던 참산한 아이디어를 통해 사회문제를 해결하고 국민들의 삶의 질을 향상시키기 위해 진행됩니다. 내가 내는 아이디어가 사회를 더욱 긍정적으로 변화시킬 수 있다는 생각을 가지고 남구민분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다! ​ ​ 오늘 오후, 제가 활동하고 있는 국회 자치‧분권‧균형발전 포럼에서 주최하는 ‘지자체의 국정참여 개선방안 모색을 위한 세미나’에 참석했습니다.         국내에 ‘지방자치제도’가 도입된 지 벌써 27년이 지났습니다. 하지만 여전히 대부분의 권한이 중앙정부에 집중되어 있어, 지자체의 입법과 업무수행에는 여전히 큰 제약과 불편이 따르고 있습니다.​모쪼록 오늘의 토론회에 참석해주신 전문가분들의 자유로운 토론을 통해, 이 문제 앞으로 지자체의 적극적인국정참여를 유도할 수 있는 지혜로운 대안이 도출될 수 있길 기원합니다.     이후에는 안호영 의원이 대표발의한‘건축물 관리법안’ 제정안에 대한 전문가 의견을 청취하고자 개최된 국토교통위원회 법안심사소위원회에 참석했습니다.​저는 오늘 공청회를 통해, 일부 전문가들로부터 제기된 ‘진정소급입법’문제와 ‘운영관리규정’ 적용 우선순위 문제에 대한 전문가들의 의견을 묻고 해결책을 마련하기 위한 질의에 집중했습니다.     최근 노후 건축물이 큰 폭으로 증가하고,종로 고시원 화재 등 각종 건축물 안전사고가 이어지면서 건축물의 전 생애주기에 걸친 안전관리체계 구축 필요성이대두되고 있는 만큼, 앞으로 이러한 내용을 담은「건축물관리법안」이 빠른 시일 내에 국회를 통과할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. ​ ​제3자로서 갈등을 중재하는 역할을 하는 법원은 오랫동안 고수해오고 있는 입장을 갖고 있기 마련입니다.​고정적이라 할 수 있는 그들의 입장 중 하나는 유책배우자이혼청구를 받아들여주지 않는다는 것인데요.​때문에 다른 사람과 불륜을 저지른 당사자는 상대방이 헤어져주지 않으면 불편한 결혼생활을 지속할 수밖에 없는 위치에 처해있곤 했습니다.​그런데 최근 들어 법원의 입장에 조금씩 예외가 생기고 있는데요.​잘못을 한 쪽에서 헤어지자는 소송을 제기했음에도 이를 받아들여준 사례가 나타난 것입니다. 어떤 이유에서인지 알아볼까요?​ 무의미한 혼인관계그간 법원에서 유책배우자이혼청구를 받아들여주지 않았던 이유는 그들이 유책주의를 택하고 있기 때문입니다.​이것은 혼인생활을 파탄으로 이끈 사람에게 이혼이라는 선택지를 줄 수 없다는 원칙으로, 혼인관계를 종결하고 싶다면 파탄의 피해를 입은 쪽에서 소송을 제기해야 한다는 입장입니다.​하지만 다음 판례는 파탄주의에 입각하여 두 부부의 혼인관계가 무의미하다는 판단을 내린 것인데요. 자세한 내용 살펴보겠습니다.​-대법원 2020므11818유책배우자인 남편과 그의 아내는 지난 10년간 10여차례의 결별절차를 밟는 갈등을 지속해왔고, 파탄 피해를 입은 아내쪽에서는  혼인관계를 회복하기 위한 노력을 기울이지 않고 있다.​이들의 혼인관계 지속이 미성년 자녀의 복지를 해한다고 볼 수 있는 사정까지 존재하므로 유책배우자이혼청구를 인정한다.​해당 판례를 요약한 내용입니다. 부부의 갈등이 10년 넘게 지속되면서 결별 절차를 너무 많이 밟은데다가 서로에게 폭언, 폭행을 행사하였습니다.​이 모습은 미성년인 자녀에게 정서적으로 악영향을 끼쳐 자녀의 복리가 심히 저해되고 있었죠. 둘 사이의 분쟁으로 자녀들까지 피해를 입지 않기 위해서는 부부의 결별이 최선이라고 판단한 것입니다.​ ​판례에 나온 부부의 사연처럼 법원에서는 유책배우자이혼청구이더라도, 혼인생활의 실체 유무와 자녀의 정서적 안정까지 고려하여 예외의 판결을 내리는 경우가 있습니다.​하지만 비슷한 상황에 놓여있음에도 불구하고 원고의 소송 제기를 인정하지 않은 경우도 있었는데요.​해당 사례에서는 혼인파탄의 주된 책임이 원고에게 있다는 걸 더 강조하였습니다. 그리고 원고가 제출한 증거만으로는 혼인생활을 유지하는게 어려워보인다는 점이 증명되지 않았죠.​이처럼 법원마다 다른 판단을 내리고 있어 유책배우자이혼청구가 인정이 될지 아닐지 예상하기 어려운 사정이 있습니다.​다만 두번째로 말씀드린 사례처럼 주장에 맞는 증거가 부족하여 원고의 소송 제기가 기각되는 일은 없어야 겠죠.​법무법인 승원의 대리인들은 의뢰인들의 권리가 허무하게 기각되는 일이 없도록 최선을 다하고 있습니다.​조정이라는 방법을 통해서 법원의 완화된 규율을 꾀하기도 하죠. 이 절차를 밟아 상대방과 원만히 결혼생활을 종료하였던 사례를 소개해보도록 하겠습니다.​ 참여를 유도하여 조정이라는 절차에서는 재판을 통한 유책배우자이혼청구보다는 완화된 규정을 적용하고 있습니다. ​부부가 서로 헤어지길 원하고 결별 조건에 합의를 보았다면 법원이 이를 막을 이유가 없기 때문에 잘못을 한 쪽의 신청이라도 이를 인정하는 것이지요.​하지만 불륜 등의 피해를 입은 배우자 쪽에서는 혼인관계 해소 절차에 참여하길 원치 않아하는 경우가 있어 조정이 성립되지 않을 가능성 또한 배제할 수 없습니다.​승원의 대리인들도 이 점을 알고 있기 때문에 의뢰인 소씨의 아내가 조정에 참여할 수 있도록 유도하였죠.​재산분할을 통해 성공적인 홀로서기를 이룰 수 있도록 회유한 것입니다. 공동재산 일부를 만족스럽게 분배하겠다 제안한 것이죠.​아내 쪽에서 공동재산 전부를 요구하기에 이를 설득, 방어에 나섰고 그래서 처음보다 60% 감액된 재산분할 조정안이 작성될 수 있었습니다.​ 위자료는 안줘도 되나요?"위 사례에서는 소씨가 잘못한 부분이 있음에도 아내가 조정에 참여해주어 유책배우자이혼청구를 이뤘는데 혼인파탄의 책임을 배상하라는 요구는 안했나요?"​물론 했습니다. 민법상 혼인파탄의 사유를 발생시킨자가 있으면 그에게 위자료를 배상하라 요구할 수 있어 소씨의 아내도 위자료를 요구하였죠.​다만 재산분할에서 많은 부분을 요구하고 있었기 때문에 이를 방어하는 과정에서 승원의 대리인들은 위자료가 포함된 재산 지분이 인정될 수 있도록 조치를 취하였습니다.​그래서 위자료와 재산분할이 종합적으로 포함된 공동재산의 일부분을 아내에게 인정하는 쪽으로 조정절차를 마무리하였습니다.​다행인 것은 소씨가 유책배우자임에도 너무 불리한 조건의 협의를 당하지 않고 무사히 결혼생활을 정리할 수 있었다는 점이었습니다.​ ​오늘 포스팅에서는 유책배우자이혼청구와 관련된 내용을 대법원 판례와 승원의 사례를 통해 알아보았습니다.​어떤 결혼생활을 하고 있는지에 따라 달라질 수 있는 법적절차이기 때문에 이를 원하는 분들께서는 승원의 법률가와 진지한 논의가 필요합니다.​그래서 위 연락처를 게재해두었으니 시간에 상관없이 전화하여 말씀해주시기 바랍니다.​         ​ 지난 주, 용인대 하나 유도클럽에서는승급/승단심사를 무사히 마쳤습니다.​ ​Q. 심사날에는 유도수업 안하나요?​승급/승단 심사의 시간은 20분 내로 마무리하여수련시간이 딜레이 되지 않도록빠르고, 정확하게 심사를 진행합니다.​ ​Q. 심사는 언제 보나요?​관원분들의 부담을 최소화하고,수련을 진행하는데에 있어방해되지 않기 위해두달에 한번 진행합니다.​ ​Q. 심사대상이 아니면 구경하나요?​심사대상이 아니어도(1개월미만/검은띠)낙법 심사시 함께 참여하여복습을 하게 됩니다.​ ​Q. 못하면 어떻게 하나요?​승급/승단 심사가 잡혀진 그 주에는준비운동 시간의 일부를 낙법으로 대체합니다.연습할 시간이 충분합니다.​ ​Q. 난이도가 어떻게 되나요?​승급은 띠(급) 별로 정해진 심사기준이 있습니다.​ ​Q. 난이도가 어떻게 되나요? (2)​승단은 낙법이후, 3~5가지의 메치기 심사를 따로 진행합니다.​ ​승급/승단 심사가 있는 날에는초등부 아이들도 장난치지 않고집중하여 참여합니다.​ ​21년 2차 승급/승단 심사부터는심사 참여시 사진/영상을 촬영하여 기록합니다.​촬영된 영상의 일부는 편집하여학부모님들께서도 보실 수 있도록네이버밴드(용인대하나유도클럽)에영상이 공개됩니다.​감사합니다. (__) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가황학교와 비우당교 사이의 청계천 옹벽에는 양쪽으로 50m나 되는 기다란 벽화가 눈길을 끈다. 바로 소망의 벽이라는 타일벽화이다. 이 소망의 벽은 이름 그대로 청계천 복원과 발맞추어 사전에 2만여 명의 시민들이 참여하여 그들의 소망과 염원을 직접 쓰고 그린 다음에 이를 벽화로 만들어 벽에 붙여 놓은 예술작품이다.이는 범국가적인 청계천 복원사업에 서울시민은 물론이고 각 자치단체, 이북5도민과 해외동포까지 온 국민의 참여를 유도하기 위한 기념물이다. 이 작품은 가로, 세로 각기 10cm의 도자기 타일에 각자의 소망을 표현하여 황학교와 비우당교 사이의 양쪽 벽에 폭 2.2m, 길이 50m씩 각각 설치되어 있다. 예쁜 타일 2만여 장에 그려놓은 그림과 글씨들을 읽는 재미도 쏠쏠하다. 어떤 것은 그림만으로 소망을 표시한 것도 있고 어떤 그림은 마치 피카소의 그림처럼 난해한 것도 있다. 그러나 대부분 간단하게 자신의 소망을 글씨로 써놓은 것들이 많다.“김민지 사랑해” “늘 푸르고 맑은 아이” “행복한 우리가족”과 같이 누군가를 좋아하는 마음을 적은 것도 있고 가족 사랑을 담은 것도 있다. 태극기를 그려놓아 애국심을 표시한 것이 있는가 하면 떠오르는 태양을 표시하여 밝고 힘찬 미래를 소망으로 표시한 그림도 있다. 4,2005,000【영산강사업지원단】286-7720 임회천마산 ’11～’15시 군6,300전남도,올해 수출 300억달러 달성 총력고달권역명청계 광양한편 전남도는 지난 11일 도 실국원단과 시군 투자유치담당공무원이 참석한 가운데 2010년 투자유치 목표를 정하고 조기 달성 다짐대회를 개최한데 이어 읍면동 기업유치위원 다짐대회를 개최함으로써 앞으로도 지속적으로 투자유치를 도정의 핵심시책으로 추진하겠다는 의지를 보였다. 7,000주요 사업은 소공원 정비, 담장 정비, 빈집 철거 등 경관 개선사업과 마을 안길 확포장, 주차장, 상하수도 등 기초생활시설, 공동육묘장, 농산물가공시설 설치 등 소득기반시설, 홍보 마케팅, 주민교육 등 주민역량 강화사업을 각각 펼치게 된다. 금천비 고면죽포국비 공모사업 유치 등 총력학산옥과전라남도는 정보화 환경의 급속한 변화에 능동적으로 대처하고 IT 전문가의 의견을 고루 수렴해 정보환경에 걸맞는 IT관련 시책을 적극 발굴, 새로운 일자리를 창출하기 위해 ‘IT전략기획팀’을 구성․운영한다고 17일 밝혔다. 이중 1공구(영산강하구둑～함평천합류점)와 8공구(용산교～담양댐 하류부)는 전남도, 4공구(나주시 운곡동～남매동), 5공구(지석천합류점～나주대교), 9공구(함평군 영산강합류점～화양새마을교), 10공구(함평천, 대동천)는 익산지방국토관리청, 나머지 7공구(광주천합류부～용산교)는 광주시에서 발주한다. 홍수피해 예방 등 기대육창광양도심숲가꾸기위원회(위원장 김창기)는 지난 2007년 4월 광양을 꽃과 숲이 어우러지는 품격 높은 광양을 위해 광양지역내 13개 시민단체가 연합으로 구성, 회원 600여명이 참여하고 있다. 사업비곡성이원희 전남도 산림소득과장은 “기업이 참여하는 도시숲 조성사업 등 숲사랑운동이 확대돼 주민들에게 쾌적한 도시환경을 제공할 수 있도록 지속적으로 추진할 방침”이라고 밝혔다. 4,900 농촌마을 종합개발사업은 발전 잠재력이 풍부한 낙후 농촌마을의 정주기반 확충과 자립기반 구축을 위해 생활환경과 경관 정비, 소득기반 확충, 지역 역량강화 사업을 펼치는 주민 참여형 공모사업이다.  7,000장흥월등’08～’104권역  대동고군    67,500-전남도,상반기 발주 5년간 408억 투입…4,400 면동녘마루기본계획 수립 전라남도는 17일 오후 도청 서재필실에서 이상면 정무부지사와 수출 유관기관, 중소기업인 등 26명이 참석한 가운데 올해 첫 수출전략회의를 갖고 수출 300억달러 달성을 다짐하고 농수산물 수출 확대방안을 논의했다. 또한 모든 사업계획은 도에서 역점시책으로 추진하고 있는 행복마을 조성사업과 연계해 환경친화적으로 수립되며 각종 건축물은 한옥형 설계와 함께 신재생에너지를 활용한 에너지 절약형으로 추진하게 된다. 철성7,000이날 수출전략회의는 전남도와 유관기관, 수출업체간 긴밀한 협력을 통한 수출지원시책을 효율적으로 추진하고 최근 환율 하락과 유가 등 원자재 가격 상승, 유럽발 재정위기 확산, 중국의 출구전략 시행 등 해외시장 상황을 점검하기 위해 개최됐다 7,000   4,000-전남도,공장 주변 등 대상 시군별 다양한 형태 전남도는 도시민들이 실생활에서 쉽게 접근하고 활용할 수 있는 방치된 국․공유지와 산업단지, 공장주변 등 토지의 특성과 주민 이용도에 따라 대상 토지 실태조사와 기업참여 의향조사를 실시한다고 12일 밝혔다. 비 고 방형남 전남도 정보통신담당관은 “앞으로 매월 2회 팀 정기모임을 개최해정보화 분야 현안에 대한 논의와 정책제언 등 여러가지 새로운 일을 구상해 도정에 반영하고 직접적인 사업추진도 시행하는 등 업무 활성화를 적극 도모할 계획”이라고 말했다. 죽림4,900화순전라남도는 올해 농어촌 종합개발사업에 16개 권역이 선정돼 955억원의 국비를 확보, 기본계획 수립에 착수한 가운데 지난해 사업으로 선정됐던 순천 월등면 계월권역 등 8개 권역 사업이 올 상반기 본격화된다고 17일 밝혔다. 편백이상면 정무부지사는 인사말을 통해 “지난해 전남도 수출실적은 대외적인 어려운 여건 속에서도 233억달러를 달성, 전국 7위를 기록했으며 특히 지난 10년간 평균 수출증가율은 33.5%로 전국 1위로 나타났다”며 “지난해 수출실적은 공산품이 99.3%, 철강․석유화학 등 4대품목이 93.1%, 중국 등 5대 국가가 54.0%로 집중돼 있어 수출품목을 다양화하고 수출국가도 다변화하는 노력이 절실하다”고 강조했다. 장성5,400앞으로 추진하게 되는 농업용 저수지 둑 높이기 사업 대상 저수지는 환경영향과 수몰 면적이 적고 추가 용수 확보가 가능한 곳으로 이 사업이 완료되면 기존 2억9천만톤의 저수량에 7천700만톤을 추가 확보할 수 있게 돼 가뭄․홍수시 유기적 대응이 가능하며 수자원을 보다 효율적으로 관리할 수 있을 것으로 보인다. 군남농산물을 수출하는 A업체 대표는 “환율에 따른 수출이익 감소 및 각국의 식품검역 강화 등으로 수출이 어려워지고 있다”며 “공격적인 수출을 위해 수출보험 확대와 해외 판촉활동 강화 등 다양한 지원책”을 건의했다. 도시숲 조성사업에 기업 참여 유도한다 서삼  7,000해남 4,900전남도,IT분야 새로운 일자리 찾는다신지《’10선정 ’11착수권역》 (단위 : 백만원) 완도【정보통신담당관】286-2720 비슬 【행복마을과】286-3540 사업기간  잠업문화국회 비례의석 확대가 여성참여확대 지름길  사)여성정책연구소, 여성정치 세력화를 위한 ‘부산여성네트워크 활성화 방안 토론회’   (사)여성정책연구소(이사장 이귀자)는 최근 여성정치 세력화를 위한 부산여성네트워크 활성화 방안 워크샵을 열고 여성의 정치적 권한강화와 정치참여 확대 방안을 모색했다.  19대 총선은 물론 지난 6.4지방선거에서도 부산지방정치시스템의 최대 약점으로 지적되어 왔던 대표의 위기, 특히 여성의 정치적 대표성 문제는 전혀 개선되지 않았다는 지적과 함께 실질적 여성참여확대를 위한 다양한 의견이 쏟아졌다. 차재권 부경대학교 교수는 “최근 정당공천의 민주화에 대한 요구에 힘입어 새롭게 국민적 여론을 업고 있는 개방형 경선제는 어떤 면에서는 민주적인 실험으로 보일지 모르지만 경쟁력이 채 갖추어져 있지 않은 여성 정치신인들에게는 독이 든 성배와도 같은 것”이라며  “사회적 소수자를 보호하기 위해 다양한 역차별적 보호 장치들이 갖추어져 있는 선진국의 사례를 보더라도 형식논리에 얽매인 민주성의 확대만을 주장할 것이 아니라 비례대표제 확대, 비례대표 후보 선출시 의무공천할당 폭 확대, 여성에 대한 전략공천 및 여성전용 선거구제도입,정당공천과정에서 여성의 정치적 대표성 강화 등과 같은 전략적인 차원에서의 제도개선을 요구할 필요가 있다”고 주장했다. 손애휘 유엔평화기념관 사무처장은 “생애정치교육을 실시, 조기교육부터 성인의 다양한 정치참여에 이르기까지 평생 교육이 실시되어야 정치에 대한 관심유도와 여성인재 풀 구축에 도움이 될 것”이라며 “여성의 정치적 권한강화와 정치참여 유도를 위한 긍정적 관심유도 환경조성이 우선되어야 한다”고 강조했다. 강성훈 신라대학교 국제학부 교수는 “여성후보자의 비율과 당선자의 비율이 높은 중선거구제의 강화가 필요하다”며 “현실적인 여성참여확대 방안으로는 비례대표 의 수를 더 늘리는 것이 훨씬 효과적인 방법”이라고 제안했다. 한편 이날 차재권 부경대학교 교수의 발제에 이어 토론에는 전상수 전 남구청장의 사회로 손애휘 유엔평화기념관 사무처장, 강성훈 신라대학교 교수, 조현 인제대학교 교수, 윤현주 부산일보 논설위원이 참여했다. 토론에 앞서 열린 20대 총선 부산여성국회 진출 확대요구를 위한 부산지역 여성단체가 참여하는 기자회견에서는 ▲남녀동수 실현과 ▲지역 여성공천 비례의석 확대 및 선출직 여성할당 강제이행 ▲공천심사위 여성위원 30% 반영을 촉구했다. 박정은 기자[2015년 12월 14일 제71호 4면]  안녕하세요구민과 함께가치더하기 광진광진구청 입니다   ​  저층주택 에너지절감 우수사례 발굴을 통해에너지절약·효율화·생산 정책에 대한구민의 지속적인 참여를 유도하고자'동단위 저층주택 에너지절약 겅진대회'를 개최합니다.  신청대상서울시 424개 행정동 단위저층주택 마을공동체 혹은 단체​​신청자격서울시 에너지자립마을, 에너지공동체,마을공동체 지원사업 등을 통해에너지 절약, 효율화, 신산업, 나눔 등에너지전환 분야에 우수한 활동성과가 있는저층주택 마을공동체 및 단체​   평가기간2014년 9월부터2019년 8월까지5년간에너지(전기·가스) 사용량 평가​일정①접수2019년 10월 23일 수요일까지- 신청 의향이 있는 마을공동체(단체)에서소관 동주민센터의 협의를 통해 준비↓자치구 내 참가 희망 동주민센터가다수일 경우 구청에서 수합 제출제출서류참가신청서참여가 구조사표 및 개인정보 수집동의서마을공동체 활동 실적확인서참여아구 조사표에 따른 증빙서류 첨부파일붙임1. 2019 동단위 저층주택 에너지절약 경진대회 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2. 참여가구 조사표 및 개인정보 수집동의 서식.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임3. 마을공동체 활동 실적확인서.hwp파일 다운로드 ②평가 및 신청10월23일부터12월 12일까지현장점검, 서면 및 종합심사③시상식12월 중순 경⑤지급 및 정산19년 12월~20년 3월사이지급 예정 첨부파일붙임4. 경진대회 평가기준 및 배점표.pdf파일 다운로드 <문의>서울시 에너지시민협력과02-2133-3362   부산교통공사(사장 이종국)가 오늘부터 시민의 목소리를 공사 경영에 적극 반영하기 위해 구축한 시민 참여채널 「휴메트로 1번가」를 운영한다고 17일 밝혔다. 시민의 생각을 공사 경영계획에 접목하기 위해 만든 「휴메트로 1번가」는 ‘시민 경영제안’, ‘시민에게 물어봄’, ‘시민 참여마당’ 등 시민의 적극적인 참여를 유도하는 섹션들로 구성돼 있다. 메인 섹션인 ‘시민 경영제안’은 대표적인 시민참여 시스템이다. 시민이 도시철도 경영과 관련한 제안을 자유롭게 올릴 수 있는 가운데, 50명 이상의 공감추천을 받은 제안은 시민을 대상으로 토론·투표단계에 부쳐진다. 여기서 100명 이상의 참여 및 과반 찬성을 얻은 제안은 각계 전문가와 시민단체대표 등으로 구성된 공사 경영자문위원회의 최종 심의를 거쳐 공사 경영계획으로 반영된다. 제안부터 토론, 투표까지 경영계획에 반영되기까지 전 과정에 시민이 직접 참여하는 것이다. 또한 시민 대상 설문조사와 테마별 시민 아이디어 공모를 진행하는 ‘시민에게 물어봄’, 시민기관사 체험과 신차 제작설명회 참여 등 행사 신청이 가능한 ‘시민 참여마당’ 섹션 등 시민이 공사를 다방면으로 경험하고 참여할 수 있는 채널을 구성했다. 한편 공사는 그간 주민참여 예산제, 시민참여 내부 경영평가, 안전패밀리 등 시민이 도시철도 각 분야에 직접 참여할 수 있는 정책을 마련함으로써 사회적 가치를 실현해 왔다. 부산교통공사 이종국 사장은 “앞으로도 시민참여 기회를 지속적으로 확대해 시민과 함께하는 지역 대표 공기업으로서의 역할을 다하겠다”고 말했다.   무안8권역한편 전체 사업비 3조3천634억원을 들여 추진 중인 영산강 살리기 사업은 지난해 11월 2공구(1천555억)와 6공구(3천438억원)는 턴키 공사로 3공구(679억원)는 일반공사로 착수했으며 나머지 7개 공구는 3월 착공 예정이다. 국비 공모사업 유치 등 총력이날 수출전략회의는 전남도와 유관기관, 수출업체간 긴밀한 협력을 통한 수출지원시책을 효율적으로 추진하고 최근 환율 하락과 유가 등 원자재 가격 상승, 유럽발 재정위기 확산, 중국의 출구전략 시행 등 해외시장 상황을 점검하기 위해 개최됐다 《’10선정 ’11착수권역》 (단위 : 백만원) 전남도는 지금까지는 양적 확대에는 큰 성과가 있었지만 이를 질적 성장으로 전환하는 데는 행정기관만의 노력으로는 한계가 있다고 보고 도와 시군, 테크노파크를 비롯한 특화센터, 대학 및 연구소와 긴밀한 협조체제를 구축해 나가면서 292개 읍면동 기업유치위원회가 참여하는 민관 총력추진태세를 더욱 강화해나갈 방침이다. 전라남도는 정보화 환경의 급속한 변화에 능동적으로 대처하고 IT 전문가의 의견을 고루 수렴해 정보환경에 걸맞는 IT관련 시책을 적극 발굴, 새로운 일자리를 창출하기 위해 ‘IT전략기획팀’을 구성․운영한다고 17일 밝혔다. 사업기간  정비 전- 후5,0007,000  기본계획 수립손불햇살전남도는 이날 회의에서 수출국 다변화와 농수산물 확대를 위해 건의된 다양한 내용에 대해 유관부서별로 심도있는 검토를 거쳐 하반기 수출지원시책에 반영할 계획이다. 면고흥비슬 5,400전남도는 연말까지 계획한 기업 1천개 유치 목표를 조기에 달성할 수 있을 것으로 기대하고 있으며 도내 전략산업군이 계열화와 고도화를 이뤄 지역경제 활성화 토대가 될 수 있을 때까지 중단없는 투자유치를 전개할 계획이다.   공사중【경제통상과】286-3830 주요 사업은 소공원 정비, 담장 정비, 빈집 철거 등 경관 개선사업과 마을 안길 확포장, 주차장, 상하수도 등 기초생활시설, 공동육묘장, 농산물가공시설 설치 등 소득기반시설, 홍보 마케팅, 주민교육 등 주민역량 강화사업을 각각 펼치게 된다.   임회학산12권역 한편 지난해 구성한 ‘지역정보화촉진협의회’는 정보산업 육성을 위한 장․단기계획수립 자문, 주요 정보화시책, 지역정보화의 촉진 및 정보산업과제 발굴, 미래지향적인 정보산업 육성을 위한 신성장동력사업 발굴 등 전남도의 정보화 관련 각종 정책에 대한 자문역할을 하고 있다. 전라남도는 17일 오후 도청 서재필실에서 이상면 정무부지사와 수출 유관기관, 중소기업인 등 26명이 참석한 가운데 올해 첫 수출전략회의를 갖고 수출 300억달러 달성을 다짐하고 농수산물 수출 확대방안을 논의했다. 4,000장성전라남도는 17일 오후 도청 왕인실에서 박준영 도지사와 읍면동 기업유치위원회 대표 등 350여명이 참석한 가운데 ‘기업 1천개 유치’ 시책의 성공적 목표달성을 위한 ‘읍면동 기업유치위원 다짐대회’를 개최했다. 17일 전라남도에 따르면 농림수산식품부는 2012년까지 영산강․섬진강 유역 23개소 농업용 저수지에 총 7천677억원을 투입해 둑 높이기 사업을 추진하며 이중 올 연말까지 450억원을 들여 8개 지구 사업을 우선 착공한다. 나주 만봉지구는 지난 10일 이미 공사에 착수했으며 장성 유탕․화순 장치 등 2개 지구도 이달 말께 착공할 예정이다. 북이5,300 전남도는 도시민들이 실생활에서 쉽게 접근하고 활용할 수 있는 방치된 국․공유지와 산업단지, 공장주변 등 토지의 특성과 주민 이용도에 따라 대상 토지 실태조사와 기업참여 의향조사를 실시한다고 12일 밝혔다. -전남도,상반기 발주 5년간 408억 투입…영산강 유역의 농업용 저수지 둑 높이기 사업이 이달 본격 착공됨에 따라 부족한 용수 확보는 물론 갈수기 하천유지유량 공급으로 수질개선을 도모하고 홍수피해도 예방하는데 큰 보탬이 될 전망이다. 기업이 참여하는 숲을 시군별로 1개소씩 22개소를 시범적으로 공원형, 경관형, 방음, 방풍림 등 다양한 형태의 주민쉼터로 조성할 계획이다 전략팀은 IT관련 새로운 아이디어 창출, IT업무 추진 우수기관 벤치마킹 실시 및 정책 연구활동 전개, 정보통신분야 새로운 일자리 창출 및 투자(기업)유치 추진, IT관련 유치 가능한 국제대회 발굴 및 도내 유치방안 마련 등 비중있는 업무를 담당하게 된다. 6,300사업기간이들은 결의문에서 “기업 1천개 유치시책을 성공적으로 마무리해 풍요로운 전남 건설을 앞당길 수 있도록 기업유치에 최선을 다하고 지역에 투자하는 기업이 반드시 성공할 수 있도록 최대한 협조하는 한편 내 고향 기업 생산제품 사주기 등 기업사랑운동에도 적극 앞장설 것”을 결의했다. 군남진도이날 회의에서는 전남도가 주요 통상지원시책을 소개한데 이어 광주전남지방중소기업청이 수출환경 및 품목별 수출전망과 주요 수출지원 정책 등 각 유관기관별 수출목표 300억달러 달성과 농수산물 수출확대를 위한 지원대책 등을 발표했고 중소 수출기업의 건의 및 애로사항을 청취한 뒤 지원방안 등에 대한 열띤 토론도 가졌다. 이 위원회는 지금까지 광영동 도촌마을 앞 ‘광양기업공원’ 등 7개소 2.4ha에 기업공원을 조성, 지난해 산림청 등이 공동 주관한 대한민국 녹색대상에서 전남도가 최우수기관, 광양도심숲가꾸기위원회가 우수상을 수상한 바 있다. 7,000    지난 1월 22일 오후 3시 세종특별자치시(시장 이춘희) 대강당에서 열린 홈페이지 개편 및 시민참여 통합창구 운영[안] 시민 공청회가 열렸습니다.       세종특별자치시의 100대 시정 과제 중 하나인 시민참여 통합창구를 시청 홈페이지를 통해 구현하는 시스템 구축을 위해 전문가와 시민들의 의견을 듣는 소통의 장이 마련되어 다양한 의견이 도출되어 활기 띤 토론이 이어졌는데 공청회 개회에 앞서 이춘희세종특별자치시장은 인사말을 통해 "소통이야말로 민주주의의 기본이며 세종특별자치시의 경우 시민들의 목소리를 가장 잘 들을 수 있는 방법의 하나로 인터넷 홈페이지를 선택해 보다 편리하게 시민과 시가 하나될 수 있도록하기 위해 이 자리를 마련했다"며 "세종특별자치시에 가장 적합한 방식이 어떤 것인지 다양한 의견을 종합해 가장 효율적이며 편리한 소통의 방법을 정했으면 한다"고 말하고 공청회를 관심있게 지켜 보았습니다.       이번 공청회에서는 시민 100여명이 참여해 뜨거운 관심을 보였으며 김재웅 공주대 컴퓨터공학부 교수와 시민단체 등 전문가 패널들이 참석해 다양한 의견을 개진하며 열띤 토론이 이어졌습니다.       이날 공청회에서 선정호 정보화담당관은 모두 발언으로 "먼저 홈페이지 기반 구조 및 디자인을 전면 개편을 하면서 이용자의 정보욕구에 대한 신속한 대응체계 구측, 모바일 이용 운영, 컨텐츠 품질 향상, 시민참여 통합창구 등에 따른 시민이 직접 참여할 수 있는 시스템 구현을 목표로 기획하였다"고 밝히고 "시민 모두가 가장 편리하게 사용할 수 있고, 공감과 소통이 함께하는, 시정과 시민의 요구가 함께 수용되는 모습으로 개편되길 바란다"며 공청회에 큰 기대를 거는 모습이었습니다.       세종시 홈페이지의 기획 방향을 보면 세종시의 전체 소식을 담을 수 있도록 4개의 테마로 나누어 구성하고 주요콘텐츠는 메인페이지에서 제공하며 향후 각 테마에서 제공하는 정보의 양이 많아졌을 때 쉽게 분리할 수 있도록 구조적으로 개선하는 방향으로 진행합니다.       먼저 홈페이지 개편안에서 제 1안의 경우 최신 웹 트렌드를 반영한 포털사이트 형 디자인으로, 제 2안은 자주 찾는 정보를 중심으로 한 전문사이트형 디자인으로 구성되어 있었습니다.       계룡도령의 생각에는 보다 포괄적으로 혼용하여 보다 쉽게, 보다 편리하게, 보다 일목요연하게 보여지면서 다양한 스타일의 메뉴를 활용하도록 하는 것이 좋겠다는 생각을 해 보았습니다^^       그리고 이어서 '참여와 소통을 위한 [행복시민 향]'에서 '시민들의 향기가 묻어나고, 시민만을 위하며 바라보는 소통의 공간'으로서의 시민참여 통합 창구를 목표로 진행해 나갈 방향을 찾는 토론이 이어졌습니다.       시정의 적극적 공개와 시민의 능동적 참여를 유도하여 시민向 중심의 소통과 참여를 통한 세종시정 운영을 위한 시스템 구축을 위한 의견 개진이 활발히 진행되었고, 현 홈페이지의 문제점이 거론되며 발전 방향이 모색되었습니다.       그러기 위해서는 분산된 경로를 하나로 합치고, 지속적으로 증가하는 행정요구를 수용하며 시민의 요구에 신속히 대응하는 체계의 정립에 주안점을 두고 진행하기 위해 다양한 의견들이 나오고 정리되어갑니다.        세종특별자치시 행복시민 향은 민원과 청원과 제안, 그리고 시민리포터의 활동과 모니터단 등 시민과의 커뮤니티 공간으로서의 역활을 확대하고 설문조사와 투표기능을 포함하는 포털 개념으로의 발전에 목표를 두고 진행해 나갑니다.        이날 참여한 시민들 그리고 IT관련 종사자와 세종시블로그기자단 등 가장 많이 홈페이지를 이용할 사람들의 의견이 전문패널들과 어우러지면서 열기가 높아졋는데 이는 고스란히 세종시 발전의 촉매로 작용하리라 믿습니다.      오는 4월 말 완료할 예정으로 현재 진행 중인 과정의 하나로 열린 공청회에서 디자인이나 구성에 대한 설문조사도 진행되었는데 선정호 정보화담당관은 “이번 공청회를 통해 제시된 많은 의견들을 수렴해 세종시민 누구나 편리하고 쉽게 참여할 수 있는 통합창구를 만드는데 최선을 다 하겠다.”고 말하며 시민들의 의견에 대해 무게있게 받아 들이는 자세를 보였습니다. 시민들의 향기가 묻어나고, 시민만을 위하며 바라보는 소통의 공간으로의 홈페이지 개편... 기대가 큽니다^^    글/사진 : 제3기 블로그기자 조현화전자메일 : mhdc@naver.com ​ ﻿  ​새만금개발청(청장 김현숙)은 새만금박물관의 소장품 확보를 위해 국민을 대상으로 자료 기증․기탁 운동을 전개합니다.​소장품 수집 대상은 새만금 유역의 고고․역사․민속뿐만 아니라 새만금방조제 건설 전후의 생업과 환경을 살펴볼 수 있는 인접 주민들의 각종 어로 도구와 생업․생태자료, 새만금 사업을 둘러싼 환경운동 자료 등입니다.​또한, 고대부터 현대에 이르기까지 국내외 간척자료로써 간척사업에 참여했던 시행처, 시공사, 참여 인부들의 사진, 영상, 기록, 소품, 홍보물, 작업복 등 간과하기 쉬운 품목들까지 수집해 귀중한 자료로 활용할 예정입니다.​새만금개발청은 많은 국민이 기증·기탁 운동에 참여할 수 있도록 다양한 홍보와 행사 개최, 방문 면담 등을 추진할 계획입니다.​먼저, 대국민 홍보를 위해 홍보물 제작 및 배포, 홈페이지 게재, 블로그·트위터·페이스북 등 다양한 사회관계망서비스(SNS)를 통해 국민의 관심과 참여를 유도할 예정입니다.​또한, 새만금개발청 자체 행사와 인근 시군에서 주최하는 각종 행사에 홍보 부스를 설치해 새만금박물관 소장품 기증․기탁 운동을 알리는 한편, 한국농어촌공사 등 주요 관계기관과 함께 새만금 사업에 참여한 대형 건설사 및 환경운동 단체 등을 방문해 협조를 구할 계획입니다.​기증품은 무상기증을 원칙으로 하고 기증자에게 감사패 증정, 전시 개최, 자료집 발간, 연수 교육, 주요 행사 초청 등 예우 사항을 두어 참여를 확대하기로 했습니다.​김현숙 새만금개발청장은 “국립새만금박물관의 자료 기증·기탁에 많은 국민이 참여해 국책사업 새만금의 역사성과 간척의 문화성을 정립하고 조명하는 박물관으로 탄생할 수 있도록 뜻을 모아 달라.”라고 말했습니다.​기증․기탁을 원하는 소장자 및 소장단체는 새만금개발청(관광진흥과)에 전화 또는 이메일로 신청 및 문의하실 수 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​※ 박물관 소장품 기증 신청 및 관련문의 : 새만금개발청 관광진흥과※ Tel : 063-733-1066 / Fax 063-733-1079※ 이메일 : museum1@korea.kr​ 국립새만금박물관 소장품 수집 범위 및 대상 안내 ○ (수집범위) ‘새만금 관련 간척·고고·역사·민속·생활 관련 자료’           - (시간적 범주) 전시내용의 시기(고대~현대)를 망라하는 통시적 자료* 현재 생산되고 있는 자료 : 새만금사업 참여 관계부처 및 기관 등- (공간적 범주) 새만금지역, 간척관련 자료는 국내외 지역 포함- (형태적 범주) 유형과 무형(민속, 영상 등)​○ (수집대상) 포괄적 주제에 따른 분류 주 제종 류국내외 간척사업관련자료간척사업 : 고도서, 문헌자료, 도면, 지도, 시청각자료, 용역보고서간척장비 : 토목, 도로, 매립, 토석채취 및 운송 등에 사용된 각종 장비근대이전 : 지게, 발채, 망태기, 소쿠리, 멱둥구미, 옹구, 수레, 달구지 등근대이후 : 가시롱차, 토운차, 굴삭기, 로더, 기중기, 롤러, 준설선생활유물 : 안내물, 헬멧, 완장, 모자, 조끼, 작업복, 안전시설물, 개인물품 등환경, 생태, 갯벌, 수질 등 관련 자료 기타 : 사진 및 영상 작품 공모전, 예술작품, 홍보물, 기념품 등대한민국 수리사업 및 국토개발 관련자료기본자료 : 도서, 기록물, 공문서, 시청각자료, 용역보고서, 홍보물수리사업 : 댐, 저수지, 제수문, 도수로, 직강공사 등 관련자료 공사참여자의 개인기록 : 메모, 일지, 사진 등각종행사자료 : 새만금 관련 스포츠, 축제, 공연 등의 행사자료 일체새만금 권역역사자료고고자료 : 석기, 토기, 청동기, 철기, 어패류, 인골류, 기와, 청자, 백자 등고문헌(고대~조선) : 고전적, 고문서, 고지도, 탁본류문헌(근대이후) : 도서, 공공기록물, 조사보고서, 도면새만금 권역민속·문학자료고고자료 : 석기, 토기, 청동기, 철기, 어패류, 인골류, 기와, 청자, 백자 등고문헌(고대~조선) : 고전적, 고문서, 고지도, 탁본류문헌(근대이후) : 도서, 공공기록물, 조사보고서, 도면새만금 권역민속·문학자료어로도구 : 패류 채취도구, 운반도구, 보관도구, 어선, 깃발농경도구 : 각종 농경도구민속신앙 : 해양민속, 농경민속, 제사용품, 가택신앙 등생활문화 : 전통지식, 전통도구문학작품 : 시, 수필, 소설, 서예, 설화, 기행문 등   #새만금개발청 #새만금 #국립새만금박물관 #박물관소장품 #박물관기증 #소장품기증​   ​ “전임 유영호 회장 활동 이어받아 장애인 복지에 최선 다하겠다” 강조​강북구 장애인들의 복지증진을 위해 활동하는 강북구장애인단체총연합회 신임회장인 이석호 회장의 취임식이 지난 5월14일 오후 4시에 강북구 인수봉로 291 소재 장애인회관 2층에서 개최됐다.​ 전임회장인 제10대 유영호 회장의 이임식과 병행한 이날 행사에는 코로나19로 인해 이사들과 늘사랑봉사단 임원 등 소수 내빈들이 참석하여 자리를 빛내 주었다.​ 유영호 전임회장은 지난 2006년 제7대 회장으로 취임한 후부터 2021년 제10대 회장 임기를 다할 때까지 강북구장애인단체연합회장을 맡으면서 휠체어 및 보장구 지원사업, 저소득 장애인생계지원사업 등을 중점적으로 시행해 왔으며, 또한 장애인체육회를 결성해 장애인재활체육 참여 유도 등 장애인들이 사회의 일원으로 살아갈 수 있도록 일을 해 왔다.​ 특히 중점으로 실시해온 무료급식사업은 강북구에 거주하고 있는 장애인들을 대상으로 매주 월요일부터 금요일 점심식사를 제공하여 지역에서 소외되지 않고 희망을 주어온 주요활동으로 손꼽고 있다.​ 이날 유영호 회장의 뒤를 이어 제11대 강북구장애인단체총연합회 회장직을 맡게 된 이석호 회장은 강북경찰서 자율방범연합대장을 역임했고 현재는 번3동주공3단지 임차인대표회장과 청소년지도회장을 맡아 지역주민을 위해 귀기울여 들어주고 문제를 해결하는데 앞장 서서 일을 하고 있다.​ 이석호 회장은 “무엇보다도 이번 11대 연합회장직을 맡으면서 전임 유영호 회장님이 해왔던 활동들을 이어받아 확실한 장애인 복지를 위해 최선을 다하고 각 단체장 및 이사님들과 의논하여 장애인들에게 불편한 사항에 적극적으로 귀기울이며 장애인일자리 창출에도 힘쓰겠다.”라고 강조하고 “장애인들이 쉽게 접하기 힘든 여가 활동 및 문화탐방 휴게실을 운영하는 등 강북구가 장애인분들의 천국이라고 인정받는 협회를 만들어 가겠다고 다짐했다.​ [ICRU 참여교육전문가과정] 6기 사전 등록기간 4.29~5.5일까지56만원 → 42만원 (14만원 할인)참여형 교수법 / 강의 액티비티 진단도구와 교구 활용 및 접목법ICRU 참여교육전문가과정 6기 사전 등록기간 안내강사들을 위한 강의ICRU 참여교육전문가과정5/25(토) 12:00~19:00(7H)오늘 배워 내일 써먹는 실전 솔루션ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울)입니다.4.29 ~ 5.5일까지 사전 등록 혜택을 잡으세요!사전등록 14만원 할인 혜택받기  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 5월25일(토) 참여와 몰입을 통한 교육 효과참신하고 차별화된 퍼포먼스교육생들의 집중과 몰입을 유도하는 방법!참여를 통해 교육 효과를 극대화하는 방법!참신한 콘텐츠로 차별화된 강의를 하는 방법!역량 이상의 퍼포먼스를 이끌어내는 방법!더 많은 효과는 후기로 확인 가능합니다.  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 과정 안내 앵콜 받는 강사들의 비밀탄탄한 이론 + 실제 활용 사례 = 성공 솔루션단계별, 수준별로 내용이 연계되는장기 과정, 직급별 교육이 가능합니다.1회성 특강은 이제 그만..!!  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 교육 커리큘럼 기존에 없던 새로운 접근과 해석진단 도구는 커뮤니케이션 강의에서만 활용한다?누가 활용하느냐에 따라 달라지는 겁니다.나의 역량과 강의력에 날개를 달아주세요.나의 영향력과 영역을 넓히는 최선의 방안입니다.  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 참여 대상 수강생들만을 위한 혜택 퍼스낼리티 카드 1종 + 프로파일링 카드 1종ICRU 퍼실리테이터 자격 & 진단 사용 권한 부여ICRU 참여교육전문가과정 워크북B2B 사업 참여 & 이수자 대상 스터디 및 세미나  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 제공 혜택 강의 주제 / 시간 / 대상관계없이다양한 활용과 접목 가능 ICRU 진단을 기반으로 1년이 넘는 시간 동안연구하고 직접 활용해보며 탄생시킨 교구입니다.강의 주제 / 대상자 / 시간 등에 관계없이다양한 형태로 접목과 변형이 가능합니다.  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 교구 카드 소개 초판 교구 완판! 2쇄 완판 임박! 3번의 과정만으로 1차 제작분은 완판 되었으며,2차 제작분 역시 얼마 남지 않았습니다.다양한 분야에서 잘 활용해주고 계시네요.  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 교구 활용 범위 한국형/통합형 최신 진단 도구 ICRUICRU 진단은 한국형, 통합형 진단도구로기존 수입 진단들의 번역 오류와 문화 차이 간극을줄였으며, 점수 구분 해석의 한계를 뛰어넘어해석 수준을 업그레이드 한 최신 진단도구 입니다.  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / ICRU 진단 소개 ICRU 참여교육 전문가과정 교수진 ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 교수진 소개 그동안 활용했던 대상자와 강의 주제들입니다.이 외에도 더 많은 분야에서 활용되고 있으며더 많은 사례는 여기에서 확인 가능합니다.  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 교육 활용 사례1 활용에 대한 아이디어와 솔루션의 공유는과정 이후에도 꾸준하게 도움드리고 있습니다.좋은 인연 시작되기를 기대합니다.카카오톡 실시간 상담참여형 교육 신청 및 문의  ICRU 참여교육전문가과정 6기(서울) / 교육 활용 사례2 사전 등록 14만원 할인받기ICRU 진단과 교구 활용 사례 더 보기ICRU 참여교육전문가과정 후기 올해 생활기록부 연수는 집합 연수로 진행되었습니다.  학교의 일정상 교직원 연수시간으로 잡을 수 있는 시간이 6월 셋째주가 마지막이라 6월23일에 진행되었습니다. 시험문제 출제와 수업준비로 정신이 없는 와중에 연수준비를 함께 하느라 힘든 일주일을 보냈습니다.. 그래도 위안이 되었던 것은- 작년 2학기에 한 번 교내 연수 준비를 했었기 때문에 기본적인 틀이 있다는 것-  단톡방에서 공유받았던 수많은 자료들을 참고하여 올해 강조해야 할 내용들을 참고 할 수 있었다는 것​이었습니다^^ 역시 공유의 힘은~♥  공유는 또 다른 공유를 낳고 막막했던 일들도 가능하게 해주는 것 같습니다~​​▼ 생활기록부 연수 관련 노션페이지(참고용)https://bit.ly/3zZtEMc 교내 생활기록부 연수 (2021.06.23.)상세 내용을 보려면 ▶ (세모)를 클릭하세요~★bit.ly 이번 연수는 노션으로 정리하며 준비했습니다~^^ 요즘 푹 빠져버린 노션~ 배운지 한달 좀 넘은 노션 초보자이지만 쓰면 쓸수록 너무나 편한 점이 많아서 좋습니다. 이번 교내 연수를 진행할 때도 노션 페이지를 열어두고 발표를 진행하니 중간에 필요한 링크나 페이지를 찾아 헤매지 않아서 좋았습니다^^ 그리고 연수 후에 여러가지 자료를 한 페이지 안에 공유하는 것도 편리합니다~! (강력추천드립니다)​​1) 온라인 연수자료​https://youtu.be/lXmMtOaiuoI 올해 연수는 대면으로 진행되었지만, 작년에 이어 올해도 영상을 제작했습니다. 갑작스럽게 연수 당일에 1학년부 선생님들께서 부득이하게 연수에 참석하지 못하는 상황이 발생하였는데, 온라인 연수로 대체할 수 있게 되었습니다.^^​​​​2) 연수자료 (한글파일) - 댓글로 비번요청 부탁드립니다^^  첨부파일2021 (1학기) 별가람[공유용] 연수자료.hwp파일 다운로드 <미리보기> pdf자료 첨부파일2021 (1학기) 고등학교 생활기록부 [공유용] 연수자료.pdf파일 다운로드  ​​3) PPT자료  - 댓글로 비번요청 부탁드립니다^^   ​<PPT 일부 미리보기>       <PDF보기> PDF자료도 10MB가 넘어서 업로드가 안되서 링크로 올립니다^^https://bit.ly/3vWhkZP 별가람고등학교-생활기록부-연수.pdfbit.ly ​​미리캔버스로 만든 자료라서 파일 내 모든 요소는 '이미지'로 저장이 되어 있습니다. 글씨 수정을 원하실 경우에는 이미지를 삭제해버리시고 PPT에 새로운 글씨체로 입력하는 방법이 있습니다 (PPT용량이 커서 다운로드 링크로 올립니다^^)https://bit.ly/35SR9IS [공유용] 별가람고등학교-생활기록부-연수.pptxbit.ly ​​4) 퀴즈 자료  - 멘티미터(실시간), 구글 설문지(미참여 선생님 온라인 연수 확인용)​멘티미터(실시간)올해 연수는 대면으로 진행이 되었기 때문에 중간에 지루하지 않게 소소한 퀴즈를 내보았습니다~ 퀴즈 아이디어도 단톡방에서 얻었습니다~ 선생님들께서 일과 끝나고 참여하는 연수이기에 피곤하신 상황에서 연수를 들어야 하기에...소소한 이벤트도 해보았습니다. 1등,3등,7등 선생님께는 소소한 간식을 선물로 드렸습니다 ​퀴즈는 요즘 학생들과 수업에서 종종 사용하는 멘티미터로 만들었습니다^^ 미리 링크를 만들어서 연수 시작전 학교 문자메시지로 발송해드렸습니다. (QR코드로 하는 방법도 있지만, 바쁜 와중에 QR코드 찍고 찾는 시간을 단축하기 위해서...문자로 발송드렸는데 굉장히 편리했습니다)​멘티미터 슬라이드도 공유하고 싶은데 방법을 못찾았습니다. 멘티미터도 템플릿을 공유할 수 있나요?(혹시 아시는 분께서는 답글로 알려주시면 정말 감사하겠습니다~♥)​​멘티미터는 프레젠테이션을 공유해서 쌍방향으로 진행하는 방식이라서 퀴즈를 풀고 중간에  오랫동안 방치해두었다가  다시 돌아와서 퀴즈를 이어나가도 끊김없이 잘 유지가 됩니다^^ 지루해지거나 힘들어졌을 때 한 번씩 퀴즈를 진행하는 것도 효과적입니다.​문제1) 연수 시작 전 워밍업 문제 문제2) (피곤하시는 분들이 많아서 연수를 최대한 압축해서 빨리 끝내드리겠다고 했으나 실패했습니다 ㅋㅋㅋ)​​문제3)  연수 시작 후 주요 개정사항 부분 끝나고 퀴즈 다시 시작^^ ​문제4)  음...주관식은 역시....어렵네요(사실 시간도 약간 촉박하게 드렸습니다 ㅋㅋ) ​​문제5)  연수 뒷부분을 끝까지 다루지 못해서 못다한 부분을 퀴즈로 마무리했는데...그래서 그런것일까요? 역시 정답률이 떨어집니다 ㅜ_ㅜ​참고로 행통특성 및 종합의견 누가기록 방법은 시도교육감이 정한 방법에 따라 누가 기록하여 관리함인데경기도의 경우 : 학업성적관리위원회에서 누기가록 방법을 정함. 문제6)  마지막 문제^^ ​순위공개! 두둥~!​멘티미터를 처음 접하시는 선생님들께서 신기해하셨습니다^^열심히 답을 입력해주신 선생님들께 너무 감사했습니다. (사실 답을 아무도 안 해주시면 어쩌나 소심한 걱정을 잠시 하기도 했었습니다 ㅎㅎ) ​- 1초라도 답을 빨리 입력한 응답자가  점수를 더 획득하는 방식이라 동점자는 없습니다^^- 본인의 이름을 입력하지 않은 분들은 랜덤으로 영어이름이 주어집니다^^- 학생들과  수업에서 활용할 때는 모든 학생들의 참여를 유도하기 위해서...상품은 꼭 상위1,2,3등이 아니라  1,3,7등 이렇게 랜덤으로 주는 경우가 많습니다^^​구글 설문지(미참여 선생님 온라인 연수 확인용) https://forms.gle/C2oz6mPVEfgD1dUNA 2021 학교생활기록부 연수 (2021.06.23.)안녕하세요~ 6월 23일 생기부 연수에 참석하지 못한 선생님들을 위한 자료입니다. 생활기록부 기재연수는 모든 선생님께서 연간 2시간을 필수로 이수하셔야 하고 그 결과를 교육청에 보고해야 합니다. 아래 기재요령 설명 영상을 시청해 주시고 간단한 질문에 답변을 하신 뒤 제출버튼을 눌러주시기 바랍니다. (제출이 완료되면 연수 이수로 보고하도록 하겠습니다.) 감사합니다!!forms.gle ​구글퀴즈 사본만들기 링크:  https://bit.ly/3xWuXtw Google Forms - create and analyze surveys, for free.One account. All of Google. Sign in to continue to Forms Find my account Create account One Google Account for everything Googlebit.ly ​​이렇게 무사히 1학기 학교생활기록부 기재요령 연수가 끝났습니다...^^ 사실 새롭게 옯긴 학교에서, 처음으로 선생님들 앞에서 연수를 한다고 생각하니....걱정도 많이 하고...긴장도 했던거 같습니다. 그래서 연수자료도 한땀한땀 새로 만들고, 수능 공부하듯 기재요령을 숙지하고, 연수 진행방식에도 소소한 이벤트를 넣어보았습니다. ​준비하는 과정은 힘들었지만 그래도 끝나고 나니...준비했던 것에 80% 정도는 전달이 된 거 같아서 마음이 놓입니다. 나머지 못다한 부분은 끊임없는 반복(?) 메시지와 자료전송으로 보충해 나가면 될것이라고 위안해봅니다. 연수가 끝나고,,,시험기간은 다가오고....잠시 마음이 홀가분하여 이렇게 오랜만에 블로그 포스팅도 해봅니다... 하지만....다시 학교생활기록부 작성을 위해 마음을 다잡아야 한다는 것을 알고 있습니다 ㅋㅋ. 제가 연수 담당자이니 저부터 먼저 과목세특에 대한 고민을 진지하게 시작해야 할거 같습니다. ​생활기록부 업무를 담당하시고, 연수를 준비하시는 선생님께 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다~^^ ​혹시 자료가 조금이나마 도움이 되었다면 "공감"과 "댓글" 부탁드립니다^^ 감사합니다 ♥ ​관련 포스팅 목록​1) 나이스 바이트 계산기https://blog.naver.com/ruby500/222325685772 [2021 생활기록부 업무 담당] 교과세특 전용 나이스 바이트 계산기(한셀,엑셀 파일) + 교과세특 관련 안내*중요!!* 2021.05.26 수정된 내용이 있습니다~! 입력불가 용어 중 '논문'관련 내용입니다. 참고:...blog.naver.com 2) 정정대장 양식https://blog.naver.com/ruby500/222312982838 2021학년도 정정대장 양식 + 중복학년(유급, 재입학 등) 자료 삭제2020학년도 자료와 비슷하지만 2021학년도 정정대장 양식을 공유합니다^^ 지난번 처럼 정정항목과 정정사유...blog.naver.com 3) 구글스프레드시트로 창체 누가기록 관리하기 + 원격수업일수https://blog.naver.com/ruby500/222329823844 [구글 스프레드시트로] 창의적 체험활동(자율,동아리,봉사) 누가기록 + 원격수업일수 공유하기안녕하세요~! 예전에 임시저장 해두었다가 올리지 못했던 파일을 올려봅니다.^^ 생활기록부를 담당하면서 ...blog.naver.com 4) 학교생활기록부 기재유의어 안내https://blog.naver.com/ruby500/222369305011 [2021] 학생생활기록부 기재 유의어 안내(기재 금지어에서 명칭 변경)3월 이후, 다시 최고로 바쁜 시기가 오고 있는거 같은 요즘입니다.^^ 간만에 반가운 공문을 받아 본교 선생...blog.naver.com ​ ​추억의 엠씨스퀘어.. 나보다 두 살 많은 오빠가 중딩때 공부한다며 까불면서 맨날 안경처럼 쓰고 있던 그 것... ㅋㅋㅋㅋ나도 써보고 싶어서 오빠가 집을 비울 때면 한 번 씩 썼던 기억이 난다.빨간 불빛과 띠-띠-띠띠- ㅋㅋㅋㅋㅋ ​그 엠씨스퀘어에서 !선물을 주는 이벤트를 하여 공유하고자함! 선물 조우아-​​​#엠씨스퀘어 #인스타그램이벤트 #집중력향상 #슬립스퀘어베개​​​ ​먼저인스타그램 엠씨스퀘어 오피셜 계정인 @mcsquare_official 로 들어가게 되면현재는 #리그램이벤트 2,3탄 진행중 !​​​​​​​​ ​엠씨스퀘어 객관식 퀴즈 이벤트 !잠을 잘 자기 위한 방법으로 옳은 것은 ?정답은 2번 슬립스퀘어 스마트베개를 사용한다.​​● 리그램이벤트 2탄 안내-참여 기간: 4.16(금) ~ 4.28(수)-당첨 발표: 4.30(금)-당첨 상품: 1등 슬립스퀘어 낮잠베개(3명) / 2등 아메리카노 기프티콘(15명)​​​​​​​ ​3탄은 슬립스퀘어 YES or NO 퀴즈이다.정답은.. 좋은거 뒤에 좋은거 뒤에 좋은거 따라가면 C !!​● 리그램이벤트 3탄 안내-참여 기간: 4.23(목) ~ 4.28(수)-당첨 발표: 4.30(금)-당첨 상품: 1등 슬립스퀘어 낮잠베개(3명) / 2등 아메리카노 기프티콘(15명)​​​​​​참여 방법은 1. 공식 계정 팔로우2. 해당 이벤트 게시글 리그램3. 게시글에 댓글로 정답 남기기​간단한 방법으로 이벤트 참여 끝!@_@​​​이렇게 이벤트를 참여하며 이번에 처음 알게된 #슬립스퀘어 #스마트베개 궁금해서 검색을 또 해봤찌-​​​베개 속에 탑재된 스피커를 통해 편안한 자연의 소리를 3D 입체 사운드로 느낄 수 있는 스마트 베개이다.곧 출시 예정이라는데 정말 궁금쓰 +.+ ​​ ​​수면 중 자동으로 뒤척임을 감지하여 다시 수면을 유도해 주는 똑똑한 베개.아침에 깨는 그 순간까지 잠을 책임져준다는데,요거 개발하신 분덜... 잠에 대해 진심이신듯 🥺👍🏻​​리그램 이벤트 참여만하면 똑똑이 베개 겟할 기회가 주어지니 한번 참여해보시길!!! ​​​​​​   1. 재미있는 책을 고른다. 직접 읽고 흥미로웠던 책, 덮고 나서 자꾸 생각나는 책, 다시 읽고 이야기를 나누고 싶은 책을 고른다. 적어도 내가 사서 돈이 아깝지 않은 책을 고른다. ​2. 책 소개 글을 최대한 잘 쓴다.책을 읽으며 메모한 생각과 나누고 싶은 이야기를 정리한다. 소개 글을 보고 바로 신청할 수 있도록, 소개 글 때문에 책을 읽을 수 있도록. 좋았던 부분에 줄을 긋고 사진을 찍는다. 포스트잇 보다 직접 그은 줄이 더 정성스러워 보인다.​3. 업데이트한다. 업데이트 전 맞춤법 검사는 필수. 중간중간 스토리에도 책 소개를 올린다. 때로는 한 문장 때문에 책을 펼치기도 하므로. ​개인적으로 다른 모임보다 책 모임에 사람을 모으기가 더 어려운 거 같다. 가장 중요한 건 책을 읽는 사람이어야 하고(한국인 10명 중 1명만 책을 읽는다고 한다) 책을 읽을 시간과 노력도 필요하다. 책을 빌리러 가는 수고를 들이거나 책을 사는 비용이 든다. 그 노력을 감수할 사람만 신청을 하기에 책 모임을 운영하기란 쉽지 않다. 그래서 매번 신청해주시는 분들이 참 감사하다. 그렇게 주말 밤, 함께 읽고 나눈다. 준비하는 나도 수고롭지만 그 시간이 즐거워서 계속하게 되는 거 같다. 앞으로도 더 많은 사람과 읽고 싶다.  # 엑소 앨범 배경을 현실에서도? _세계관 마케팅​     이제 단순히 가수의 앨범을 사고 가수의 무대를 보는 것을 넘어서 가수의 앨범 세계관 배경을 직접 볼 수 있다. 원소스멀티유즈 전략이라고 볼 수 있는데, 한 가지 앨범을 가지고도 그 앨범의 컨셉에 따라서 다양한 방식으로 새로운 시도를 하고 있다. 엑소의 세계관인 Unknown Planet을 VR로 탐험할 수 있는 공간을 일상비일상의틈(LGUplus) 과 협업하여 마련하였고 팬들은 그 세계관 배경을 VR로 체험해볼 수 있고 이벤트를 통해 포토카드를 받을 수 있다.​엑소의 세계관영상에서 나온 에 EVOLUTION M-10 는 케플러22b 행성이며 지구 반지름의 2.4배, 공전 주기는 290일로 지구랑 매우 유사한 행성이다. 제 2의 지구, 슈퍼 행성이라고 불리고 있고 생물들이 주거하고 있을 확률도 높다. 엑소의 세계관은 이 행성을 모티브로 만들어졌다고 한다. ​이번 정규앨범 6집 ‘OBSESSION(옵세션)’은 기존 세계관에서 확장되었는데,  처음으로 X-엑소의 존재가 등장했다. 이는 갈등의 대상인 붉은 기운에 의해 만들어진 또 다른 엑소를 뜻한다. 출처 : 구글 검색 (2021.06.19 기준) ​ 출처: 트위터 @ plz_teachme_exo ​ 트위터에 존재하는 엑소 세계관 모음 계정​그리고 엑소는 세계관을 데뷔한 이후부터 계속 언급해서 인지 팬들 사이에서 세계관 해석이 덕질의 재미 중 하나로 보인다. 그래서 엑소 세계관을 검색하게 되면 엑소의 세계관에 대해서 설명하는 글들이 많은 것을 볼 수 있고 이미 아이돌 팬들 사이에서는 엑소가 세계관이 가장 탄탄하고 과몰하도록 만들었다는 얘기가 많다. ​이렇게  하나의 시간, 공간, 사상적 배경을 만들어 놓은 것을 세계관이라고 말한다. 세계관은 주로 게임에서 쓰이는 말이었지만 최근에는 음악 등 다양한 분야에서도 세계관이라는 용어가 쓰이고 있다. ​이러한 세계관을 활용해서 요즘 많은 브랜드, 유튜버들이 세계관 마케팅을 하고 있는데 대표적으로 피식대학, 빙그레의 빙그레우스, 놀면뭐하니, 가짜사나이, 매드몬스터, 하트시그널, 강유미, 마블 등으로 굉장히 많다.   ​이러한 세계관 마케팅을 많은 브랜드, 유튜버들이 활용하는 이유는 MZ세대는 재미, 윤리적 가치, 브랜드의 철학 등 다양한 요인을 신경쓰는데, 세계관 마케팅을 통해서 브랜드가 지향하고자 하는 가치와 스토리를 소비자들이 쉽게 즐길 수 있는 형태로 전달할 수 있고 스토리를 통해 몰입을 유도하여 참여와 구매를 불러일으킬 수 있기 때문이다. ​  사람들이 스토리가 없는 멋진 캐릭터보다 다양한 스토리가 있고 호기심을 끌 수 있는 매력적인 세계관 콘텐츠를 즐기고 참여하고자 하는 만큼 브랜드의 캐릭터만 만드는 것보다는 그 캐릭터의 존재 이유, 캐릭터만의 세계관을 부여하면 더 매력적으로 보인다는 것을 엑소의 세계관, 그리고 다양한 세계관 마케팅 사례를 보며 알 수 있었다. ​하지만, 사람들이 세계관 마케팅에 열렬한 반응을 보내는 건 1) 재미있거나 2) 과거의 추억을 자극하거나 인 경우가 많았다. 그러므로 세계관 마케팅을 할 때 어떤 포인트로 사람들의 마음을 열지, 어떤 것이 브랜드 컨셉/철학과 맞는지를 더 고민할 필요가 있을 것 같다.​​같이 보면 좋은 콘텐츠📚​데일리트렌드, 세계관에 진심인 MZ 세대를 사로잡는 유니버스 마케팅GQ코리아, 피식대학 유니버스조선비즈, 라이브커머스·광고계 러브콜 받는 부캐 유튜버​​ ﻿​​울산강남교육지원청(교육장 정재균) 교육복지안전망센터는 교육복지사 미배치 초·중학교 85개교를 대상으로 사각지대 취약계층 학생 발굴·지원을 위한 ‘학교로 찾아가는 컨설팅’을 실시한다고 밝혔다. 이번 컨설팅을 통해 교육복지사가 없는 학교의 적극적인 위기 아동 발굴을 위한 교육복지안전망센터 사업소개, 교육복지 업무담당자와 교직원의 참여 유도, 업무이해 능력 향상으로 다양한 지역자원 연계를 통한 복지 지원체계를 확대하고자 한다. 현재까지 위기 지원으로 발굴된 대상은 초기상담, 가정방문을 통한 욕구 파악과 상황분석 후 월드비전과 초록우산어린이재단, 신지식인협회 등의 지역기관과 협력해 경제지원, 학습지원, 한부모가정의 일자리 지원 등을 받을 수 있게 되었다. 강남교육복지안전망센터는 학교와 소통하는 친화적 교육복지 학교문화 조성의 밑거름이 되며 긴급 지원이 필요한 학생의 소통창구 역할로 사각지대 예방과 최소화에 최선을 다할 것이다. 강남교육지원청 교육복지안전망센터 관계자는 “촘촘한 교육복지안전망으로 복지 사각지대의 위기 아동을 적극적으로 발굴하여 지원하도록 최선을 다하겠다”고 말했다.  유만겸묘(兪萬兼墓)1889∼1944. 문신·친일반민족행위자. 1889년 서울에서 출생했다. 조선임전보국단 이사를 지낸 유억겸(兪億兼)의 형이며, 조선총독부 중추원 참의와 도지사를 지낸 유성준(兪星濬)의 조카이다. 배재학당 흥화학교 영어과 상동청년학원을 졸업했다. 1913년 일본에 유학해 오카야마 제6고등학교[岡山第六高等學校]와 1917년 도쿄제국대학 법학부 경제학과를 졸업했다. 유학 중 일본의 대륙침략 논리였던 아시아주의를 찬동하고 일본의 식민지 지배를 문명화라고 주장했다. 도쿄제국대학 대학원에 진학해 경제학을 공부하다 1918년 귀국했고, 그 해 4월부터 조선총독부 속(屬)으로 농상공부 농무과에서 근무했다. 1920년 경상북도 문경군수, 1921년 경상북도 내무부 서무과장, 1922년 경상북도 내무부 사회과장을 역임했으며, 1924년 조선총독부 사무관으로 학무국 종교과장, 1928년 평안북도 참여관, 1930년 경상북도 참여관 겸 산업부장이 되었으며, 같은 해 경상북도농회 회장에도 임명되었다. 1932년 2월부터 조선총독부 학무국 사회과장으로 근무하면서 조선총독부 고적조사위원회 위원 겸 간사, 조선총독부 제생원 서무과 촉탁, 재단법인 역둔토협회 이사, 조선간이생명보험심사회 위원, 조선총독부 농촌진흥위원회 위원 겸 간사를 겸임했다. 1934년 평안남도 참여관으로 옮겨 평안남도 농촌진흥위원회 위원을 겸했고, 1936년 충청남도 참여관과 1938년 충청남도 산업부장을 거쳐 1939년 충청북도지사로 승진해 1940년 9월까지 재임했다. 재임 중 조선총독부 시가지계획위원회 임시위원, 국민정신총동원조선연맹 참여(參與), 조선유도연합회 참여 겸 충청북도유도연합회 회장 등을 지냈다. 1940년 9월 조선총독 자문기구인 중추원 칙임관 대우 참의에 임명되어 1944년 12월 사망할 때까지 한 차례 연임했으며, 1941년 흥아보국단 경기도위원과 조선임전보국단 경성지역 발기인으로 참여해 평의원을 맡았다. 1941년에는 조선유도연합회 부회장과 국민총력조선연맹 평의원으로 활동했으며, 1943년 경학원 부제학과 중추원 참의로 활동하던 중, 1944년 12월 13일 사망했다. 상훈으로는 1928년 11월 쇼와[昭和]천황 즉위기념 대례기념장, 1931년 3월 훈6등 서보장, 1935년 3월 훈5등 서보장, 1938년 11월 훈4등 서보장, 1940년 10월 훈3등 서보장 등이 있다. 유만겸의 이상과 같은 활동은 「일제강점하 반민족행위 진상규명에 관한 특별법」 제2조 제9·17·19호에 해당하는 친일반민족행위로 규정되어 『친일반민족행위진상규명 보고서』 Ⅳ-10: 친일반민족행위자 결정이유서(pp.514∼547)에 관련 행적이 상세하게 채록되었다.[네이버 지식백과] 유만겸 [兪萬兼] (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신청기간2021-05-07 ~ 2021-05-21 사업개요 부산 지역 집적지(동구 범일동 일대) 의류제조 소공인 생태계 조성에 기여하기 위해 컨설팅, 시제품개발, 미디어마케팅, 단체전시회 참여 등을 지원해 드리는 사업입니다.​☞ 부산 지역 집적지(동구 범일동 일대) 소공인​☞ 컨설팅, 시제품개발, 미디어마케팅, 단체전시회 참여 등 지원 지원분야 및 대상 ㅇ 대상 : 집적지(동구 범일동 일대) 소공인- 집적지 : 동단위 행정구역에 동일업종에 해당하는 소공인이 50명 이상 집적되어 있는 지역 ※ 지원대상지역 : 동구 범일동, 좌천동, 부산진구 범천동, 남구 문현동- 지원 소공인 : 상시근로자 10인 미만의 의복, 의복액세서리 및 모피제품 제조업체(한국표준산업분류표) ※ 집적지와 지원대상은 소상공인시장진흥공단의 소공인특화지원센터사업승인에 따름 지원조건 및 내용 ㅇ 세부사업① 컨설팅지원사업- 지원내용 : 현장애로 해소를 위한 컨설팅 지원, 비즈니스 역량강화를 위한 맞춤형 멘토링 지원- 지원규모 : 14,000,000원 (140만원 × 10개사)② 시제품개발지원- 지원내용 : 신제품 개발을 독려하고, 집적지 인근의 소공인 간 협업유도를 통한 동반성장을 위해 신상품 개발에 소요되는 패턴 및 재단공정비, 임가공 공정비 등을 지원- 지원규모 : 27,000,000원 (180만원 × 15개사)③ 미디어마케팅지원- 지원내용 : 소공인과 유튜브 크리에이터를 1:1 매칭하여 소공인 상품에 대한 온라인 미디어 콘텐츠(유튜브 영상)를 제작하고, 크리에이터의 채널에 일정기간 (6개월 이상) 게시하여 소공인의 온라인 시장진출 및 부가가치 창출지원- 지원규모 : 40,000,000원 (400만원 × 10개사)④ 전시참여지원사업- 지원내용 : 국내외 패션의류관련 전시회에 대한 단체전시회 참여로 패션 시장 트렌드 분석 및 바이어를 통한 신규 판로개척지원- 지원규모 : 40,100,000원 (3개 단체전시 참가비, 집기임대비) 신청방법 및 서류 ㅇ 신청 방법 : 이메일 또는 방문 접수- E-mail : dhjeon@dcb.or.kr- 제출처 : 부산시 동구 조방로38번길 3-1, 범일의류제조지원센터 3층 ㅇ 신청 서류 : 사업 신청서 등 기타사항 ※ 자세한 사항은 부산디자인진흥원 홈페이지(☞바로가기) 참조 문의처 ㅇ 범일 의류제조소공인특화지원센터 전동헌 센터장(051-631-7220) ​ ​안녕하세요. 소냉순입니다 : )​KBO야구와 함께 모바일게임 컴투스프로야구2021을 즐기고 있는데요. 최근 컴프야에서 'BJ 챔피언십'을 진행했는데, 재미있게 시청해서 리뷰 및 여러분들께 소개해드리려고 해요. 혹시 자신이 야구를 좋아하신다면, 한 번 BJ 챔피언십 시청해보시길 바래요. 해당 방송은 아프리카TV에서 진행했기 때문에 언제든지 다시 시청할 수 있거든요~​   컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 주최컴투스프로야구2021 (모바일게임)대회BJ 챔피언십진행매주 월요일 (3주 간)링크대회 안내 페이지, 컴프야2021 공식 아프리카TV ​ 진행방식  대회는 4월 19일 시작으로 5월 3일(월) 일자로 종료가 되었습니다. 매주 1회씩 진행하여 총 3회를 하였으며, 6개팀(각3명)의 풀리그를 진행하는 방식이었죠.​ 참가인원   아프리카TV 대표 BJ부터 크리에이터, 셀럽까지 초특급 참가팀이 구성되어 보는 재미가 상당하였습니다. 인...직 감스트, 거리노래방 최강창현, 연예인 강은비, 모바일게임의 황제 난닝구님까지 다들 어디서 한 번씩 봤던 분들이 대거 등장하더라고요ㅎ​ 우승의 주인공은!? 색상 유니폼별로 팀단위로 착석한 모습.​  각 경기는 2전제로 진행되고, 컴투스프로야구2021 신규 컨텐츠인 '실시간 대전'으로 현장에서 중계진 정인호, 온상민 MC분들과 함께 진행되었죠. 중계진도 있고, 유명인들이 한자리에 모여 실시간으로 게임을 즐기니, 보는 재미가 쏠쏠하더군요ㅎ​  실시간 대전이다 보니 투수하는 유저와 타자치는 유저 화면이 다다르게 나오고, 상황에 따라 화면전환으로 게임임에도 야구의 생생함을 느낄 수 있더라고요.​   컴투스프로야구2021 기존 유저분들은 아시겠지만, 경기에서 투수 교체 및 다양한 전략을 통해서 승리를 이끌 수 있죠. 이게 실시간 대전으로도 이어져 오고, BJ 챔피언십에서도 많은 전략이 나오더라고요. 캐스터안님께서 난닝구님에게 뜬공을 유도하면서 아웃을 시키는가 하면, 난닝구님은 타자에 따른 투수 교체로 스트라이크를 잡아냈죠.​  결국 똑똑한 플레이로 난닝구님께서 승리를 가져가면서, 난닝구팀이 넘사벽 점수로 1등을 유지하게 되었죠. 여기서부터 대부분의 사람들은 난닝구 팀이 우승할 것이란 것을 예상하셨겠죠.​   이어서 스님?이 되신 감스트님과 최강창현팀의 채보미님의 대결, 한민관팀의 강은비님과 공대생님 등.. 유명한 분들이 나와서 정말 재미있는 대결을 펼쳐주셨습니다. 야구 스포츠 특성상 투수 및 타자 준비 때 시간이 있다 보니, 퍼포먼스도 할 수 있고, 뭔가 대회에 잘 맞는 게임인 거 같더라고요.​  축제 같았던 컴투스프로야구2021 BJ 챔피언십 경기 일정이 끝나고, 점수 합계로 우승자를 가렸는데, 역시 모바일게임의 황제 난닝구팀이 우승하였답니다. 짝짝짝! 개인적으로 너무 재밌게 봤던 터라, 기회가 된다면 시즌2로 다시 돌아왔으면 좋겠더라고요. 그러다 뭔가 활성화되어 주기적인 대회가 잡혔으면 하는 바램이..!​   컴투스프로야구2021 실시간 대전   현재 대전 모드에서는 3가지 랭킹, 친구, 실시간 대전을 즐길 수가 있습니다. 저는 BJ 챔피언십을 보고 나니 바로 실시간 대전이 땡겨서 매칭을 했죠! 실시간 대전은 현재 다른 구단주와 매칭되는 '실시간 대전'과 친구를 선택하여 지인과 함께 대전할 수 있는 '실시간 친구 대전' 그리고 초대코드를 입력해 매칭하는 ‘초대 코드 대전’ 3가지 방법이 있답니다. 그리고 현재 실시간 대전은 친선 시즌이기 때문에 연습하기 좋은 시기라 할 수 있죠-!​  실시간 대전은 일반 게임보다 게임 타임이 짧답니다. 왜냐하면 '3이닝'(타자3번, 투수3번)으로 진행되기 때문이죠. 만약 9회말 종료 시까지 동점이라면, 무승부로 경기가 끝나더라고요!​  타자(공격)시에는 투수(상대방 방어)가 볼을 던지기 전까지 선수의 능력치를 본다거나, 이모티콘 사용 및 번트모션을 취할 수가 있답니다. 상대방 볼을 던지는 모션이 나올 땐 번트가 안되며, 스윙을 해야 하죠.​이때 투수의 모션과 볼이 날아오는 방향을 잘 보고, 스트라이크 존인지 눈썰미가 좋아야 하죠-! 거기다가 스트라이크 존이라 할지라도, 이공이 뜬 볼이 될지 1, 3루 수비수에게 바로 땅볼로 날아갈지도 계산해야 되고.. 뭔가 심리전 때문에 재밌어요ㅋㅋ​  투수(방어)시에는 카운트다운 5초내에 어떤 볼을 던질지, 스트라이크 존에 볼을 날릴지 짧은 시간 고민할 수 있답니다. 이때 포수리드하거나, 투수교체로 다른 전략 및 시간 벌기도 가능하죠. ​ 승부 예측의 신 컴프야2021을 하다 보면 또 생각하는 것이 프로야구 KBO죠. 그런데 컴프야 게임과 KBO를 함께 즐길 수 있는 이벤트가 있다는 것을 아시나요!? 바로 승부 예측의 신 이벤트인데요. 매년 열리는 이벤트로 실제 KBO 경기 결과를 예측하고 인게임 보상을 받는 이벤트죠.​  이벤트란 승부 예측의 신 컨텐츠에서 매일 열리는 경기 일정에서 어느 구단이 승리할지 예측할 수 있답니다. 해당 이벤트를 참여할 때는 마치 내가 감독을 빙의한 듯이, 각 구단의 성적 및 흐름 먹이사슬 등 다양한 부분을 염두해두고 고르는 재미가 있죠.​  예측 성공으로 얻은 포인트로는 마일리지팩, 단일 연도 선택 팩 등 다양한 고급 아이템을 교환할 수 있는가 하면, 예측에 실패해도 참여했던 횟수로도 보상을 받을 수 있답니다. 최대 100회까지 20회 주기마다 선물을 받을 수 있죠. 최고급 구단 선택팩, 등급 상승권 등 누적 보상도 만만치 않으니 꾸준한 참여를 통해서 모든 보상을 받아보시길 바랍니다. 아무튼 예측 성공하기 위해서는 각 구단의 팀 전력을 찾아보면서 감독빙의를 해보세요 +_+​  그리고 KBO는 몇 개월간 진행하기 때문에 유저간의 랭킹에 대한 흥미도가 떨어질 수 있죠. 하지만 컴투스프로야구2021은 그런 부분을 생각하여, 매월 포인트 순위에 따라 별도의 아이템(최대 등급 상승권 1장 + 5,000스타)를 지급하며, 유저들의 승부욕 자극도 시켜 포인트 모으는게 상당히 재미있죠. 여러분들도 KBO를 즐긴다면 병행해서 함께 즐겨보시길 바랍니다.​  끝으로 이렇게 컴프야2021 BJ 챔피언십과 게임에 대한 다양한 이야기를 해보았는데 어떠셨나요? 야구 팬이라면 모바일게임과 함께 즐기면 재미가 배가 되니, 이참에 컴프야를 플레이 해보시길 바라며, 이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​   컴투스프로야구2021 공식카페 : 네이버 카페19년 역사의 정통 레전드 야구게임! 컴투스프로야구2021 공식 카페 입니다.cafe.naver.com 컴투스프로야구2021 - Apps on Google PlayPLAY No.1! Com2uS Pro Baseball 2021play.google.com 포항 하면 뭐가 떠오르세요? 포항의 지역 특산물 과메기? 철의 고장인 만큼 제철사업도 떠오르네요. 이제는 포항 하면 떠오르는 단어가 하나 더 생길 것 같습니다. 바로 마리나인데요. 왜냐하면 포항 바다에서 마리나항만을 보게 될 날이 멀지 않았거든요! 「마리나 항만의 조성 및 관리 등에 관한 법률」에 따라 첫 민간 제안 사업인 ‘포항 두호 마리나 항만 개발 사업’에 대한 제3자 제안 공모를 통한 사업 의향서 접수가 이루어졌는데요. 접수 결과, 의향서 제출 업체가 없어서 초 제안자인 (주)동양건설사업이 협상 대상자로 선정될 것이 유력합니다.지난해 12월 (주)동양건설산업이 제안한 ‘포항 두호 마리나 항만 개발 사업’에 대해 타당성 검토를 거쳐 5월 20일부터 90일 동안 제3자 제안 공모 공고를 진행하는데요. 이번 제3자 공모에서는 사업 참가의향이 있는지에 따라 후속 절차를 결정하는 사전 참가의향 제출 방식을 택했습니다.사전 참여 의향 제출 방식은 사업 참가의향을 밝힌 신청자가 없는 경우 잔여 공모기간의 진행을 멈추고, 최초 제안자를 협상 대상자로 지정하는 방식입니다. 이 방식은 사업 신청자들이 단일 컨소시엄으로 담합하여 제안하는 것도 막을 수 있고, 사업자 간 경쟁을 유도하는 한편 사업 참여 경쟁이 없을 경우 공모기간을 단축할 수 있어서 신속한 사업 추진을 가능하게 합니다.포항 두호 마리나항만 개발 사업은 처음으로 추진되는 민간제안 사업으로 기대가 큰데요. 앞으로 민간제안 마리나항만사업의 이정표가 될 수 있기 때문에 관련 제도나 행정적 절차에 따른 사업 지연이나 어려움이 없이 잘 진행되기를 바랍니다!^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 넛지 저자리처드 탈러, 캐스 선스타인출판리더스북발매2009.04.22. ​우리는 삶을 살아가는데 있어서, 환경의 영향을 받습니다.​그러한 가운데 저는  스스로가 넛지를 당하고 있다는 사실도 몰랐고,또 내가 넛지를 가하는 선택설계자 였다는 사실도 몰랐습니다.​아니, 정확히 말하면 몰랐다는 것보다 민감하게 반응하지 않았다는 것이 옳은 표현이겠네요. © soymeraki, 출처 Unsplash​​ 넛지(Nudge)란, 팔꿈치로 슬쩍 찌르다. 라는 뜻으로 강압적이지 않고 부드러운 개입으로사람들이 더 좋은 선택을 할 수 있도록 유도하는 방법을 일컫는 말입니다.​사람은 환경의 영향을 받기 때문에 겉으로 보기에는 사소하고 작은 요소라 해도사람들의 행동방식에 커다란 영향을 끼칠 수 있다고합니다. © fiteka, 출처 Unsplash 인간은 합리적으로 생각하고 선택할 것 같지만 사실상 매우 직감적이고본능적으로 생각하고 행동하는 양상을 띱니다. 책에서는 인간 vs 이콘으로 이야기하고 있는데 여기서 이콘이란 항상 합리적인 생각을 하는이상향을 말합니다.​즉, 인공지능이 이콘에 가장 가까운 존재죠.  인간에게는 두 가지 사고방식 시스템이 있는데 하나는 자동 시스템이고다른 하나는 숙고 시스템입니다. 자동 시스템은 본능적이고 직관적이며 노력이 필요하지 않는 반면숙고 시스템은 느리고 의식적이고 노력이 필요합니다. 합리적인 인간, 이콘은 중요한 결정을 내릴 때 반드시 숙고 시스템을 사용하여 점검합니다.​그러나 인간들은 이따금씩 생각해 보지도 않고 중요한 일에 대해서자신 내부에 있는 자동 시스템이 제공하는 답을 따르곤 하죠. 이 책의 주요 목표 한 가지는 (자동 시스템에 의존하는) 사람에게 세상을 보다 편한 곳혹은 보다 안전한 곳으로 바꾸는 방법을 제시하는 것입니다.   " 주위를 분산시키는 요소들을 모두 제거하면 시각체계는놀랍도록 정확한 평소의 상태로 회복한다. " <넛지 中 p39>  ​ © joanofarts, 출처 Unsplash이 책은 우리가 얼마나 많은 선택설계자들에 의해 넛지를 당하고 있고 또한그 넛지로 인해 효과성이 있는지에 대해 다양한 사례를 통해 제시하고 있습니다. 이 책의 인트로에서는 학교 급식 담당자가 학생들의 올바르고 건강한 식습관을 갖도록하기 위해 배식의 위치만으로도 그 효과를 가질 수 있다는 것을 증명해 보이고 있는데요.​이와 비슷한 사례는 우리가 자주 이용하는 슈퍼마켓에서도 찾아볼 수 있습니다.​마켓은 어떠한 물건을 어떻게 배치하느냐에 따라 고객들이 선택하는 것이 달라지기 때문이에요. ​또한 네덜란드 암스테르담의 스키폴 공항 남자 화장실에서는 남자소변기에 파리모양의스티커를 붙여둠으로써 소변이 밖으로 튀어나가 더러워지는 것을80% 감소 시킬 수 있었다고 하네요. 올바른 넛지가 있는가하면 올바르지 않은 넛지도 있습니다.​우리가 핸드폰을 구입할 때 대리점에서 몇개의 서비스를 제공하고 일정기간 후에유료로 전환되며 원치 않을 경우 해지할 수 있다고 ​하지만 우리는 현상유지편향으로 인해 많은 사람들이 해지보다는유지쪽을 선택하는 경우가 많습니다.  넷플릭스, OTT서비스 등 구독서비스들이 이용하는  넛지입니다.  이렇듯 우리는 강요나 지시, 명령없이도 그리고 많은 비용을 들이지 않고도사람들에게 부드럽게 개입함으로써 선택을 유도할 수 있습니다.  ​ © priscilladupreez, 출처 Unsplash이러한 선택설계자는 따로 있는 것이 아니라 바로 우리 자신​이기도 합니다.​우리가 프로그램을 어떻게 설계하느냐에 따라 자연스럽게 참여자들이 자발적으로 참여하고그로 인해 긍정적인 영향력을 가질 수 있도록 하는 역할을 하고 있기 때문이죠. ​똑똑한 선택을 이끄는 힘 <넛지>에서는 올바른 넛지가 필요한 이유를 다양한 예시와 함께제공하고 있으니 선택설계자로 살아가는 여러분에게 도움이 될 수 있을 것이라 생각합니다.   "주민이 지켜낸 배려와 나눔의 삶터-흥선행복마을"의정부시 가능동에 위치한 흥선마을은 지난 2019년 도시재생 뉴딜사업지로 선정되어 현재 마을 곳곳에서 다양한 도시재생사업이 활발하게 진행되고 있습니다.​​ 흥선마을의 도시재생은 주민들로 구성된 '흥선마을 주민협의체'가 중심이 되어 주민친화사업을 기획하고 실행하며 마을의 정체성을 찾고 주민들의 결속을 다지는 활동을 이어가고 있습니다.​​ 흥선마을 주민들이 꾸려가는 '도시재생 마을사업' 「흥선마을 주민협의체」는 흥선마을의 도시재생사업에 발맞추어 도시재생사업 계획수립 및 사업시행 과정에 참여하여 적극적으로 의견을 제시하기 위해 자발적으로 구성된 주민 협력조직으로, 주민들의 다양한 의견을 대변하고 주도적으로 도시재생사업에 참여하는 주민대표 모임입니다. ​​ 흥선마을 주민협의체는 공동체활동을 통한 주민의 자율적 참여유도 및 지역공감대 형성, 도시재생에 대한 이견, 갈등 조정의 창구역할 수행 및 도시재생의 주체로서 사업의 발굴, 계획수립 및 사업 운영시 의견을 제시합니다. ​​  대보름 등불축제 올해 흥선마을 주민협의체에서는 '흥선설날 까치축제(비대면)'를 시작으로 '대보름 등불축제(비대면)', '공동장독대 만들기', '상자텃밭사업' 등 마을사업을 시행하며 도시재생을 도모하고 있는데요, 그동안의 활동소식을 이곳에 소개합니다.​●코로나19 거리두기로 인해 비대면으로 운영된 '흥선설날 까치축제'는 떡국떡, 곰국, 한과키트, 윶놀이를 종량제봉투(환경친화)에 담아 사전 신청 지역주민 100가구에 전하고 설명절의 기쁨을 함께 즐기며 흥선마을의 행복을 기원하는 행사를 가졌구요.​●이어 정월대보름에는 '대보름 등불축제'를 개최하여 마을 구석구석을 밝히는 (안전)조명등을 설치하고 또 주민들께 부럼셋트를 제공하여 주민들의 건강과 마을의 안전을 기원했습니다.​​ ●지난 2월 주민들의 호응속에 시작된 '마을장독대 사업'는 4월 말 장가르기를 끝내고 맛이 듬뿍~숙성되고 있는데요, 마을주민들은 흥선경로당과 협력하여 경로당옥상에 공동장독대를 설치하고 함께 관리함으로써 주민들간 공동체 활동으로 친목과 신뢰를 쌓고 나아가 우리의 전통장을 직접 담그면서 장 담그는 법은 물론 우리의 맛을 보존하고 그 우수성을 체험하는 소중한 시간을 함께하고 있습니다.​​ ●흥선마을 주민협의체 마을공동체분과에서는 '상자텃밭 사업'을 운영해 희망가구별 상자텃밭을 분양할 예정이구요, 흥선마을 도시재생현장지원센터 주차장 한켠에는 공동텃밭을 만들어 주민들이 공동관리를 하고 이곳에서 수확한 채소들을 지역 내 나눔활동을 할 예정이라고 합니다.​​ 가능동 731-1번지 일원 "주민이 지켜낸 배려와 나눔의 삶터-흥선행복마을"은 2022년까지 도시재생사업이 진행될 예정이며, 흥선마을 도시재생현장지원센터외 생활 SOC건립, 특화골목길 만들기, 주차공간 조성, 집수리 등이 시행되거나 추진 중에 있습니다.​앞으로 흥선마을 주민협의체는 각 분과별 사업을 통해 생활환경 개선, 지속가능한 마을사업 발굴, 흥선마을축제, 흥선문화활동, 흥선골목장터, 취약계층 먹거리 지원사업 등을 통해 주민간 화합을 다지고 건강하고 행복한 흥선마을을 만들기위해 앞장설 것이라고 합니다.​흥선마을 주민들이 꾸려가는 의미있는 변화~기대하고 응원합니다!!​ ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#오늘의기록​정말 오랜만에 가로수길에 갔다.확실히 코로나 이후 가로수길 유동인구가 매우 적어진 듯.​ 가로수길 초입에 본 폴라로이드X라코스테디스플레이가 너무 귀여워서 사진을 찍었다.라코스테 악어 넘 귀여워. =)​방문 목적은 애플의 Today at Apple 세션 참가를 위해서였다.아이폰으로 사진찍기 세션이었는데,여러모로 유용한 1시간이었음!  애플에서 고퀄리티 교육받기 #1. 포토 기본기: 아이폰으로 사진 찍기 <Today at Apple>지난주, 애플에서 고퀄리티 교육받기, Today at Apple 관련 콘텐츠를 포스팅했다.사과농장주로서 사과를 ...m.blog.naver.com ​내가 찍은 사진들.  ​후기에도 썼지만, 다음 세션에도 꼭 참가하고 싶어졌다.강의해 주시는 분이 엄청 인싸셨는데.말도 너무나 재밌게 잘 하시고,참여 유도도 아주 기깔나게 하신다. ​애플 직원이 되려면 기본적으로 외향적이어야 하나보다. ㅋ예전엔 뭐 시키고 이러는거 너무 싫어했었는데...나도 나름 나이가 들었다고...이제 얼굴이 두꺼워졌다.부끄럽지도 않음 ^^;​​​점심으로는 내가 사랑해 마지않는#딸부자네불백​  ​​기본 불백을 2인분 이상 시키면계란찜과 된장찌개를 주신다. ​얇게 썬 양파와 함께 달달하게 볶은 불백의 조합!밥 한 그릇 뚝딱임 ><.  ​​밥을 맛나게 먹었으면 바로 디저트를 먹으러..!오늘 우리는 애플 세션에 참가했다가 가로수길에서 일하는 것이 목적이었기에,앉아있기 좋은 카페에 들어갔다. ​바로 #가로수길카페르사이트 르 사이트서울특별시 강남구 도산대로11길 22 ​까눌레도 맛있지만, 커피가 워낙 맛난 집이다.내가 시킨건 아이스라떼!​​ ​분위기도 좋고 날씨가 좋아서 사람들이 밖에 많이 앉았다.우리는 #외근이었기때문에 큰 테이블에 앉아서 열심히 업무를..!​업무도 하고 코인도 하고 (ㅋㅋ)​오늘의 주 업무는... 나는 사업자통장 한도제한 풀기였다.우리가 아직 매출이 날 시기가 아니라서(아직 판매 전이니까)세금계산서 발행이 어려운데..담당해주신 은행원께 문의했더니매입 인보이스로도 괜찮을 것 같다는 답변을 받았다.그래서 거래처에서 받은 인보이스 뽑아가지구 은행 방문 예정!​친구의 주업무는 통관 신청하기.오늘 친구가 너무 고생이 많았다.해외 물품 국내에 가져오는 거.. 절차 굉장히 복잡.. ㅠ미쳤음​국내 판매와 해외 판매를 동시에 준비하느라 아주 머리가 아프다.우리의 첫 프로젝트인데나름의 결실을 가져야 우리의 좋은 포트폴리오가 될거다.​부담감과 기대감이 동시에...=_=ㅎㅎ​오랜만의 외근이라 그런지,날씨가 너무나 좋아서 그런지...설레는 봄날이였다.  ​그나저나 코인은 정말 복불복이 심하다.이번 달이 엄청난 불장이라고 하던데..나에겐 단짠이 가득한 장이다 ㅋㅋㅋㅋ어떤 코인은 수익률 60%가까이 갔는데(문제는 10만원밖에 안넣어둠ㅠ 100만원 넣을걸~ 1,000만원 넣을걸~)어떤 코인은 진짜 궁둥스가 왜이리 무거운지 1% 오르기도 힘들다.  (저에게 대박 기운을 주세요)​​주식 배당금도 받았는데.(까까사먹을 정도)​역시 투자는 어려움....​끝없는 공부만이 살길이닷...!​​오늘의 아무말대잔치 기록도 여기서 끝^.^​ 단골고객을 확보하기 위해서는 우선 많은 사람들이 판매채널을 방문해야 한다. 또 방문했지만 구매는 하지 않는 잠재고객, 더 나가 과거에 구매를 했지만 최근에는 방문조차 뜸한 고객들에 대한 관리도 필요하다. 유저들이 판매채널을 방문하는  이유는 구매과정의 편의성이나 혜택에 대한 분명한  구매 이유가 있다. 자꾸 할인쿠폰이나 적립금을 준다는 문자가  온다면 그 브랜드의 관리대상 고객이 되었다는 증거다. 한번 구매한 경험이 있거나했거나 재구매 주기가 돌아온 거라고 생각하면 된다. 잠재고객에게 푸시를 하면 유입률이나 구매 전환율이 달라질 수 밖에 없다.이런 로직을 거꾸로 잘 활용해서 브랜드 판매채널 운영에 적용해보면 좋은 결과를 얻을 수 있다. 적립금이나 할인쿠폰도 고객 유입을 유도할 수 있는 좋은 방법 중 하나가 된다.  ​고객 유입을 위한 할인쿠폰 지급​뭔가를 살지 말지 고민할 때 적립금과 쿠폰을 지급하면 추가적인 해택을 얻는 것 같아서 사게되는 심리를 이용한 것이다. 이런 고객 해택도 여러 종류가 있는데 크게 무료배송, 할인 및 이벤트 쿠폰지급, 적립금 제공 등이 있다. 이런 해택을 어떻게 활용하는냐에 따라 고객을 해당 판매채널로 다시 오게 만드는 열쇠가 된다.​고객에게 주는 기본 해택 중 하나가 할인쿠폰이다. 단 누구를 대상으로 언제, 어떤 방법으로 지급하는지가 중요하다. 아무 이유없이 매일 할인쿠폰을 지급하면 판매가격 설정은 의미가 없다. 또한 할인 쿠폰은 사용할 수 있는 기간도 정해 놓아야 하는데 이는 특정 기간 동안 빠른 구매를 유도하기 위해서다. 어느 정도 기간이 적절할까?​일단 할인쿠폰을 지급할  때  마진에 어떤 영향을 미치는지 점검을 해야 한다.  무료배송쿠폰이나 적립금에서도 마찬가지다. 유통기한이 얼마 남지 않거나 신상품 출시를 앞두고 있어 재고 소진이 시급한 경우라면 최대한 할인율을 높게 적용해 볼 수 있다. 하지만 이 역시 다음번 할인쿠폰 지급에 영향을 미칠 수 있는 부분이기에 신중을 기하는 것이 좋다. 애초에 가격이 싸서 마진이 별로 남지 않는 상품일 경우에는 쿠폰적용에 제한을 둬야 한다 그런 상품은 할인 적용해서 제외된다 라고 고시만 제대로 하면 큰 문제는 발생하지 않는다.​다음은 누구에게 할인쿠폰을 줘야 가장 효과적일까?모든 유저에게 할인쿠폰을 주면 그만큼 매출이 늘어날까? 그렇지 않다. 쿠폰을 지급할 때는 특별한 느낌을 받도록 만들어야 한다. 특별한 유저에게 만 주는 혜택이기 때문에 지금 꼭 사용해야 한다는 느낌을 들게 해야 하는 것이다. 자칫 할인 쿠폰을 남발하면 상품품질에 대한 의심을 받거나 가격에 거품이 많은 것으로 오해를 사기도 한다. 할인쿠폰 사용률을 높이고 싶다면 먼저 상품 주제별로 또는 특별한고객군을 잡아 타깃팅하는 것이 중요하다. 어느 등급이상의 회원이나 일정시간 방문하지 않은 고객군처럼 말이다. ​그 외 이벤트에 참여시켜 쿠폰을 지급하는 방법도 있다. 이벤트 참여로 인한 쿠폰은 단순히 타깃을 지정하여 지급하는 쿠폰보다는 해택이 커야 한다. 이벤트 쿠폰은 그만큼 받기 어렵기 때문에 참여율에 영향을 미친다. 그러므로 어느 정도 참여할것에 대한 예측이 필요하다. 한번 운영해보면 대략 몇 퍼센트의 고객이 이벤트에 참여하고 그중 몇 퍼센트가 쿠폰을 사용하는지에 대한 데이터가 나온다. 이 데이터를 바탕으로 다음 지급방식을 고민하면 된다.​객단가를 올리는 무료배송과 적립금​무료배송은 객단가를 올릴 때 자주 활용되는 방법이다.  한 개의 상품을 추가로 구매하는 경우 무료배송을 받을 수 있으면 한 가지를 더 추가로 구매하는 경우가 대부분이다. 하지만 추가구매 없이 무료 배송 해택을 준다면 객단가는 떨어질지 모른다. 무료배송으로 객단가가 낮아져도 추가적인 메출 확보가 필요한 상황에서는 이같은 방법도 활용해볼만 하다. 배송비용으로 마케팅을 하는 셈이다.​적립금도 보통 첫 구매에 혜택으로 주어지거나 기존 고객이 재구매할 때 주어진다. 적립금의 경우도 얼마이상부터 현금처럼 사용할 수 있도록 하는 기준을 만들어 보는 것이 좋다. 그래야 지속적으로 적립금을 쌓는 재구매가 일어난다. 하지만 가끔은 이벤트 형태로얼마 이상이 아니라 곧바로 현금처럼 쓸 수 있다고 하면 고객반응이 즉각적으로 나오는 경우도 있다. 어느 정도의 기간 한정을 두고 이런 이벤트를 통해 추가적인 매출을 기대할 수도 있다. 지역 주민이 직접 참여하여 예산을 편성하면 재정 운영의 투명성과 공정성을 높일 수 있는데요.  울산 남구에서 남구민들이 직접 참여할 수 있는 주민참여 예산제 운영에 대해 함께 알아볼까요?  ❓ 주민참여예산제란예산 편성 과정에서 지역 주민들의 의견을 수렴하여 지역 예산 활용에 대해 검토하고 조정하는 것을 말합니다. 행정의 투명성을 확보하고 주민들의 참여와 그에 따른 적절한 권한을 부여해 지역민들의 참여 민주주의를 강화하는 제도입니다.​ 주민참여예산제 운영 내용🔸 2021추진방향◾ 주민제안사업 공모 활성화 및 참여예산 적극 반영◾ 주민참여예산위원회 운영으로 재정 민주주의 실현◾ 예산학교 운영을 통한 예산 제도 이해 향상 및 주민 역량 강화◾ 주민 의견수렴 및 결과 공개로 재정 투명성 확보◾ 주민참여예산위원회에 예산낭비 감시 기능 부여로 상시 예산낭비신고◾ 유도를 통한 예산낭비 신고센터 운영 활성화​ 2021년 반영하는 2020년 주민참여예산 사업도시창조과불법 현수막 수거 보상옥외광고물 게시시설 보수 교체장생로 안심길저층 노후주택 밀집지역 범죄예방 주거환경 개선사업평생교육과사립 작은도서관 문화생활 참여 증대노인장애인과아파트 어르신들과 함께하는 복지환경관리과담배꽁초 없는 거리 만들기(노인사회활동지원)아나바다 장터(태화강 나눔장터 운영)쓰레기 무단투기 방지 LED 로고라이트주민이 자발적으로 참여하는 환경활동 지원안전총괄과그늘목 설치불법투기 단속 CCTV 설치건설과도로포장도로보수 및 미끄럼방지 포장도시미관 개선(이면도로 적치물 정비)오수관 정비포장도로 덧씌우기이면도로 과속방지턱 설치이면도로 포장도로포장 및 배수구 정비교통행정과사유지활용 주차장 조성울산여고 하부 공영주차장 조성공원녹지과공원 녹지 시설물 정비도시 생태휴식공간 조성사업보건관리과모기, 파리 퇴치 방역사업해충 퇴치장치 추가 설치건강행복과실버교육(치매안심) 프로그램 ​​ 2022년 주민참여예산주민제안사업 신청 안내🔸 운영기간 : 연중◾ 집중운영기간 : 4월 1일 ~ 5월 31일​🔸 신청대상◾ 주민생활과 밀접하고 주민 수혜도가 높은 주민 편익 사업◾ 지역경제 활성화 및 일자리 창출 등 우선투자 필요 사업◾ 소규모 지역주민 체감도 높은 사업 등🔸 신청방법◾ 인터넷 : 울산남구 홈페이지 > 참여·소통 > 주민참여예산방◾ 우편/메일 : 남구청 기획예산과 (loveuhwa@korea.kr)🔸 문의 : 기획예산과 052-226-5332 주민참여예산 제안하기🔻 주민참여예산사업제안안내 참여예산학교 위원회 토론방 사업진행현황 운영위원회 활동 예산낭비 신고센터www.ulsan.go.kr 주민참여예산학교내가 낸 세금이 더 좋은 곳에, 더 필요한 곳에 쓰일 수 있게 주민이 직접 확인하고 요청할 수 있도록 예산편성과정에 참여하는 올바른 방법을 알려드리고 주민참여예산에 대한 관심과 이해를 돕기 위한 온라인 교육입니다.​​🔸 주민참여예산학교 신청안내✅ 교육대상주민참여예산에 관심 있는 누구나✅ 신청기간별도공지✅ 신청방법◾ 온라인 : 남구청 홈페이지 , 이메일 (loveuhwa@korea.kr)◾ 방문접수 : 동행정복지센터, 남구청 기획예산과 * 신청서는 남구청 홈페이지<새소식> 에서 다운로드 가능합니다. 남구청 홈페이지 바로가기🔻 울산광역시 남구청1 / 26 새소식 2021.1.1.기준 개별주택 및 공동주택가격 열람 및 이의신청 안내 공영주차장 미납주차요금 체납차량 공시송달 공고 2021년 5월부터 한부모가족 아동양육비지원 확대 안내 제5회 경관디자인위원회 개최 결과 도시관리계획(지구단위계획구역 및 지구단위계획, 전기공급설비) 결정(변경) “안” 열람공고 새소식 더보기 고시공고 채용공고 입찰공고 입법예고 알림마당 2021년도 울산 신혼부부 주거지원 사업 신청 접수 공직자의 직무 관련 투기행위 집중신고 기간 운영 2021년 음식점 위생등급 신청업소 맞춤형 사전컨설팅 2021년...www.ulsannamgu.go.kr 구분교육내용장소1차주민참여와 예산학교의 소개별도공지참여예산제도의 이해2차지방재정의 이해Ⅰ지방재정의 이해Ⅱ3차마을만들기와 위원들의 역할회의 실습 및 발표4차정책제안 어떻게 할 것인가?정책제안 실습 및 발표 * 강의과정은 사정에 따라 변경될 수 있으며, 주민참여예산학교 이수 실적은 주민참여예산위원 모집 시 가산점 부여됩니다.​🔸 영상 구성◾ 1편 : 주민참여예산제도유튜브 링크▶ https://www.youtube.com/watch?v=uK-voZmocrY◾ 2편 : 지방자치와 지방재정의 이해유튜브 링크▶ https://www.youtube.com/watch?v=gJeDbT0XR3s◾ 3편 : 아는만큼 보이는 주민참여예산제도유튜브 링크▶ https://www.youtube.com/watch?v=9pMKzLSJRhE◾ 4편 : 주민참여예산제도에 지금 참여하세요!유튜브 링크▶ https://www.youtube.com/watch?v=3b3Xs7x2koU​📞 문의 : 기획예산과 052-226-5332​유튜브로 확인하기 🔻 ​ 지금까지 주민이 직접 참여하는 주민참여예산제 함께 알아보았는데요. 주민참여예산 주민제안사업  신청은  연중 접수가 가능하고, 주민이 직접 참여해 더욱 공정하게 진행되는 제도인 만큼 평소에도 관심 가져 주시길 바랍니다. ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우유에 대한 상식 바로잡기! 우유는 비만을 유도하는 음식일까요?​​   ​​우유는 칼슘, 비타민, 단백질, 지방 등우리 몸을 지탱해주는 영양소가 풍부하게 들어가 있어요뿐만 아니라 최근 기승을 부리는 무서운 감염질환 등을막아주는 면역력을 강하게 만들어주는 물질도 들어있죠​그런데 말이에요...일각에서는 우유가 비만을 불러온다는 말을 한다고 해요다름 아닌 우유 속 지방 성분 때문에 우리가 우유를 마시면몸이 뚱뚱해진다고 하더라고요​이것 때문에 다이어트 식단에 우유를 넣어야 하나말아야 하나 고민하시는 분들도 많고요​근데 그게 사실일까요?오늘은 이 궁금증을 같이 풀어보도록 해요~​​​​ 알려진 것과 다르게,우유는 비만을 불러 일으키지 않는대요!  ​​먼저 우유 안에 있는 지방량을 볼게요우유 속에 있는 지방함량은 100g당 3.2g으로소량에 가깝다고 해요​그리고 이 지방은 탄소수가 짧고 쉽게 소화되는지방이기 때문에 비만에 크게 문제되지 않는다고 하네요!그렇기 때문에 비만 걱정은 덜으셔도 될 거에요 :)​하지만 그래도 걱정이신 분들을 위해이와 관련한 연구결과를 공유해드릴게요​​​​​   ​​서울대학교 의과대학과 중앙대학교 식품영양학과가 공동으로진행했던 연구결과에서 꾸준하게 하루 1~2잔의 우유를 마신 사람들을조사한 결과, 복부비만, 중성지방, 콜레스테롤 감소 효과가 나타났다고 해요!​이 연구결과에 참여했던 교수진들은 "우유 속 칼슘, 단백질, 필수지방산은지방흡수와 혈액 내 중성지방을 감소시켜요. 또 몸에 나쁜 저밀도 콜레스테롤은낮추고, 몸에 좋은 고밀도 콜레스테롤을 증가시키는 등 체질 개선 효과가 있어요",​"우유를 매일 꾸준히 섭취하는 것이 대사증후군 예방은 물론이고건강유지에도 도움이 될 것이에요" 등등!우유가 비만을 불러일으키는 게 아니라, 오히려 몸을 더 건강하게 만들어주고체질 개선까지 해준다고 소감을 밝히기도 했죠​​​​   ​​따라서 지금 다이어트 때문에 식단에 우유를 넣어야 할 지고민하고 계신다면, 우유를 넣어보셔도 될 거에요특히 귀리나 오트밀을 섞어 귀리우유로 만들어 먹는다면,높은 포만감을 느낄 수 있고 간편하게 건강식을 만들어 드실 수 있으니다이어트에 도움될 것으로 보이네요​​​  ​   ​​오늘은 일각에서 알려진 속설인"우유가 비만을 불러온다"에 대해서 알아봤는데요비만을 불러오기는 커녕 다이어트에 도움도 되고체질 개선에도 큰 역할을 한다고 하니,다이어트를 하시는 분들, 식단을 고민하고 계신분들은 우유를 마시며 건강하게 체중 감량을도전하셔도 될 것 같아요 :)​하루 두 잔으로, 우리 몸 건강을 챙겨볼까요?내일은 우유로 다이어트를 하는 꿀팁,밀크어트에 관한 글을 공유해드릴게요! 안녕하세요!노은유도관입니다 ~6월14일 오픈 전 드림오브유도 가족들과 오픈식 겸 오픈매트를 실시하였습니다~!!​안전을 위하여 손소독 마스크착용 발열체크 후 입장을 하였고축하를 해주러 가족분들이 오셔서 땀도 내고 같이 운동도 진행하였습니다.​오랫만에 오픈매트다 보니 더욱 신나는 토요일이였던 것 같았습니다.​드림오브유도 매인 관장님들도 모두 참여해 자리를 빛내주셔서 너무나도 감사드렸습니다~~^^관원들도 관장님들이 모두 모이는 일이 흔치 않다보니 더욱 기대감이 많았던 것 같았습니다!   ​자! 그럼 자유대련 시작!!자유대련 15판 3분씩 진행하였습니다.자유대련이란 자신이 배운 기술을 상대방과 기술을 걸어넘기며 승,패를 정하는 것.           ​​자유대련으로 땀이 주륵 흘리는 모습을 볼 수 있습니다~모두 스트레스를 유도로 날려버리는 것 같아 저 또한 기분이 좋네요~^^..​​마무리로 굳히기 3판 실시!이번 오픈매트는 굳히기대련보단 자유대련으로 진행하였답니다~ 하지만 굳히기대련도 너무나도 재미있게 진행하였네요~​       ​귀여운 초등학교  친구부터 멋쟁이 형님들까지 나이불문하고 유도로 소통하는 시간을 가졌습니다.오늘!! 오픈하느 노은유도관 유도로 흥해보도록 하겠습니다~^^ 감사합니다! 안녕하세요 김마르입니다! 금요일에 유도하러 히트유도관 다녀왔어요오~ 벌써 두 번째 방문입니다😎 개관한 지 3주차인데 관원들이 많이 는 느낌입니당! 8시부 참여했는데 중고등학생 3명, 성인 두 분과 함께 운동하였어요.   여기 체육관은 개관 초반인데도 연령대가 다양해서 신기합니다. 40대 삼촌분을 비롯해 모두가 굉장히 즐겁게 운동하는 모습이었어요. 새로운 사람들과 몸을 부딪히며 운동 한다는 건 참 즐거운 일이죠! 유도는 엄청 매력적인 운동입니다 👍  농땡이 치는 거 아닙니다.. 제가 1빠로 와서 먼저 쉬는 중..준비운동으로 구르기하고 몸 튕기고 끌고 기고 하면서 벌써부터 땀이 쫙... 이 운동들이 다 굳히기 할 때 유용한 기술이라서 힘들어도 더욱 열심히 해야합니다 ㅋㅋㅋ 관장님께 굳히기 기술을 배우고 파트너와 연습하고 자유대련 두 판 했어요. 그리고 운동 끝나는 줄 알았는데 메치기 기술까지 배웠습니다. 8시부가 제일 열정이 넘치는 시간인가봅니다..  굳히기 자유대련하는데 오늘 배운 마운트자세 탈출하는 뒤집기기술을 바로 써먹으시더라고요 대단대단... 나 검은띠인데...   곁누르기 탈출 못해서 짐! ㅋㅋㅋㅋㅋ 검은띠라도.... 방심하면 이렇게 됩니다... ㅠ 다음에는 열심히 할게요 저의 실력 보여드리겠습니다 ㅎㅎㅎ 저 굳히기 좋아합니다!  굳히기 대련 후 메치기 기술 배우고 자유대련 했는데....! 한 달도 안 배운 흰띠들 맞나 싶을 정도로 다 잘해요.... 깜놀했어요! 마치 저의 옛 모습을 본 느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ    관원들 전부 열정이 엄청나셔서 실력이 쑥쑥 느는 중인 것 같아요. 중1 친구와 성인 여성분 자유대련 영상이에요. 두 분 다 유도 입문 3주차인데 자유대련 하는게 초보처럼 안 보이죠! 발목 받치기 진짜 어려운 기술인데ㄷㄷ 흰도복 친구랑 저도 한 판 해봤는데 힘을 언제 어떻게 쓰며 기술 거는 타이밍을 벌써 알더라고요.. 진짜 대단해..! 멋져멋져 멋있는 건 한 번 더 보기 ㅋㅋㅋ ​원래 초보들 특징이 처음에 낙법도 제대로 못 쳐서 머리 꽝 박고 으앙 아프고 재미없어..하고 며칠 배우고 도장 안 나오는데 관장님이 잘 가르쳐주셔서 그런가.. 왜 다들 열정 넘치고 잘 하는 걸까요 ㅋㅋㅋ 참 신기해요 여러분 여러분 ! 지금 체육관 개관 초반이라서 운 좋게 시간 잘 맞춰가면 관장님과 1대1수업을 할 수 있는 절호의 기회입니다. 아...! 지금 소그룹 유도 과외 중이라서 관원들의 실력이 팍팍 오른 거군요!!! 이런 엄청난 사실을...ㄷㄷ 세종시 사는 분들 언능 히트유도관 가세요 지금이 엄청난 기회입니다!!  관장님 또 놀러갈게요!! 저는 그럼 이만! 유도일기+15 세종시 유도관 추천! 히트유도관!안녕하세요 오랜만에 으쌰으쌰운동일기 게시판에 글을 씁니다~! 오늘의 운동은 역시 바로 유도!! ㅎㅎㅎ 오...blog.naver.com ​ 시장이 참 혼란합니다. 이럴수록 본질로 돌아가서오랜만에 경제적자유를 위한 가장 기초적인 MINDSET 관련 짧게 적어봅니다.  1. 소유할것과 경험할것을 구별하자.​​자본주의가 공산주의와 가장 큰 차이점이 무엇인가개인의 자산 소유권, 즉 사유화가 가능하다는 점이다.사유화를 인정해 줬으면 이걸 활용해야 한다.​내가 가지고 있는 것들을 쭉 나열해보자.돈이 나오는것과 돈이 들어가는 것이 있을것이다.​ 돈이 나오는것은 돈이 나를 위해 일해주는 것이고돈이 들어가는것은 내가 일해서 돈에게 주는것이다.자산에는 양의 현금흐름을 유도하는 자산이 있고반대로 음의 현금흐름이 유도되는 자산이 있다.​재테크는 단순하다. ​양의 현금흐름을 유도하는 자산은소유 및 확장한다.​음의 현금흐름을 유도하는 자산은 소유가 아닌 경험 및 처분으로 대체하고양의 현금흐름을 발생시키는 자산으로 전환해나가야 한다.​이 원칙만 지켜도 자산은 자연스레 모이고 늘어난다.  2. 현실을 깨닫고 대응 하려면     자본시장에 제대로 참여해야 한다.​​자본 시장에 제대로 참여한다는건 무슨 뜻일까?​ 장기적으로 자본시장은우상향하므로​자본시장의 지분을 소유하고이익을 공유하는 포지션을구축한다.이 포지션을 구축하지 못하면절대 돈의 노예생활로부터 벗어날 수 없다.​예를 들면 일반적인 가계의 자산구성을 보면,​주택 (or 전세금)투자금 (주식 등)예/적금, 보험자동차현금 (비상금)​이익이 (나아가 손익) 공유 되는지 안되는지​이 자산들의 성격을 보자는 것이다.​주택 - 전세거주는 주택 가격 상승시 임차인 (세입자) 에게 이익이 공유되는 모델, 포지션이 아님, 오히려 돈이 더 들어가는 포지션​​기업, 주식 ​- 근로자에게는 최소한의 이익공유만 해주고 오너와 주주에게 이익이 공유되는 모델​​예/적금, 보험 등​- 상품을 가입한 금융사, 보험사가 이익을 많이낸다고 해서 가입자에게 이익이 공유되지 않음​​자동차, 현금​- 말할 것도 없음...​자본시장의 손익을 같이 가져가는 포지션으로제대로 참여하고 있어야 한다. ​그래야 자본시장에 대해 더 공부하고 분석하고 적응하면서 장기적으로 생존하기에더 도움이 되기  때문이다.  3. 젊을땐 시간으로 자본을 벌고     궁극적으론 자본으로     시간을 벌어야 한다.​다들 지나치게 반복해서 강조하는 부분이다.​생산의 3요소 노동 토지 자본​​지금은 돈은 없지만 열정과 시간, 그리고 체력이 있다.​이 열정 시간 체력을 바탕으로 돈을 만들어내고노동을 토지와 자본으로 바꿔나가는 작업이다.​ 시간의 양을 늘리는건 하책이고 (집약)시간의 질을 늘리는건 중책이며 (집중)시간의 단가를 높이는 것은 상책이다. 내 시간의 단가를 높이기위해 모든 역량을 집중해보자.  모두가 위처럼 살아야 하는것은 아닙니다.현재에 만족하며 안분지족 하면 그대로 가면 됩니다. 그러나 근로소득으로부터의 최종 자유를 꿈꾸는 사람들은 제대로 자본주의에 참여해야 한다.다만 몇 사람이라도 깨닫고 '실천' 하여 도움이 됐으면 하는 바람입니다. https://www.mk.co.kr/news/realestate/view/2020/10/1035382/서울시 산하기관마저 "도시재생, 민간 주도로"예산에만 의존 서울 도시재생 지원 끊기면 인건비도 안남아 일본처럼 민간참여 유도해야www.mk.co.kr참여정부 ‘낙하산 인사’ 2년새 2배이상 증가[경향신문 2006-03-11 10:36]    참여정부 들어 정부 산하단체·공기업에 대한 이른바 ‘낙하산 인사’가 2년 만에 2배 이상 늘어난 것으로 드러났다. 이들은 특히 ‘청맥회(淸脈會)’라는 친목단체를 결성, 참여정부 국정철학 전파 등을 5대 실천강령으로 내세우는 등 정부의 ‘전위대’ 역할을 자임하고 있다. 경향신문이 10일 입수한 ‘청맥회’의 2006년 1월 회원 명단에 따르면 134명의 정치권 인사들이 112개 정부 산하기관, 공기업 등의 회장·감사 등으로 취업했다. 청맥회는 노무현 정권 탄생에 기여한 공로를 인정받아 공기업 및 유관기관에 진출한 인사들의 모임이다. 이 모임에 대한 비판적 시각에도 불구하고 회원수는 2004년 60명, 2005년 91명, 2006년 134명 등 해마다 50% 이상 늘었다. 회원들을 분석한 결과 대통령 개인인맥(5명), 대통령후보 선대위 출신(22명), 대통령직 인수위 출신(13명), 청와대 출신(11명) 등 노대통령측 인사 51명이 공기업 등에 대거 진출한 것으로 나타났다. 17대 총선 등 선거낙선자(17명)와 열린우리당 출신(19명) 등 여권 주변 인사들에 대한 배려도 여전했다. 구여권 등 정치권인사(27명)와 시민사회단체 및 기업출신(20명)들도 다수를 이뤘다. 이들은 대다수가 전직(前職)과 무관하거나, 전문성이 요구되는 공기업에 진출함으로써 부실경영을 부채질하고 있다는 지적을 받는다. 이들이 진출한 분야는 공기업 감사가 51명으로 가장 많았다. 감사는 해당기관 업무에 대한 전문성이 없어도 발탁될 수 있는 손쉬운 자리라는 인식 때문으로 풀이된다. 이사·이사장직도 26명이나 됐다. 하지만 회장이나 부회장, 사무총장 등 높은 업무수행도가 필요한 자리는 상대적으로 적었다. 청맥회는 ▲참여정부 국정철학 전파와 국민참여 유도 ▲부정부패 거부 및 투명·윤리적인 경영으로 새로운 공기업 문화 정립 ▲공기업 개혁과 경영효율 제고 등을 통한 국민소득 2만달러 시대 개막 등을 5대 실천강령으로 삼고 있다. 참여연대 이재명 협동처장은 “특별히 전문성이나 능력이 검증되지 않는 사람들이 보은의 성격으로 산하단체 장이나 감사로 임명되는 것은 있어서는 안될 일”이라며 “그런 인사를 안하겠다고 했던 참여정부가 원칙을 저버리고 있다”고 지적했다. 〈이용욱·김정선기자〉 - 대한민국 희망언론! 경향신문, 구독신청(http://smile.khan.co.kr) - ⓒ 경향신문 & 미디어칸(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지 자체 커뮤니티(유도/태권도/농구) 자체 커뮤니티 행사<코로나19로 광주광역시 행정조치에 따라 사업 중단>  ❍ 프로그램 전면 운영 중단에 따른 멤버십 강화 방안으로 커뮤니티 행사 진행 **유도 : 2020.7.22(수), 17:00~21:00, **태권도 : 2020.7.29(수), 16:00~18:00 **농구 : 2020.8.1(토), 12:00~15:00 ❍ 참여 인원 : 100여명   광주광역시거점스포츠클럽   #부산서구유도관 #부산서구유도장 #부산유도체육관 #부산유도장 #부산유도관 #전국최강유도관 #국가대표 #출신지도자 #관장 #대한유도회 #최우수단체상 #최우수지도자상 #수상도장 #수시관원모집  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   (단체사진)대회가 잘 마무리 되도록 힘써준임원들 다들 고생하셨습니다~  ​​​​​​     남ㆍ여 혼성 단체전 한국팀 "우승"  ​​​​​   애틀랜타 올림픽  금메달리스트 전기영교수님과대한유도회 홍과장님과 함께~  ​​​​   괌 대표팀 감독님과 함께~  ​​​​​​​   김준환 상임심판 선생님과 함께~  ​​​​​​​​   KBS N 방송 중계~​​​​​​​​     ​☆ 수시관원 모집 ☆​상담문의  : 051) 242 - 7727​위치 : 동대신동 스타벅스 근처  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 딴따라단~ 안녕하세요 이웃여러분! 좋은뉴스입니다~우리 대구시가 전국 17개 시도 중 환경부에서 주최하는 미세먼지 저감 우수 사례 어워즈 우승후보로 선정되었습니다!​우리 대구시는 캠페인을 통한 대민서비스와 사업장의 자발적 참여 유도를 통한[찾아가는 숨 서비스] 시행, [대기방지시설 청소의 날] 지정·운영, 미세먼지 다량배출사업장 합동점검을 인정받아 후보에 올랐는데요, ​이와 같은 결과는 모두 우리 시민 여러분들의 적극적인 동참 덕분입니다 :-) 감사합니다.​대구시가 후보로 오른 미세먼지저감 어워즈는 6월 30일까지 투표받고있으며 당첨자 발표는 7월7일(수)에 진행됩니다.​투표는 아래에 첨부한 링크에서 지역별 미세먼지 저감사례를 알아보고 가능하니많은 참여 부탁드리며 우리 대구시의 사례를 보시고 대구시에 한표 꾹~ 눌러주세요!​◆ 미세먼지 저감 어워즈 ◆ 환경부미세먼지 계절관리제 통합뉴스룸www.blueskyday.kr <대구시의 미세먼지 저감 사례> 관련 포스팅1. 찾아가는 숨 서비스 시행 & 미세먼지 집중제거의 날 운영 대구 미세먼지를 제거해 시민들에게 맑은 숨을! 대구환경공단, 도로분진흡입차 '청청이' 본격 출동 시작! #찾아가는숨서비스#대구환경소식 바로 며칠 전이죠~ 2월 3일, 대구시의 맑은 숨을 위해 대민 서비스인 '찾아가는 숨 서...blog.naver.com 2. 미세먼지 다량배출사업장 점검 대구, 봄철 미세먼지를 잡아라! 클린로드 가동 및 비산먼지 발생 집중 단속 시행 #초미세먼지제거봄이 시작되는 것만 같은 3월! 오늘 같은 꽃샘추위는 싫지만 조금만 지나면 따뜻한 날이 올 것만 같아 기대...blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[참여수업] 5월달 마지막 행사 :: 부모참여수업 준비 이웃쌤들 부모참여수업 하셨나요?미소쌤은 1학기엔 엄마참여수업 2학기엔 아빠참여수업으로 엄마참여수업때는 참관및 참여수업하구요~아빠참여수업때는 운동회를 해요 이번에는 "부모참여수업"으로 참여참관수업을 준비하고있답니다~!같은 연령선생님과 회의 후, 오늘 계획안 작성해서 낼 회의시간에 제출 :-)참여수업때마다 환경구성이며, 수업특색을 어떻게 잡을지 엄청~ 고민하고 또 고민해요이번에도 알차게 준비해서 우리 아이들과 부모님들께 좋은 추억 만들어 드리고 싶어요!참여수업 [환경구성]* 색종이 모자이크로 나무 만들기 - 하트 포스트잇 준비 (부모님들께 방명록 남겨서 붙여달라고 했어요)- 가족사진 액자 꾸미기 (핸디코트에 보석비즈 붙이기) 전체적으로 환경판이 큰~ 교실 벽면에 이렇게 환경구성했어요 5월 어버이날 카드 답장 보내주기 부모님들께서 보내주신 편지는 휴식영역에 마련해줬어요 오늘 하루일과를 확대프린트해서 참여수업 일과표를 제시해 줬어요 영어수업중 미소쌤은 옆에서 아이들과 참께~수업에 참여해요 동화들려주고 파라슈트 신체표현!첫회때 한번하고~ 그 담엔 안해요 ㅠㅠ 너무 중복되는 활동 많죠?ㅠㅠ 미소쌤이 융판 동화들려주고 있어요!동화 들려주면서 중간중간에 아이들도 참여할 수 있도록~ 이끌어줍니다 궁금이 상자로 아이들의 흥미유발!!! 어머님들도 참여할 수 있도록 유도해요~ 어머님의 연기력을 확인하는 시간!ㅋㅋ   이번 참여수업때는 떡보자기와 풍선으로 신체표현하고,젤리소일로 수경재배 화병꾸미기 및 수경재배 식물도 담아~만들어 볼거에요!푸딩유리병에 아이들이 매직으로 그림을 그리고 자갈도 깔고~물을 담아가기엔 번거롭기 때문에 젤리소일을 담아갈거에요^^개운죽에 무당벌레 스티커 까지 붙이니 넘 귀엽죠 ? 제일소일이 물에 불으면 50~100배까지 커지는거 아시죠? 아이들이 정말 신기해 하며 좋아해요!마지막으로 베이비 마사지와 간식시간 보내고~미소쌤 활동을 제외한 특별활동 수업 영어&체육도 있어요위에 있는 사진들은 작년 사진이구요~!올 해 학부모 참여수업 환경구성은 조만간 완성 후 포스팅 할게요~ 이웃쌤들~ 참여수업 아이디어 함께 공유해요   뜨거운 여름, 피서철이면 찾게 되는 해수욕장! 매년 피서객들이 버리고 가는 쓰레기 때문에 고통받고 있는데요. 올해 엄청난 무더위와 함께 휴가철이 지나간 후, 여름명소로 유명한 각 지역 해수욕장들은 어마어마하게 나온 쓰레기를 처리하느라 골머리를 썩혔다고 하죠. 해수욕장 쓰레기는 자연발생 보다는 이렇게 피서객으로부터 투기되는 경우가 많아서, 해수욕장 이용문화에 대대적인 개선이 필요하다는 의견이 속속 나오고 있습니다. 더군다나 여름해수욕장 무단투기 쓰레기는 바다로 떠내려가기 쉽고, 미세플라스틱 문제 등 심각한 해양오염을 부르는 원인 되기도 해 더 큰 일인데요.    해양쓰레기 문제 심각성이 알려지면서 국민관심이 높아진 요즈음, 때를 놓치지 않고 해양환경공단 KOEM에서 열린소통포럼을 준비했습니다. 지난 9월 4일 화요일, 정부서울청사 별관 1층 '광화문 1번가'에서 해양수산부와 해양환경공단 KOEM 주최로 열린 열린소통포럼, 해수욕장 이용문화에 대한 국민 인식을 환기하고 해결방안을 찾아보는 시간을 가졌는데요.   해양수산부, 해양환경공단, 연구기간, 비정부기구(NGO), 해수욕장 관리 지자체, 일반시민 등 40여 명이 참석하여, 쓰레기 투기 문제와 이용문화 개선방안에 대해 논의하고 다양한 의견을 주고받았습니다.   본격적인 토론에 들어가기에 앞서, 국제 해양쓰레기 문제에 대해 되짚어보고 국내 해양쓰레기 조사결과에 대해서 설명을 듣는 순서가 있었습니다. 과거 수산업 도구의 비중이 컸던데 비해 최근으로 올수록 페트병, 병뚜껑, 낚시 쓰레기 등 일반쓰레기 비중이 커지고 있다는 것을 알게 되었는데요. 결국 해수욕장을 찾는 사람들이 가지고 왔다가 버리고 가는 쓰레기가 차지하는 비율이 커지고 있다는 것을 한 번 더 확인할 수 있었습니다.   일반쓰레기, 즉 해수욕장을 찾는 사람들의 쓰레기 투기로 몸살을 앓고 있는 우리 해수욕장! 해수욕장 이용문화를 바꿔 해양쓰레기를 저감할 방법에는 어떤 것들이 있을지 매우 다양한 의견들이 쏟아졌는데요. 광화문 1번가 열린소통포럼에서 나왔던 기발한 아이디어들을 정리해봤습니다 :)   사전 제한 & 금지먼저 해수욕장 이용 전에 미리 해양쓰레기 발생을 제재할 수 있는 방법들인데요. 해수욕장 입욕시간을 제한해 뒀듯이 백사장 이용시간을 제한해 쓰레기가 발생할 시간을 줄이자는 의견이 나왔고, 또 해수욕장 반입금지 물품을 지정해서 처음부터 해양쓰레기가 될만한 요건을 제거하자는 의견이 나왔습니다.   문화 & 캠페인요즈음 한창 시행되고 있는 플라스틱쓰레기 줄이기, 일회용 줄이기, 다회용 사용하기 캠페인처럼 해수욕장 이용에도 캠페인을 적용해 더 많은 사람들의 참여를 유도하자는 의견도 있었는데요. 해수욕장에 가져간 쓰레기 되가져오기, 일회용품 사용 제한하기 캠페인에서 나아가 해양쓰레기를 줄이려는 문화가 형성되었으면 좋겠다는 이야기 잘 들었습니다.    비용 부과무서운 건 고액의 벌금이라는 현실적인 의견도 빠지지 않았는데요. 해수욕장은 우리 집이 아니라고, 잠깐 놀고 쉬었다 가는 곳이라고 쉽게 버린 쓰레기, 내 용돈이고 내 월급이라면 함부로 버릴 수 없겠죠? 쓰레기를 유발했을 때 부담금을 내는 제도를 도입하자, 파라솔을 대여해 줄 때 보증금을 받자 등 다양한 아이디어가 나왔습니다. 특히 파라솔 보증금 아이디어는, 파라솔을 반납할 때 머물렀던 자리를 깨끗하게 청소해야 보증금을 돌려받을 수 있게 하자는 것인데요. 해양환경 홍보대사 아라미의 해안정화 활동 중 파라솔 자리에 넘치는 쓰레기를 본 경험에서 나온 아이디어라 더 칭찬할 만 했답니다! :)   감시 단속해양쓰레기를 처리하는 비용은 곧 국민들의 세금으로 충당됩니다. 자연발생적으로 생기는 것이 아니기 때문에 해수욕장 쓰레기를 줄인다면 그만큼 더 중요한 일에 더 이롭게 쓸 수 있는 것이죠. 그렇기 때문에 시·군 차원에서 더 감시를 강화하고 피서철 무단투기가 많아질 때는 감시인력을 보충하는 것도 좋은 방법이라는 이야기가 나왔습니다. 쓰레기를 버리는 사람을 제재하는 것도 중요하지만, 반대로 쓰레기를 버리지 못하도록 감시하는 쪽도 강력하게 단속하고 더 노력해야 한다는 의견이었습니다. 해양환경공단도 깊이 새겨들은 이야기였답니다.   인식개선 교육마지막으로 해양쓰레기 저감을 위해 국민적인 인식개선이 필요하다는 의견이 있었는데요. 해양환경공단 열린소통포럼에 참석해주신 모든 분들이 고개를 끄덕이며 공감한 내용이었답니다. 강제적인 방법보다 효과적인 것은 마음으로 느끼고 스스로 행동하게 만드는 것이죠. 해수욕장 쓰레기 문제에 대한 관심을 유발하기 위해 참신한 콘텐츠를 생산하고, 해양환경캠페인과 교육도 많아졌으면 좋겠다는 의견이었는데요.   행정적인 차원에서 해양쓰레기를 제거하는 장비를 개발하고, 해수욕장 투기쓰레기 처리를 위해 다양하고 많은 수의 인력을 동원하고, 다양한 부처, 기관과 NGO가 협업하는 것도 매우 중요하지만, 가장 중요한 것은 국민 개개인이 자신이 만든 쓰레기를 책임지고 처리하는 성숙한 시민의식을 가지는 것이겠죠~ 그렇게 되기 위해선 국민 인식 개선을 위한 강력한 홍보가 중요할 텐데요.   바로 해양환경공단과 홍보대사 아라미가 적극 나서고 있는 일! KOEM은 국민들이 해양오염 문제의 심각성, 해양환경 보호 필요성에 대해 직접 느끼고, 해양쓰레기 저감활동을 직접 실천할 수 있도록 노력하고 있습니다. 지금도 열심히 진행하고 있는 다양한 해양환경캠페인과 유익한 현장경험 교육프로그램 계속해서 찾아뵙겠습니다. 저 아라미, 더 흥미롭고 참신한 콘텐츠로 찾아뵐테니 해양환경공단 KOEM 공식 블로그, 페이스북, 트위터, 인스타그램 채널을 팔로우하시고 많은 관심과 사랑 부탁드려요!   또한 토론회 현장에 참석하지 못한 분들은 광화문 1번가 온라인 소통창구인 '국민생각함(idea.epeople.go.kr)'을 통해서 의견을 나눠주세요~ 토론과 관련한 다양한 자료를 공유할 수도 있습니다.​해양수산부와 해양환경공단은 앞으로도 열린 소통을 통해, 지속적으로 해양환경 문제를 공론화하고 국민의견을 수렴하며 개선방안을 모색해 나가겠습니다! 광화문 1번가에 열린 KOEM 열린소통포럼, 해양환경공단 개최 열린포럼 토론회가 국민, 정부, 지자체,  NGO 기관의 협력을 도모하고 국민참여형 정책을 실현하는 장이 되길 응원해주세요 :)   소규모주택정비사업의 공공성을 강화하는 한편, 주민들이 보다 손쉽게 참여할 수 있도록 올해 최초 실시한 가로주택정비사업 1·2차 합동공모(국토부·서울시·LH·SH)와 자율주택정비사업 합동공모(국토부·LH·감정원)가 주민들의 많은 관심 속에 마무리되었습니다.​공공이 소규모주택정비에 참여하는 경우, 공공성 요건*이 충족됨에 따라 사업비 융자**, 사업 요건 완화(가로주택 사업면적 확대(1만→2만㎡), 분양가상한제 제외 등) 등을 통해 사업성 개선이 가능해집니다.* ①공기업이 공동시행자로 사업 참여, ②공공이 시세보다 저렴한 분양주택 및 공공임대주택(10%) 공급, ③1만㎡ 이상의 경우 지구단위계획 등 수립 및 도계위 심의 의무화**(이율) 연 1.2∼1.5% / (한도) 총 사업비의 50∼90%(기본 50%까지 융자가능, 공적임대주택 20% 이상 공급 시 20%p 상향, 공공참여 시 20%p 추가 상향)​< 공공참여형 가로주택정비사업 >​가로주택정비사업은 종전 가로(街路)구역을 유지하면서 노후 주거지를 소규모(1만㎡이내, 공공성 충족시 2만㎡이내)로 정비하는 사업을 말합니다.​국토교통부(장관 김현미)와 서울특별시(시장 권한대행 서정협)는 서울시 내 추진되는 가로주택정비사업에 공공기관(LH·SH)이 사업시행자로 함께 참여하는 공공참여형 가로주택정비사업 공모를 2차례에 걸쳐 실시하였습니다.​(1차 공모)지난 5월 1차 공모를 실시한 결과 총 22곳이 접수하였고, 그 중 사업시행요건 및 주민의 공동사업시행 의지 등을 종합적으로 고려하여 11곳이 공동 사업시행 지구로 최종 선정되었습니다.​현재 LH와 SH는 최종 선정된 11곳의 사업지와 협의하여 공동 사업시행을 위한 절차를 추진하고 있으며, 일부 사업지는 이르면 연내 협약체결, 조합설립 등이 진행되어 사업추진 실적이 가시화 될 전망입니다.​(2차 공모)11월 26일까지 접수를 진행한 결과 총 36곳이 접수되었다. 1차 공모 시 접수된 22곳에 비해 64% 증가된 수치이며, 1차 공모에는 신청하지 않았던 4개의 자치구(용산·강동·양천·종로구)에서 새롭게 참여하는 등 공모에 대한 관심이 점차 확산되고 있습니다.​마포구가 6곳으로 가장 많이 접수되었고, 다음으로 용산구 5곳, 금천구·강동구 3곳 등이 뒤를 이었습니다.​접수된 36곳의 사업지는 LH·SH에서 사업성을 분석하고 설명회 및 주민 협의, 선정 평가 등을 거쳐 내년 3월까지 공동 사업시행 지구를 최종 선정할 예정입니다.​< 공공참여형 자율주택정비사업 >​자율주택정비사업은 20세대 미만의 단독주택, 다세대주택 및 연립주택을 집주인이 스스로 개량 또는 건설하여 정비하는 사업을 말합니다.​국토교통부는 자율주택정비사업에 LH가 사업시행자로 참여하는 ‘LH 참여형 공모’와 한국감정원이 설계비를 지원하는 ‘감정원 지원형 공모’를 지난 8월 전국 단위로 실시하였습니다.​(LH 참여형 공모)공모를 진행한 결과, 총 24곳의 주민합의체가 LH의 사업 참여를 요청하며 공모에 접수하였고, 사업여건 조사, 개발구상의 타당성 평가 및 주민 협의 등을 거쳐 공동 사업이 가능한 15곳을 최종 선정하였습니다.​최종 선정된 15곳의 사업지에 대해서는 이르면 연내 공동사업시행 약정 체결을 시작하여 내년부터는 본격 사업에 착수할 계획입니다.​(감정원 지원형 공모)100억 원 이상 대규모 사업지를 대상으로 설계비 지원(각 1,500만 원)을 위한 공모를 진행하였으며, 총 3곳이 설계비 지원을 신청하였습니다.​신청한 3곳에 대해 사업 추진 가능성 검토, 기본구상(안)의 적절성 등을 심사한 결과, 신청한 3곳 모두 평가 기준*을 통과하였습니다.* 감정원에서 내·외부 심사위원 4인을 구성하여 설계 내용, 사업실현 가능성, 사업의 공공 기여도 등을 평가하고 100점 만점에서 60점 이상인 경우 통과​통과한 3곳은 기본 설계비를 지원받아 현재 기본 설계에 착수하였으며, 내년부터 실시설계·착공 등 사업 절차를 본격 진행하게 됩니다.​올해 진행한 공공참여형 소규모주택정비사업 공모에서 최종 선정된 29곳(가로주택 1차 공모 11곳, 자율주택 공모 18곳)의 사업을 통해 `23년까지 약 2천호의 주택이 공급될 것으로 예상되며, 그 중 약 500호는 공공임대주택으로 공급될 예정입니다.​앞으로 이를 보다 확대해나가기 위해, 내년에도 공공참여형 소규모주택정비사업 공모가 실시되며, 올해보다 사업 대상지역과 참여 공공기관을 확대하여 주민의 참여를 보다 활성화할 계획입니다.​올해는 공공참여형 가로주택정비사업의 경우, 서울시 내에서 신청을 받아 LH·SH만 참여하였고, 공공참여형 자율주택정비사업의 경우, 전국적으로 신청을 받아 LH·감정원만 참여하였으나, 내년부터는 공공참여형 가로주택·자율주택정비사업 모두 전국적으로 공모가 실시되며, LH·감정원·SH 뿐만 아니라 전국의 모든 지방공사도 참여할 수 있도록 할 예정입니다.​또한, 도시재생사업지 내 소규모주택정비사업을 연계하여 추진하는 경우 사업을 우선 선정하도록 검토하는 등 혜택을 부여하여 도시재생과 소규모주택정비사업간 시너지를 유도할 계획입니다.​국토교통부 주거재생과 이지혜 과장은 “소규모주택정비사업은 노후한 저층주거지에서 질 좋은 주택을 신속하게 공급하고 지역의 주거환경을 개선할 수 있다”라며, “소규모주택정비사업이 더욱 활성화될 수 있도록 주민 의견을 적극 수렴하고, 제도개선 사항 등을 지속 발굴해 나가겠다”고 밝혔습니다.​​​ ​​​ ​ 전력대란공포, 에어컨 사용해도 될까?​본격적인 더위가 시작되면서거의 대부분의 가정집이나 회사, 가게 등에서에어컨이나 선풍기를 작동하셨을 겁니다하지만 7월 말에서 8월 초는 되어야 본격적인 더위가 시작된다고 볼 수 있는데요그런데 벌써부터 공급 전력이 위험수위에 도달하여전력대란공포가 다가왔습니다​ ​지난 18일 전력거래소에 의하면12일~16일의 전력 공급 예비력이통상적 안정 수준인 10GW 아래로떨어졌다고 하였습니다지난해 8월 25일에 10GW로 떨어진 것과 비교했을 때약 한 달 정도 시기가 빠른 것을 알 수 있습니다.​ ​또한 지난주 전력 예비율은10.1~11.8%에 머물렀는데요이는 예비전력을 수요로 나눈 백분율인데보통 10% 이상은 되어야지안정적인 것으로 여겨진다고 하네요.현재는 사용량은 많은데 예비율은 부족한 상황이라고 볼 수 있겠습니다.​ ​오늘부터 더욱 강한 폭염과 열대야가 시작될 것으로 보여전력 사용량이 더 늘 것이라고 보고 있는데요특히나 올해는 뜨거운 공기를 품고 있는북태평양 고기압이 티베트고기압과 만나열돔 현상이 발생하여 위치에 따라낮 온도가 40도 가지 오르는 폭염이 올 수도 있다고 밝혔습니다.​ ​만일 이러한 상황이 계속된다면 지난 2011년에 있었던전력대란이 재현되는 것이 아니냔우려가 계속해서 나오고 있는데요당시 정부에서는 대정전 사태를 막기 위해서순환 정전을 시행한 적이 있었습니다​ ​이에 정부에서는 예비 자원을 확보하고주요 기업들에게 전력 수요 조절을 위한수요 반응 제도 참여를 유도,원전 1기를 추가로 가동하는 등공급과 예비 자원 확보를 위해 대비할 것이라고 하네요.아직 제대로 된 여름은 시작도 안 한 것 같은데벌써 전력대란공포에 떨어야 하다니이래저래 근심이 많은 시기입니다​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [설득 협상 강의] [고객 상담 응대 교육] 긍정적 정보처리와 의사결정 유도 전략 효과적인 반론 극복과 주도권을 잡는 방법 최지훈 강사 / 한국서비스인재양성연구소   교육 개요주 최 : 근로복지공단 인재개발원주 관 : 한국서비스인재양성연구소강 사 : 최지훈 대표일 시 : 2019년 01월 30일(목)주 제 : 고객 상담 역량 강화 (1차)    설득 협상 강의 더 보기 (통신)설득 협상 강의 더 보기 (IT)설득 협상 강의 더 보기 (미용)  교육 주요 내용성공하는 고객 상담과 응대에 숨은 비밀과 원칙고객의 쉽고 빠른 정보처리를 유도하는 방법긍정적 의사결정을 촉진하는 고객 상담 전략효과적인 반론 극복과 상담 주도권을 잡는 스킬    Sales Column 최지훈의 세일즈개론USA N.Y 초청 세일즈 교육 후기  교육 진행 예시설득력과 주도권을 모두 잡는 실무 중심 특강팀 활동 및 실습 기반 참여형 교육 사례만족도와 효과를 모두 잡는 참여교육전문가 과정     교육 요청 방법 교육 신청 및 문의출강 견적 및 제안서 요청카카오톡 실시간 상담 연결최지훈 대표 프로필 및 회사 소개서 주민참여 예산제도 이해 및 사례 교육을 통한 참여 유도   충남 계룡시는 지난 4일 계룡 예술의 전당 다목적홀에서 주민참여 예산학교를 개최했다고 밝혔다. 주민참여 예산학교는 주민참여 예산제도에 대한 의의와 사례 교육을 통해 정부 예산에 대한 주민의 이해와 참여를 높이고자 개최되었다. 교육은 주민참여예산위원 15명을 포함한 지역주민 30여명이 참여했으며 단순한 내용 전달위주의 교육이 아닌 참여형 교육 진행을 위해 5개의 분임으로 나누어 ‘계룡시에 반영하면 좋을만한 참여예산사업 아이디어’에 대해 분임간 토론을 하는 방식으로 진행됐다. 특히 토론간에는 다른 사람의 의견에 이의를 제기하지 않고 본인의 생각만을 말하는 ‘브레인스토밍’ 방식의 토론을 적용해 참여자간 다양한 의견 표출을 유도하였다. 계룡시 관계자는 “이번 주민참여 예산학교는 우리 시 예산편성 과정에 주민의 참여를 보장하고 예산의 투명성을 증대하기 위해 실시됐다”며 “앞으로도 지속적인 주민참여를 통해 실질적인 주민참여 예산제도가 정착되도록 노력하겠다”고 밝혔다. 계룡문화예술의전당충청남도 계룡시 엄사면 문화로 31   (재)예술경영지원센터(대표 정재왈)는 문화예술분야 기획경영 신규 인력의 현장 배치지원을 통해 전문인력 양성 기반을 구축하고, 문화예술 단체의 운영 활성화에 기여하고자 「문화예술 기획경영 전문인력 양성사업」을 진행하고 있습니다.2013년「문화예술 기획경영 전문인력 양성사업」에 참여할 단체를 선발하오니 관심 있는 문화예술 단체의 많은 참여 바랍니다. 1. 사업개요﻿    ○ 사 업 명 : 2013년 문화예술 기획경영 전문인력 양성사업   ○ 선발대상 : 공연사업을 추진하고 있는 문화예술단체, 공연장, 축제, 기획사 등   ○ 선발규모    ○ 지원기간 : 2013년 4월(배치근무 개시일) ~ 2013년 12월 31일   ○ 지원내용      - 문화예술 단체에서 배치 근무할 기획경영 인력(1인) 인건비 일부 지원      - 단체 및 인력 대상 교육 프로그램 지원   ○ 주 관 : (재)예술경영지원센터   ○ 후 원 : 문화체육관광부 2. 지원신청 자격 ( ※ 국공립단체 제외)   ○ 민간 공연장   ○ 민간 공연예술단체   ○ 공연 기획사 및 프로덕션   ○ 공연예술 관련 상설 축제 조직   ○ 문화예술진흥법(제7조)에 의한 전문예술법인?단체 중 공연예술 단체 3. 지원 규모 및 내용  1) 지원규모 : 40개 내외 문화예술 단체    ※ 지원 단체의 지원금 확정 금액에 따라 선발 단체 개수는 달라질 수 있음   2) 지원내용   ○ 배치인력 인건비 일부 지원      - 1개 문화예술 단체 당 기획경영인력 1명에 대해 근로계약서 상에 정한 약정임금의 80%(최대 월 120만원)를 배치기간 동안 지원   ○ 교육프로그램 지원      - 단체대상 교육      · 참여단체 대상 교육 1회      - 인력대상 교육      · 배치인력 대상 캠프 2회      · 예술경영아카데미, 러닝 커뮤니티   3) 지원조건   ○ 근로계약   ○ 배치인력 4대 보험 가입 유지   ○ 중간보고 및 지원기간 종료 시 지원금 정산   ○ 단체 및 인력 대상 교육 참여   ○ 사업 성과 진단 및 평가 참여 4. 심사개요  1) 심사방법   ○ 심사위원 사전 서류 심사   ○ 심사위원회 종합 심사 회의    ※ 지원신청 단체 중 후보군을 구성하여 향후 단체 결원 발생 시 참여 유도   2) 심사기준 (※ 세부 심사지표는 심사위원회에서 조정될 수 있음)   ○ 단체의 인력양성 여건   ○ 인력양성 계획과 의지   ○ 사업 참여 기대효과 및 인력양성 가능성    ※ 지원신청 단체 중 후보군을 구성하여 향후 단체 결원 발생 시 참여 유도   3) 결과발표   ○ 발표일자 : 2013. 4. 8.(월) 예정   ○ 발표방법 : 홈페이지 게시 및 선정 단체 개별 연락   4) 선발 취소 사유   ○ 인력 모집기간 중 인력선발 및 채용을 완료하지 못한 경우   ○ 기재한 내용 중 허위 사실이 드러난 경우   ○ 신규 채용이 아닌 기존 근무 인력을 채용한 경우   ○ 본 지원 사업 참여를 위하여 기존 근무인력을 인위적으로 감원한 경우   ○ 선발 인력에 대해 중복지원을 한 경우 5. 신청접수  1) 접수기간 : 3. 31. (일) 24:00까지      - 접수시간 외(3. 31. (일) 24:00 이후, 이메일 접수시간 기록 기준) 접수 서류는 심사에서 제외됨  ※ 마감시간에 임박하여 접수할 경우 접수량 증가로 수신 오류 발생 가능성이 높습니다. 오류 발생 시 접수시간을 초과할 수 있으므로 유념하여 접수해주시기 바랍니다.  2) 제출서류   ○ 단체 지원신청서(서식1) (※ 반드시 직인 삽입)   ○ 사업자등록증 또는 고유번호증 사본   3) 접수방법   ○ 예술경영지원센터 홈페이지(www.gokams.or.kr)에서 지원신청서 다운로드   ○ 접수기간 내 이메일 접수(leadership@gokams.or.kr)    ※ 업무상의 이유로 우편, 방문 및 퀵 서비스를 통한 접수는 받지 않음을 양해바랍니다.    ※ 이메일 제목에 신규지원 단체는 [신규]로 표기해 주시기 바랍니다. ex) ‘[신규] 극단 OO 2013 전문인력 양성사업 지원신청’   ※ 첨부 파일명에 단체이름을 반드시 표기해 주시기 바랍니다. ex) ‘극단 OO _지원신청서 2013’, ‘극단 OO _사업자등록증’ ※ 인력 선발 및 배치 등 자세한 내용은 붙임1. <신규 참여> 단체 선발 공고문을 참조시기 바랍니다. 6. 문의○ (재)예술경영지원센터 기획지원부 교육컨설팅팀 김보라, 전주희   (02-708-2231, 2214, leadership@gokams.or.kr) 붙 임 1. 2013년 단체 선발 공고문(신규 참여 단체)          2. <신규 참여> 단체 지원신청서(서식1). 끝.﻿   ​11월 1일~3일 <프레스코화>를 선보일 앙쥴랭 프렐조카쥬.그는 20세기 이후 프랑스의 가장 중요한 현대 무용 안무가 중 하나로 인정 받는 거장입니다.​공연에 앞서 그의 일대기를 짧게 브리핑해드리겠습니다!   프렐조카쥬는 1957년 정치적인 이유로 프랑스로 망명한 알바니아인 부모 사이에서 태어났습니다. (이때문에 프렐조카쥬는 후에 '프랑스로 유입된 최고의 현대 무용 에너지'라고 불리게 됩니다)​프렐조카쥬는 어린 시절 다른 남학생들처럼 유도를 배웠는데, 10살이 되기도 전에 학교의 한 소녀가 보여준 러시아의 발레리노 루돌프 누레예프(Rudolf Nureyev)의 사진에 매혹되며 인생이 바뀌게 됩니다.​사진을 보고 “무엇이 인간의 몸을 이토록 아름답게 보이게 하는가”에 대한 의문을 가지게 된 그는 가족 몰래 유도 대신 발레 수업을 받기 시작했는데, 발레를 배우는 남자 아이는 아무도 없어서 다른 소년들에게 놀림을 받기도 했습니다.   루돌프 누레예프(Rudolf Nureyev)의 사진 17살이 된 프렐조카쥬는 학교를 그만두고 본격적으로 무용을 배우게 되는데요.클래식 발레로 무용계에 입문하였지만 파리에서 카린 바에너(Karin Waehner)을 사사하며 현대 무용계로 진로를 바꿉니다. 1980년대에는 뉴욕으로 건너가 전설적인 안무가 머스 커닝햄(Merce Cunningham)과 제나 로멧(Zena Rommett) 등을 사사하였고,이후 프랑스로 돌아와 몽필리에의 도미니크 바구에(Dominique Bagouet) 무용단에서 무용수로 활동합니다.    프렐조카쥬에게 문화장관상을 안겨준 <Marché noir(암시장)> ⓒ Eric Lucas 프렐조카쥬는 1984년 몽필리에 댄스 페스티벌에서 <Aventures colonials>를 선보이며 처음 안무가로 데뷔하였는데,같은 해 발표한 <Marché noir(암시장)>가 바뇰레 콩쿠르에서 문화장관상을 수상하면서 이름을 알리기 시작합니다.​1985년, 프렐조카쥬는 자신의 무용단 '프렐조카쥬 컴퍼니'를 창설하고 본격적인 작품 활동과 함께세계 정상의 발레단들의 작품 또한 다수 안무했습니다.​1990년 리옹오페라발레단의 위촉을 받아 <로미오와 줄리엣>을, 1994년 파리오페라발레단을 위해 <공원(Le Parc)>을 안무하였습니다.이를 계기로 무용계 최고 영예 중 하나인 브누아 드 라 당스를 수상하며 더욱 높은 명성을 얻게 됩니다.   리옹오페라발레단을 위해 만든 <로미오와 줄리엣> ⓒJC Carbonne 이외에도 파리오페라발레단, 바에에른슈타츠오퍼발레단, 뉴욕시티발레단, 볼쇼이발레단, 라 스칼라 극장 등 세계 유수의 발레단의 작품을 안무하였습니다. ​1996년 프렐조카쥬는 엑상 프로방스 국립안무센터의 예술감독으로 임명되며 이후 창작활동에 더욱 박차를 가하게 됩니다.  ​1997년 발표한 <수태고지(Announciation)>로 베시어워드를 수상하였으며,1998년에는 프랑스 정부로부터 레지옹 도뇌르 슈빌리에 훈장을,2006년에는 공로훈장을 수훈하였습니다. ​2006년부터는 엑상 프로방스에 세워진 프랑스 최초의 무용창작센터 더 파비옹 누아르(The Pavillon Noir)에 자신의 무용단과 함께 입성하여 신작 제작 뿐 아니라 지역 예술가와 학생 들에게 무용 창작과 참여의 기회를 제공하고 있습니다. ​   <Snow White> ⓒJC Carbonne 프렐조카쥬 발레단은 다수의 내한 공연 이력을 가지고 있는데요. 1996년 <퍼레이드>, <장미의 정령>, <결혼식> 등 세 개의 작품을 선보였고, 2003년 서울세계무용축제에서 <봄의 제전>, <헬리콥터>를, 2012 국제현대무용제 폐막공연으로 <그리고, 천년의 평화>를 공연하였습니다.2014년 장 폴 고티에와 협업한 <스노우 화이트>가 한국 공연계에 큰 화제를 모았으며, 2016년에는 서울세계무용축제에서 주요 안무작을 모은 <갈라 프렐조카쥬>를 선보인 바 있습니다. ​프렐조카쥬는 지난 35년간 50개가 넘는 작품들을 안무한 다작 안무가이지만 여전히 누구보다 독창적이고 세련된 작품을 선보이며 무용계의 주목을 받는 인물입니다. ​프렐조카쥬의 작품 중 LG아트센터에서 처음 선보이이게 될 <프레스코화>를 통해아름답고 우아하면서도 자유롭고 파격적인 그의 예술 세계를 만나보시기 바랍니다. ​    <프레스코화> ⓒJC Carbonne ​​ 프렐조카쥬 발레 <프레스코화>공연일자 2019.11.1(금)-3(일) 공연시간 금 8pm, 토 5pm, 일 3pm 러닝타임 약 80분예정 ( 중간휴식 없음) 관람등급 8세 이상 관람가 티켓 R 80,000 S 60,000 A 40,000 협찬 신한카드 소득공제 신용·직불카드 결제 / 현금영수증 신청시 가능 예매 공지사항 ※ 본 공연은 '신한카드아트 컬렉션' 공연입니다. ▶ 객석 1층 A~3열 좌석구역은 출연자 및 무대연출 상황을 가까이서 생동감있게 접하실 수 있는 나름의 장점이 있는 반면, 무대보다 낮은 좌석구역으로 바닥레벨이 동일하여 앞좌석 관객에 의해 관람...www.lgart.com ​#LG아트센터 #엘아센 #엘지아트센터 #공연추천 #무용 #무용공연 #댄스 #모던발레 #프렐조카쥬 #프레스코화 ​​​​ ​​ 좋은 실장 스터디 부활!덴탈 위키 _ 한국 의료 경영 교육 협회​  ​​2021년 3월~6월 상반기 한국 의료 경영 교육 협회 " 실장부" 가 꾸려졌다.쟁쟁한 강사님들과  숨어있는 고수, 치과 실장님들로 구성된 " 실장부" 는 여러 지역과 각기 다른 규모의 치과에서 실장이라는 직함하에 서로 가지고 있는  업무 노하우, 애로 사항들을 함께 고민하고 위로받으며 더 나은 업무 성과와 성장을 위해  공부하고  정보 공유를 하는 좋은 취지의 실무자( 실장님들의 ) 모임이다. ​오래전부터 덴키 컴퍼니 김소언 대표님이 외로운   자리에서 고군분투하는 치과 실장님들을 모아 서로 병원에서의 업무방식 및 관리 방법들을 공유하고 강의 형식으로 풀어주던  " 좋은 실장 스터디"가 이번 2021년,   한국 의료 경영 협회 "실장부"  에서새롭게 부활했다.​강의 형식이 아닌 자발적 참여로  각 병원 근무시    실장으로서  해야 할 일들을 함께 공부하고,              더불어  공유하고 싶은 업무 꿀팁들을 각 주제에 맞춰  케이스 발표 및 상호 피드백하는    형식으로 바뀌었다. ​이번 상반기  좋은 실장 스터디 첫번째 주제는  ​ 원내 교육의 참여를 위한 직원들의  동기 부여 방법!​​  ​​ 교육을 시작하기 전 ,직원들의 심한 반대와 낮은 협조도로      큰 벽에 부딪친 느낌입니다.​원내 교육  참여를 위한 동기부여를 어떻게 해야 할지 막막해요.ㅇㅇ실장님의  공감되는  한마디​​​규모에 상관없이 치과에서는 많은 순간 교육이 필요하다.​신규직원이 입사했을 때새로운 장비나 재료가 들어왔을 때 효율적인 진료를 위해 병원 시스템이 변경되었을 때 연차가 올라감에 따라 직급에 따른 업무가 달라졌을 때 현재 병원문화 변화를 위해각 구성원들의 개별적인 성장을 위해...​이런 순간에  중간관리자인 실장과 팀장은 조직 구성원들 이끌어  개인별로  성장시키고 그로 인해 좀 더 나은  진료 서비스를 환자에게 제공하여  병원의 성과와 목표를 달성하게끔 하는 중대한 업무를 해야 한다.( 힘들고 고달픈 실장의 자리.. 하아..)​​ ​​  ​​왜 직원들은  원내 교육을 그렇게 반대할까?..그 이유부터 고민해 보고 답을 찾아 적용한 방법들을 각 병원 실장님들과  공유하는 자리로 이번 좋은 실장 스터디는 시작되었다.​​고민에 빠진 서핑하는 김 실장.원내 교육을 반대하는 직원들의 마음을 헤아려야  했고내면에 본질적인 이유를 알아야 답을 찾을 수 있기에 이전부터 함께 공부하며 알고 지내던  ( 본받을 것이 많은 애정 하는 00실장님)00실장님과 늦은 밤 카톡 대화를 하게 되었다.​​ ​​ 나는 지금 어떤 모습으로 일하고 있는지..?​직원들에게  좋은 방향을 제시해 주는 롤 모델이라 할 수 있는가?​늦은 밤, 직원들의 동기부여 찾기로 시작된 대화는 결국 자아 성찰과 함께 생각의 전환점을  바꿔 해답을 그들이 아닌 내 안에서 찾기로 마무리 되었다.​문제는 어쩌면 그들이 아닌.그들을 이끄는 실장의 태도와 모습이 아니었을까?​생각의 전환을 바꾸니  가장 내면의 본질적인 해답을 쉽게 찾을수 있게 되었다.​​ ​​​ ​​  ​​생각의 전환점을 바꿔  문제점을 다시 바라보고 직원들과 함께 할 수 있는 동기부여 방법과 내가 할 수 있는 방법에 대해 고민하고 " 좋은 실장 스터디"에 참여하게 되었다.​​ 늦은 밤 함께  공부한 쟁쟁한 실장님들.​​역시는 역시...여러 규모 치과에서, 맡고 있는 업무 범위도 다양한 실장님들의 꿀팁 공유의 장!!!​혼자가 아닌 다양한 입장과 관점에서 고민하여 적용해보고 긍정적 피드백을 얻었던 방법들을 서로 공유하게 되었다.  ​​​​ 원내 교육 참여를 위한 직원 동기부여 방법 정리.​​ 직원들의 동기부여 방법​1. 인간관계 개선 먼저!!무작정 교육이 아닌관계 개선을 먼저 진행시키자.​2.  교육을 통한 비전 제시​3.  소수의 힘을 다수로 파급효과 기대동기부여가 되어 있는 소수의 교육팀 구성-> 다수로 파급효과 기대​4.  물질, 금전적 보상을 통한 참여 유도 ​5. 내적 동기 부여 유도(  업무 칭찬)  ​6.  조직문화 형성1:1 코칭을 통해 원하는 병원 모습 만들기 위한 액션 플랜 성립​7. 멘토링 제도로 즉각적인 동기부여​8.  교육 진행에 직접 참여, 진행으로 동기 부여 ​9. 원장님 포함 모든 구성원 평등한 교육 시행​​​​  ​​ 서핑하는 김 실장이 생각하는  직원 동기부여 방법은?...실무에서 바로 적용해볼 수 있는 동기부여 방법.​​ ​# 1. 개인별 면담을 진행, 질문으로 동기부여될  수 있는 것 찾아내기​Q. 현재 자신 있는 업무나, 잘하고 있는 게 뭘까요?" 임시치아를 이렇게 빨리 잘 깎아주니 , 환자분들이 본뜨고 나와도  힘든 내색이 거의  없이 가셔서을마나 좋은지 몰라요~대단해!!진료시간도 덕분에 많이 줄어서 좋아 좋아!"​-해당 업무가 병원성과에 미치는 긍정적 영향을 칭찬하기-​​Q. 현재 배워보고 싶은 업무나 채워가고 싶은 업무가 뭘까요?​- 질문을 통해 스스로 답을 찾고  객관적 평가와 교육 필요성을 스스로 느끼게 끔 인지 시기기 -​​​Q. 현재 하고 싶은 업무나 배워보고 싶은 업무가 뭘까요?​**이후 동기부여를 시켜줄 핵심 질문 **->비전을 제시해 주고 도와줄 수 있음을 인지 시키자.​​​ ​#2. 필요한 교육보다 원하는 교육으로 먼저 시작하자​- 공부와 배움이 일상화될 수 있는 조직문화 형성을 위해 고정적인 교육일 선정- 과정에서의 칭찬과 보상으로 동기부여 up!(교육 후 피드백과 월별 평가하여 성장이 높은 직원에게는 전체 직원 앞에서 칭찬과 보상)- 하고 있는 업무의 어떤 점이 병원성과에 어떻게 영향을 미쳐 긍정적인 결과를 가져왔는지과정에서의 디테일한 피드백을 주자- " 오리는 엄마를 따라간다"원장님과 실장님 모두가 준비하고 참석하는 교육이 필요 ​​​ ​#3. 동기부여 이후의 지속성을 위해서는 교육 이후가 더 중요하다!!​" 와우!! 깔끔한데 일처리가!!어떻게 이렇게 할 생각을 다했어~"- 업무 행동의 이유 묻기 ​​​-결과도 중요하지만 과정의 중요성을 잊지 말자.피드백시 중요한 건 " 평가" 도 함께!​현 상태가 어떤지 / 어떤 걸 개선하면 좋은지 / 개선하면 어떤 상태가 되는지또한 잘 한 부분은 무엇 인지-> 그 일을 통해 어떤 일들이 생겼는지 등  반드시 칭찬​ 피드백은 지위, 직급, 포지션에 무관하게 누구에게나 시행할 수 있는 방법!. 잘 하고 있는 직원에게는 "잘했다"라는 사인과 인정을 해줌으로써 더 열심히 하게 될 것이며,잘 하지 못한 직원에게 사인을 주지 않는다면 "대충 해도 괜찮네."라는 느낌을 주게 될 것임을 명시! ( 과정에서의 행동 칭찬 피드백) ​-해당 행동이 업무 성과에 미치는 긍정적인 영향     구체적인 설명​​​​ ​​#4. 모든 교육과 학습은 실무에서 매일  직접 일을 하는 과정에서  70% 학습된다.​매일 실무에서 일어나는  과정 속  관심 어린 시선과 직접 실행 피드백으로 스스로 일을 하는 과정의  교육이 필요( 멘토링 제도 참고)​​ ​​​​#5. 나는 지금 어떤 롤 모델을 제시할 수 있을까?​​​근무 중 올바른 경험을 보여줄 롤 모델이 있는지  고민하자.( 접근을 달리하여 동기부여 방법을 생각해 보자) ​​-  교육을 해줄 실장인 우리는 현재 어떤지 돌아 보는 게 필요교육자의 마인드와 근무 생활 변화에서 먼저 시작이 필요하지 않을까?​​-  직원들에게 긍정적인 영향과 닮고 싶어 하는 롤 모델을 제시하고 있는지? 꼰대 마인드는 없는지  직원들이 물어보는 것에 자신감 있게 대답해 줄 수 있는지 힘든 부분에 솔루션을 제시하고 끌고 갈수 있는지..​​​​ 내가  닮고 싶은 롤 모델이 된다면  롤 모델을 닮기 위해 직원들스스로 노력과 교육을 하려하지 않을까?그로인해 원내 교육이 더 쉬워지지 않을까…?​ ​6월 14일 세계헌혈자의 날, 헌혈을 유도하는 캠페인 디자인​​​ ​6월 14일은 세계 헌혈자의 날인데요. 헌혈의 중요성을 알리고 헌혈에 참여하는 분들에게 감사와 존경을 전하고자 마련된 기념일이에요​​​ ​하지만 매년 전세계는 혈액 수급에 난항을 겪고 있다고 해요. 이를 위해 오늘은 특별히 헌혈을 유도하는 캠페인 디자인을 알아볼까요?​​​ ​포스터의 팔이 여러분의 스마트폰을 충전하듯, 피가 필요한 분들에게 혈액을 충전해달라는 메시지브라질 자선단체 Hemorio의  ‘The Blood Charger Poster’​​​ ​영웅 스파이더맨의 거미줄을 혈관으로 표현하여헌혈을 통해 누군가의 영웅이 될 수 있다는 메시지그리스 hellenic association of blood donors의  ‘Spidey’​​​ ​혈액을 동아줄로 형상화 하여 지속적인 헌혈을끊지 않고 계속 이어나가 달라는 메시지대한적십자사 2020 헌혈공모전 포스터 대상 ‘끊지마세요!‘​​​ ​오늘 소개해드린 헌혈 관련 디자인을 보시고 마음이 움직이셨다면, 여러분도 함께 동참해 보시는 건 어떤가요?부산디자인진흥원은 세상을 변화시키는 멋진 디자인 소식으로 또 다시 찾아 뵙겠습니다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요, 한국핀테크지원센터 대학생 기자단 9기 정윤아입니다! “핀테크와 지속가능한 금융혁신”을 주제로 열린2021 코리아 핀테크 위크가 5월 26일을 시작으로 성황리에 진행되고 있습니다!  우수한 아이디어로 핀테크 위크에서전시부스 쇼케이스를 진행한 학생독립만세의 장윤석 대표님을 만나 코리아 핀테크 위크에 대한 소감을 듣는 뜻 깊은 시간을 가졌습니다!   ​과연 핀테크 기업 입장에서 올해 행사는 어땠을지 알아보도록 할까요?   Q1안녕하세요! 코리아 핀테크 위크 2021 관련해 인터뷰에 응해주셔서 감사합니다. 간단한 소개 부탁드립니다.   A1코리아 핀테크 위크 2021에 참여하게 된 ​교육비 후불 서비스 플랫폼, 학생독립만세의 장윤석입니다.교육비 후불이라는 단어를 언급했는데, 저희가 집중적으로 다루는 교육 분야는 취업 교육입니다.교육 프로그램을 들을 때 수강료를 선불하지 않고,취업 후 소득이 생겼을 때 후불하도록 총괄적인 관리를 하고 있습니다. Q2 코리아 핀테크 위크 2021에 참여하게 된 계기는 무엇인가요?​A2 저희 서비스는 이자를 받는 후불제가 아닌, 소득 공유라는 새로운 형태의 금융 방식을 진행하고 있는데요. 수강생은 취업 성공 시에만 급여의 일정 부분을 정해진 기간동안 내도록 합니다.만약 수강생이 취업에 성공해 월급이 200만원이면, 초기에 계약했던 내용에 따라 월급의 10%인 20만원을 5번 내면 됩니다.그래서 학생마다 내는 금액이 다릅니다.이러한 개념은 아직 국내에서 생소하고, 이를 다루는 기업도 별로 없어 소득공유 후불제에 대해 알리고 싶었습니다.코리아 핀테크 위크만큼 홍보 효과가 크고,필수적으로 설득해야 하는 이해관계자를 만날 수 있는 장소는 없다고 생각해코리아 핀테크 위크에 참여하게 되었습니다. Q3학생독립만세는 소득공유 후불제라는 아이디어의 우수성을 인정받아코리아 핀테크 위크 2021의 전시부스 쇼케이스를  진행하게 되었다고 들었습니다. 학생독립만세가 다른 기부, 지원 플랫폼과 비교해 지니는 강점은 무엇인가요? A3질문의 범위를 조금 벗어나지만,시장 경제적 차원에서 다른 플랫폼에 비해 지니는 차별성을 이야기하기보다는복지적 차원에서 접근하는 것이 적절할 것 같습니다. 사회에 공급되는 서비스는 시장에 맞춰 제공되는 것도 필요하지만 복지적 차원에서 제공될 필요도 있다고 생각합니다. 저희는 소득공유 후불제를 통해 경쟁적 입지를 다지기보다는 복지적 차원에서 서비스 제공에 힘쓰고 있습니다.  만약 저희 서비스를 다른 것과 비교해본다면 대출을 비교대상으로 들 수 있는데, 소득공유 후불제는 대출보다 학생 입장에 맞는 금융 방식인 것 같습니다. 취업 공부를 열심히 해도 항상 원하는 결과를 얻는 것은 아닙니다.이런 상황에서 교육비를 대출했을 때 원금과 함께 이자까지 내야 한다면 학생에게는 큰 부담일 것입니다.하지만 소득 공유 후불제를 이용한다면 이러한 부담이 어느 정도 해소될 수 있을 것입니다. 저희에게 학생은 잠재력을 지닌 초기 기업과 같습니다. 기업은 보통 대출과 투자를 통해 자금을 조달받는데요.대기업은 성장 가능성, 수익성을 예측하기 쉬운데, 초기 기업은 성장가능성이 크게 오를 수도 그 반대일 수도 있어 예측이 어렵습니다. 그래서 은행은 초기 기업에게 쉽게 대출을 해주지 않고,작은 기업일수록 대출보다는 투자를 선호하게 됩니다. 이를 사람에 빗대어 표현해 보면 잠재력이 무궁무진한 취업준비생들은 초기 기업과 닮았습니다.하지만 한편으로는 장기간 미취업으로 고생할 수 있는 만큼, 미래가 불투명합니다.그런 의미에서 금융을 결합시켜보자면 대출보다는 소득 공유후불제가 적절하지 않을까라고 생각했습니다.​Q4 코리아 핀테크 위크 2021의 전시부스 쇼케이스 진행에 참여하여 이루고 싶었거나 기대했던 점은 무엇인가요? A4국내에서는 해외와 달리 아직 소득공유 후불제가 활성화되어 있지 않고,학자금 대출 서비스에 이를 도입하는 것에 대해 검토하는 중입니다. 우리나라의 제도 특성상 한국장학재단에서 전반적인 학자금 대출을 관리하고 있어, 한국장학재단이 움직여야 교육비 대출 체계가 변할 수 있습니다. 따라서 소득공유 후불제의 필요성, 해외 도입 사례 등을 알리고소득공유 후불제가 제도에 안착할 수 있도록 민간 차원에서 변화를 유도하는 것이 저희의 목표입니다. 이번 코리아 핀테크 위크 2021에 참여해 소득 공유 후불제를 알려 확산시키는 것이 코리아 핀테크 위크 2021에 참여한 이유입니다. Q5실제로 전시부스 쇼케이스를 진행하며 좋았던 점은 무엇인가요?  ​A5우선 오랜만에 열린 오프라인 행사에 참여하다 보니 너무 좋았던 것 같습니다. 방문해주신 분들께 직접 설명도 드리니 훨씬 전달력이 좋은 느낌이었습니다.방문객도 오프라인 환경에서 집중하기가 수월할 것 같아 그런 부분들이 좋았습니다. Q6 반대로 전시부스 쇼케이스를 진행하며 아쉬웠던 점은 무엇인가요? A6행사 자체에는 아쉬운 점이 없었고, 빨리 코로나가 종식해 전면 오프라인이 되었으면 좋겠습니다. 오프라인으로 진행되어도 온라인으로 생중계되겠지만,직접 현장에 참여하게 된다면 비언어적인 부분을 좀 더 잘 표현할 수 있을 것 같습니다.​Q7​ 전시부스 쇼케이스를 진행한 다른 우수 기업 중 인상깊었던 곳은 어디였고, 어떤 점이 우수하다고 생각하셨나요? A7우선 참여해 주신 기업이 전반적으로 인지도도 높았고 모두 좋았는데, 그중 토스가 가장 기억에 남습니다. 9월에 토스 뱅크가 새롭게 나오는 등 전시부스 쇼케이스를 통해 토스의 확장 행보를 알 수 있었는데, 실제로 신규 서비스를 이용해보고 좋으면 계속 사용해 볼 생각이 있고, 그만큼 새롭게 출시될 서비스가 기대됩니다. Q8전시부스 쇼케이스 진행 및 참여가 일반인에게 주는 이점은 무엇이라고 생각하시나요? A8아무래도 저는 핀테크업 종사자라 핀테크 서비스에 대한 이해도가 일반 국민보다 높을 수밖에 없는데요. 핀테크업에 종사하지 않는 일반인분들은 코리아 핀테크 위크를 통해여러 핀테크 서비스를 접할 수 있다는 것이 이점이라고 생각합니다. ​예를 들어 핀테크 업계 종사자라면 토스에서 준비하는 뱅크 서비스가 인가받고 있고, 9월에 출시될 걸 이미 알고 있겠지만,보통 일반인분들은 10월, 11월이 되어야 토스뱅크가 나온 걸 아실 겁니다.하지만 코리아 핀테크 위크에 참여한다면 이런 정보를 빠르게 알 수 있어 일반인과 서비스를 제공하는 기업에게도 좋을 것 같습니다. Q9 혹시 창업 초기에 이전에 진행된 코리아 핀테크 위크를 통해 도움을 받은 경험이 있으신가요?​ [출처] https://ms-my.facebook.com/hakdokman/posts/1279921802177893/​A9학생독립만세는 ​2019년 코리아 핀테크 위크의 아이디어 공모전에서 대상을 받았고,이는 사업을 진행하는 데 정말 많은 도움이 되었습니다.금융 관련해 주최하는 공식적인 행사에서가장 큰 상을 받았다는 사실 자체가 사업에 긍정적인 영향을 줬습니다. 핀테크 같은 금융쪽 사업은 소비자 입장에서 신뢰성이 굉장히 중요한데,수상 실적과 관련 기사 보도는 주 고객층인 학생에게 신뢰를 줄 수 있었습니다.그래서 많은 장벽이 해소됐고, 보다 수월하게 일을 진행할 수 있었습니다.  Q10코리아 핀테크 위크가 예비 창업자나 초기 창업자에게 주는 이점은 무엇이라고 생각하시나요? A10저는 예비 창업자나 초기 창업자분들께 코리아 핀테크 위크에 참여할 것을 무조건 추천하고 싶습니다. 핀테크 쪽은 다른 스타트업과 달리 규제와 얽혀 있고 혼자 힘으로 사업하긴 어렵습니다.또한 대부분의 핀테크 서비스들은 기존의 금융 기관과 협력해 만들어 나가야 하다 보니 기관에 기업을 알리는 것도 중요합니다.코리아 핀테크 위크를 통한 홍보 효과는 상당하며, 이는 저희가 실제로 경험했던 부분이기도 합니다. 따라서 핀테크 업계 특성을 고려했을 때 코리아 핀테크 위크에 참여한다면 유익할 것입니다.  Q11 코리아 핀테크 위크는 전시부스 쇼케이스 외에도 다양한 프로그램이 있는데요,혹시 전시부스  쇼케이스 진행 외에도 관심이 있거나, 실제로 참여해 보신 프로그램이 있나요? A11항상 금융권 채용 프로그램이 있어왔던 걸로 알고 있는데, 이 프로그램이 실질적으로 도움이 될 것 같습니다.아무래도 제가 취업, 교육 쪽으로 소득공유 후불제 서비스를 제공하다 보니 관심이 가는 것 같습니다. Q12코리아 핀테크 위크에 참여하며 어떤 점이 개선되었으면 좋겠다고 생각하셨나요?특히 핀테크 기업 입장에서 추가하거나 보완했으면 하는 부분이 있었나요? A12크게 없었습니다. 오히려 외부적인 코로나 상황에 대한 아쉬움밖에 없습니다.  Q13온라인과 오프라인이 병행되어 진행되었는데,참석과 참관을 모두 해 보신 입장에서 이번 방식의 장점은 뭐라고 느끼셨나요?​A13 아직 온라인이 익숙하지 않아서 새로운 걸 접할 때마다 신기한데요. 예를 들어 온라인으로 부스가 진행되고 있는데 제 메일함에 못 보던 메일이 와 있더라구요. 메일을 보니까 전시부스 사이트를 보고 저희 업체에 관심있는 분들이 연락처를 등록하면 메일을 통해 명함을 교환하는 식이더라구요.외국 회사의 메일도 많이 왔는데, 이처럼 거리와 상관없이 세계적으로 연결되는 높은 접근성이 장점이 아닐까 싶습니다. Q14온라인 박람회 홈페이지는 어떠셨나요?  ​A14다른 온라인 부스에 비해 훨씬 고도화되어 있고, 부스나 디자인들이 게임처럼 되어 있어 재미있게 봤습니다. 또한 특정 분야를 알고 싶어 오신 분들은온라인을 통해 효율적으로 정보를 얻을 수 있어이런 점이 온라인 행사의 장점이 아닐까 싶습니다. Q15코로나 사태가 진정되어 2022년에 열릴 코리아 핀테크 위크가전면 오프라인으로 진행된다면 어떤 점이 좋을 것 같다고 생각하시나요? A15아무래도 우리가 지금까지 오프라인 행사에 익숙하다 보니 집중도가 높아지고, 행사가 보다 원활하게 진행될 것 같습니다.코리아 핀테크 위크뿐만 아니라 각종 IR행사들도 대부분 온라인으로 진행되고 있는데,제가 오프라인으로 들을 때랑 온라인으로 들을 때랑 전달력이 많이 다른 것 같더라구요.그래서 그런 부분이 수신자, 발신자 입장에서 아쉬웠었는데, 오프라인으로 전환된다면 이런 점이 해소되지 않을까 싶습니다.​ 핀테크 기업에게는 홍보와 네트워킹을, 개인에게는 핀테크 정보를 신속히 제공해준다는 점에서 올해 코리아 핀테크 위크가 굉장히 유익했음을 알 수 있었습니다. 내년에는 코로나 사태가 진정되어 오프라인으로 보다 활발하게 행사가 진행될 수 있기를 기대해 봅니다.  ​ https://1boon.daum.net/interbiz/5cbe8bc1ed94d200018e2045"쓸데없이 비싸" 소리듣던 이것, 7년만에 대박난 이유1boon.daum.net2개월령 이상 된 반려견을 키우는 반려인이 해야 할 일이 있습니다. 바로 ‘반려동물 등록’입니다. 반려동물 유실 및 유기를 방지하기 위해 반려인이 자신의 반려동물을 전국 시·군·구청에 등록하도록 의무화한 제도입니다. 농림축산식품부는 올해 7월 19일부터 9월 30일까지 동물등록 자진신고 기간을 운영합니다. 반려견을 등록하지 않은 소유자의 자발적 참여를 유도하기 위해서입니다. 해당 기간 내에 신규로 등록하거나 기존에 등록된 정보를 변경 신고하면 미등록 또는 지연에 따른 과태료가 면제됩니다.​현행 동물보호법에 따라 반려인은 반려동물의 소유권을 취득한 날 또는 소유한 동물이 등록 대상 동물이 된 날(월령이 2개월이 된 날)부터 30일 이내에 시·군·구에 동물등록 신청서를 제출해야 합니다. ​소유자, 소유자의 성명·주소·전화번호 등이 변경된 경우나 등록 대상 동물이 죽은 경우에도 각각 해당 사항이 변경된 날부터 30일 이내에 신고해야 합니다. 등록 대상 동물을 잃어버렸다면 잃어버린 날부터 10일 이내 신고해야 합니다. ​소유자가 반려견을 등록하지 않은 경우에 100만 원 이하의 과태료가 부과됩니다. 소유자·동물 관련 변경사항을 신고하지 않은 경우에는 50만 원 이하의 과태료를 시장·군수·구청장이 부과합니다.  현행 동물보호법에 따르면 2개월령 이상 개를 소유한 사람은 전국 시·군·구청에 반드시 동물등록을 해야 한다. ⓒ동물보호관리시스템 누리집동물등록 신청은 가까운 시·군·구청 또는 시·군·구에서 동물등록대행자로 지정한 동물 병원(3420곳), 동물보호 센터(169곳), 동물보호단체(11곳), 동물 판매업소 등을 방문해 접수할 수 있습니다. 휴가 중이라면 머물러있는 지역에서도 동물등록이 가능합니다. ‘국번 없이 120’을 누르면 해당 지역 시·군·구청 콜센터로 연결되며 반려동물 담당 부서 직원이 동물등록대행자로 지정된 가까운 동물 병원을 안내해 줍니다. ​등록정보 변경 신고는 온라인으로도 가능합니다. 동물보호관리시스템 누리집( www.animal.go.kr ) 을 방문하신 후 변경 절차를 밟으시면 됩니다. ​▼등록정보 변경 자진신고하려면 아래 배너 클릭▼ 다만 소유자가 변경된 경우라면 온라인으로 신고할 수 없습니다. 동물등록증을 챙긴 후 시·군·구청을 직접 방문해 신고하셔야 합니다.​내장형 방식과 외장형 방식 중 하나를 선택해 동물등록을 할 수 있습니다. 내장형 방식은 무선식별장치를 체내에 삽입하는 것이고 외장형 방식은 목걸이 등의 형태로 부착하는 것입니다.  무선식별장치를 체내에 삽입하는 내장형 방식 ⓒ농림축산식품부 목걸이 등의 형태로 부착하는 외장형 방식(좌), 인식표(우) ⓒ농림축산식품부 내장형 방식을 희망한다면 동물등록대행자로 지정된 동물 병원을 방문해 주세요. 외장형 방식을 원하는 반려인은 동물등록대행자로 지정된 동물 판매업소 등을 방문해 주시면 됩니다. ​다만 외장형 방식으로 등록할 경우 목걸이 분실·훼손 등의 우려가 있습니다. 이러한 이유로 한 번 체내에 삽입하면 평생 분실이나 훼손의 우려가 없는 내장형 방식이 권장됩니다. 동물등록에 활용되는 마이크로칩(RFID, 무선전자개체식별장치)은 체내 이물 반응이 없는 재질로 코딩된 쌀알만 한 크기의 동물용 의료기기입니다. 동물용 의료기기 기준규격 및 국제규격에 적합한 제품만 사용되고 있습니다. 도로, 공원 등 공공장소와 주요 산책로를 다니는 반려견은 물론 실외 사육견인 마당 개도 농식품부의 단속 대상에 포함된다. ⓒ게티이미지뱅크농식품부는 이번 자진신고 기간이 끝나는 10월부터 전국 시·군·구(세종시와 제주도 포함)에서 반려견 미등록자와 변경사항 미신고자를 집중적으로 단속하겠다고 밝혔습니다. 도로, 공원 등 공공장소와 주요 산책로를 다니는 반려견은 물론 실외 사육견인 마당 개도 단속 대상에 포함됩니다. 1차 위반 시 20만 원의 과태료가 부과되며 지자체가 운영하는 반려동물 놀이터나 공원 등 공공시설 이용도 제한됩니다.  우리 멍멍이 위한 건강 펫푸드[영인바이오] 쓰담쓰담 마싯당개 기능성 영양제 (관절, 피부) : 더농부마켓[더농부마켓] 네이버 FARM 공식 쇼핑몰 더농부마켓입니다smartstore.naver.com [밸리스] 초유 분말 120g / 강아지 고양이 영양분말 : 더농부마켓[더농부마켓] 네이버 FARM 공식 쇼핑몰 더농부마켓입니다smartstore.naver.com [푸디웜] 라포그 강아지 입냄새 제거 코어덴탈츄 / 강아지 덴탈껌 : 더농부마켓[더농부마켓] 네이버 FARM 공식 쇼핑몰 더농부마켓입니다smartstore.naver.com  FARM 인턴 김지수제작 총괄 : FARM 에디터 박상익nong-up@naver.com더농부​사진=농림축산식품부동물보호관리시스템 게티이미지뱅크 참고=농림축산식품부, <자진신고 기간에 반려견 등록하면 과태료 면제>  ▽2021 팜테크 포럼을 미리 만나 보세요▽ ​​▽지금 클릭하면 FARM 소식이 내안에!▽ ▽클릭 한 번으로 식탁 위에서 농부들의 정성을 만나보세요!▽ <#19 쌍둥이임신기록 - 주수별 기록 36주차 ~ 38주차(f.정기검진,태동검사, 만삭검사, 내진, 유도날짜잡기, 코로나 검사, 병원입원)>  미니와 꿀이와 함께한 지 36주가 되었어요:)​단태아의 경우 40주가 만삭이지만,다태아의 경우 아기들의 폐가 완전히 성숙되는 37주를 만삭으로 본다고 해요~​37주만 버텨도 잘 버틴 거라고~​다행히 미니랑 꿀이도 별다른 이벤트 없이36주가 되었지만,​36주가 되면서부터..골반 쪽이 저릿저릿한 게..둥이들이 나올 준비를 하고 있는 건 아닐까?하는 생각에막연한 두려움이 밀려오더라구요>.<​그래도 36주부터는 매주 병원 정기검진을 한다고 해서그나마 마음이 조금 놓이긴 했어요~  36주에는 태동검사와 만삭검사를 했어요~  어느 때와 똑같이 채뇨는 필수!!  태동검사를 하기 위해 태아 안전검사실로 입장~~  배에 태동검사기를 부착하고,버튼을 손에 쥐여줬어요~~​태동이 느껴질 때마다 버튼을 누르라고 하는데,왠지 정확하게 눌러야 할거 같아서 긴장했더니..​어차피 기계로 체크가 되고,태동을 엄마가 얼마나 느끼고 있나 보는 거라서마음 편히 누르라고 하시더라구요~​태동검사는 30분 정도 진행되었어요~~  태동검사하고 교수님 진료~평일이라서 엄마와 함께:)​친정이 가까운 건 넘나 좋은 거 같아요♥앞으로도 옆에 착! 달라붙어서 살아야징~~~​임신 후기로 가니깐 정기검진할 때 초음파 사진은 안줘요ㅠㅠ​이제는 초음파상으로 얼굴도 잘 안 보이지만,괜히 사진 없으니 아쉽;;​항상 미니보다 꿀이가 작았는데,꿀이가 부지런히 따라와서 이제는 둘 다 같은 몸무게를 찍었어요!!​넘나 기특한♥ ​Fetus AFetus B몸무게(EFW)2.4 kg2.4 kg심장박동(HR)148 bpm146 bpm 원래는 오늘 진료 보면서내진해보고 속 골반 상태도 보자고 하셨는데,아기들이 내려올 생각을 전~혀 안 하고 있어서괜히 자극을 줄 필요 없다며내진은 다음 주에 보기로 했어요~​병원 오기 전에는 괜히 조금만 아파도아기들이 나오려나? 그랬는데..자궁도 아직 안 열렸고, 아기들도 안 내려왔다고하는 말을 들이니..또 안심이 되는ㅎㅎㅎ 태동검사만 하는 건 줄 알았는데,만삭검사도 같은 날 진행했어요~​만삭검사는 엄마의 상태를 체크하는 검사에요~x-ray, 심전도, 채혈, 소변검사를 차례대로 진행했어요~​만삭검사는 7층 산과가 아닌 5층에서 진행되었어요~~  임신 후 x-ray 검사할 때 방사능에 노출돼서 안 좋다는 말을 들었는데,괜찮은 건지 물어보니 괜찮다고 하시더라구요~병원에서 괜찮다고 하니 괜찮은 걸로ㅎㅎ​심전도 검사까지 무사히 완료!!  아까 단백뇨 검사를 위해 채뇨했더니..화장실 안 가고 싶어서 한참을 기다렸네요;;ㅎㅎ​채뇨를 다시 할 줄 알았으면 사이사이에 물을 좀 많이 마셔둘 걸 그랬어요ㅎㅎ​채혈까지 완료!무슨 피를 3통이나 뽑는지ㅠㅠ​아직도 주사가 무서운 어른이;;; 요즘 공차 블랙 밀크티가 왜 이렇게 맛있는 거죠??블랙 밀크티에는 카페인이 들어있는데..안 마실 수가 없음요;;​병원 진료일마다 한 잔씩:)  피 뽑고 왔으니 철분 보충ㅋㅋ고기고기!!​요즘도 잊지 않고 과일 갈아서 후루룩~~  아기침대 매트도 구매했고~~  아기 이불 빨래도 부지런히~  인스타 감성탬 꽈배기 침대가드도 구입해서 세탁까지 완료!!미니랑 꿀이를 맞이할 하나씩 해나가고 있어요~~​근데.. 마음은 초조함>.<혹시나 다 준비 못 했는데 나올까봐;;ㅎㅎ​매일매일 미니랑 꿀이에게 조금만 더 있다가 나오라고 세뇌시키는 중이에요:) 눈이 펑펑 내리던 날~~집에 있기 너무 아쉬운데.. 멀리는 못 나가니깐..혼자 집 앞에 나가서 눈도 밟고~눈사람도 만들고 들어왔어요~~  언제 둥이들이 나올지 모르니깐,윤꿀이랑 미리 순산 기념 파티를 했어요~~​부디 엄마 고생 시키지 말고 순풍 나오길!!​붕어빵 먹고 싶어서 사러 갔는데..팥은 다 팔리고 슈크림만 남았다고 해서 그거라도 사 왔는데..역시 붕어빵은 팥이 진리인 걸로ㅋㅋㅋ​☆ 임신 36주차 증상 ☆​- 임신 전 몸무게 + 12kg 증가 (35주때보다 - 1kg)- 태동 활발- 배 뭉침- 튼 살이 점점 더 생김- 허리 아픔- 갈비뼈 아픔- 엉덩이 아프고, 저릿- 오른쪽 골반 저릿- 손발 붓고, 손마디 아픔- 숨차고 가슴 답답- 심장 두근거림- 잔뇨, 빈뇨- 다리가 무거워지고 아픔- 자다가 다리 경련- 어느 자세로 자도 잠자리 불편- 토끼똥 변비- 감정 오락가락.. (이유 없이 눈물 나고 서러움ㅠㅠ)- 나른하고 졸림​ 어느덧 임신 10개월!!  37주가 되었어요!!이제는 미니랑 꿀이가 언제 태어나도 괜찮은 주수랍니당!!​폐가 완전히 성숙되어서37주가 넘어가면 인큐베이터에 들어갈 확률이 적어진다고 했거든요~~​37주까지 잘 버터 준 우리 둥이들기특하네요♥  미니랑 꿀이의 애착인형인 쥐돌이인형도 완성했어요!!​물론, 이것도 친정엄마의 도움이 있긴 했지만ㅋㅋ미니랑 꿀이가 가지고 노는 모습을 생각하니넘나 귀엽네요:) 쌍둥이치고는 배가 많이 안 나왔다고 생각했는데,막달이 다 되어 갈수록 하루가 다르게 쑥쑥 나오고 있어요>.<​덕분에.. 튼살도 하루가 다르게 생기고 있다는ㅠㅠ​미니와 꿀이를 얻고 튼살도 얻었어요ㅠㅠ흑..​임신하면 다들 왜 배를 내밀고 다니는지 몰랐는데..배가 무거워서 그런지 뒤로 많이 젖혀지더라고요;;​걸음걸이도 뒤뚱뒤뚱~윤꿀이가 펭귄같다고ㅋㅋㅋㅋ​겨울이라 옷도 두꺼워서 더 그래 보여요ㅎㅎ  5인 이상 집합 금지인 요즘..친구들도 잘 만나지 못하는데..출산하기 전에 못 보면 한동안은 계속 못 볼 거 같아서친구 생일을 핑계 삼아 친구네 집으로 고고!!​어차피 밖에서 만나면 갈 곳도 없으니..집에서 편하게 배달음식~~​4명이서 참 많이도 시켜서 먹었죠?ㅋ다들 중학교 때부터 타고난 식성들~~​오랜만에 즐거운 시간♡ 집에 와서는 윤꿀이랑 치킨~~하루하루 지금이 마지막 만찬이다~ 생각하면서 먹는 중이에요ㅋㅋ​잘 먹고 가야 출산할 때 힘 빡! 줄 수 있으니ㅋㅋ 그러면서도 건강은 챙기기~~요즘 과일 갈아먹으니깐 변비도 괜찮아지는 거 같네요~~이히히:) 37w3d 37w3d출산 전 마지막 정기검진 일이에요~~​마지막 신체계측!키는 왜 줄었담요? ㅡㅡ^몸무게는 임신전에 비해 13.5kg 증가했어요~​이 정도면 선방한거죠?ㅎㅎ출산하면 원래 몸무게로 잘 돌아가겠죠?​태어나서 처음 보는 앞자리로 두 번이나 바뀌어서엄청 당황했던;;​출산하면 다시 돌아간다고잘 먹어야 한다고 했으니..그 말을 믿어보기로ㅋㅋㅋㅋㅋ  윤꿀이랑 함께 병원 가지 못할 때는항상 제가 운전하고 병원에 갔는데,아무래도 출산이 임박해지다 보니 이날은 아빠가 운전기사!걱정 많은 울엄빠~그래도 씩씩하게 잘 버티고 있다고 기특해하심:) 진료실 앞에서 대기하고 있는데,나눠준 종이~~이거 보더니 엄마가 요즘은 아빠들도 힘드네~라고ㅋㅋㅋㅋ​옛날에 비하면 아빠들도 태교에 많이 참여하고 있는 거라고~전.. 그래도 부족하다고ㅋㅋ​남편님들~~임신한 아내에게 사랑과 관심을 주세요~~​제 성격도 쿨한 성격이라서 스스로 다 하는 편인데..​요즘은 이상하게.. 별거 아닌 것도 서운하고..서럽고.. 눈물 나고 그러더라구요>.<​괜히 회사 갔다가 늦는다고 하면..난 힘들고 아픈데.. 나 혼자 방치해두는 거 같고..신경 안 쓰는 거 같고..​호르몬 때문이라고는 하는데..기분이 정말 오락가락한답니다>.<​그럴 때 왜 저래? 하지 말고~따뜻하게 안아주고 공감해 주세요:)​교수님 만나서 내진했는데,속 골반도 괜찮고,​원래 둥이들 자세가 69였는데~꿀이가 자세를 돌려줘서 66 자세가 되어서자연분만도 시도해 볼 수 있을 거 같다고 하셨어요!!​그래서 유도분만 결정!!둥이들이지만 자연분만으로 출산하고 싶었거든요~​수술 무서움요ㅠㅠ​그리하여2021년 1월 25일 유도분만하기로 결정하고24일에 입원하기로 했어요~​원래는 38주는 넘기지 말자고 하셨는데..제가 아직 준비가 안됐다고..시간을 좀만 더 달라고 해서​38주 3일에 낳기로~~​아.. 날짜 잡고 나니..왜 이렇게 두근두근;; ​Fetus AFetus B몸무게(EFW)2.6 kg2.6 kg  진료 보고 6층 입,퇴원계가서 수속 밟았어요~으아악~정말 출산이 얼마 안 남았구나 실감이 되는 순간이네요>.< 떨리니깐 공차 들려서 블랙 밀크티 한잔ㅋㅋ카페인 들어있어서 자제해야 하는데..왜 자꾸 먹고 싶나 몰라요~​그동안 커피도 잘 안 먹고 잘 참았으니..몇 번은 괜찮겠지요?ㅎㅎ 진료 보고 친정 가서 샤방이랑 놀기~~출산하면 우리 샤방이도 한동안 못 볼텐데ㅠㅠ보고 싶어서 어쩐담ㅠㅠ​미니랑 꿀이 태어나고 샤방이랑 잘 지냈으면 좋겠는데~까칠한 샤방이가 둥이들을 잘 봐줄지걱정이 조금 되긴하네요ㅎㅎ  입원 날짜 잡고 왔으니출산 가방도 준비 완료!!​출산 가방까지 싸고 나니깐..진짜로 얼마 안 남은 게 실감이 나네요>.<  시부모님께서도 힘내서 잘 하고 오라고몸보신 시켜주셨어요~​힘내서 순풍 낳고 오겠습니다!!​☆ 임신 37주차 증상 ☆​- 임신 전 몸무게 + 13.5kg 증가 (36주때보다 +1.5kg)- 태동 활발- 딸꾹질 자주 함- 배 뭉침- 가끔 배 아픔(복통)- 튼 살이 점점 더 생김- 허리 아픔- 갈비뼈 아픔- 엉덩이 통증으로 다리에 힘 풀림..- 양쪽 골반 저릿- 밑 빠지는 느낌 남- 손발 붓고, 손마디 아픔- 숨차고 가슴 답답- 심장 두근거림- 잔뇨, 빈뇨- 다리가 무거워지고 아픔- 자다가 다리 경련- 어느 자세로 자도 잠자리 불편- 토끼똥 변비- 감정 오락가락.. (이유 없이 눈물 나고 서러움ㅠㅠ)- 나른하고 졸림​  드디어!!38주가 되었어요!!​출산 임박>.<혹시나 입원하기 전에 이슬이 비치거나, 양수가 터질까 봐조마조마했는데..​우리 둥이들은 아직도 나올 생각이 없나 봐요~다행인 건지.. 차병원은 입원하기 이틀 전 코로나 검사는 필수에요!혹시나 입원전에 위급상황으로 입원시에는 응급실에서 코로나 검사해준데요~​차병원에서는 입원 전날 코로나 검사를 해주고,검사 비용은 7천원정도 였던거 같아요~입원 전엔 하는 코로나 검사는 의료보험 적용이 되서 가격이 저렴하더라구요~​근데 가까운 선별진료소나 보건소에서 받으셔도 상관없어요~​저는 집에서 더 가까운 일산서구 보건소에서 무료로 받았어요~결과는 주말 상관없이 다음날 문자로 보내줘요~ 으.. 코로나 검사 아프다던데.. 넘나 무서움요ㅠㅠ  무서워하는 딸을 위해 아빠도 강제 코로나 검사ㅎㅎ함께해서 그런지 조금 덜 무서웠어요~​하지만.. 검사할때 코.. 느낌 무엇?ㅠㅠ뇌를 톡톡 건드리는 기분나쁜 아픔>.<​검사 끝나고도 한동안은 코안이 맵고 아팠어여...​코로나 검사하고나서는 돌아다니면 안되고,집으로 돌아가서 결과가 나올때까지 자가격리해야해요~ 검사 결과는 다음날 문자로~~저와 아빠 모두 음성!!​결과 문자는 입원 후 간호사분들께 보여드려야 하니..지우지 말고 잘 가지고 있어야 해요~~  입원하러 가는 날!!저녁까지 든든히 먹고 입원하라고 교수님께서 말씀해 주셔서점심은 엄빠와 함께 소고기!!많이 먹고 힘내라고 엄빠가 사주심:)​그리고 오랜만에 아이스 아메리카노~~임신하고 아이스는 잘 안 마셨는데..이날은 괜히 마시고 가야 할 것만 같은 느낌이었어요~​그리고 저녁에는 윤꿀이랑 맛있는 거 먹으려고 했는데..어쩌다 보니..저 소고기와 아메리카노가 출산 전 마지막 음식이 되어 버렸다는;;ㅠㅠ  입원하러 가기 전 찍은 마지막 주수 사진~~이제 내 배속에 있는 미니랑 꿀이가 세상 밖으로 나온다니~~뭔가 뭉클하면서도 아쉬운 마음이었어요>.<​우리 건강하게 만나자!!​저녁을 못 먹어서가는 길에 병원 가서 먹으려고 햄버거랑 밀크티랑 사서 병원으로 고고~~ 으~ 떨려~~건강하게 미니랑 꿀이 만나서 돌아올게요:)​☆ 임신 38주차 증상 ☆​- 임신 전 몸무게 + 13.5kg 증가 (36주때보다 +1.5kg)- 태동 활발- 딸꾹질 자주 함- 배가 자주 뭉침- 가끔 배 아픔(복통)- 튼 살이 점점 더 생김- 허리 아픔- 갈비뼈 아픔- 엉덩이 통증으로 다리에 힘 풀림..- 양쪽 골반 저릿-왼쪽 사타구니 당기면서 아픔-속이 안좋음(쓴물 올라옴)- 밑 빠지는 느낌 남- 손발 붓고, 손마디 아픔- 숨차고 가슴 답답- 심장 두근거림- 잔뇨, 빈뇨- 다리가 무거워지고 아픔- 자다가 다리 경련- 어느 자세로 자도 잠자리 불편- 나른하고 졸림-졸린데 잠을 못 잠 - 토끼똥 변비- 감정 오락가락.. (이유 없이 눈물 나고 서러움ㅠㅠ)​​​미니&꿀이 coming soon​  ​​@ 사진 / 글 : 은꿀  30년 만에 대 정비! 주민이 중심이 되어 참여하는 자치분권의 새 바람이 분다!주민이 삶이 실질적으로 변화되고 지방의 창의적인 혁신으로 변화하는 지방자치의 모습이 지금부터 시작됩니다. 행정안전부는 '제6회 지방자치의 날'을 맞아 1988년 이후 30년 만에 지방자치법을 전부 개정하기로 했습니다.  이번 자치법 전부 개정안은 지난 30년간 변화된 지방행정 환경을 반영하고, 새로운 시대에 걸맞은 자치분권 패러다임을 실현하기 위해 이루어졌습니다. 이는 1988년 지방자치법이 전부 개정된 이후, 민선 지방자치 실시에 따라 큰 변화 없이 부분적으로만 제도개선 해왔으나, 이번에 처음으로 대대적으로 바뀌게 됩니다. 이를 위해 정부는 작년 10월에 획기적인 자치분권 실현을 위한 로드맵을 발표한 이후, 올해 9월에 ‘자치분권 종합계획’을 확정하였으며 이번 지방자치법 개정을 통해 종합계획의 비전과 과제를 구체적으로 제도화하는 실질적 변화가 시작됩니다. 이번 개정안의 방향은 크게 세 가지로 나누며, 주민주권 확립을 통한 실질적인 지역민주주의 구현, 자치단체의 자율성 확대 및 투명성 확보, 마지막으로 국가와 자치단체 간의 협력적 동반자 관계 전환이 방향입니다. 그럼 30년 만에 대대적으로 이루어지는 지방자치법의 개정 내용 자세하게 알려드립니다. 주민이 참여하고 주민이 결정하는 획기적인 주민주권을 구현하겠습니다.  <획기적인 주민주권 주요 키워드>●주민자치 원리강화  ●주민감사 청구인수 상한기준 하향   ●주민소환 청구요건 차등적 완화   ●주민의 참여권 확대   ●주민감사 청구가능 기간 연장(3년)  ●주민투표-주민소환 개표요건 폐지, 확정요건 도입   ● 주민조례발안제도 도입   ●단순청구권 기준연령 완화(18세)   ●주민자치회 전면 실시   ●주민조례발안 요건 세분화 및 완화   ●주민투표 대상 확대 및 명확화   ●자치단체 기관구성 다양화 근거 마련  지방자치법에 부족했던 ‘주민자치’ 요소(종래 중앙-지방간 ‘단체자치’ 중심)를 법 목적규정과 주민의 권리조문에 명시함으로써 강화하고 주민이 의회에 직접 조례를 발의할 수 있는 ‘주민조례발안제’를 도입하며, 지방자치법에 근거를 두는 주민소환‧주민투표의 청구요건 등도 완화하여 주민들의 참여가 이루어질 수 있도록 할 것입니다. 더불어 주민조례발안, 주민감사 및 주민소송(주민감사 전치주의)의 청구권자 연령을 19세에서 18세로 하향 조정하여 폭넓은 주민참여를 유도할 것입니다. (정치 행위 성격을 갖는 주민투표‧소환은 19세 유지) 또한 자치단체의 기관구성 형태도(현행 ‘단체장중심형’) 인구 규모·재정여건 등에 따라 주민투표로 선택할 수 있게 하여 주민의 선택권을 보장할 수 있도록 합니다. ※ 지방자치법에는 근거만 마련하고, 공론화 과정을 거쳐 구체적 기관구성 유형 및 필요 사항은 별도의 법률로 규정할 예정(현재 제주특별법에만 근거 조문 있음)주민을 위해 일할 수 있도록 지방의 자율성과 사무를 획기적으로 확대하겠습니다.  <실질적인 자치권 확대 주요 키워드>●사무배분 원칙 확립 및 준수의무 부과  ●지방의회 인사권 독립   ●자치분권 영향평가 제도 도입    ●지방의회 정책지원 전문인력 도입   ●조직운영 자율성 확대   ●지방의회 운영 자율화  중앙의 자의적인 사무 배분을 막기 위해 보충성‧자기책임성 등 사무 배분의 원칙을 명확화하고 국가와 자치단체의 준수의무를 부여합니다. (법력 제·개정 시 자치권 침해 여부 등을 심사하는 ‘자치분권 영향평가’도 도입)또한 행정수요에 탄력적으로 대응할 수 있도록 특정 업무를 수행하는 시·도 부단체장 1명을 조례에 따라 추가(인구 500만 이상 2명)로 둘 수 있도록 하여 시·도 부단체장 직위 설치의 자율성을 강화합니다. 실‧국 설치 자율성 확대 등 기타 자치조직권 과제는 대통령령 개정으로 추진해 나가며 책임성 확보 방안도 병행 추진할 예정입니다. 지방의회의 자율성과 역량도 획기적으로 개선합니다. 시도지사가 가지던 시도의회 사무직원의 임용권을 시도의회 의장에게 부여하여 의회 사무처 운영의 독립성을 보장하며, 시도‧시군구 지방의원들의 자치입법‧예산‧감사 심의 등을 지원할 ‘정책지원전문인력’ 제도의 도입 근거를 마련하도록 합니다. 자치단체의 자율성 확대에 맞는 투명성과 책임성을 강화하겠습니다.  <자치단체 책임성 및 투명성 강화 주요 키워드> ●자치단체 정보공개 일반규정 신설  ●기초단체 자치사무 수행 책임성 확보   ●지방의회 의정활동 정보 종합적 공개    ●지방의회 윤리특별위원회 설치 의무화  ●국정통합성 제고 위한 근거 규정 마련자치단체의 정보공개 의무 및 방법 등 정보공개에 관한 일반 규정을 신설하고, 향후 정보공개 통합플랫폼 구축으로 주민의 접근성을 보장합니다. (지방의회에도 의정활동 정보 공시 의무를 부과하는 근거 마련 계획)아울러 지방의원의 윤리성과 책임성을 제고하기 위해서 윤리특별위원회 설치를 의무화(현행 재량)하며, 민간위원들의 의견을 반영하는 제도(윤리심사자문위원회, 징계심사 전 의견수렴)를 신설합니다. 또한 위법한 사무처리로 인한 주민피해 예방을 위해 시·군·구의 위법한 처분‧부작위에 대해 시·도가 조치를 취하지 않는 경우 국가가 보충적으로 시정·이행 명령할 수 있는 법적 근거를 마련하기로 했습니다. ※ (현행) 시·도가 시·군·구의 위법행위에 대해 시정명령 등을 하지 않는 경우는 국가 관여 불가​중앙과 지방간의 협력관계를 구축하여 자치단체의 사무수행 능률성을 향상시키도록 하겠습니다.  <중앙-지방 협력관계 정립 및 자치단체 사무수행 능률성 강화 주요 키워드> ●자치발전협력회의 설치  ●특별지방자치단체 도입   ●자치단체의 의견제출권 신설 ●행정협의회 설립 절차 간소화 및 지원근거 마련  ●단체장 인수위원회 제도화 ●인구100만 대도시 특례 부여지방자치법 제9장 명칭을 ‘국가의 지도·감독’에서 ‘국가와 지방 자치단체의 관계’로 변경합니다. 또한 대통령-시도지사 간담회의 제도화를 위해 ‘(가칭)자치발전협력회의’ 설치를 위한 법적 근거를 마련하고, 별도법률 제정을 추진하기로 했습니다. ※ 대통령(의장), 국무총리‧시도지사협회장(공동부의장), 시도지사, 지방4대협의체장, 기재·행안장관 등마지막으로 교통, 환경 등 광역적 행정수요에 효과적으로 대응할 수 있도록 특별지방자치단체 설치·운영 등에 관한 법적 근거를 구체화하기로 했습니다. 오늘 발표한 지방자치법 전부 개정안은 11월 중에 입법 예고를 하고, 차관회의 및 국무회의의 심의를 거쳐 12월 중 국회에 제출할 예정입니다. 김부겸 행정안전부 장관은 이번 지방자치법 전면개정은 주민 중심의 지방자치로 가는 역사적인 전환점이며, 이를 통해 자치분권의 최종결실이 주민에게 돌아가 주민의 삶이 바뀌고, 지역의 창의적인 자율과 혁신이 국가발전으로 이어질 것이라며 기대감을 밝혔습니다. 30년 만에 주민중심의 새로운 지방자치 시대를 앞두고 있는데요. 1988년 이후 확 달라지는 지방자치법을 통해 여러분의 삶도 우리 지역의 행복도 확 달라지기를 바랍니다.   날짜   2021년 6월 9일 수요일날씨   더움 × 10  제목    올해도 열심히 바쁘게 삽시다!  하루가 지날수록 더 덥다,, 하지만 이열치열,,, ​아오 더워~~~일기의 시작은 항상 덥다로 시작이 되는 것 같은 기분집에만 있으면 아무렇지 않은데 밖에만 나가면 왤케 더운지​7~8월은 얼마나 더울지 가늠도 되지 않는다 ㅠㅠ​​오늘은 고등학교 강의를 나간 날!지금 4회차인데 오프라인 + 온라인 병행, 불규칙한 일정으로 인해 항상 긴장(?)을 하게 된다.​오늘은 1학년 온라인 + 2학년 오프라인 수업이 예정되었지만고교입시설명회? 직업탐방회? 아무튼 그런 일정이 있어서 1학년 온라인 수업만 진행하게 되었다.​ 온라인으로만 수업을 하면 굳이 학교까지 와야 되나 싶기도 하지만 어쨌든​ 구글 meet을 이용한 온라인 강의​내가 직접 강의를 진행하는 것은 아니지만 느낀 점을 써보자면​1. 온라인으로 할 때 참여 유도가 필요하다.2. 내용을 제대로 이해했는지 과제를 부여하면 좋을 것 같다.​아무래도 오프라인보다 실시간 피드백이 느리고 소통이 원활하지 않으므로억지로라도 참여 유도를 하고 과제 등을 부여하면 조금 더 알찬 수업이 될 것 같다.​ 다음 수업 때는 모든 학생들에게 캠을 켜달라고 이야기해서조금 더 커뮤니케이션이 잘 되는 방향으로 진행이 될 것 같다.​매번 수업으로 온라인 강의를 듣다가 막상 해보려니 애로사항이 은근,,온라인 수업 때 딴짓도 많이 했는데 오늘 반성을 많이 했다,,​  ​어제 이야기를 했던 아는 동생과의 공모전은 다른 공모전을 같이 하는 것으로 결정이 되었다.좋아요 수가 투표의 40%, 기획서를 미리 제출, 사전 교육 약 2~3회, 1등 해도 상금이 약 50만 원​이러한 것들을 생각해 봤을 때 인건비도 나오지 않을 것 같아서 패스하고 작년에 대상을 탔던 공모전을 다시 한번 도전하려고 한다. 대상을 2번 타면 안 된다는 법은 없으니 대상을 목표로 공모전을 진행해봐야겠다. 나의 대학생활 마지막 학기를 불태우는 걸로,, 🔥🔥 20년에는 촬영을 진행하지 않고 영상소스를 가지고 그래픽 작업을 통해서 진행했지만, 이번에는 형식이 직접 촬영한 디지털 영상물만 가능하게 바뀌어서 촬영을 열심히 해야겠다.​ 내일이나 모레 동생을 만나서 이야기해봐야겠다.이야기를 할 것은 공모전에 앞서 간단한 전략 수립(?)​올해는 공모전 2개를 준비하겠군,,,​#나혼자블챌 #오늘일기 더불어민주당과 정부는 코로나19로 촉발된 시중 유동자금이 부동산 같은 '비생산적' 부문이 아닌, 기업 투자 등 '생산적' 부문으로 흘러갈 수 있는 대책을 마련키로 했다.​당정은 21일 '선도국가로의 도약을 위한 한국판 뉴딜 촉진방안'을 주제로 한 국가경제자문회의 1차 회의를 국회에서 열고 시중 유동성을 '생산적 투자'로 연결하자는데 뜻을 모았다. 자산시장 유동성 과잉이 부동산 가격 상승, 부채 증가, 자산 양극화 등 부작용을 발생시킬 수 있다는데 인식을 함께 한 것이다.​이낙연 민주당 대표는 이날 회의에서 “한국판 뉴딜이 성공하려면 재정과 뉴딜펀드, 국민 참여가 모두 필요하다”며 “당은 '내 삶을 바꾸는 한국판 뉴딜'이라는 콘셉트를 갖고 접근하도록 노력해달라”고 주문했다.​김진표 국가경제자문회의 의장은 “코로나로 대형 오피스 빌딩 공실률이 늘고, 임대료 수익은 줄고 있는데, 빌딩 가격은 2년 사이에 강남에서 35%, 여의도 20% 오르는 등 상당한 버블이 시작되고 있다”며 “선제적으로 관리하지 않으면 금융시스템 리스크 요인이 될 수 있다”고 지적했다. 이어 “금융당국이 적절한 버블 개입이나 가이드라인을 제시해야 한다. 부동산 자금을 줄여줘야, 한국판 뉴딜로 금융 자금이 빠르게 전환될 수 있다”고 말했다.​김 의장은 그러면서 문재인 정부의 경제 성공을 위해 성과도 당부했다. 그는 “K-유니콘 기업 프로젝트, 혁신기업 국가대표 1000프로젝트, 한국판 뉴딜이 어느정도 성과를 내야만 문재인 정부 경제가 성공할 수 있다”며 “지난해 국회에서 재정 투자계획을 예산에 반영해 만들어 놨다. 남은 것은 시장의 금융자금이 혁신기업에 제대로 투자되는지가 관건”이라고 말했다.​ ​김용범 기획재정부 1차관은 “시중 유동성을 생산적 투자로 연결하기 위해 수익성 있는 투자처 발굴에 힘을 쏟고 있다”며 “한국판 뉴딜분야, 신성장 동력, 벤처 창업에 대한 전방위적 정책 지원도 이런 노력의 일환”이라고 설명했다.​김 차관은 부동산으로 자금이 쏠리는 현상에 대해 “기대수익이 높기 때문이다. 부동산이 안정적 고수익을 가져다 준다는 시장의 기대를 뒤집는 것이 유입 억제책의 핵심”이라며 “유동성이 투기적 수요와 결합되는 것을 차단하고자 주택 취득과 보유 매매 전 단계에 걸쳐 세제를 강화했다”고 강조했다. 이어 “부동산으로 자금 흐름을 적절히 조절하기 위해 노력중이며 1분기 중 가계 부채 선진화 방안도 마련할 예정”이라고 덧붙였다.​도규상 금융위원회 부위원장은 “크게 두가지 정책을 활용할 것”이라며 “확대된 유동성을 질서있게 조정하고, 혁신분야 자금지원을 강화하겠다”고 밝혔다. 도 부위원장은 “늘어난 유동자금이 손쉽게 수익을 거두고자 부동산 등 자산시장에 과다하게 쏠리고 그로인해 불필요한 자산 가치 상승이 유발되지 않도록 강도 높게 제어해 나가겠다”면서도 “비대면 경제 확산, 디지털화, 저탄소 경제 전환 등 위기 후 경제 질서를 우리가 주도할 수 있도록 자금 흐름의 물꼬를 넓혀 나가겠다”고 설명했다.​이날 당에서는 이낙연 대표, 김진표 의장, 변재일 부의장, 홍익표 정책위의장, 정무위원회 소속 김병욱·유동수·홍성국 의원이 참석했다. 정부에서는 김용범 기획재정부 제1차관, 도규상 금융위원회 부위원장 등이 참석했다.​​[전자신문] 당정 "시중 유동성 '부동산' 아닌 '기업투자' 유도…3월 내 가계부채 선진화 방안 마련"​https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=030&aid=0002924542 당정 "시중 유동성 '부동산' 아닌 '기업투자' 유도…3월 내 가계부채 선진화 방안 마련"더불어민주당과 정부는 코로나19로 촉발된 시중 유동자금이 부동산 같은 '비생산적' 부문이 아닌, 기업 투자 등 '생산적' 부문으로 흘러갈 수 있는 대책을 마련키로 했다. 당정은 21일 '선도국가로의 도약을 위한 한국news.naver.com ​ 안녕하세요]대구주민참여예산 서포터즈 포근입니다~대프리카라는 별명에 걸맞게 요즘 날씨를 보면벌써 한여름같죠..! 다들 건강 조심하세요 : )​ 오늘 소개해드릴 내용은 바로'대구시 주민참여예산 - 사이버 예산 아카데미' 랍니다!아마 생소한 분들이 많으실 거예요~​​ 사이버 예산 아카데미란?주민참여예산제도의 체계적인 교육을 통해시민들의 이해를 높이고 능동적인 참여를 유도하기 위한 기본 과정 운영 프로그램이랍니다!​​주민참여예산 사업 품질 향상을 위한수요자별 맞춤형 교육이 진행되며,사이버 예산 아카데미 즉  비대면 교육입니다!​​  ​예산아카데미 교육과정은 총 네 가지로 나눌 수 있는데요​① 주민참여예산제의 개요와 운영현황에 대한 교육을 받는기본교육,② 주민제안사업 심사 및 모니터링에 관한 교육을 받는 심화교육,③ 읍,면,동 참여형 운영방법 및 운영사례에 관한 교육을 받는 읍, 면, 동 참여형 사업,④ 예산 편성 및 운영에 관한 전반적인 내용을 교육받는 예산 편성 및 운영 과정까지!​​​예산아카데미 수강 방법은https://jumin.daegu.go.kr/ 대구광역시 주민참여예산대구광역시 주민참여예산 Websitejumin.daegu.go.kr 대구 주민참여예산 홈페이지 회원가입 후사이버예산아카데미 교육 신청 후 수강!​이수자에게는 이수증 수여 및주민참여예산위원 신청 자격이 주어집니다 : )​​관심 있으신 분들은 수강해보시면 좋을 것 같아요~그럼 다들 좋은 하루 보내세요~   ​​국무총리 소속 사행산업통합감독위원회(위원장 심덕섭, 이하 사감위)는 최근 온라인상에서 '쉬운 재테크 투자', '고수익 보장 프로젝트' 또는 '부업'을 빙자해, 이용자들에게 사기도박에 참여하게 한 후 입금금액을 가로채는 신종 금융사기 수법이 성행함에 따라, 이에 대한 각별한 주의를 당부했다.  신종 사기범들은 SNS(밴드, 카카오톡, 카페, 블로그), 문자메시지 등을 홍보수단으로 불특정 다수에게 접근해 '단기간 고수익을 보장해 주는 인증업체'라고 속여 불법도박 사이트 가입을 유도하는 방식으로 영업을 하고 있다.  이들은 인터넷상에서 도박 게임을 하는 것만으로 돈을 벌 수 있다고 홍보하는데, 보통의 불법도박 사이트와 달리 이용자들이 직접 게임을 하는 것이 아니라 프로젝트 담당자가 불러주는 대로 베팅을 하거나, 베팅 자체를 담당자에게 맡기고 일정 시간 후에 사이트에서 수익을 확인하도록 하는 대리 베팅 방식이다.  가입 초기에는 이용자들이 소액으로 간단한 게임에 참여하게 한 후 실제로 배당금을 환전해 주는 수법으로 신뢰를 얻은 후에 이에 현혹된 이용자들이 차츰 높은 금액을 투자한 후에 환급을 요구하면 베팅규정 위반 등 이런저런 이유를 들어 환급을 계속 지연시키거나, 투자 금액 대부분이 손실이 난 것처럼 꾸민 후 원금보장을 미끼로 추가 투자를 요구하기도 한다.  환급 지연과 추가 입금요구에 지친 이용자가 원금만이라도 돌려달라고 하면, 환급 수수료 명목으로 추가 입금을 요구하고, 입금이 완료되면 연락을 두절시키는 소위 '먹튀' 수법을 쓰고 있다.   또한 피해자들이 사기범들을 신고하겠다고 하면, '피해자들도 불법도박에 베팅한 셈이니, 처벌받고 싶으면 신고하라'며 적반하장격으로 협박을 하기도 한다.  사감위 불법사행산업감시신고센터 등에 이러한 사기도박 피해 신고가 빈번하게 접수되고 있으나, 국내 수사권이 미치기 어려운 해외에서 활동하는 온라인 범죄의 특성상 근절이 쉽지 않은 상황이다.  사감위 관계자는 "도박으로 돈을 버는 방법은 없다고 인식해야 하며 더욱이 이러한 사기도박은 100％ 돈을 잃는 구조"라고 밝혔다.  아울러 "이러한 사기 피해를 방지하기 위한 가장 좋은 방법은 사기 수법에 대해 우리 국민들이 미리 알고 절대 속지 않는 것"이라고 말했다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장​창원 종합격투기의 선두주자 공권유술 의창도장이 팔용동 드림피아상가 6층 (1층 배스킨라빈스)으로 확장 이전을 했습니다. ​​#창원유도 #창원주짓수 #창원킥복싱​ 공권유술 의창도장 확장이전! (팔용동 드림피아상가 6층 - 배스킨라빈스 건물)​안녕하세요! 공권유술 의창도장 오경민관장입니다.지난 며칠 동안 소식이 뜸해죠~~^^​  그 이유는 우리 의창도장이 8년 만에 새로운 보금자리로 확장 이전을 하기 위해 동분서주 뛰어다니느라 정신이 없었거든요~~^^​   ​지난주(8월 5일) 드디어 고대하던 새로운 도장에서 보다 아늑하고 쾌적한 수련공간에서 첫 수업을 하게 되었습니다. ​ 보다 나은 쾌적한 시설에서 여러분들을 기다립니다.  ​​수련 첫날부터 많은 수련생들과 지인분들께서 축하를 해주시느라 몸이 열 개라도 못 자랄 판이였지만 기분만은 최고였습니다~~^^​  ​거의 한 달 동안 긴~ 장마 속에서 새벽, 오후에는 일을 하고 낮에는 공사장에 가서 일을 하며, 하루가 어찌 지나갔는지 모를 정도로 바쁘게 움직였네요~~ 이제 그 보상을 받듯이 수련생 전원이 한 명의 이탈도 없이 모두 따라와 주었고 그 시너지 효과로 이전 3일 만에 10명 가까이 신입 관원이 입관을 하고..!​  많은 분들이 축하를 해주셨습니다.   모두 모두 감사드립니다.  ​​또한 지금은 공권유술을 그만두고 새로운 창업을 준비 중인 최주연관장과, 율하도장 전명석관장, 그리고 예전 의창도장 김주영사범까지 모두가 와서 축하를 해주었습니다!!​​예전 마지막 부가 인기가 너무 많아 인원을 분산하기 위해 3부를 개설했지만 4부의 인기는 나날이 향상되어 이제는 포화상태에 이루었습니다. ​​정말 공권유술의 인기가 새삼 대단하게 느껴집니다!!​​   ​​공권유술 의창도장은 8세 어린이부터 50세 미만의 모든 연령 때가 수련 가능합니다. 최근에는 성인 여성들의 격투기 수련인구가 급증하게 늘어나는 거 같습니다. ​​다이어트를 위한 것도 있겠지만 자신의 몸을 지키기 위한 움직임이 아닐까 생각도 해봅니다!!​​ 이전 첫날부터 부적 부적!! 공권유술의 인기가 나날이 향상됩니다~^^ ​의창도장은 총 4부로 이루어져 있습니다. ​현재 4부 중학생 이상 성인반은 이제 2~3명의 티오밖에 남지 않았습니다. 어서 서둘러 입관하세요^^​ 공권유술 의창도장 시간표 ​​​1부 수업은 저학년들에게 맞춘 수련시간으로기본적인 구르기, 발차기, 수기(펀치), 메치기, 누르기 및 조르기)를 배울 수 있습니다. (고학년이 참가를 해도 괜찮지만 저학년 위주의 수업이라 조금 약할 수가 있습니다.)​2부 수업은 저학년과 고학년 모두를 위한 수련시간으로 운동을 조금 잘하는 저학년들과, 처음 시작하는 고학년들이 참여하기에 좋은 수업 시간입니다. ​3부 수업은 고학년과 중학생 이상반으로 운동의 강도가 조금은 높게 측정되어 있습니다. 3부 수업에서는 실전 스파링 빈도를 높이 하여, 보다 더 강한 아이들이 될 수 있도록 합니다. ​4부 수업은 중학생 이상 성인반으로 부드럽지만 강하게! 공권유술의 테크닉 컬 한 수업을 받고, 강한 체력훈련을 통해 여성은 호신과 이쁜 몸매를, 남성은 강한 육체와 실전 격투기 능력을 향상시킬 수 있습니다!!​​*이렇게 반을 나누어 놓은 것은 수업의 질을 향상시키기 위함입니다.  간혹 연령에 맞지 않은 수업 시간을 원하시는 분들이 계시는데... 정중히 죄송하다는 말씀을 드리고 싶습니다. (저학년은 고학년반에 갈 수 없습니다. 단!! 공권유술 어린이 2단 이상은 가능합니다)​ 공권유술 의창도장 2014년 꿈의 오케스트라 – '통영' 참여 강사, 코디네이터 모집 공고 1. 모집개요ㅇ 사 업 명 : 2014 꿈의 오케스트라 - 통영ㅇ 사업기간 : 2014년 4월 ~ 2014년 12월ㅇ 교육일시 : 매주 월요일(15:00~18:00), 목요일(15:00~18:00) 주 2회※ 교육일정에 따라 변동이 있을 수 있음ㅇ 근무시간 : 주4일(월, 화, 수, 목 근무, 10:00~19:00) / 코디네이터※ 오케스트라 교육에 따라 변형근무 가능ㅇ 교육장소 : 통영국제음악당ㅇ 모집인원 : 음악감독 1명(지휘전공),                        주강사 5명(바이올린 1명, 비올라 1명, 첼로 1명, 더블베이스 1명, 타악기 1명),                        보조강사 3명(바이올린 1명, 플루트 1명, 클라리넷 1명),                        코디네이터 1명(사회복지학전공, 통영시 거주자) 2. 지원 자격 분 야지원 자격담당 역할음악감독 ㅇ 국내·외 지휘전공 학위 취득자ㅇ 전문 오케스트라 혹은 앙상블 활동 경력 5년 이상 보유자ㅇ 개인의 음악활동 중 꿈의 오케스트라 교육을 최우선 순위로 두고 시간을 할당할 수 있는 자ㅇ 아동·청소년 오케스트라 지휘경험자우선 고려 ㅇ 오케스트라 지휘, 파트별 연주 총괄ㅇ 연간 교육프로그램 설계, 수업레퍼토리 선정 및 행정담당자와 교육일정 조율ㅇ 전체 강사 및 학부모와의 원활한 소통ㅇ 원활하고 긴밀한 소통과 재교육을 통한 강사진 역량 및 태도 관리ㅇ 행정진과의 긴밀한 협조와 적극적인 네트워킹 활동을 통한 지역사회로부터의 공감대와 지원 도출강사 ㅇ 해당악기 학위 취득자ㅇ 전문 오케스트라 혹은 앙상블 활동 경력 3년 이상 보유자, 또는 이에 상응하는 경력이 인정되는 자ㅇ 악기군별(현·관·타악) 앙상블 교육 지도가 가능한 자 우선 고려 ㅇ 파트별 연주 교육, 오케스트라 수업보조, 해당 파트 아동관리ㅇ 강사워크숍 및 기관별 내부 간담회 참여ㅇ 특별교육(캠프, 연주회 등) 참여코디네이터ㅇ 아동복지사업 또는 교육정책사업 관리 유경험자ㅇ 경상남도 통영시 거주자ㅇ 문서작성 및 행정보조 업무 유경험자ㅇ 사업에 대한 책임과 열정이 있는 자ㅇ 사회복지학과/아동청소년 관련학 전공자 우선고려ㅇ 아동복지센터 또는 학교교사 경력자 우선고려ㅇ 사업 제반 행정실무처리 및 정산ㅇ 교육공간과 아동출결석 관리 및 수업준비ㅇ 행정진, 음악감독, 강사진과의 적극적인 소통과 협력을 통한 교육 분위기 조성ㅇ 아동과 학부모와의 긴밀하고 원활한 소통을 통한 아동의 적극적인 참여 유도 3. 급여조건ㅇ 본 프로그램 운영지침에 따라 계약에 의해 지급 4. 지원 방법 및 절차ㅇ 공고기간 : 2014. 3. 18(화) ～ 4. 04(금)ㅇ 접수기간 : 2014. 3. 19(수) ～ 2014. 4. 04(금) 18:00 까지ㅇ 접수방법 : 이메일 접수(career@timf.org)ㅇ 문의전화 꿈의 오케스트라 담당자 055-650-0413ㅇ 전형일정● 서류심사 및 발표 : 14. 4. 08(화)● 면접심사: 14. 4. 09(수)● 최종 합격자 발표 : 14. 4. 10(목)● 오리엔테이션 : 14. 4. 11(금)  5. 제출서류ㅇ 이력서 1부ㅇ 자기소개서 1부ㅇ 학부 및 최종학력 졸업증명서 1부ㅇ 경력증명서 사본 각 1부(해당자에 한함)ㅇ 기타 증빙자료 사본 각1부(해당자에 한함) 6. 기타(유의)사항ㅇ 제출된 서류는 일체 반환하지 않습니다.ㅇ 서류에 기재된 내용이 사실과 다를 경우 합격을 취소할 수 있습니다.​​추천 : http://www.gokams.or.kr/01_news/job_view.aspx?Idx=8623​ 우수 비교과 교육과정 개발 및 학생역량강화프로그램 활용도 제고▲ 대구한의대, 학생 참여 프로그램 활성화를 위한 “2015학년도 특성화 공모전” 개최ⓒ국제i저널[국제i저널 = 경북 정정순기자] 대구한의대학교(총장 변창훈)는 우수 비교과 교육과정 발굴 및 학생역량강화프로그램(SIMS)의 활용도 제고를 위해 “2015학년도 특성화 공모전”을 실시했다.  이번 특성화 공모전은 재학생들의 학습활동, 취업활동, 봉사활동, 상담관리, 건강관리 등을 통합 관리하기 위해 구축한 학생역량강화프로그램을 사용한 후기 공모와 대학에서 운영하는 다양한 비교과 교육과정(학습지원프로그램, 취업지원프로그램, 창업지원프로그램, 특성화사업단 프로그램 등)에 참여한 후기 공모전이다.   대학은 이번 공모전을 통해 비교과 교육과정의 우수 사례 발굴 및 비교과 프로그램에 대한 학생들의 참여를 유도하고, 학생역량강화프로그램의 활용도 제고 및 개선을 하고자 실시하였으며, 특히 비교과 부문 공모전 평가는 발표 평가와 더불어 동영상을 촬영해 온라인 투표를 병행 실시해 학생들의 참여를 유도했다.  특성화 공모전 평가 결과 ▲SIMS 부문에서는 아동복지학과 박소현 학생(3학년)이 최우수상, 보건학부 이경민 학생(1학년), 경찰행정학과 장유진 학생(2학년)이 우수상, 미술치료학과 유보경 학생(1학년)외 4명이 장려상을 수상하였으며, ▲비교과 부문에서는 청소년상담학과 장철수 학생(4학년)이 최우수상, 제약공학과 이기쁨 학생(3학년), 중국어과 이동민 학생(4학년)이 우수상, 시각미디어디자인학과 이현승 학생(4학년) 외 4명이 장려상을 수상하였으며, 수상한 학생들은 각각 장학금을 지급받게 된다.  비교과 부문 최우수상을 수상한 장철수 학생(4학년)은 “자신의 소심한 성격 때문에 참여하게 된 학생상담센터 ‘좋아서 하는 스터디’에서 자신의 고민이 나만의 고민이 아니라 다른 사람들도 나와 같은 고민을 하고 있다는걸 알게 되었으며, 비교과 프로그램을 통해 고민을 해결한다기 보다 자신을 이해하고 탐색을 할 수 있어 좋았다.”고 말했다.비대면 외식이 많아지면서 1회용기 사용이 많아지고 있다. 이로 인해 1회용 플라스틱 폐기물도 증가하고 있다.따라서 배달, 포장에 주로 사용되고 있는 1회용기를 줄이기 위해 환경부와 경기도, 화성시, 경기도주식회사(배달특급 운영), 한국외식업중앙회, 녹색연합 등이 다회용 배달 및 포장용기 사용 업무협약을 체결했다.앞으로 음식을 배달하거나 포장 판매할 때 1회용기가 아닌 다회용기를 사용하는 음식점이 많아질 것으로 기대하고 있다.​ ​우선, 시범사업으로 7월부터 경기도 배달앱인 배달특급을 이용하는 경기도 화성시 동탄1,2지구내 음식점 중 참여를 희망하는 곳을 대상으로 시작된다.​소비자는 배달특급 앱을 통해 다회용기 사용 음식점을 확인할 수 있으며, 다회용기를 가지고 음식을 포장해 가거나 다회용기를 사용한 음식을 주문하면 된다.음식을 먹고 난 후 배달에 사용된 다회용기를 내놓으면, 전문업체가 회수, 위생적으로 세척하여 다시 음식점에 공급하게 된다.협약에 참여한 기관들은 우선 연말까지 사업지역 내 100곳 이상의 음식점이 참여하는 것을 목표로 하고 있으며, 시범사업 결과를 평가, 보완하여 다른 지역으로도 확산시킬 계획이다.​환경부는 이번 시범사업과 함께 음식 배달과 포장에 사용되는 1회용품 감량을 위해 제도와 행정적인 지원도 뒷받침한다고 밝혔다.또한 22년부터 다회용기 사용 지원사업을 본격적으로 시작해 다회용 음식배달용기 사용을 활성화할 예정이다.​환경부는 비대면 음식 소비문화로 1회용기 사용이 급격히 늘어나는 상황으로 조금 불편하더라도 다회용기를 사용하는 소비문화가 정착되어야 할 때라면서, 이번 협약을 시작으로 다회용 배달, 포장용기 사용이 소비자와 외식업계 전반으로 확산되기를 기대하고 있다.​​​ 다회용기 배달, 포장 시범 사업내용 - 경기도 공공배달앱 '배달특급'에 사업참여 음식점 리스트 기능 적용- 다회용기 사용 음식점에 회수, 세척, 대여 서비스 제공- 소비자 참여 유도를 위해 인센티브 제공* 다회용기 회수, 세척, 대여는 전문업체가 담당 ​​“대전에 전국 대회 유치하고파”최학규 회장의 대단한 ‘유도’ 사랑 어려서 유도를 배웠던 탓인지, 성인이 되고 활발히 사회활동을 하며 최학규 회장은 대전시유도협회 활동에 뛰어들었다. 유도를 배우다 그만두긴 했지만 유도를 사랑하는 마음은 한결 같아서, 유도유망주들을 열심히 후원하겠다는 마음에서다. 그런 그에게 2018년 대전시장애인유도협회장이라는 직책이 주어졌다. 신임회장으로서 그의 의지는 실로 대단했다. “모두 유도가족이라는 생각으로”“대전광역시유도협회에서 실무부회장으로 있다가 장애인협회장이 됐어요”라고 최학규 회장은 회장취임계기를 간단히 소개했다. 엄밀히 말하자면 회원들의 100% 추대로 회장이 된 것이다. 10여 년간 유도협회에서 열심히 활동하던 그를 많은 사람들이 눈여겨보았을 것이다. 대전시장애인유도협회는 전국대회에서 항상 메달권에 들 정도로 좋은 성적을 유지하고 있는데, 최 회장 취임이후 더 높은 곳을 바라보고 연습에 매진할 것으로 보인다. 또한 그는 회장 취임과 동시에 한 가지 공략을 내걸었는데, 바로 전국대회유치다. “대전에서 한 번도 장애인유도대회가 열린 적이 없었는데, 오랫동안 유도협회에서 활동한 경험을 토대로 2019년도에는 대전에 전국대회를 유치하겠습니다”라고 자신감 있게 말하는 최학규 회장이다.   어려서 유도를 배운 적이 있는 그는 유도에 대한 사랑이 대단했다. 그 사랑을 이어받았는지 막내아들이 유도선수로 활동하며 최 회장의 자부심을 이어가고 있다. 그는 “모두 유도가족이라고 생각해요. 지금 부회장단이나 이사들을 조각하고 있는데, 협회활성화를 이끌 수 있는, 유도를 정말 사랑하는 분들로 구성하려고 해요. 선수들 격려하고 서로서로 배려하며 가족처럼 지내는 협회가 됐으면 좋겠습니다”라고 말했다. 협회장으로서의 리더십에 대해 그는 “화합이 제일 중요하죠. 자주 모이면서 얼굴보고 이야기하다보면 소통은 저절로 이루어지지 않겠어요? 그래서 자주 밥 한 끼 하자고 말해요”라고 웃으며 말했다. 직원들과 단체로 봉사참여2009년부터 대정환경(주)을 운영해오고 있는 최 회장은 직원들과 가족처럼 지내며 회사의 발전을 도모하고 있다. 대정환경(주)은 격리 의료폐기물, 일반 의료폐기물, 위해 의료폐기물 등을 다루는 환경회사다. 사업과 봉사를 병행함에 힘들 것도 같지만 그는 “힘든 건 없어요. 열심히 하는 거죠”라고 봉사는 곧 자신의 일임을 설명했다. 가족처럼 알고 지낸지 오래됐다는 지인은 그를 “의리와 정의감이 있고 진솔하고 정감 있는 사람”이라고 평가했다. 기자는 진솔하다는 단어에 끌린다. 진솔함에서 최학규 회장의 봉사철학이 들어있다고 생각했다. 몸과 마음을 다 바쳐 봉사에 임하겠다는 그의 생각은 그의 직원들도 감명시켰는지 직원들도 그를 따라 모두 봉사에 참여하고 있다. 대표적인 단체가 바로 ‘호국영웅추모사업단’이다. 국가유공자들을 위한 봉사나, 소년원 방문 등 다양한 분야에서 활동을 하고 있다. 특히나 병원들이 대정환경(주)의 주 고객이기 때문에 이를 계기로 병원과 연계해 필리핀으로 의료봉사도 다녀왔다고 한다. 그리고 재단법인 한국프로복싱연맹 자문위원으로 활동하며 복싱대회도 후원하고 있다. 최 회장은 자신의 봉사활동내용들을 소개하며 꼭 감사드리고 싶은 분이 있다고 했다. “대전 호국영웅추모사업단 양길모 회장님께 감사의 말씀 드리고 싶어요. 저를 봉사할 수 있게 이끌어주신 분이에요. 항상 고맙고 감사하게 생각해요”라고 뜨거운 마음을 전하는 그다. 덧붙여 “봉사는 누가 시켜서 하는 게 아니잖아요. 서로 돕고 나누고 싶은 마음에서 우러나서 하는 거예요. 앞으로도 제가 할 수 있는 한 계속 봉사하며 살고 싶어요”라고 밝혔다.   앞으로 대전시장애인유도협회는 든든할 것 같다. 최학규 회장이 지키고 있으니까 말이다. 진솔함의 대명사로 통하는 만큼 변함없이 유도를 사랑하고 협회 발전의 밑거름역할을 할 그의 행보를 주목해 본다.취재/임성희 기자부산북구선관위, 구포시장서 ​투표 참여 홍보캠페인 실시​​부산북구선거관리위원회(위원장 신헌기)는 부산시장 보궐선거를 약 한달 여 앞둔 3월 11일(목) 오전 11시 구포시장 일대에서 투표 참여 홍보캠페인을 실시했다. 이번 캠페인은 부산시장 보궐선거가 치러지는 날짜 등이 표기된 친환경 비닐봉투와 공명선거 마스크를 시장 상인 등에게 전달하고, 지역 주민들이 자연스럽게 보궐선거일을 인지하고 투표에 참여할 수 있도록 유도하기 위해 진행됐다.  부산 북구선거관리위원회 관계자는 “코로나 19로 인해 위축된 전통시장 활성화와 함께 부산시장보궐선거에 대한 시민 모두의 관심과 협조가 필요하다”고 밝혔다.​유시윤 기자     어머니 백내장수술 후 한달이 지났다지난 1월, 어머니께서 안경점에 내원하셨다가 시력이 안나온다는 이야기를 듣고 백내장수술을 받으신 지 한...blog.naver.com 어머니께서 백내장수술을 진행하신 게 2020년 1월.수술하신지 어느새 1년 하고도 3개월이 지났다.​올해 초에는 모 건강프로그램의 백내장수술 사례자로 출연하기도 했고 '이런 방송촬영 또 언제 해보겠어' 하면서 촬영 스케치를 남겼었더랬는데.이번주 정말 갑작스럽게 다른 방송사의 건강프로그램에서도 섭외가 들어와 백내장수술 사례자로 한번 더 방송촬영을 진행하게 되었다.​'언제 또 해보겠어'했던 것을 딱 3개월 뒤 또 해보게 될 줄이야 ^_^(분명 다시는 방송촬영 못 할것 같다고 했던 모녀)  이전과 다른 것이 있다면 이번에는 병원 검사까지 포함되는 촬영이었다는 것. 정말 갑작스럽게 잡힌 촬영 일정이라 괜찮을까 우려됐지만 어머니께서는 안과에 내원해 정밀 검사를 받을 수 있는 기회라며 좋아하시더라.​수술이 잘 되었는지에 대한 부분은 수술받은 환자가 의료적인 부분까지 세세히 알기 어렵기도 하고, '내 상태 이런데 이거 괜찮은건가?' 싶었던 부분을 질문해 볼 수 있어 좋으셨다고. (아무래도 방송이니 검사결과를 기반으로 보다 상세히 상담받아 볼 수 있지 않으셨을까 생각한다) ​안과 내원 촬영은 어머니께서 혼자 다녀오셨는데,걱정과는 달리 PD님이랑 촬영도 잘 하시고+검사도 잘 받으시고+백내장수술 1년차 안과 검사 결과도 좋으신데다+안과에서 선물로 눈 영양제와 함께 눈 찜질팩도 받아오셨다.​안과와 안과의, PD님께 감사의 인사를.(_ _)​  그리고 자택 촬영일인 4월 8일​급하게 목요일 연차를 쓰고 카메라 화면에 지저분한 집기가 잡히지 않도록 아침부터 청소를 하고있는데 갑자기 오전 8시에 전기도 똑 끊기고 물도 단수돼버렸다. 뭐야? 하며 베란다 밖으로 내다 보니 119에 응급차까지 왔더라. 사고가 난 건가 싶었는데, 단수 단전이 된 지 시간이 좀 지났는데도 복구가 안 되고 안내방송도 없고 관리사무소도 연결이 되지 않자 아파트 주민들이 알음알음 관리사무소 앞에 모여있더라. 난 도저히 이 계단을 내려가 관리사무소에 물어보러 갈 체력적 용기가 나질 않아 발만 동동 구르고 있었고.​약속한 촬영시각이 가까워 오자 촬영PD님에게도 단수 단전 관련 확인 연락을 했는데, 1시간 여 만에 다행히 복구되어 촬영이 예정되었던 9시부터 무사히 촬영에 들어갈 수 있었다.   이전에 진행했던 촬영과 인터뷰 내용은 크게 다르지 않았다.다른 게 있다면 생활관리부분을 간결하게 촬영하고 넘어갔다는 것. 촬영PD님이 웃음이 많아서 편안한 분위기에서 대화하듯 프로그램에 필요한 내용을 유도해 인터뷰를 끌어주신 덕분에 어머니께서도 한결 편안하고 재밌게 촬영하신것같다.​나중에 말씀해주신 거지만 안과 촬영 당시 PD님이 자기 어머니도 같은 연세라고 하셨다는데, 꼭 아들처럼 느껴져서 오빠 생각이 나 편했다고 하신다.  담당PD님 자리비우신 사이에 슬쩍 무민 찍어주기(녹화된 건 아니겠지)  일반인에게 의료 지식+식품원료 지식을 과하게 요하지 않아서 억지스럽지 않고 좋았다. 촬영하시면서 필요한 소품들도 잘 챙겨와주셔서 좋았구.​+방송촬영때 쓴 저 유리잔은 펜트하우스 커피머신과 함께 나왔던 그 잔인데, 어무니께서 이뻐보이셨는지 딱 어제 구입해오신 거. 알차게 또 사자마자 이렇게 바로 쓰셨네.   촬영 끝나고 고생하셨습니다! 의미의 고칼로리 파티포테이토 치즈 넘 사랑.​​​+​ 이번에 신설되었다는OBS채널 시사교양 프로그램 '경이로운 세상'​어머니께서 백내장수술 사례자로 촬영에 참여하신 본 프로그램은 바로 다음주 금요일(4월 16일) 오후 5시 30분에 방영 예정에 있다. 백내장수술을 망설이고 계시거나, 부모님 혹은 주변 분께서 노안으로 고민하고 계시다면 본 프로그램에서 참고 및 도움 받아보실 수 있지 않을까 생각해봅니다.​정작 나와 어머니는 너무 평일 중간시간이라 생방송으로 볼 수 없을것같아TuT 재방송 일정을 받아 주말에 도란도란 둘러앉아 시청하려고 합니다.​​★​​​​ 전남교육청,순천서 ‘2019년도 찾아가는 주민참여 예산 설명회’성료-동부권 순천.여수.광양 등 7개 시군 설명회 뜨거운 열기 속 진행..주민의견 12월 도교육청 홈피에 공개..2020년 살림 도민과 함께 꾸린다  조순익 기자     전라남도교육청이 9일 순천만생태문화교육원에서 ‘2020년도 예산편성을 위한 찾아가는 주민참여예산 설명회’를 개최했다.    이날 오후 2시부터 순천, 여수, 광양 등 전남 동부권 7개 시.군 지역주민과 학부모, 교직원, 주민참여예산위원회 위원 등 300여 명을 대상으로 열린 설명회는 2시간 넘게 전남 교육정책과 교육재정을 도민들에게 알리고, 주민의 다양하고 생생한 의견을 수렴해 2020년 예산편성에 반영하기 위해 마련됐다. 설명회는 ▲전남교육정책의 방향과 비전 ▲전남혁신교육 운영 방향 ▲2019년 전남교육재정 현황 ▲2020년 재정운용 여건과 기본방향 설명에 이어 주민의견 수렴 순으로 진행돼 주민과 직접 소통하는 계기가 됐다.    장석웅 교육감은 “취임 후 지금까지 민주주의, 혁신, 미래의 3가지 가치를 중심으로 전남교육의 새로운 희망을 만들고자 노력했다”며 “내년에는 지역사회와 협치를 통한 거버넌스 구축, 교육력 제고, 차별 없는 교육복지, 미래교육을 통한 창의·융합적 인재 육성에 중점적으로 예산을 편성하겠다”고 밝혔다. 이번 설명회에서 접수된 주민의견은 사업부서 및 주민참여예산위원회의 타당성 검토 등을 통해 예산안에 반영되며, 결과는 도교육청 홈페이지에 오는 12월에 공개된다.    한편, 전남도교육청은 예산편성 과정에 도민의 적극적인 참여를 유도하기 위해 3개 권역으로 나눠 주민참여 예산 설명회를 계획했으며, 앞서 지난 3일 나주 문화예술회관에서 나주, 장성 등 중부권 설명회, 4일 전남교육청에서 서부권 설명회를 가진 바 있다.  관련기사전남교육청, 남학생 가정형 Wee센터 이설 전국교육공무직본부 전남지부, 2019 임금투쟁전남교육청, 2019전국장애학생 e-페스티벌 값진 성과전교조 전남지부, 일본 경제 침략 · 역사왜곡 바로알기 계기수업 실시전남안전체험학습장 개원, 본격 운영 시작전남교육청, 9월 월례조회 이색 공연 ‘눈길’  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2019/09/09 [23:11]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=86084[전남조은뉴스] 전남교육청,순천서 ‘2019년도 찾아가는 주민참여 예산 설명회’성료전라남도교육청이 9일 순천만생태문화교육원에서 ‘2020년도 예산편성을 위한 찾아가는 주민참여예산 설명회’를 개최했다.   이날 오후 2시부터 ...www.jngoodnews.co.kr/1인 1 스마트폰 시대, 주변을 둘러싼 전자기기들도 손에 쥔 스마트폰 하나면 마음대로 조작할 수 있는 환경이 눈앞의 현실이 된 지금, 정보보호는 이제 선택이 아닌 필수가 되었습니다.정보보호의 필요성과 중요성에 대한 범국민적인 공감대를 형성하고 보다 많은 관심과 참여를 유도해, 정보보호 실천을 생활화하기 위한 그 첫걸음으로 "정보보호 창작 공모전"을 추진합니다.공모전는 "각종 사이버 위협에 대처하는 우리의 자세"라는 주제로 동영상, 웹애니메이션, 웹툰/포토툰 3개 분야에 대해 진행되며 대상인 미래부장관상(상금 300만원)을 비롯 총 상금 1,950만원, 우수작 31점을 뽑는 "정보보호 창작 공모전"에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​​  ♣ 주제 : 각종 사이버 위협에 대처하는 우리의 자세      - 정보보호의 중요성 및 생활 속 정보보호 실천 방법        o PC, 스마트폰에서 정보보호를 위해 내가(개인)이 할 수 있는 일       o 기업이 정보보호에 투자해야 하는 이유 및 방법          ※ 보호나라 (www.boho.or.kr) 홈페이지의 실천 수칙 (개인·기업편) 내용 참고                 바로보러가기 : http://www.boho.or.kr/kor/data/infoSecurityList.jsp#none정보보호 실천수칙 | 자료실 | KISA 보호나라www.boho.or.kr​  ♣ 일정      o 접수 : 2015.9.21(월) ~ 10.30(금) 자정까지      o 심사 : 2015.11.2(​월) ~ 11.20(금)     o 발표 : 2015.11월 말       ※ 일정(접수, 심사,결과발표 등)은 상황에 따라 변동 될 수 있음​ ​  ​   ♣ 분야     o 동영상    o 웹애니메이션    o 웹툰/포토툰​  ♣ 시상 (총 상금 1,950만원, 우수작 31점)    o 대상 : 총 1점(300만원) 미래부장관상    o 금상 : 각 1점(150만원) 한국인터넷진흥원장상    o 은상 : 동영상 및 웹애니메이션 각2점(각100만원), 웹툰/포토툰 5점(각50만원) 한국인터넷진흥원장상    o 동상 : 동영상 및 웹애니메이션 각4점(각50만원), 웹툰/포토툰 10점(각20만원) 한국인터넷진흥원장상​  ♣ 작품 규격     o 동영상 및 웹애니메이션      - 영상길이 3분 이상 5분 이내      - 용량 200MB 이하      - 해상도 720×480(pixel) 이상      - 파일형태 wmv, avi, mp4        ※ 저작권에 저촉되지 않는 음원을 사용하되, 기성음악을 사용 시 곡명과 가수(원곡자)를 명시    o 웹툰/포토툰      - 10컷이상 20컷미만의 스토리라인 완결본      - 크기 : 가로 690pixel×세로(제한 없음)      - 해상도 300dpi 이상      - 파일형태 jpg, png         ※ 최종 수상작에 한해 원본(ai, psd) 제출  ♣ 접수방법     o 개인 또는 4인 이하의 팀(단체), 중복하여 작품접수 불가     o 이메일(boho@krcert.or.kr)로 신청서(붙임1)와 작품을 첨부하여 접수       ※ 이메일 제목 :2015 정보보호 공모전 접수 2015-월월-일일(참가자성명, 분야-동영상)         ※ 파일명 : 신청서(참가자성명).pdf, 작품(참가자성명).zip         ※ 신청서는 반드시 출력하여 자필 서명 후 스캔(이미지파일)하여 제출요망  ♣ 문의처 : boho@krcert.or.kr  ♣ 유의사항     o 모든 출품작은 창작물이어야 하며 타 공모전에 입상한 작품이거나 표절시비가 발생할 경우 심사에서 제외됨        ※ 입상 발표 후 확인될 경우 수상취소 및 시상내역을 환수함     o 출품된 작품의 저작권(지적재산권)은 출품자(창작자)에게 있으며,        단 입상자(저작자)는 주최기관(미래창조과학부 및 한국인터넷진흥원)이 저작물을 대국민 정보보호 홍보활동을        위해 사용하도록 허락함 ​        ​국토교통부(장관 직무대행 윤성원)는 지적재조사사업의 활성화를 유도하고, 소규모 지적측량업체의 사업참여를 지원함으로써 일자리 창출을 확대하기 위한 ｢지적재조사 책임수행기관 운영규정｣제정안을 마련, 5월 4일부터 5월 24일까지 행정예고를 실시합니다.​“지적재조사 책임수행기관 제도”는 그간 한국국토정보공사와 민간업체의 경쟁구도에서 탈피, 사업에 공동으로 참여하는 상생협력체계를 구축하여 민간업체의 사업 참여를 지원하기 위해 마련한 것으로 오는 6월 말부터 시행될 예정입니다.​이번｢지적재조사 책임수행기관 운영규정｣제정안의 주요 내용은 다음과 같습니다.​➊ 책임수행기관 지정·지적재조사 업무의 위탁​국토교통부장관은 2주 이상의 공고를 통해 지적재조사 책임수행기관 지정신청을 받아 심사과정을 거쳐 지정하며, 책임수행기관을 지정하거나 지정 취소하려는 경우에는 중앙지적재조사위원회의 심의·의결을 거치도록 하였습니다.​또한, 지적소관청이 책임수행기관에게 위탁하는 업무범위*를 명시하고, 업무 위탁에 따른 계약 체결사항과 위탁 측량수수료의 지급기준과 정산기준을 마련하였습니다.* ①토지현황조사, ②지적재조사측량, ③경계설정·조정, ④경계점표지 설치, ⑤지적확정예정조서 및 지상경계점등록부 작성​➋ 민간 협력수행자 선정·협업​지적재조사 책임수행기관은 민간업체를 대상으로 협력수행자를 공모하여 평가를 거쳐 지적소관청(시·군·구)별 최고점자를 선정하도록 하였습니다.​아울러, 책임수행기관과 협력수행자간의 효율적이고 원활한 업무 수행을 위해 사업추진 공정별 역할을 명확히 하고, 지적재조사 업무의 대행, 계약방법, 측량수수료 지급, 업무공정 비율 등을 정하였습니다.​➌ 책임수행기관 운영​지적재조사 책임수행기관의 공적역할을 정립하고, 사업의 활성화를 위한 전담조직 운영과 행정·현장·기술·교육분야 등에 걸친 각종 지원활동을 명문화하는 등 제도 운영에 필요한 세부사항을 규정하였습니다.​국토교통부 남영우 지적재조사기획단장은 “이번 규정 제정으로 지적재조사 책임수행기관 제도를 안정적으로 정착시킴으로써 한국판 뉴딜 정책의 기반인 지적재조사사업을 2030년까지 차질 없이 완료 지적재조사 기본계획 수정계획(2021~2030)(‘21.2.26. 고시) 할 수 있도록 노력할 것”이라고 밝혔습니다.​제정안 전문은 국토교통부 누리집(http://www.molit.go.kr)의 “정책자료/법령정보/입법예고·행정예고”에서 확인할 수 있으며, 제정안에 대해 의견이 있는 경우 2021년 5월 24일까지 우편, 팩스 또는 국토교통부 누리집을 통해 의견을 제출할 수 있습니다.* 의견제출처 : (우) 30103 세종특별자치시 도움6로11 국토교통부 지적재조사기획단 / 팩스 044-201-5678​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​2021년 07월 15일 10:00~12:00 천안시 고독사예방교육을 다녀왔습니다.이번에는 천안시종합사회복지관입니다.​​​ ​ 강사소개 : 김석중(金石中)1969년 부산출생. 부산과학기술대학교 장례행정복지과 외래교수. 전) 동부산대학교 외래교수. 키퍼스코리아 대표. 한국 최초의 유품정리인, 장례지도사, 동아대 법학과 졸업. 한국방송통신대 일본학과 수학. Dong-A UNI. Confucius institute. 중국어수학. 동부그룹 근무. 알타디스코리아 근무. 무역업, 유통업. NHK TV에서 일본 최초의 유품정리 전문회사 키퍼스를 소개하는 다큐멘터리를 본 후 직접 찾아가 회사 대표 요시다타이치(吉田太一)를 만났다. 유품정리라는 직업에서 가치를 발견한 후 일본 연수를 거쳐 한국에 최초로 유품정리 서비스를 도입했다. 최근에는 블록체인 기술을 이용해 생애말기 노인의 의사결정과 사후 유품정리를 IT기반으로 바꾸는 작업을 진행 중이다. 한국직업능력개발원 커리어패스 소개. 한국직업방송, 한국경제TV, KBS, MBC, SBS, CBS 등 다수 출연. 뉴욕타임즈, 조선일보, 동아일보, 한국일보, 한겨레, 이투데이 등 신문, 주간경향, 브라보마이라이프 잡지 소개. 번역서 『유품정리인은 보았다!』(황금부엉이)에서 ‘고독사’ 개념을 최초로 한국에 소개했고, 고독사 예방과 자살예방 활동을 활발히 펼치고 있다. 현재 창직, 진로멘토링, 인문, 장례유품관리, 종활, 고독사예방 등 다양한 분야에서 강연 중이다. 저서 '누가 내 유품을 정리할까?'(지택코리아)는 2019년 세종도서 교양부분에 선정되어 전국 도서관에 배포되어 있다.​ ​ ​​고독사 예방교육 일지​​​2021년 07월 15일 10:00~12:00 : 천안시종합사회복지관​​2021년 06월 29일 13:30~15:00 : 대구본동종합사회복지관​​2021년 05월 28일 11:00~12:00 : 양주시옥정종합사회복지관​​2021년 05월 26일 14:00~16:00 : 종로구 창신2동 주민센터2021년 05월 26일 10:00~12:00 : 상계종합사회복지관2021년 05월 24일 14:00~16:00 : 대구 남구종합사회복지관2021년 03월 31일 13:00~15:00 : 대구 달서구학산종합사회복지관2021년 03월 29일 14:00~15:00 : 서울 용산2가동 갈월종합사회복지관2021년 03월 29일 15:00~16:00 : 서울 이태원1동 갈월종합사회복지관2020년 12월 01일 14:00~16:00 : 서울 마포구청 (마포구 중앙도서관)2020년 11월 30일 13:30~15:30 : 대구 상인종합사회복지관2020년 10월 22일 12:30~14:00 : 부산 북구 화명1동 지역사회보장협의체(비대면)2020년 10월 21일 13:00~15:00 : 대구 달서구학산종합사회복지관2020년 09월 24일 10:00~12:00 : 서울 중랑구청 (관상복합센터)2020년 08월 12일 : 서울 강감찬관악복지관(비대면)2020년 06월 19일 15:00~17:00 : 광주광역시 서구청2019년 11월 15일 15:00~17:30 : 서울 선의관악종합사회복지관2019년 09월 05일 16:30~18:00 : 서울 신림동 주민센터2019년 08월 26일 15:00~17:30 : 서울 중곡종합복지관2019년 07월 01일 14:00~16:00 : 서울 관악구 삼성동주민센터2019년 07월 01일 16:00~18:00 : 서울 관악구 대학동주민센터2014년 09월11일 13:00~15:00 : 경남 거창군 통합체육회2011년 05월 18일 10:00~12:00 : 부산 동부산대학교2011년 05월 17일 부산중구종합사회복지관2010년 06월 21일 10:00~12:00 : 동국대학교대학원2010년 04월 08일 10:00~12:00 : 대전보건대학교​​​​2021년 고독사 예방을 위한 사회적 고립가구 지원 및 대응체계 구축사업[이웃살피미] 사업 1. 사업명: 2021년 고독사 예방을 위한 사회적 고립가구 지원 및 대응체계 구축사업[이웃살피미]2. 사업 내용 및 추진 전략1) 사업 참여자 모집 전략 (1) 참여 대상 및 인원 핵심 참여자 ◦ 천안시 동남구 내 사회적 고립가구 15명주변 참여자◦ 주민발굴단 20명◦ 사업수행인력 2명 (사업 총괄 담당자 1명, 전담인력 1명)◦ 사업자문교수 1명◦ 네트워크 협력기관  (2) 참여자 선정 기준​ 공통기준 ◦ 천안시 동남구 사회적 고립 가구◦ 천안시 동남구 내 독거노인◦ 천안시 동남구 내 중·장년층 1인 가구우선선정기준◦ 1순위: 사회복지서비스 기관에서 서비스를 지원받은 이력이 없는 사회적 고립가구◦ 2순위: 만성 장기 질환을 보유하고 있는 수급자, 의료급여자, 차상위층  (3) 참여자 모집 방안​ 구분세부 내용담당자핵심참여자주변참여자 지역사회◦ 내용: 거점동 내 고시원 및 여관에 방문하여 사회적 고립가구 발견 시 복지관 연계 협조 요청◦ 일자: 2021년 3월~2022년 1월◦ 대상: 고시원, 여관◦ 내용: 거점동 내 종교시설에 방문하여 사업 소개 후 주민 발굴단 참여자 모집 협조◦ 일자: 2021년 3월~4월◦ 대상: 종교시설 성도 ◦ 내용: 시장상인회 회장과의 미팅을 통해 사회적 고립가구 발견 시 복지관 연계 협조 요청◦ 일자: 2021년 3월~2022년 1월◦ 대상: 지역 내 시장 구분세부 내용담당자핵심참여자주변참여자홍보유관기관◦ 내용: 현장업무 중 사회적 고립가구 발견시 복지관 연계 협조 요청(추후 협약 검토)◦ 일자: 2021년 3월~2022년 1월◦ 대상: 경찰서, 소방서◦ 내용: 행정복지센터에 방문하여 사업 소개 후 주민 발굴단 참여자 모집 협조◦ 일자: 2021년 3월~4월◦ 대상: 통장협의회장, 통장사회복지사전담인력◦ 내용: 지역자활사업 참여자 중 사회적 고립가구로 판단될 시 복지관 연계 협조 요청◦ 일자: 2021년 3월~2022년 1월◦ 대상: 천안지역자활센터◦ 내용: 정신적 어려움 및 중독을 호소하고 있는 대상자 중 사회적 고립가구로 판단될 시 복지관 연계 협조 요청◦ 일자: 2021년 3월~2022년 1월◦ 대상: 정신건강복지센터, 중독 통합관리지원센터◦ 내용: 사업 자문을 위해 지역사회보장협의체 실무협의체 위원장을 겸직 하고 있는 지역 내 대학교 교수와의 미팅을 통해 효율적인 사업 운영을 위한 자문을 구할 계획임.◦ 일자: 2021년 3월◦ 대상: 지역 내 대학교 교수(지역사회보장협의체 실무협의체 위원장 소속)◦ 내용: 업무중 사회적 고립가구로 발견 시 복지관 연계 협조 요청◦ 일자: 2021년 3월~2022년 1월◦ 대상: 치매안심센터 2) 사업 내용 및 사업 집행 전략◯ 사업기간: 2021년 3월 ~ 2022년 1월 / 11개월 ◯ 사업내용 세부사업명세부내용고립가구발굴기반조성사업자문위원 구축- 진행내용 1. 지역사회 내 대학교 자문교수 위촉장 수여 1회2. 사회적 고립가구 지원 구축사업 로드맵 자문 2회- 진행시기 : 2021년 3월~4월 / 총3회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 자문교수 1명 세부사업명세부내용고립가구발굴기반조성사업지역실태조사- 진행내용 1. 비주거, 주거취약 지역 현장답사(주민 만나기)2. 사회적 구립가구 발굴 및 지원 거점동 선정(3개동)- 진행시기 : 2021년 3월~4월, 7월 / 총3회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명네트워크구축 - 진행내용 1. 사회적 고립가구 거점동(3개동) 행정복지센터 사업설명 및 협약식 1회2. 거점동 행정복지센터 실무자 회의 3회3. 민·관 실무자 보수교육 1회- 진행시기 : 2021년 3월~7월 / 총5회기- 참여인원 : 민·관 실무자 10명 고립가구발굴사업주민발굴단조직- 진행내용 1. 거점동 행정복지센터 통장 설명회를 통한 주민참여 유도2. 홍보를 통해 거점동 내 통장, 주민, 종교시설 성도 조직화 진행- 진행시기 : 2021년 4월~2022년 1월 / 총3회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명주민발굴단발대식- 진행내용 1. 담당자 소개, 참여자 소개, 사업소개2. 주민발굴단 ‘이웃살피미’ 위촉장 수여- 진행시기 : 2021년 6월 / 1시간 / 총1회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명주민발굴단양성교육- 진행내용 1. 사회적 고립구에 대한 기본 이해2. 사회적 고립가구 발굴지원의 필요성 및 주민 역할 교육- 진행시기 : 2021년 6월~7월 / 2시간 / 총5회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명주민발굴단활동- 진행내용 1. 사회적 고립가구 발굴2. 사회적 고립가구 문제점 및 욕구파악3. 사회적 고립가구 목록화- 진행시기 : 2021년 6월~2022년 1월 / 월 2회- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명   세부사업명세부내용고립가구발굴사업주민발굴단정기회의- 진행내용 1. 직접적인 지역주민 만남 경험에 대한 공유와 실현가능한 방안 공유2. 활동경험 발표 및 향후 계획 구체화- 진행시기 : 2021년 6월, 8월, 10월, 12월 / 1시간 / 총4회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명고립가구모니터링사업대응체계구축- 진행내용 1. 정기적인 상담 정보 제공을 통한 모니터링(2인 1조)- 진행시기 : 2021년 6월~2022년 1월 / 월 2회 / 총200회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명, 사회적 고립가구 15명거부시대응지원- 진행내용 1. 복지관 지역조직화팀 밑반찬 특식 지원을 통한 문고리 대화시도,(문을 열어 주지 않 거나 부재시 밑반찬 통에 사회적 고립가구를 위한 격려 메시지 부착 후 문앞에 높음.)2. 가정방문시 문을 열어주지 않거나 부재중인 경우 ‘희망쪽지(맞춤형 서 비스지원 내용)’ 를 부착하여 방문의 목적을 알림.- 진행시기 : 2021년 6월~2022년 1월 / 월 1회 / 총100회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 주민 20명, 사회적 고립가구 15명고립가구지원사업전문기관의뢰- 진행내용 1. 만성질환, 알코올, 중독, 저장강박 등 전문적인 상담치료가 필요한 경우 전문 기관과의 협력을 통한 지원2. 기타 다양한 방법의 대응 및 지원 - 진행시기 : 2021년 6월~2022년 1월 / 총 3회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 사회적 고립가구 15명심리정서지원- 진행내용 1. 전문적인 상담치료가 필요한 경우 심리상담 지원- 진행시기 : 2021년 6월~2022년 1월 / 총 30회기(3명×10회)- 참여인원 : 상담사 1명, 사회적 고립가구 3명긴급지원- 진행내용 1. 긴급하게 의료적 검사가 필요한 경우 의료비 지원 2회2. 긴급하게 생계비가 필요한 경우 생계비 지원 8회- 진행시기 : 2021년 6월~2022년 1월 / 총 10회기- 참여인원 : 사회복지사 1명, 전담인력 1명, 사회적 고립가구 10명  3. 사업 수행으로 인한 기대 효과(1) 지역주민- 1인 가구의 고독사 문제에 대한 지역주민의 관심을 유도할 수 있다.- 주민 중심의 고독사 예방 돌봄 체계를 구축할 수 있다.- 고독사가 주된 대상층인 사회적고립가구를 대상으로 지역주민이 방문하여 안부를 살핌으로써 우울 감을 감소시키고 행복을 증진시켜 고독사를 예방할 수 있다.(2) 기관- 지역 내 유관기관 및 지역주민들에게 사회적 고립가구의 지원방안에 대해 구체적인 실천방안을 제 시하고자 한다.- 3개년의 사업수행을 통해 지역사회 내 사회적고립가구 연구자료의 초석이 되는 자료를 수집할 수 있다.(3) 지역사회- 지역사회내의 사회안전망 구축 및 사회적고립가구의 긴급지원을 확대할 수 있다. - 사회적고립가구의 사회성이 향상되며 사회적 관계망이 활대될 수 있다.- 고립에 대한 대응방안은 일상적 주민안전망이 제일 중요하며 고립에 대한 해법으로 주민의 관심, 관리, 지원이라는 대안이라는 점을 지역사회에 제시할 수 있다. 1. 면담 (1) 정의-전문가를 초청하여 교수자 혹은 그룹의 리더가 질문을 통해 전문적인 의견과 정보들을 얻어낸 후  전체 집단이 참여하는 자유토의로 진행하는 방법-딱딱한 강의 없이도 학습자들이 비교적 친숙하고 쉽게 전문적인 지식을 습득할 수 있는 방법-사전에 정해진 주제에 관한 면담자의 질문에 한두 사람의 전문가가 응답하는 5~30분간 대화의 형식  면담자는 전문가에게 예정된 질문을 하거나 면담이 진행되어 감에 따라 즉흥적인 질문을 하기도함  전문가 에게는 사전에 그에게 질문 받을 문제의 유형이 알려지지만 면담을 연습하지는 않음  면담자는 전문가에게 질문할 문제들을 준비해둘 것(2) 필요성-편안하고도 비형식적인 방법으로 정보제시 하고자 할 때-문제를 분석하고 탐구하고자 할 때-논쟁점을 분명히 하고자 할 때-주제에 대한 관심을 유발하고자 할 때-전문가와 청중과의 직접적인 관계를 형성시키고자 할 때 (3) 면담과정전문가, 면담자, 청중으로 구성됨면담의 성공여부: 주제에 대한 탐구와 집단의 목표달성에 도움을 줄 수 있는 질문을 하는 면담자의 능력에 달림 *전문가면담에서 질문을 받는 사람논의될 주제에 대한 지식이 있어야 함질문에 대해 간단하고 직접적인 대답을 할 능력이 있어야 하며 융통성 있는 대답을 할 수 있는 능력이 있는 사람 *면담자면담을 진행해 가는 사람주제에 대한 관심이 있어야 하고 지적인 융통성과 재능이 있어야 함 *청중면담에 참여할 수도 있고 뒤에 물러나 경청할 수도 있음 대화: 면담자와 전문가 사이에 이루어지므로 학습자에게 동기부여하기 위해 면담자는 말할 때 학습자에게 요약해 주는 과정이 필요면담이 진행되는 동안 면담자와 전문가는 학습자들이 대화에 참여하고 있다고 느낄 수 있도록 이야기 하려고 노력해야 함면담자는 가끔 학습자(청중)들에게 직접 이야기 하지만 학습자들은 면담에 직접적으로 참여하지 않음 (4) 장점-전문가가 있어 학습자가 이해되지 않는 점을 분명하게 예를들어 설명 가능-취급할 문제에 대한 청중의 관심유발이 쉬움-준비하기가 쉬움 (5) 단점-질문이 체계적이라 할지라도 이 기법은 보다 상세한 정보의 제시가 어려움-면담자가 계획하고 진행한 대로 청중유도하는 데 실패할 가능성-만약 면담자가 면담 진행시에 준비한 질문들을 수정, 보충 하지 않는다면 면담이 비효과적일 수 있음-전문가가 질문에 대한 간단하고 직접적인 대답을 하는 데 실패한다면 장황한 연설이 될 가능성    2. 패널토의 (1) 정의-배심토의라고도 함-특정 주제에 서로 의견을 달리하는 3~6명의 참여자들이 사회자의 진행에 따라 청중 학습자 앞에서 토의하는 방식 (15~45분간 지속) *패널 구성원주어진 주제에 대해 유목적 대화를 가지는 3~6명의 사람들의 집단토론될 주제에 대한 흥미, 지식, 학습자들 앞에서 주제에 대해 이야기할 수 있는 능력들을 기준으로 선정됨보통 학습자들 앞에 있는 테이블에 앉음미리 준비된 질문들을 가진 사회자에 의해 대화가 이끌어짐 *학습자그들의 대화를 보고 듣지만 참여하진 않음 (2) 필요성학습자들에게 패널을 통해 문제제기→문제확인→다양한 관점에서의 문제해결을 이끌어냄으로써 학습욕구에 대한 해결능력을 키울 수 있음∴삶의 경험을 바탕으로 학습을 하는 성인학습자에게 유용 (3) 진행과정사회자, 패널 참여자, 청중으로 구성 *사회자패널을 준비하고 토의를 이끌어감패널에서 이야기된 것들의 요점을 잘 끄집어 낼 능력필요토의를 활성화하고 학습을 촉진시킬 수 있을만큼 주제에 대한 충분한 지식 가져야함풍부한 수완과 융통성이 필요패널의 사전협의 및 준비, 진행에 있어서 세심한 배려 필요패널 시작 전에 패널구성원과 함께 토의범주, 하위 범주별 시간배정, 진행방식, 유의사항 등을 협의, 조정, 숙지 해야함질문은 다양한 의견들을 깊이 있게 개진할 수 있도록 구성가능한 한 자신의견을 표출하지 않도록 유의청중 학습자의 관심과 흥미를 유지하는 데 각별한 주의를 기울여야 함 *패널 참여자어느정도의 관심, 흥미, 정보와 지식, 식견과 경험을 지녀야 함서로 다른 경험과 배경을 가지고 다양한 관점을 제시해 줄 수 있는 사람들로 구성되어야 함자신의 의견을 조리있게 논리적으로 표현할 수 있는 능력필요다른 패널 구성원의 의견을 경청하고 적극적으로 자신의 반응을 개진하는 자세 필요학습자들이 의도된 학습목표를 달성할 수 있도록 격려해야 함 *청중패널 구성원의 의견을 경청하고 토의내용을 면밀히 검토원칙적으로 청중이 연설하는 것은 허용되지 않으나 사회자의 재량으로 참여하기도 함 패널토의는 준비과정이 중요-주제설정하고 서로 다른 입장의 견해들에 대한 발표영역 선정 후 질문준비 패널 참여자 선정, 패널 진행과정에 대한 설명과 질문을 미리 알려주거나 함께 의논-패널참여자: 그들의 견해를 밝히는 발언준비                        패널토의를 위한 충분한 지식과 정보를 머릿속에 정리-집단구성원: 모임 전에 주제에 관해 미리 공부-교수자 or 전문가: 패널의 사회자가 되어 패널토의의 조정자로서의 역할수행                                  토의 도중 자신의 견해를 밝히는 발언은 하지 않도록 유의 패널을 실시하려는 장소에는 앞자리에 사회자와 패널참여자 들을 위한 의자, 테이블을 청중을 향해 반원형의 형태가 되도록 배열패널의 마무리는 패널 참여자들 사이의 자유로운 토의가 끝나면 사회자가 토의의 중요내용들을 종합적으로 청중에게 제시앞으로 더 생각해야 할 문제, 활동에 대한 논평 후 패널을 끝맺음필요시, 청중과 패널 참여자들 사이에 질의응답 시간을 갖도록 함 (4) 유형 > 확장패널방법_ 몇사람의 패널참여자들을 중앙에 위치          그 주의에 집단의 구성원들을 원형으로 둘러앉게 한 다음,           먼저 패널참여자들이 주제에 관해 패널토의를 행하고          정해진 시간이 지나면 패널참여자들은 자리를 뒤로 옮겨 집단의 전체 구성원들과 함께 토의에 참여하게 함패널토의 방법과 집단토의 방법의 결합목적_ 전문가의 의견을 얻거나 자시느이 경험에 의미를 갖게 함으로써 흥미영역을 깊게 탐구하기 위함한계_ 대규모 집단에서 사용하기 어려움 > 반응패널방법_ 강연, 심포지엄, 필름상영 등이 먼저 제시된 후          제시된 내용에 대한 명확한 설명을 요청하거나 비판할 점에 대해 각자의 견해를 밝히고          청중 가운데서 미리 선정된 3~4명의 패널 구성원들이 청중 앞으로나와 그들이 듣고 본것에 대해 반응하는 패널          조력자, 강연자, 자원인사들과 함께 진행대규모 청중을 위한 것으로서 여러가지 다른 교육방법과 함께 연결해서 활용 가능활용된 여러 교육방법들의 이점과 패널의 이점 모두를 살릴 수 있음단점_ 많은 시간을 필요로 하여 청중이 지루해하기 쉬움극복방안_ 능숙한 사회로 불필요한 시간낭비가 없도록 할 것 > 패널포럼패널 공개토론_ 패널방식 + 포럼방식다른패널과의 공통점_ 전문가들로부터 정보를 얻고 그들의 의견에 반응차이점_ 전문가나 미리 선정된 패널 참여자 간에만 토의가 이루아지는 것이 아니라 집단 사이에서 자유롭고 공개된 토론으로 이루어짐장점_ 토의되고 있는 문제나 쟁점과 관련하여 보다 분명한 이해 가능          다양한 의견 접할 기회 제공, 문제나 쟁점에 대한 총체적 안목을 키워줌          전문적 식견을 지니지 않은 청중 학습자에게 효과적인 학습을 가능하게 함          집단의 규모에 관계없이 활용 가능단점_ 유능한 사회자를 구하기 어려움          능력, 경험이 부족한 구성원이 참여 시 산만해질 우려          준비되지 않은 학습자의 경우 수동적이거나 흥미를 잃을 수 있음유의점_ 패널주제는 청중들이 흥미와 문제의식을 갖게 하는 구체적인 제목을 갖춘 질문형태로 기술              패널구성원은 서로 다른 입장의 견해를 가지고 있는 사람이어야 하고 타인의 견해도 받아들일 줄 아는 사람이어야 함             사회자는 구성원 간 자유로운 의사교환을 유도하여 유익한 결론에 도달하도록 토의를 진행하는 기술을 가져야 함    3. 심포지엄 (1) 정의-2~5명의 사람들이 한 가지 주제를 여러 입장에서 논의하는 일련의 담화, 강연, 강의를 의미-강의와는 달리 20분을 초과하지 않음-기본적 정보 사실 또는 견해를 제시 하기 위해 사용  비교적 형식적인 발제방법  복잡한 주제와 문제들이 부문별로 쉽게 나누어 질 수 있음-진행자는 시간배정을 정확히 하고 논리적인 발제로 이끌도록 해야 함-청중인 학습자들이 강사 또는 이슈에 대한 감정이 있거나 경쟁적인 의견차이가 있어야 효과적으로 진행될 수 있음 (2) 필요성-집단의 목적 또는 특수한 회의목적이 정확하게 강사들에게 전달될 수 있을 때-강사들이 사용하는 전달방식이 집단에게 이해될 수 있다고 확신할 수 있을 때-여러사람들에 의해 여러가지 다른 부분으로 나누어 제시되는 강연의 상관적인 생각들을  집단구성원들이 받아들여 통합시킬 수 있는 능력과 기술을 가지고 있을 때-이질적 집단에 나타난 견해를 발표하게 하는것이 필요하다고 생각될 때-강사들 사이의 교섭이 필요하지 않을 때-집단의 크기가 커서 전체집단의 참여가 힘들 때-여러 다른 견해를 듣고자 하는 요구가 있을 때 (3) 진행방식사회자, 발표자, 학습자로서의 청중으로 구성 *사회자사회를 보고 심포지엄을 이끌어 나감조직능력과 좋은 목소리를 가져야 하며 유머감각이 도움됨의장: 각각의 발표내용이 서로 관련되는지를 미리 파악          다루어질 영역에 관한 충분한 지식을 가져야 함 *발표자주제에 대해 잘 알고 있어야함학습자들의 요구와 관심을 고려한 간단하고도 논리적인 발언을 할 능력을 갖추어야 함 *학습자논의될 주제에 관심있는 사람들로 구성논쟁적인 문제가 주제일 시 학습자들은 미리 자신의 의견을 결정 -심포지엄이 진행되는 동안 사회자, 발표자만 말을 하므로 일방적인 의사소통만이 존재  따라서 사회자가 심포지엄의 진행에 숙련되지 않을 경우 자칫 학습자의 흥미를 잃게 할 가능성 존재-사회자는 프로그램 시작부분에서 발표자가 일어나기 전 간단한 소개를 하고  발표 이후에는 짧은 질문시간을 주기도 하고 토론시간을 위해 유보하기도 함  질문사항의 교환과 논평, 토론을 위한 시간을 제공하고 필요시에는 평가 및 사후검토가 실시됨-패널과 유사한 심포지엄은 1명 이상의 발표자로 구성되고 패널보다 형식적이며   패널과 달리 발표자들간의 대화가 존재하지 않음 (4) 장점-특정 주제나 문제와 관련된 체계적이고 전문적인 정보와 지식을 비교적 짧은시간에 깊이 있게 습득 가능-문제에 대한 다양한 관점이 제시되므로 지나친 왜곡과 단순화를 피할 수 있음-총체적 안목을 고양할 수 있음-발표자나 학습자 모두 자신의 지식, 견해, 신념 등을 비판적으로 검토하고 수정할 수 있는 기회를 가짐-집단의 규모가 커서 모든 구성원들이 직접 토의에 참여할 수 없어도 간접참여를 통한 학습효과를 높일 수 있음-지루함, 무관심에서 벗어나 적극적인 학습참여 기회를 제공할 수 있음 (5) 단점-발표시간이 짧아서 심도깊은 논의가 어려움-발표내용들이 중복될 수 있음-지나치게 주관적인 견해와 판단이 제시되는 경우 학습자들에게 혼란 야기-발표자가 청중들에게 일방적으로 제시하는 방법이므로 상호작용이 없어 학습자의 참여기회가 없음 (수동적임)    4. 포럼 (1) 정의-보통 25명 이상 집단 구성원들과 한 명 이상의 전문가들 간에 진행되는 15~60분간의 공개적인 토론-포럼: 로마시대의 도시광장 (시민들이 모여서 자유롭게 토론하던 장소)  오늘날의 포럼은 자유토론에 가까운 성격-다양한 기술이 사용되고 학습자들이 직접적으로 참여하는 대단위의 공식적 회합으로 사회자에 의해 이끌어짐-단순히 질문과 대답이 아닌 청중이 논평하도록 자극, 논쟁점을 토론, 정보 제공-청중이 전문가 및 자원인사와 질문과 대답을 하는 동안에도 토론이 진행 됨 (2) 필요성-강의, 강연, 심포지엄, 패널과 달리 사전에 제기된 논쟁점이나 제시된 정보를 명료히 하거나 조사하고자 할 때 -학습자들로 하여금 아이디어와 의견을 내놓게 할 때-질문과 대답보단 학습자들에게 토의가 필요할 때-전문가들로 하여금 토의에서 나타난 요구에 대해 언급하도록 하고자 할 때 예> 남북포럼, 환경포럼, 도시화포럼 등 세계 저명한 인사들이 어떤 특정 주제를 놓고 구성되는 경우가 많음 (3) 진행과정사회자, 전문가(자원인사), 학습자로 구성 *사회자토의를 이끌어가고 대규모 학습자들의 참여유도참여자, 대주제, 주제에 관해 발표해줄 전문가나 자원인사를 소개 *전문가보다 나은 토의를 위해 질문하고 정보를 주고 논평과 아이디어를 제공함미리 준비된 연설을 하지 않고 간단하고 그 상황에 알맞는 직접적인 말을 하므로 주제에 대한 깊은 지식과 관심이 있어야 함학습자(포럼참여자)들의 학습욕구와 필요를 충분히 고려 *학습자청중으로 참여하여 지적인 토의가 되도록 주제에 대한 사전지식을 가져야 함학습자들은 사회자, 전문가에게 이야기할 수 있고 동시에 서로 이야기를 함학습욕구와 토론주제에의 관심, 흥미영역에 따라 질의하고 논평하며 문제의 핵심을 명료히 하고 학습욕구도 충족시켜야 함 (4) 특징-토의를 위한 간략한 주제발표만 할 뿐, 강연이나 연설을 하지 않음-집회식 토의인 만큼 탁월하고 유능한 사회자가 진행할 것이 요구됨-사회자: 청중의 질문을 다시 들려주기도 하고 질문시간을 조정하기도 함  발표자: 보편적으로 호소력이 있어서 발언자에 의해 토의분위기가 좌우되기 쉬움-전문적인 분야에 있는 사람들이나 전문적 지식에 관해 일반적으로 지식을 알고 있는 사람들에게 효과적  의사들과 의대생들의 질환별 토론 포럼 등이 그 예 + 포럼과 심포지엄의 차이점포럼은 심포지엄과 달리 청중으로 참여한 학습자들이 토론에 참여할 기회를 가짐따라서 자원인사들은 포럼 참여 전에 학습자들의 욕구와 흥미를 고려하여 준비해야 함또한 학습자들은 토론참여 기회가 있음을 알고 있으므로 주제에 대해 능동적으로 연구하려는 동기를 제공받음이러한 효과를 거두기 위해선 대규모 학습자들이 구성원이 되는 토론을 진행하는 데 경험이 많은 사회자가 필요 (5) 유의점-주제와 토론자의 발표가 사전에 충분히 고려되어야 함-사회자는 포럼을 효과적으로 이끌어 나갈 수 있는 자로 선정-전문가와 자원인사는 융통성이 있어야 함-토론 내용이 주제와 동떨어지지 않도록 유의 (6) 장점-학습자들이 직접 토의에 참여할 기회를 가지므로 적극적, 능동적인 탐구자세를 가지게 됨-효과적인 학습결과 기대 가능-제기된 주제에 대한 확인작업과 추가정보 등으로 포괄적인 정보를 획득하게 됨-학습자들의 질의와 의견을 중심으로 진행되므로 학습자의 욕구와 필요 반영가능-학습자들의 다양한 의견을 수렴하여 집단적 지혜를 구할 수 있음-학습자들의 질문과 의견개진이 전문가나 자원인사의 발표 후에 이루어지므로 보다 체계적이고 깊이 있는 학습이 가능 (7) 단점-충분한 토론 시간이 제공되지 않아 학습자들의 참여요구를 충족시키지 못할 수 있음-전문자원인사와 유능한 사회자를 찾기 어려움-학습자가 포럼기법에 익숙치 않은 경우 효율적인 진행에 지장-학습자의 수가 많아서 개인별로 충분한 발언시간 확보 하기가 어려움-토의주제나 문제에 대해 관심이 없는 학습자의 경우 참여기회를 제공받기가 여려움-대규모 학습자들이 적절히 토의할 수 있는시설을 갖추기 어려움 (8) 좌석배치원활한 토의를 위해 모든 사람들이 대면할 수 있는 반원형으로 의자를 배치하고청중 앞에는 주제와 토의질문들을 적는 철판과 명패를 준비하며적절한 실내온도를 유지하고 편안한 좌석을 배치하도록 함    5. 논쟁 어떤 주제에 대해 반대되거나 혹은 상반된 견해를 가진 두명 이상의 연설자들이일정한 시간동안 각자 자신의 신념과 그 이유를 제시하고전체학습자 집단의 자유로운 공개토의를 전개하는 방법 학습자들에게 대립되는 관점을 제시해 주고 서로 다른 의견들을 분석하고 평가하는 방법을 보여줄 수 있는 매우 유용한 방법  기영화,『평생교육방법론』, 학지사, 2004       2020년 4월 15일, '제21대 국회의원' 선거가 진행됩니다.이번 선거는 2020년 5월 30일부터 4년 임기를 수행할 제21대 국회의원을 선출하는 선거인데요.    대한민국 제21대 국회의원 선거2020년 4월 15일에 시행할 대한민국의 제21대 국회의원 선거입니다.2001년 4월 16일까지 생일을 맞은 만 19세 이상 한국 국민이라면 투표에 참여할 수 있으며, 2020년 대한민국 재보궐선거와 함께 이뤄질 예정입니다.​★ 선거일 : 2020년 4월 15일★ 선거 내용 : 총 38개 선거구- 기초단체장 : 7명- 광역의원 : 9명- 기초의원 : 22명  중앙선거관리위원회에서는 제21대 국회의원선거를 맞이하여, 투표 참여 독려를 위한 '캐치프레이즈 공모전'을 진행하고 있습니다.   캐치프레이즈는 광고나 선전을 할 때 남의 주의를 끌기 위한 '문구'나 '표어', '구호'를 의미하는데요.​제21대 국회의원 선거를 기념해 깨끗한 정치와 투명하고 공정한 선거, 그리고 값진 투표권을 홍보할 수 있는 '캐치프레이즈'가 있다면 도전해보시는 것도 좋을 것 같아요!     제21대 국회의원선거 투표참여 캐치프레이즈 공모전★ 공모 기간 : 2019. 11. 25.(월) ~ 12. 13.(금)★ 참가 자격 : 대한민국 국민 누구나★ 공모 주제 : 투표효능감을 높이는 투표참여 홍보 *유권자의 마음을 움직여서 자발적 투표참여를 유도하는 내용​★ 심사 방법 : 내외부 심사위원으로 구성하여 공정하고 객관적으로 심사*적합성, 활용성, 창의성, 대중성 등을 고려하여 심사*투표효능감 제고와 투표참여 홍보 활용가능성에 가중치 부여​★ 유의사항- 동일한 작품이 접수된 경우, 먼저 접수한 참가자에게 우선권을 부여함.- 1인당 5건 이내로 응모가 가능하며, 동일인에 대해 중복 시상은 하지 않음.- 최적안이 없을 경우 최우수상은 선정하지 않을 수 있으며, 시상 인원을 축소 할 수 있음.- 수상작에 대한 제반권리는 중앙선거관리위원회에 귀속함.- 수상작의 지적재산권 등의 문제(표절 등)가 발생하는 경우 법적 책임은 참가자가 짐.​★ 시상 내역- 최우수상(1명) : 50만원 상당 상품권- 우수상(3명) : 30만원 상당 상품권- 장려상(20명) : 5만원 상당 상품권​★ 공모 결과 : 2019년 12월 24일(화) 중앙선관위 홈페이지 공지 및 개별 통지(발표 일자는 변경될 수 있음)★ 문의 : 중앙선거관리위원회 홍보과(Tel. 02-503-2792)★ 공모전 참여 : https://su.nec.go.kr/su/event/qustnrEvent/viewPop1.do?qustnrSn=59 중앙선거관리위원회개인정보 수집·이용 안내 개인정보 수집이용 목적 : 홈페이지 이벤트 수집하는 개인정보 항목 : 성명, 전화번호, 이메일 개인정보 보유 및 이용기간 : 이벤트 종료 시 5일 이내(개인정보 일괄삭제 처리) 동의를 거부할 권리가 있다는 사실 및 동의 거부에 따른 불이익 내용(개인정보보호법 제 16조) :						신청인은 개인정보 수집에 동의를 거부할 권리가 있으나 최소한의 개인정보							동의 거부 시에는 이벤트 참여 가 제한됩니다. 개인정보수집에 동의합니다. (만 14세 미만 아동의 경우 법정대리인 동의 받음) 제21대 국회의...su.nec.go.kr  #선거 #선거캐치프레이즈 #캐치프레이즈 #선거문구 #공모전 #캐치프레이즈공모전 #중앙선거관리위원회 #제21대국회의원선거 #국회의원 #국회의원선거 #보궐선거 #선거홍보 #공모전추천 ​ 코로나19 위기 극복과 소비 진작을 위해오는 6월 26일부터 7월 12일까지 17일간진행되는 `대한민국 동행세일`에전국 633곳 전통시장과 상점가도 동참합니다​  ​​`대한민국 동행세일` 기간 전통시장에서 장보기를 통해 `재미`와 `실속`, `보람` 세 마리 토끼를 잡을 수 있는 다양한 행사와 이벤트 프로그램을 진행합니다! 이밖에 이번 행사에는 특별한 시도도 이뤄지는데요. 최근 유통업계에서 각광 받는 라이브커머스가 전통시장에서도 진행됩니다.  비대면 거래 확산에 따라 6개 시장이 라이브커머스에 도전하며, 해당 영상은 `가치삽시다 플랫폼(https://v.dongbanmall.com)`을 통해 시청할 수 있게 됩니다. ​라이브커머스란?   실시간 동영상 스트리밍으로 상품을 소개하며 판매하는 온라인 채널 참여시장  남대문시장(서울), 괴정골목시장(부산), 서문시장(대구), 전부남부시장(전주),청주육거리시장(청주), 창동통합상가(창원) 코로나19 속에서도 안심하고 장보기에 나설 수 있도록 방역에 최선을 다 할 계획입니다. `생활속 거리 두기`를 철저히 지키고, 문화공연 등 고객들이 많이 모일 수 있는 프로그램은 최소화했고, 공연 시에는 2m 안전거리를 두고 진행합니다.​ 전통시장 동행세일 할인판매우체국전통시장, 온누리전통시장 등 8개 온라인 전통시장관에서 총 1,210개 점포가 10%~40% 할인 판매를 진행하고, 젊은이의 신선한 아이디어가 가득찬 청년상인 제품 100개가 온라인 쇼핑몰 11번가를 통해 20% 할인된 가격으로 판매됩니다. ​ 전통시장 현장에서도 구매 금액대별로 온누리상품권을 지급하는 페이백 행사와 경품 행사를 통해 시장을 찾는 고객의 장바구니를 더욱 풍성하게 할 예정입니다.​ ​ 온라인 전통시장관 할인율우체국 전통시장 5~10% 할인www.mall.epost.go.kr​​온누리 전통시장 5~40% 할인​www.onnuri-sijang.com 온누리전통시장이전 다음 HOT 이벤트 온누리 추천 기획전 싱싱함 가득 추천 먹거리 간편하고 맛있다! 생활의 지혜 추천 아이템 전통시장 활성화 동참 정보/컨텐츠를 담은 전통시장전문포털, 온누리전자상품권 결제 가능 품질/안심보장제 적용! 소상공인시장진흥공단 인증 전통시장 상인! 품질/배송/반품/교환 보장 이 상품, 지금 딱! 제철상품&이슈상품을 추천해드립니다. 길음시장 ★20봉 추가 증정★100% 천연 아이스 망고바(60g) 40봉+20봉 / 총 60봉 32,900 원 up down 무료배송 금산인삼국제시장 오월도 천도복숭아 2kg 18,900 원...www.onnuri-sijang.com ​온누리 팔도시장 10~35% 할인​www.e-jangter.com 온누리 팔도시장촉촉하고 고소한 고등어! 노르웨이 반순살 고등어 10팩 .. 19,900원 김천 거봉포도 2kg 45,500원 41,200원 자연이 주는 새콤달콤함! 20년 천도복숭아 2kg 19,800원 17,900원 속이노란 붉은 햇 홍감자 2kg/3kg/5kg 9,000원 6,900원 www.e-jangter.com ​제주전통시장쇼핑몰 5~10% 할인​www.market.jeju.kr 제주전통시장부산식육점-흑돼지 오겹살 1kg 36,800 원 부산식육점 - 한우안심 1kg 115,700 원 강진수산 - 제주 고사리 100g 10,000 원 [명진수산] 제주도 애플망고 / 선물용 / 5kg / 오전주문 당일발송 115,700 원 은정농수산-한라봉 5kg (중간사이즈 13~14과) 42,100 원 은정농수산 - 하우스감귤 4kg(60과) 42,100 원 명진수산-은갈치 1kg (3마리-12토막) 52,600 원 성진수산-옥돔 (4마리/ 8마리) / 제주현지판매 / 57,900 원 성진수산-전복1kg(10~11미)/활전복/중~대...www.market.jeju.kr ​사람풍경 ​5~15% 할인​www.ktmmall.com​ 사람풍경 온누리장터KTM협동조합 시장상인들이 직접판매하는 온누리전자상품권 전용몰www.ktmmall.com ​​온누리시장 10~40% 할인​www.onnuri-mall.co.kr 전통시장몰 - 메인페이지추천상품 제철&트렌드 최고의 선택 www.onnuri-mall.co.kr ​e경남몰 5~20% 할인​www.egnmall.net www.egnmall.net ​자마켓, 옥션 ​5~30% 할인​www.gmarket.co.kr G마켓쇼핑을 바꾸는 쇼핑www.gmarket.co.kr 옥션 - 모바일 쇼핑은 옥션스페셜 이벤트 스마일 쇼핑 마트 장보기 인기 할인전 추천 라이프 제휴이벤트 추천이벤트 이전 다음 ALL KILL ALL DAY 더보기 5 / 5 폴햄스판 슬림핏 치노팬츠외 8종 28% 할인 10,720 원 14,900원 최대 2.3% 적립 구매 258 잘풀리는집 순수 천연펄프 25m30롤 x3팩 18% 할인 25,900 원 31,900원 최대 3% 적립 무료배송 구매 38,568 NEW 매직팬티 컴포트 썸머기저귀 2팩+증정 37% 할인 36,900 원 59,500원 최대 2.3% 적립 무료배송 구매 39,597 종근당건강 아이케어 ...www.auction.co.kr www.auction.co.kr​​​ 전통시장 동행세일 이벤트 `대한민국 동행세일` 기간 동안(6.26~7.12) 전통시장의 숨겨진 먹거리, 볼거리, 즐길거리를 고객에게 소개하고, 직접 체험할 수 있는 이벤트를 진행합니다. 6월 19일부터 자신만의 전통시장 단골집을 소개하는 `나의 원픽(One Pick) 단골집` 이벤트와 초등학생과 유치원생을 대상으로`전통시장 그림 공모전` 등 다양한 이벤트를 개최합니다. ​ ​`나의 원픽(One Pick) 단골집`은 전통시장 내 잘 알려지지 않았던 숨겨진 맛집과 우수한 점포를 온라인으로 소개하고 고객들이 직접 방문하여 평가하는 과정을 통해 자연스럽게 전통시장이 홍보되도록 기획됐습니다.​`전통시장 어린이 그림 공모전`은 미래의 고객인 어린이들이 전통시장에 관심을 가지는 기회 제공과 더불어, 부모님과 함께 전통시장을 방문하는 `가족 단위 고객` 유입을 위해 마련했습니다.​​ 이벤트1. 나의 원픽(One Pick) 단골집자신의 전통시장 단골집에서 사장님과 함께 찍은 사진을 해시태그*를 붙여 본인 SNS에 게시하고, 게시물을 시장愛(www.sijangae.or.kr​) 이벤트 페이지에 올리는 행사로, 6월 19일(금)부터 6월 30일(화)까지 진행됩니다. 행사 종료 후 게시물에 대한 `좋아요` 수와 콘텐츠 적합성 등을 평가하여 `아주 좋아요`상 10명에게 온누리상품권 30만원 등 총 90명에게 온누리상품권을 지급합니다.  * 필수해시태그 : #나의원픽단골집 #대한민국동행세일 #전통시장 #시장이름 #단골집이름​ ● 이벤트 취지   ㅇ 전통시장 내 가볼만한 상점에 대한 소비자 시각의 추천 정보 확보 및 공유를 통해 고객 방문 유도​● 참여 방법   ㅇ 1단계 : 단골집 사장님과 찍은 사진과 함께 단골집 소개글과 필수 해시태그를 작성, 본인 SNS(블로그, 인스타그램, 페이스북) 업로드   *필수해시태그 : #나의원픽단골집 #대한민국동행세일 #전통시장 #시장이름 #단골집이름  ㅇ 2단계 : 시장愛 페이스북 이벤트 페이지(https://www.facebook.com/sijangae/posts/1351090018615041​) 또는 시장愛 사이트에(www.sijangae.or.kr)에 업로드한 게시물 링크와 개인정보 입력 후 제출​● 응모 기간 : `20. 6. 19(금) ~ 6.30(화) 오후 6시 ​● 경품 내역   ㅇ 아주 좋아요상 : 온누리상품권 30만원(10명)  ㅇ 좋아요상 : 온누리상품권 10만원(30명)  ㅇ 고마워요상 : 온누리상품권 3만원(50명)    * 참여자 수에 따라 경품 내역 변경 가능​● 선정 방법   ㅇ 이벤트 종료 후 게시물 `좋아요` 수와 콘텐츠 적합성 평가​● 선정 결과 발표   ㅇ `20. 7. 8(수) 오후 5시, 시장愛 홈페이지 및 페이스북​ 이벤트2. 전통시장 어린이 그림 공모전공모주제는 `대한민국 동행세일` 동안 방문한 전통시장의 모습 또는 전통시장에서 가족과 함께한 추억으로, 유치부, 초등 저학년부(1~3학년), 초등 고학년부(4~6학년), 3개 부문으로 나누어 펼쳐지며, 접수기간은 6월 26일(금)부터 7월 17일(금)까지로 심사를 통해 중기부 장관상, 소진공 이사장상 등 상장과 함께 온누리상품권이 부상으로 주어집니다.​​ ​​​● 공모전 취지   ㅇ 전통시장의 미래 고객인 유치원, 초등학생의 전통시장에 대한 관심 증대 및 가족 단위 방문객 유입 도모​● 공모 주제   ㅇ `대한민국 동행세일` 기간 방문한 전통시장의 모습 또는 전통시장에서 가족과 함께한 추억​● 참가부문 : 유치부, 초등 저학년(1~3학년), 초등 고학년(4~6학년) ​● 응모 방법   ㅇ 작품 규격 : 8절 도화지  ㅇ 기간 : `20. 6. 26(금) ~ 7. 17(금)  ㅇ 제출 : 우편 또는 방문 접수 * 서울시 마포구 새창로 7, SNU장학빌딩 17층, `그림공모전 운영 사무국`​● 시상 내역 : 상장 및 상금 수여 ● 발표 및 시상   ㅇ 발표 :  `20. 8. 4(화) 개별통지 및 시장愛 홈페이지 게재  ㅇ 시상 :  `20. 8월 중​​이밖에 전통시장별 행사 일정과 이벤트, 온라인 전통시장관과 청년상인 제품 할인 정보 등 자세한 내용은 시장애 홈페이지를 참고하세요~​'시장愛'www.sijangae.or.kr  일본 수출규제에 대해 정부가 알려드립니다정부혁신 SNS 릴레이 이벤트 "질러혁신"​#대한민국동행세일 #동행세일 #전통시장 #나의원픽단골집 #전통시장어린이그림공모전 #어린이공모전 #시장애 #중소벤처기업부 #중기부 대구광역시 주민참여예산제 서포터즈로 활동하게 된 이 블로그장 입니다 ( ´･･)ﾉ(._.`)​모두 4월 30일 까지 주민참여예산제 사업제안을 하셨나요 !제 포스팅을 읽던 분이라면 모두 하셨을거라 단연 믿겠습니다 ㅎㅎ아 그리고 4월 30일까지였지만 주민참여예산 정기제안은 항상 받고 있는거 알고 계시죠,,!! ? 그니까 생각나는게 있으면 바로 정기제안으로 달려가세요 !​​앗 서론이 너무 길었네용 오늘 포스팅 주제는 ​예산아카데미에 대해 알려드릴려구 해요 ! ​​​예산아카데미 그게 뭔데? 예산아카데미 란?​사진처럼 주민참여예산제도의 체계적인 교육을 통해 시민들의 이해를 높이고 능동적인 참여를 유도하기 위해 기본과정 운영 프로그램입니다 !​​​아 이 교육 너무 어려운거 아니야 ?​아 코로나 시국에 가서 교육들어야하는 거 아니야 ? 라고 생각하실 수 도 있는데요, 운영개요걱정은 놉 !​이렇게 수요자별 맞춤형 교육에다,​사이버 수업으로 비대면으로 교육을 진행한답니다!​​​맞춤형 교육이라면 교육의 종류가 다양하겠죠~? 그래서 이렇게 다양한 교육편성으로 이뤄져있어 어렵지 않을까 라는 걱정은 버려두 될거 같아요 !!​아 참 ! 사이버 수업이다 보니 공휴일엔 못듣고 이런 게 아니라 언제든 연중 으로 운영되니 참고하세요 ><​​​아 근데 이거 왜해 ? 하면 좋나 ?? 라고 생각 할 수도 있는데요,​ 교육이수를 완료하시면, 이수증 수여에,​시 주민참여예산 위원으로 신청 할 수 있는 자격이 주어진다 해요 !​게다가 쌓이는 지식까지​완전 일석삼조 아닌가여 ☜(ﾟヮﾟ☜)​  아 그리구 마지막으로 제일 중요한거 !어떻게 신청하는데? 바로​​https://jumin.daegu.go.kr/jumin/videoEdu/videoEduLogin.do 대구광역시 주민참여예산대구광역시 주민참여예산 Websitejumin.daegu.go.kr 위 링크로 들어가서 회원가입 후 ,​사이버 예산 아카데미 교육을 수료하시면 된답니다 !​아 심심한데 뭐 할꺼 없나 싶을땐​예산아카데미 교육 듣는거 어떨까요? 전 추천 합니다 😉​​오늘도 이렇게 포스팅 마치고,​다음번에도 유용한 주민참여예산에 관한 포스팅으로 돌아오겠습니다​​얼마남지 않은 5월도 행복하세요 q(≧▽≦q)​​​​​​​#주민참여예산 #대구광역시 #대구광역시주민참여예산 #주민참여예산사업공고 #주민제안 #예산아카데미 #주민참여예산 #서포터즈 #대학생서포터즈 #대학생대외활동 #대구광역시서포터즈 #청년서포터즈 #대외활동서포터즈 지난 2월 19일 오후 7시, 관악구청 별관 강당에서 관악구주민참여예산위원회에 대한 평가회가 열렸다. 이날 평가토론회에서는 주민참여예산위원회의 2013년도 활동 성과를 평가하고, 제3기를 맞아 2014년에는 “무엇을 더 잘해야 할까?” 그 발전방향에 대하여 열띤 토론을 진행했다. 회의는 참석한 내외빈 소개와 2013년도 위원회 활동 영상을 간단히 보는 시간을 가졌다. 이어 박미향위원장의 사회로 나대준 관악구청 지식문화국장, 소남열 관악구의회 의원, 김숙희 위원 등 7명이 참석한 가운데 주제발표와 토론이 진행되었다. 회의실을 빼곡히 채운 예산위원등과의 질의응답으로 밤이 깊어가는 줄도 몰랐다.    제2기(임기 2013년 3월 1일~2014년 2월 말일) 주민참여예산위원회의 활동 성과를 보면, 총 34건, 28억 7천 9백만 원을 예산편성해서 구의회에 제출했다. 최종적으로 32건, 18억 8천 3백만 원의 예산이 2014년에 반영되어 주민의 편익증진에 기여할 수 있게 되었다. 또한, 많은 어려움에도 불구하고 동 주민자치센터와 협력하여 ‘동네 한 바퀴, 거리 캠페인’ 등으로 성공적인 활동을 한 중앙동의 사례는 모두의 귀감이 되기에 충분했다. 그러나, 걸음마 단계인 주민참여예산제는 예산위원, 관계 공무원 등이 많은 노력을 하였음에도 아직 부족함이 많았다고 토론자와 참가자가 한결같이 말하고 있다. 앞으로 시행과정에서 개선할 수 있는 점도 많지만, 주민참여예산제를 정착하고 성공하기 위하여 시급히 개선하여야 할 문제가 많은 것도 사실이다. 3년째 진행되는 주민참여예산제도라는 좋은 제도가 제대로 정착하기 위해서 2기 위원으로서 1년간 참여하면서 느꼈던 바를 몇 가지 제언을 하면서 2014년 주민참여에산위원회가 더욱 활성화되기를 기대해 본다.  첫째, 많은 주민이 예산위원회에 적극 참여하도록 해야 한다.관악구 정책과 주민활동에 대한 다양한 정보를 알고 있는 일부 주민은 정책모니터단, 주민참여예산위원회 등 중복하여 활동하는 사례도 있었다. 결과적으로 참여를 하고 싶어도 관련 정보가 없어서 활동 기회를 갖지 못하는 문제점이 발생하기도 했다. 앞으로 주민참여 사업에 대해서는 온라인도 병행하고 오프라인 홍보도 강화하여 일부 온라인 소외계층도 다수가 참여하도록 보완해야 할 것이다. 또한, 구성원의 성별, 지역별 불균형 문제도 개선해 다양한 의견이 반영될 수 있는 시스템이 마련되어야 할 것이다. 둘째, 예산위원회 활동참가 동기를 부여하자 정족수 미달로 일부 분과위원회가 개의를 못하거나 의결이 무산되고, 전체회의는 근거가 미약한 운영위원회로 대체 운영되는 등 파행 운영된 사례도 있었다. 그 원인은 예산위원 다수가 회의에 참가하는 동기를 갖지 못하기 때문이다.예산위원회 활동은 자원봉사다. 그렇기 때문에 보람과 긍지를 느껴야 적극적으로 참여할 수 있을 것이라 생각된다.  “바쁜 중에도 일과 후 저녁회의에 참가한 예산위원에게 밤 늦게까지 회의를 계속할 때는 저녁밥 한끼 달라”는 어느 예산위원의 하소연은 시사하는 바가 크다.  셋째, 적어도 주민참여예산은 지역에 고르게 배정되어야 한다. 예산배정이 일부 지역에 편중되어 형평성에 많은 문제를 낳고 있다고 생각된다. 행정조직, 사업별 기능에 따른 것보다 적어도 주민참여예산만은 최종 수혜지인 지역별 형평을 우선해야 한다고 생각한다. 해당 지역 주민의 적극적 참여를 유도하기 위해서도 지역별 로 예산이 균등하게 배정되는 것이 필요하다고 본다. 이러한 제언은 2기 활동 과정에서 나온 문제 뿐만 아니라, 지난해 1기 활동평가에서도 반복되어 거론된 문제점이라는 것이다. 백번의 토론보다 한번의 실천이 필요하다고 본다. 앞으로 새로운 변화를 통해 발전할 수 있기를 기대해 본다. 참고로, 주민참여예산위원회는 2014년 첫 사업으로 2월 28일까지 지역위원과 예산위원을 모집하고 있다. 관악구민이 참여할 수 있는 좋은 기회이다.관악구와 주민참여예산위원회도 3기 활동을 통해서 새로운 변화와 발전을 보여주기를 기대해 본다. 문의처; 관악구청 기획예산과 02-879-5565 #제주 #제주컵국제유도대회 #한라체육관 #대한유도회 #경기위원 #부산유도 #서구유도관 #청무유심유도관 #청무유도관    청무유도관  여자관장님과 카자흐스탄 심판선생님들과 함께~  ​​​​​   미국 지기준선생님과 함께~미국 유도계에서 유명하신 분이죠^^  ​​​​​   배상일여자대표팀 감독님과 함께~  ​​​​​     선수출신 관장님이 지도하는 유도관은분명히 틀리겠죠ㅎㅎ  ​☆ 수시관원 모집 ☆​상담문의 : 051) 242 - 7727​위치 : 동대신동 스타벅스 근처  - 5일까지...청년들의 삶과 노원을 변화 시킬 참신한 정책 아이디어 공모 - 만19세~39세의 청년 3명 이상이 한 팀, 팀별 최대 500만원까지 지원- 참여예산학교, 면접심사 후 최종 선정...청년들의 적극적인 사회 참여 유도 서울 노원구(구청장 오승록)가 청년 3명 이상이 한 팀이 되어 직접 사업을 제안하고 추진하는 ‘노원청년참여예산’ 공모사업을 진행한다.  노원청년참여예산은 청년들이 지역에서 일하고 활동할 수 있는 생태계 기반 조성을 위한 ‘노원형 청년 정책’ 중 하나다. 청년들이 자신들의 목소리를 내고 정책을 실행할 수 있는 기회를 통해 사회 참여율을 높이고 및 청년 커뮤니티를 활성화하기 위함이다. 올해 2회째를 맞는 참여예산 주제는 ▲ 노원구 특성에 맞는 청년정책 사업 ▲청년 커뮤니티 활성화 및 네트워크 구축 방안 ▲교통, 문화, 교육, 복지, 일자리 등 노원의 변화를 선도할 정책 등이다. 신청은 만19세 ~ 39세의 청년으로 3인 이상으로 구성된 팀 단위로 가능하다. 팀원 전원이 노원구가 아니더라도 팀에 노원구 거주자 또는 노원구 활동가 1인 이상만 있으면 도전할 수 있다.  팀별 지원금은 최대 500만원까지이며 6~7팀을 선발할 계획이다.  모집접수는 5일까지다. 구청 홈페이지에서 서식을 내려 받은 후 참가신청서 및 사업계획서, 지역기반 확인 서류(재직증명서, 재학증명서 기타 노원구 활동을 증명할 수 있는 서류) 등을 홈페이지에 게시된 이메일(hongga07@nowon.go.kr)@nowon.go.kr)로 제출하면 된다. 코로나19 거리두기를 위해 온라인으로만 접수를 진행한다.  선정은 ▲ 접수 ▲참여예산학교 수료 ▲ 면접 심사 순으로 진행된다. 참여예산학교는 9일 노원서울청년센터에서 3시간 가량 진행 예정이며, 참예예산 사례, 예산 집행 및 결산 방법 등을 알려준다. 사업 신청자 전원이 대상이며, 미수료 시 선정 심사에서 제외한다. 단, 대표제안자가 수료하면 팀 전체가 수료한 것으로 인정한다.  구는 예산학교 교육 수료 후 제출하는 세부사업계획서를 바탕으로 사회참여도, 공익성, 독창성 등을 심사해 선정할 계획이다. 최종 결과는 19일 구청 홈페이지 공지 및 개별 통보한다.  선정된 팀을 보조금을 신청하고 10월 말까지 각 팀별로 사업을 추진하면 된다. 구는 사업추진에 어려움을 겪는 팀을 위해 맞춤형컨설팅도 제공한다. 또한, 11월 말 사업 완료 후 성과를 공유하는 네트워크 파티를 개최해 청년 사업 성과와 의견을 수렴하여 구정에 적극 반영할 계획이다. 한편, 구는 민선7기인 2019년 청년지원팀을 신설했다. 그해 5월에는 노원구 청년기본 조례를 제정하는 등 청년정책 추진을 위한 기본 체계를 구축하고, 2020년 5대 핵심전략과 58개 장단기 사업으로 구성된 ‘노원형 청년정책’ 계획을 수립하면서 본격적인 청년정책 추진을 진행하고 있다.  오승록 노원구청장은 “청년들의 목소리에 귀를 기울여 청년들에게 정말 필요한 정책을 펴나가겠다”며 “변화를 꿈꾸는 열정 있는 청년들의 많은 참여를 바란다”고 말했다. ​ 최근 SNS를 중심으로 각종 챌린지들이 유행하고 있는데요. 코로나19 극복에 힘쓰는 의료진들을 응원하고자 하는 “덕분에 챌린지”부터 나도 한 번쯤 따라 해보고 싶어지는 “아무 노래 챌린지”까지 참여 방법도 가지각색입니다. ​‘도전’의 의미를 지니는 ‘챌린지’는 사람들의 관심과 참여를 유도하기 위한 미션이 주어지면, 각계의 유명 인사들이 릴레이로 참여하며 SNS에 인증하는 방식으로 진행됩니다. 이처럼 챌린지는 재밌는 참여 방식과 유익한 메시지가 결합되며 사회에 긍정적인 파장을 불러일으키고 있는데요. 일종의 캠페인처럼 기능하는 챌린지, 과연 어떤 것들이 있을까요?  루게릭병 환우를 돕기 위해 시작된 아이스버킷 챌린지  우리나라에 가장 먼저 알려진 챌린지는 아마도 “아이스버킷 챌린지”가 아닐까 싶습니다.    2014년 여름, 국내외적으로 활발하게 이루어진 기부운동이었던 ‘아이스버킷 챌린지’는 루게릭병 환자들을 위한 모금 활동을 유도하기 위해 시작된 캠페인입니다. 얼음 물을 본인에게 쏟는 동영상을 올린 후, 다음에 참여할 세 사람을 지목하는 방식인데요. 지목받은 사람들은 24시간 이내에 챌린지에 참여하거나, 정해진 금액을 기부해야 합니다. 아이스버킷 챌린지는 연예인부터 스포츠 스타까지 유명 인사들이 대거 동참하면서 우리나라에도 큰 유행을 불러일으켰습니다.     아이스버킷 챌린지를 통해 루게릭병에 대해 몰랐던 사람들도 관심을 가지게 되면서 캠페인이 널리 퍼졌을 뿐만 아니라 실제 기부 금액도 늘었다고 하는데요. 아이스버킷 챌린지를 통해 재미와 더불어 각별한 의미가 담긴 캠페인 챌린지들이 유행하게 되는 계기가 되었다고 할 수 있습니다. 10년 전의 나를 돌아보는 10년 챌린지최근 이슈가 되었던 “10년 챌린지”는 자신의 10년 전 사진과 현재의 사진을 SNS에 올려 비교해보는 챌린지예요.  @Blommberg  페이스북 창업자인 마크 저커버그의 10년 전후 사진, 많이 달라 보이시나요? 머리숱이 적어지고 젖살이 빠져 얼굴이 길어 보인다는 정도의 변화 외에는 거의 없어 보이죠?​​마블 공식 SNS에 올라온 아이언맨과 블랙위도우에게는 어떤 변화가 있었을까요?   @마블 인스타그램 세상 두려울 것 없었던 아이언맨이 10년 새.. 지구 지키느라 많이 고단해진 것 같습니다.뿐만 아니라 이제는 고인이 되셨.. 응..? 스포..???​ 최근에는 단순히 재미만을 추구하는 챌린지를 넘어, 보는 사람으로 하여금 감동을 일으키게 하는 특별한 챌린지도 있는데요. 가장 대표적인 사례로 “테트리스 챌린지”가 있습니다. 직업의 숭고함을 느끼게 해주는 테트리스 챌린지인스타그램에서 검색하면 17만 개가 넘는 게시물이 올라와 있을 정도로 선풍적인 인기를 끌고 있는 테트리스 챌린지는 다양한 직업을 가진 사람들이 일할 때 착용하는 장비나 차량 등, 모든 물품들을 바닥에 놓고 공중에서 바라보는 각도로 인증샷을 촬영해서 SNS에 공유하는 챌린지예요.  @크로아티아 The Zagreb Fire Department 페이스북 언뜻 보면 테트리스 블록을 쌓아 놓은 듯 보이는 연출과 해당 직업을 가진 사람들이 같이 누워있어야 한다는 것이 포인트! 평소에는 볼 수 없었던 특이한 직종의 사람들이 사용하는 장비 등을 보면서 해당 직업에 관심이 높아지는 것은 물론, 테트리스 챌린지에 참여하는 사람들이 자신의 직업에 자부심을 갖게 되는 효과도 있다고 해요.  @헝가리 György Gottsegen 국립 심장학 연구소 이렇듯 각종 챌린지들은 사람들이 평소 잘 몰랐던 분야에 대해 관심을 가지게 하거나, 뜻깊은 캠페인에 동참할 수 있는 기회를 만들기도 합니다. 나와는 관련 없는 일인 듯했던 일들이 나와 무관하지 않음을 알게 되고, 또 유명 인사들만 참여하는 특별한 행사가 아니라 나 또한 누군가로부터 지목을 받아 챌린지에 동참하게 되는 즐거운 경험을 하게 되기도 하지요. ​ 뿐만 아니라 선한 영향력과 기운을 북돋아주는 챌린지도 빼놓을 수 없는데요. 요즘 우리나라에서 유행하고 있는 플라워버킷 챌린지가 바로 그것입니다.  대한민국 花이팅, 플라워버킷 챌린지 플라워버킷 챌린지는 지난 2월 제주도 소상공인 연합회에서 시작되었는데요. 코로나19로 어려움에 처한 화훼 농가를 돕기 위한 취지로 시작되었습니다. @ 제주도민의회 화훼농가의 대목 특수라 할 수 있는 졸업, 입학 시즌인 2월에조차 꽃 소비량이 예년보다 절반 이상 줄었고, 전국 지자체와 기업 등의 각종 행사들도 연달아 취소되면서 행사용 꽃 소비까지 크게 줄어들었다고 하는데요. 꽃과 화분 등의 판매가 거의 이루어지지 않아 어려움을 겪었을 화훼농가를 응원하는 마음에서 플라워버킷 챌린지가 시작되었습니다. 현재는 지역 기관, 단체장, 기업 CEO 중심으로 빠르게 확산되고 있습니다. 지난 6월 4일에는 SK 디앤디 함윤성 대표님의 지목을 받은 박윤영 KT 기업 부문장 사장이 플라워버킷 챌린지에 참여했는데요. 덕분에 라떼, 치노 그리고 이다도 사장님으로부터 예쁜 화분 선물을 받았다고 합니다.   바깥나들이도 쉽지 않은 요즘, 굳이 특별한 날이 아니더라도 집안에 예쁜 꽃 한 다발을 놓아둔다면 바로 가까이에서 화창한 자연과 함께하는 기분을 느낄 수 있지 않을까요?   작지만 의미 있는 움직임. 화훼 농가를 살리기 위한 플라워버킷 챌린지가 시름에 빠진 우리 이웃들을 보듬고, 함께 위기를 잘 이겨내자는 응원의 릴레이로 계속해서 이어지길 바라봅니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 한국사회공헌협회 사회공헌 서포터즈 이현희입니다 : ) ​저는 자발적 사회 재분배를 통한 행복한 세상을 실천 중인 한국사회공헌협회 사회 공헌 활동 활성화에 이바지하고자 합니다.   벌써 상반기에도 끝이 보이는, 6월 2번째 소식이네요. 남은 하반기도 잘 마무리해봐야겠어요 : ) ...오늘은 종로 여행을 통한 예쁜 추억과 함께 역사도 알고, 지역 상권도 살릴 수 있는 참여형 캠페인,역사어게인 캠페인을 소개하려 합니다.  요즘 여러방면에서 사회적으로 혼란스러운 시기에 놓여있는 21세기 대한민국인 것 같다는 생각이 들었어요. ​코로나19 장기화 속, 여전히 조심해야하는 현실적 상황과 거리두기 수칙 등으로 인하여 불가피한 상권 축소가 이루어지고 있어 소상공인들이 힘든 나날을 보내고 있지요. ​또한 빠른 사회 변화로,점점 우리 고유 역사에 관심을 가지는 것이 덜해지고, 잊혀지는 요즘입니다. ​​대신! 그만큼 새로운 유행과 스타일이 생기고 사라지고가 반복되는 것 같습니다. 이를테면 '감성', '심리테스트' 이런 것들이 최근들어 유행이 된 것 같아요.    새로운 것이 나오는 건 발전에 있어 좋지만 고유 것을 알고 지키는 것 역시 우리 몫이라 생각해요.더불어 사회가 침체되지 않기 위해선 현 상황을 고려하며 이용하는 것을 유지하는 것이겠지요?↓이러한 생각을 가지고 캠페인을 기획한 팀이 있습니다. 역사어게인 캠페인 기획 의도한국사회공헌협회 '너희생각'팀캠페인 기획자는 바로, 한국사회공헌협회의 '너희생각'팀으로 <너를 기쁘게 하는 생각>이라는 슬로건으로 활동하는 사회공헌팀입니다. ​보다 자세한 이번 캠페인 소개 전, '너희생각'팀의 인스타그램 계정(@yo_ourthink)을 알려드릴 터이니 궁금하신 분들은 들어가서 다양한 사회공헌활동은 물론 관련 정보를 얻어가시길 바라요. ​ 너희생각(@yo_ourthink) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,283명, 팔로잉 1,506명, 게시물 50개 - 너희생각(@yo_ourthink)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  '너희생각'팀은 역사의 흔적이 많이 남아있는 종로라는 지역을 캠페인 활동 영역으로 정해 잊혀진 유적지와 역사적 사실을 기억하고자 기획하게 되었다고 합니다. ​이를 통해 유적지를 살펴보며 역사적 상식을 얻어가는 것뿐만 아니라 주변 상권 활성화에 기여하는 효자 캠페인을 기획했는대요.  ​​즉, 역사 테마를 바탕으로 고유 유적지를 지키고 기억함과 동시에 주변 상권 활성화를 목표로 기획하게 된 캠페인입니다.​그럼 이 캠페인 어떻게 진행하는 캠페인인가요?  역사어게인 캠페인 참여 방식  '너희생각'팀은 종로를 중심으로 유적지 관람을 포함한 당일 치기 일정을 식사와 간식, 여가 활동까지 책임지고 플랜을 무려 6가지로 구성해 두었습니다. ​그렇기에 자신의 성향과 함께 여행가는 대상을 고려해 코스를 선택해 즐기시면 됩니다! ​즐기면서는 역사 유적지를 보게 되고, 이번 캠페인 협업체 가게에 방문하게 되며 예쁜 유적지 고유엽서도 기념품으로 갖게되실 텐데요. 이것은 잠시 후 하단에서 설명드리겠습니다 : ) ​  그럼 캠페인 참여할 사람들은 어떻게 참여하냐구요? ​지금부터 캠페인의 장점과 특별한 점과 함께 꼼꼼한 스텝 설명드리겠습니다   1.  '너희생각'팀의 인스타그램 계정에 들어가 프로필 링크를 클릭 혹은 밑 링크를 클릭해 어게인 종로 심리테스트를 진행한다. ​ 어게인 종로 심리테스트위 이미지는 무료 디자인툴 미리캔버스에서 만들었어요.www.miricanvas.com ​ Previous imageNext image 실제로 제가 진행한 심리테스트 결과인데요. 안국이 나온 것에 관한 상세 설명이 저와 너무 같아서 정말 놀랐던,,, 오차가 1도 없었던 정확한 심테이네요.​ㅎㅎ여기서 중요한 건! 간단한 심리테스트를 통해 나에게 맞는 역사 유적 지역과 6가지 코스 중 잘 어울리는 코스를 친절히 추천해줘서 고민의 시간을 줄여주게 됩니다. ​  2. 추천 코스 혹은 6가지 코스를 인스타계정 소개 게시글 및 인터넷 서치를 통해 자신만의 방식대로 살펴보며 코스를 선택한다. ​ '너희생각'팀은 가족, 친구, 연인에 따라 코스를 2가지씩, 그래서 총 6가지 코스를 기획했습니다. ​자세한 코스는 아래 카드뉴스로 살펴보시길 바랍니다!  Previous imageNext image 더불어 인스타그램 계정에 자세한 코스 내 가게 및 유적지별 사진이 나와있으니 참고해서 코스 선정하시길 바랍니다! (정말 놀러가고 싶다..)  너희생각(@yo_ourthink) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,283명, 팔로잉 1,506명, 게시물 50개 - 너희생각(@yo_ourthink)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com  3. 코스에 맞춰 재미있게 논다!!​코스 내 캠페인 팀과 협업해 지역 상권 활성화에 참여한 가게가 9곳이 있습니다. 코스별 협력 가게는 위 카드뉴스에 빨간 글씨로 적힌 것이니 참고해주세요.자세한 목록은 다음과 같습니다.  식당: 도취, 도취 하녹식당, 무위낙원, 하나로회관 카페: 레종데뜨로, 익선주택, 애즈라이크, 애즈라이크 캐주얼 소품샵: 썸원라이프9곳에 들러 여유로운 시간을 즐기며 여러분들은 특별한 혜택을 받으실 수 있는데요. 바로 앞서 설명드리려고 한 고유엽서를 소장할 수 있다는 것입니다. ​ '너희생각'팀은 아름다운 유적지의 모습을 직접 촬영해 엽서에 담아 캠페인 참여자에게 증정함으로써 참여 활성화를 유도하고, 우리의 역사적 공간을 기억하며 감성에 젖도록 진행하게 되었습니다. ​요즘 인스타 갬성, 갬성샷 등 감성을 좋아하는 사람들이 많은 만큼 잘 겨냥할 수 있을 것 같은 이 엽서는​총 3곳, 덕수궁, 창덕궁, 창경궁을 앞면에 담았습니다.  뒷면은 깔끔하게 감성적인 문구와 함께 '너희생각'팀의 계정으로 연결되는 QR코드가 있어 활발한 역사 캠페인 소개를 진행할 수 있습니다.   여기서 중요한 건!3종 엽서는 500장씩 9개 가게에 비치되어 있으니 고유엽서가 갖고 싶을 경우 빠른 참여를 통해 얻으시길 바랍니다 : )​   이렇게 역사어게인 캠페인을 소개해드렸는데요.사실 전 타지에 살고 이번 여름 방학에 바로 하계 실습도 있으며, 주말에도 하는 활동이 많은 터라 정말 갈 시간이 없어 못 가지만 개인적으로 이번 서포터즈 활동 준비하며 정말 부러웠던,,,, 글이었네요.​아무쪼록 ​여행은 가고 싶지만, 계획은 귀찮은 '프로귀찮러'와 여행가면 감성 사진 남기는 것 좋아하는 '감성러버'들에게 이번 캠페인 참여 추천드리며 이만 마치도록 하겠습니다. ​오늘도 봐줘서 감사드리며 역사 유적 보존에 관한 많은 관심을 바랍니다.  ​ 「21년 서울시립과학관 대학생 에듀서포터즈 」모집 안내▣ 모집개요  ◎ 모집기간: 2021. 7 .9 (금)~2021. 7 . 16 (금) 16:00 마감  ◎ 모집대상: 과학에 관심 있는 만 19세 이상의 대학생(2021년 기준)  ◎ 모집분야   - 퍼실리테이터(30명), 마케터(30명), 크리에이터(20명)   - 모집분야별 중복 지원 불가  ◎ 모집인원   - 신규모집 최대 80명 내외   - 모집분야별 배정인원은 신청인원을 고려하여 조정  ◎ 전형일정 구분일자형식비고모집2021.7.9.(금)~2021.7.16.(금)비대면이메일서류접수합격자발표2021.7.22.(목)개별연락-발대식 및사전교육2021.7.24.(토) 1시-4시온라인필수참석합격자 발표: 서울시립과학관 홈페이지 공지와 개별연락(* 과학관 사정상 일정 변경 가능)▣ 접수방법   ◎ 신청방법: 서울시립과학관 홈페이지에서 지원서 다운로드 후 접수   ◎ 접수방법:   -활동 지침서 확인 후 , 지원서 작성   -이메일 제출(sscedu@seoul.go.kr)  ◎ 제출서류   -지원서(1부), 정보수집동의서(1부)   -하나의 파일로 압축하여 제출 ※ 파일명 "이름_생년월일_과대1기_모집분야"    예) 이영흠_960227_과대1기_퍼실리테이터.zip▣ 활동기간 및 내용  ◎ 활동기간: 2021. 7. 24(토)~2021. 12 . 18(토)  ◎ 활동 내용 및 분야   - 공통 활용 내용: 온랑린 과학강연 실시간 참여(비대면) 분야내용우대조건퍼실리테이터(30명)-시민의 과학이해를 돕기 위한 온라인 활동-ex. 가이드북 제작, 실시간 채팅 참여 및 유도이공계, 사범계열 전공자마케터(30명)-과학강연 온라인 홍보활동(월 2~3회)-카드뉴스, 영상, 기사 등 자유로운 형식개인 SNS 계정소유자크리에이터(20명)-과학강연 및 행사 온/오프라인 기획 및 운영강연 사회자, 조연출 등대면활동가능자   ◎ 활동 준수 사항   - 과학강연 및 행사 유튜브 실시간 방송에 참여(월 2회 이상)   - 발대식 및 사전교육을 이수해야만 활동 가능 (사전교육은 봉사시간 미부여)   ◎ 활동지원   -봉사활동시간 부여 및 봉사활동경비 지급   -위촉장 및 수료증 발급(최소 활동 미충족 시 수료증 발급 불가)   -서포터즈 웰컴키트   -활동 기간 내, 서울시립과학관 특강 및 행사 우선 예약 가능   -활동 기간 내, 서울시립과학관 무료입장(본인만 가능) 회차일자시간강연 제목강연자(소속)121-07-28(수)저녁 7시30분모든 이의 과학사 강의정인경 작가221-08-25(수)저녁 7시30분우리가 빛의 속도로 갈 수 없다면김초엽321-08-28(토)오후 2시항체야 놀자: 치료용 항체의 어제와 오늘이석묵(국민대학교)421-09-11(토)오후 2시헨젤, 뇌터, 아르키메데스김도형(서울대학교)521-09-25(토)오후 2시과학으로 만드는 더 안전한 세상이민욱(한국과학기술연구원)621-09-29(수)저녁 7시 30분달작한 사이언스미정721-10-02(토)오후 2시미래에너지와 세라믹 그리고 연료전지신태호(한국세라믹기술원)821-10-16(토)오후 2시유전체 정보를 통해 보는 인삼의 진화 비밀양태진(서울대학교)921-10-23(토)오후 2시미세먼지생성: 지구대기의 정교한 화학튜닝이미혜(고려대학교)1021-10-27(수)저녁 7시 30분달작한 사이언스미정1121-11-06(토)오후 2시초연결 시대의 심장:배터리이상영(연세대학교)1221-11-13(토)오후 2시수학으로 들여다보는 생물학이승규(고려대학교)1321-11-20(토)오후 2시미세플라스틱이 생체에 미치는 영향김진수(한국원자력의학원)1421-11-24(토)저녁 7시 30분달작한 사이언스미정▣ 선발방법  ◎ 방법   - 분야별 우대조건 고려 후 선착순 선발   - 분야별 배정인원은 신청자 수를 고려하여 조정 가능  ◎일정   - 서류검토 기간: 21.07.17.(토)~07.21(수)   - 합격자 공고: 21.07.22.(목)  안녕하세요 드림바디 유도클럽 만년관입니다! 긴말하지 말고 오늘의 수업현장으로 바로 들어가보실까요? ​​​   준비 운동 후에 끌면서 익히기로 몸을 푸는 우리 관원들의 모습입니다!!! ​오늘은 안오금띄우기 수업을 진행해주셨는데요. 한 번 설명 들으러 가시죠!!   관장님의 수업에 열심히 참여하며 집중하는 우리 관원들!! 관장님도 이런 관원들의 열정에 힘입어 좋은 수업을 진행해주십니다!!   두 명씩 짝지어서 연습을 해보는 관원들의 모습입니다. 부족한 부분이 있다면 서로 피드백 해주고, 알려주며 발전해 나가는 모습이 정말 멋있습니다!!   오늘은 안오금띄우기 기술연구 수업을 진행해보았는데요.관원들이 어렵지만 열심히 따라와주는 모습이 정말 멋있습니다!! 다음에는 어떤 기술을 배울지 매우 기대가 되는군요 ~^^* ​이상 드림바디 유도클럽 만년관이었습니다!!​#대전유도관 #대전유도장 #대전유도 #유도관 #유도장 #유도 #만년동유도 #월평동유도 #둔산동유도 #드림바디유도클럽 ​ 캠코, 2021년 국세물납기업 투자설명회 개최- 민간자본 참여 유도를 통한 국세물납기업 수요 다변화ㆍ투자 확대 -​​ Previous imageNext image국세물납기업+투자설명회 ​캠코(한국자산관리공사, 사장 문성유)는 6월 25일(금) 콘래드 서울 호텔에서 문성유 캠코 사장, 허남덕 기획재정부 국고국장, 이영민 한국벤처투자 사장, 투자기관 관계자 등이 참석한 가운데 2021년 국세물납기업 투자설명회를 개최했다.​이번 투자설명회는 정부 물납주식 매각 활성화 방안*의 일환으로, 신속한 물납주식 매각으로 국고수입을 증대하고 우량 물납기업 투자 유치를 통한 기업가치 제고 지원을 위해 마련됐다.* 물납주식(금전 납부가 불가능한 납세자가 현금 대신 납부한 주식) 매각 활성화를 위해, △우량기업 자본환원율 조정 △장기보유 정체기업 최대 감액률 확대 △외부 회계법인 가치 산출 △자사주 매입유도를 위한 인센티브 제공 △투자설명회 등 다각적 개선방안 증권분과위원회 의결(’21.4월)​투자설명회에는 자산운용사ㆍ증권사 등 40여개 투자기관과 물납기업과의 신사업 제휴 관심 기업들이 참석한 가운데, △1부 ‘투자형 매각’ 제도 성공사례 △2부 우량 물납기업 소개 순으로 진행됐다.​캠코는 설명회를 통해 최근 도입ㆍ시행중인 ‘투자형 매각’ 제도를 소개하고, 해운ㆍ물류 등 올해 유망업종 물납기업 정보를 투자자들에게 제공함으로써 물납주식 거래 활성화의 계기가 될 것으로 기대하고 있다.​문성유 캠코 사장은 “이번 투자설명회와 ‘투자형 매각’ 제도 도입으로 민간 자본을 활용한 물납주식 거래 활성화의 토대를 마련하게 되었다“며, “앞으로도 캠코는 투자기관과의 네트워크를 견고히 해 국고수입 증대는 물론, 물납기업 가치를 제고할 수 있는 시장 친화적 거래 환경을 만들어가겠다“고 말했다.​캠코는 지난 해 「투자형 매각」 제도를 새롭게 도입하고, 국유재산법 시행령 개정에 맞춰 신규 제도, 물납기업 홍보·마케팅을 통해 기관투자자를 대상으로 두 건의 매매계약을 성공적으로 체결한 바 있다.​한편, 캠코는 물납기업의 지속 성장 지원을 위해 중소벤처기업진흥공단, 신용보증기금, 한국거래소, 한국벤처투자, 중소기업중앙회 등 5개 기관과 업무 협약을 체결하고 관계기관 협력을 통해 정책자금 지원·컨설팅·상장준비 지원 등 물납기업에 대한 맞춤형 지원 제도를 운영하고 있다. 첨부파일210625_(사진자료)+캠코++2021+국세물납기업+투자설명회+개최.pdf파일 다운로드 ​  ​ 안녕하세요~!!  오늘의 학습 목표   · 비즈니스 목표에 가장 적합한 CTA(행동 유도) 버튼 파악하기   · 비즈니스 페이지에서 CTA 버튼 사용 설정하기   · 페이지 CTA 버튼 수정하기   · 광고 기능을 통해 페이스북 사용자에게 페이지 CTA 버튼 노출하기  페이지를 방문한 사람들이 어떤 행동을 하기를 원하시나요?​비즈니스 페이지 방문자는 페이지의 CTA 버튼을 사용하여 여러분에게 연락하거나 정보를 얻거나 쇼핑을시작하는 등 즉각적인 행동을 취할 수 있죠.​예를 들어 자동차 대리점은 사람들이 시승을 위해 매장을 방문하기를 원하는 반면, 앱 개발자는 사람들을다운로드 페이지로 바로 유도하기를 원할 수 있죠. 다양한 비즈니스 목표만큼이나 다양한 CTA가 있어요.​CTA 버튼은 언제든지 변경할 수 있죠. 페이지 설정의 카테고리에 따라 일부 옵션은 표시되지 않을 수 있어요.  비즈니스 목표 추천 CTA 유닛 사람들이 더욱 간편하게 여행 또는 일정을 예약할 수 있게 하기 지금 예약하기 사람들이 더욱 손쉽게 내 레스토랑에서 음식을 주문할 수 있게 하기 주문하기 사람들이 휴대폰으로 손쉽게 비즈니스에 전화를 걸 수 있게 하기 지금 전화 사람들을 웹사이트의 양식 작성으로 유도하여 더 많은 잠재 고객 확보하기 문의하기 사람들이 페이스북에서 더욱 간편하게 메세지를 보낼 수 있게 하기 메세지 보내기 사람들을 웹사이트의 양식 작성으로 유도하여 더 많은 잠재 고객과 가입자 확보하기 가입하기 사람들을 페이지의 양식 작성으로 유도하여 비즈니스에 대해 자세히 알아보게 하기 견적 보기 사람들이 페이지에서 더욱 간편하게 이메일을 바로 보낼 수 있게 하기 이메일 보내기 사람들이 페이지나 웹사이트에서 동영상을 보도록 유도하기 동영상 보기 비즈니스에 대해 자세히 알아볼 수 있는 곳으로 유도하기 더 알아보기 더 많은 사람들이 웹사이트 또는 페이지에서 제품을 보고 구매하게 하기 지금 구매하기 더 많은 사람들이 페이지에서 쿠폰을 보고 사용하게 하기 쿠폰 보기 사람들을 앱으로 유도하여 다운로드와 참여 수 늘리기 앱 사용하기 사람들이 게임을 다운로드하거나 플레이하게 하기 게임하기 사람들이 페이스북 그룹에 가입하게 하기 커뮤니티 가입하기  CTA 버튼 추가하기​페이지에 행동 유도 버튼을 추가하려면 다음 단계를 따르세요.  1단계​페이지로 이동하여 커버 이미지 아래의 버튼 추가를 클릭하세요.   <출처:페이스북> 2단계​사람들에게 유도할 행동의 카테고리를 선택하세요.   <출처:페이스북> 3단계​CTA 버튼으로 표시할 특정 행동을 선택하세요.   <출처:페이스북> 4단계​일부 CTA 유닛의 경우 웹 페이지 링크, 이메일 주소, 비즈니스 전화번호 등의 추가 정보를 제공해야 해요.   <출처:페이스북> 5단계​오른쪽 하단에 있는 완료 버튼을 클릭하세요.   <출처:페이스북>  CTA 버튼 테스트 및 수정하기​1. 먼저 비즈니스 페이지로 이동하세요.2. CTA 버튼 위로 커서를 가져가 버튼 테스트를 선택하여 다른 사람들에게 표시되는 화면을 보고 버튼 수정을     선택하여 버튼을 변경하거나, 버튼 삭제를 선택하여 페이지에서 버튼을 제거하세요.3. CTA 버튼을 삭제하는 경우 위의 CTA 버튼 추가하기 절차를 따르세요.   <출처:페이스북>  CTA 홍보하기​1단계​페이지로 이동하여 왼쪽 하단에 있는 홍보하기를 클릭하세요.   <출처:페이스북> 2단계​'  버튼 홍보하기' 목표를 클릭하세요.(예: 메세지 보내기 버튼 홍보하기)   <출처:페이스북> 3단계​광고 크리에이티브를 선택하세요. 페이스북에서 이미지와 광고 문구를 자동으로 추천해주지만 직접 선택한 이미지,동영상, 슬라이드쇼 또는 문구로 대체할 수 있어요.   <출처:페이스북> 4단계​타겟을 정의하죠. 비즈니스 위치를 기준으로 한 지역 범위를 선택하고 연령대, 성별 및 관심사를 설정해요.   <출처:페이스북> 5단계​나중에 다시 사용할 수 있도록 타겟의 이름을 정하고 저장하세요.   <출처:페이스북> 6단계​일일 예산 아래 드롭다운을 클릭하여 지출 희망 예산을 설정하세요. 직접 선택을 클릭하여 직접 예산을입력하거나 미리 입력된 예산을 선택할 수도 있어요.   <출처:페이스북> 7단계​기간에서 광고를 게재할 기간을 설정해요. 7일, 14일 또는 28일 중에서 선택할 수 있으며,게재 종료일 필드에서 직접 지정할 수도 있어요.   <출처:페이스북> 8단계​결제 수단을 검토하고 최신 정보에 기반한 것인지 확인하세요.결제 수단을 변경하고 싶은 경우 변경을 클릭하세요.   <출처:페이스북> 9단계​선택한 내용을 확인한 후 홍보를 클릭하세요.페이스북에서 광고를 검토하고 승인이 되면 알려줘요   <출처:페이스북>  진행중인 CTA 버튼 홍보 수정하기​행동 유도 버튼 홍보를 진행 중일 때 페이지의 행동 유도 버튼을 수정하면 홍보가 중단되고 다시 검토를 받게 되죠.변경한 내용이 승인되면 다시 홍보가 진행되요. 페이지의 행동 유도 버튼을 삭제하면 홍보가 종료되요.  중요 포인트​CTA 버튼을 홍보할 때는 다음의 사항을 기억해주세요.   · CTA 버튼은 사람들이 클릭 한 번만으로 비즈니스와 상호작용할 수 있는 수단이죠.     페이지 방문자에게서 어떤 행동을 이끌어내고자 하는지 결정하고, 해당 행동을 유도하는 버튼을 선택하세요.   · 홍보 목표에 알맞은 타겟, 기간 및 예산을 설정하세요.   · 언제든지 CTA 버튼을 변경하거나 삭제할 수 있어요.  다음 시간에는 페이스북 잠재 고객 늘리는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다 -! 페이스북 잠재 고객 늘리는 방법!어서오세요 ~!오늘의 학습 목표 - ! · 잠재 고객 늘리기 홍보가 무엇인지, 그리고 비즈니스에 어떤 도움이 ...blog.naver.com ​해당 포스팅이 마음에 드셨거나 도움이 되셨다면​공감과 댓글로 응원 부탁드리며 ~!​추가로 궁금한 점이나 변경해야 하는 사항은 언제든지 ​피드백 주시면 반영하겠습니다 ㅎㅎ​오늘도 항상 행복한 하루 보내세요 ~!  ​ 평생학습에 대한 시민들의 참여를 유도하기 위해  '행복을 만드는 평생학습'이라는 주제로 2013 대전평생학습축제가 열립니다. 28일부터 31일까지 4일간 열리는 이번 축제에서는 우수동아리 경연대회와 댄스배틀, 실버 한글 받아쓰기 골든벨 등 다채로운프로그램이 대전시민대학과 원도심 일원에서 진행됩니다. 이 밖에도 평생교육 세미나와 평생교육 정책포럼, 평생학습인의 밤 등대전의 평생교육문화 발전을 위한 다양한 행사가 마련됩니다.   저는 축제기간 동안 백야관 206호에서 『나만의 QR코드 만들기와 명함 만들기』 체험 프로그램을 운영합니다. 많은 분들의 참여부탁 드립니다.  감사합니다. ^^                                                                     - 대전·충청지역실전마케팅전문가/소상공인마케팅코치/마케팅강사이정관 - ﻿                               - 대전·충청지역실전마케팅전문가/소상공인마케팅코치/마케팅강사이정관 - 인천시 옹진군(군수 장정민)은 인천 – 백령항로 대형여객선 도입지원사업 공고를 실시하며 백령항로 대형여객선 도입사업 추진에 박차를 가하고 있다.​옹진군은 코로나-19로 인해 최악의 침체를 겪던 해상여객수요가 일부 회복돼 여객 선사들이 백령항로의 사업성을 재평가할 수 있는 상황 등을 종합적으로 검토하고 최근 인천연구원에 의뢰한 사업추진방안 연구용역 결과와 함께 지난 12일 인천 – 백령항로 대형여객선 도입지원사업 우선협상대상자 선정을 위한 공고를 실시했다고 밝혔다.​이번 공고는 인천 – 백령항로에 대형여객선을 도입·운영하는 선사에 10년간 120억원을 지원하는 내용을 담고 있으며 기존 운항되던 2000톤급 여객선보다 대형선박을 유치하고자 지원 대상 선박기준을 국내총톤수기준 2000톤 이상 카페리선에서 국제총톤수 기준 3000톤 이상, 국내총톤수 기준 2000톤 이상을 동시에 충족하는 카페리선으로 변경했다. ​사업참여제안서 접수는 다음달 20일까지이며 옹진군은 선사들의 사업참여를 유도하기 위해 적극적인 홍보를 실시할 계획이다.​최근 일부 언론을 통해 이번 공고에서 사업자 선정이 무산될 경우 백령항로 대형여객선의 운항 공백이 발생할 수 있다는 우려가 제기되는 것과 관련해 옹진군 관계자는 사업자가 선정되지 않을 경우에 대비해 중고 대형여객선 도입지원, 백령항로 대형여객선 공영제 운영, 백령 오전출항 여객선 대형화 등 다양한 방안을 검토하고 있으며 대형여객선의 운항 공백은 절대 발생하지 않을 것이라고 선을 그었다.​아울러 옹진군 관계자는 “대형여객선 도입지원사업은 도서민의 기본적 권리인 해상교통권 보장을 위한 사업인 만큼 백령항로 대형여객선의 안정적 운항과 함께 타 항로 운항 여객선 또한 대형화를 검토해 도서민들의 해상교통 이용 편의를 증진하고 지역 내 해상교통 여건을 획기적으로 개선하기 위해 모든 역량을 집중해 나갈 것”이라고 밝혔다. 가맹분야 공정협약 제도는 2016년부터 운영하여 시행하고 있는데 2019년 가맹본부와 가맹점사업주 간의 생생협력을 유도하기 위해 공정거래 협약을 체결하고 그에 대한 이행 평가 결과를 발표하였습니다.​​아래는 공정거래위원회 가맹사업거래 홈페이지에 게재된 내용입니다. 2019년도 가맹분야 상생협약평가 결과에 대한 내용입니다.​공정거래위원회는 가맹사업분야에서 가맹본부와 가맹점사업주 간 상생협력을 유도하기 위해 공정거래협약을 체결하도록 하고 그에 대한 평가를 하는 '가맹분야 공정거래협약'제도를 2016년부터 운영하고 있습니다.​즉, 가맹본부가 자금 및 인력지원, 온라인과 오프라인 수익공유제도 운영 등 다양한 상생노력이 담긴 상생협약을 가맹점사업주와 체결하고, 공정거래위원회는 가맹본부와 가맹점사업주가 이러한 상생협약을 잘 이행하였는지를 여부를 평가하는 것입니다.​이러한 공정거래위원회의 가맹분야 협약이행평가결과는 동반성장위원회에 통보되고 동반성장위원회는 공정거래위원회와 이행평가와 자체 체감도 평가를 합하여 매년 동반성장평가결과 지수를 발표하고 있습니다.​2019년도 평가에는 총 12개 가맹본부에 대해 협약평가가 이루어 졌으며, 그 중 11개 가맹본부에 대해 동반성장위원회에서 발표한 2019년 기맹분야의 기업별 평가등급 결과는 다음과 같습니다.​   < 동반위 발표 2019년도 가맹분야 기업별 등급  >  ( 출처: 동반성장위원회) 본부 브랜드등급 더페이스샵더페이스샵 최우수 (주)롯데지알에스롯데리아우수 (주)비지에프리테일CU보통(주)씨제이올리브영올리브영 우수(주)씨제이푸드빌뚜레쥬르 양호(주)이니스프리이니스프리양호(주)지에스리테일GS25최우수(주)파리크라상파리바게뜨우수(주)코리아세븐세븐일레븐양호(주)한국미니스톱미니스톱양호(주)한국인삼공사정관장우수 이에, 가맹본부와 가맹점사업주 간의 상생노력을 가맹사업 전반에 걸쳐 확산시키고 가맹희망자가 각 가맹본부의 상생노력을 가맹계약체결 전에 참고할 수 있도록 함으로써, 가맹본부의 성실한 이행을 유도하기 위해 2019년 협약 평가가 이루어진 기업들의 주요 상생정책을 요약하여 제공합니다.​  상생협약에 참여한 업체의 내용 중 일부를 캡쳐했습니다.상세 내용은 파일을 확인하세요. 첨부파일2019 가맹본부 상생정책 요약.pdf파일 다운로드 (주)놀부(놀부부대찌개, 놀부보쌈족발) #2019년상생협약 #놀부부대찌개 #놀부보쌈족발(주)엘지생활건강(더페이스샵) (주)씨제이푸드빌(뚜레주르)  앞으로도 많은 가맹본부가 가맹점사업주 간의 생생협력을 통해 프랜차이즈가 많은 발전이 있기를 기대해 봅니다.​ #윤성만프랜차이즈법률원 #정보공개서 #가맹계약서 #가맹거래사정보공개서 등록에 대한 문의는02-553-3033 또는fc123@hanmail.net로연락주세요.#윤성만프랜차이즈법률원연락처정보공개서 등록 상담은 무료입니다.윤성만프랜차이즈법률원서울특별시 서초구 강남대로69길 8 10층 1019호(서초동) #가맹거래사 #윤성만가맹거래사 #윤성만프랜차이즈법률원 #정보공개서 #가맹계약서 #프랜차이즈계약서 #정보공개서신규등록 #정보공개서변경 #정보공개서등록 #가맹사업법 #프랜차이즈가맹계약서 #가맹거래사업체 #정보공개서변경등록 #정보공개서정기변경 #정보공개서수시변경 #가맹분쟁 #가맹점분쟁 #분쟁자문 #분쟁조정신청 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿『주민참여 마을방송 컨텐츠』공모전 안내 ﻿ 관악구 인터넷방송 운영 단체 또는 개인을 선정하기 위한 「주민참여 마을방송 컨텐츠』 공모전을 아래와 같이 개최하여 우리 구정에 대한 구민들의 관심과 참여를 유도하고자 합니다. 향후 공모전 선정을 통해 마을방송 프로그램 제작기회를 부여하고자 하니 구민 여러분의 많은 참여 바랍니다.                                                                                2015년  3월  3일                                                        서울특별시 관악구청장  1. 공모부문 : 『주민참여 마을방송 컨텐츠』 2. 공모기간 : 2015. 3. 03(화) ~ 2015. 03. 13(금) 3. 공모대상 : 관악거주 주민 또는 관내 등록된 법인 및 단체 4. 작품주제 : 제한 없음(단, 관악구와 관련된 내용이어야 함) ※소재예시 - 우리구만의 특별한 이야기, 관악에서 있었던 일, 에피소드 등 - 우리구를 자랑할 수 있는 숨은 명소 ·  상징물 ·  재래시장 - 우리 동네에서 벌어지는 독특한 문화 ·  행사 ·  축제 - 관악을 알릴 수 있는 창의적이고 재미있는 영상 - 먹거리, 즐길거리, 볼거리 등 이야기가 있는 관악, 관악 스토리텔링 5. 지원서 및 작품 접수 - 제출서류 및 작품 : 지원서 1부, 방송기획안 1부, 작품 1부 - 관악구청 기획예산과(서울특별시 관악구 관악로 145, 관악구청 본관 4층) 방문 또는 담당자 이메일 접수( guevarakim @ga.go.kr ) - 작품형태  분 량용 량규 격파일형식1분30초 ~ 2분500Mb 이내640×480 픽셀 이상AVI, MPEG, MOV, WMV 등    6. 최종 입상 단체 또는 개인 - 인터넷라디오 방송 「주민참여 인터넷 마을방송」 운영 제작 협의 - 제작기간 : 2015. 4월 ~ 12월 - 제작분량 : 주1회 15분 내외 방송 컨텐츠 제작 납품 - 총사업비 : 10,000천원 ※ 상기 사항은 협의과정에서 변동 될 수 있음 7. 제출시 유의사항 - 제출한 신청서는 반환하지 않습니다. - 사업계획 및 예산집행 계획 확정 후 구체적인 지출 및 정산방법은 구에서 정한 회계관련 규정 등 별도의 절차에 따라야 합니다. - 다음과 같은 경우 발생 시 사업을 중단하고 기 지원된 사업비는 환수합니다.  · 사업비를 목적 외에 사용하거나 지원조건을 위반하였을 때  · 법령, 조례 또는 회계관련 규정을 위반하였을 때     · 허위 또는 부정한 방법으로 사업비를 지원 받았을 때  · 정당한 사유 없이 2주 이상 사업이 지연되었을 때  · 평가결과 사업추진이 미진하거나 기한내 완료가 불가능하다고 인정될 때  · 상업목적, 저작권, 초상권 등을 침해하는 작품은 심사대상에서 제외  · 출품작에 대한 분쟁시(저자권, 폰트, 초상권, 명예훼손 등) 모든 책임은 응모자에게 있음 ★ 응시자가 1인 이하 일 경우 일시등을 정하여 재공고한다. 8. 공모작 발표 - 일 시 : 2015.03.23(월) - 장 소 : 관악구청 홈페이지(www.gwanak.go.kr)에 게시 9. 접수 및 문의 : 관악구청 기획예산과(☏879-5587)  극장판 엉덩이 탐정: 화려한 사건 수첩 Butt Detective The Movie 2019  감독: 히라야마 미호목소리: 김은아(엉덩이 탐정), 소연(브라운), 홍진욱(말티즈 서장), 남도형(괴도 유)​<극장판 엉덩이 탐정: 화려한 사건 수첩>은 '다나카 요코'가 쓰고, '후카사와 마사히데'가 그린 어린이 그림책 <추리 천재 엉덩이 탐정>을 원작으로 한 영화.어린이 동화그림책이라곤 하지만, 미로찾기 등 직접 참여할 수 있게 만든게 흥미로운데. 영화 <극장판 엉덩이 탐정>도 관객인 어린이가 직접 참여할 수 있게 제작했다. ​내용은 원작의 에피소드인 <카레 사건>과 <보라 부인의 암호 사건>을 묶은 형식으로 <보라 부인의 암호 사건>을 메인인 <화려한 사건 수첩>을 보기 전에 먼저 접할 수 있게 꾸몄다. <보라 부인의 암호 사건>은 '보라'부인의 숨겨진 유산을 노리는 도둑을 잡아내는 이야기이며. 메인인 <카레 사건>은 '뿌우람'씨가 카레를 만들 때 사용하는 향신료인 '알알살라'가 사라지게 되어 찾는 과정을 그렸다.    내용 자체는 단순하고, 범인을 쉽게 찾을 수 있는데. 이보다 '엉덩이 탐정'을 중심으로 주변인물의 캐릭터가 분명해서, 사건 유발자와 코미디 담당이 적재적소에 배치되어 있어서 시종일관 지루함 없이 즐길 수 있다. ​또한, 그림책에서 볼 법한 곳곳에 숨겨진 엉덩이 찾기나 미로 찾기가 등장해 아이들의 참여를 유도한 점이 큰 매력이다. 여기에 조금 더 생각이 깊은 아이라면, 범인에 대한 단서를 중간중간에 명확하게 짚어줘 왜 범인인지를 추리할 수 있게 한 점도 주목할 만하다. ​'괴도 유'의 등장으로 분위기를 적당히 잡아주고. '말티즈'서장 및 경찰들이 적당히 웃겨주는 등. 아이들이 볼만한 애니로 적합한 영화. ​아이들 입장에서 본다면 적당히 유익하고, 적당히 즐길 수 있는 작품이다. ​# 다만, 좋은 애니인건 분명하지만. 무작정 아이들에게 보여준다기 보단. 왜 아이들에게 지금은 보지 않는게 좋은지를 잘 설명하는게 교육적으로 더 좋을 듯.​ 극장판 엉덩이 탐정: 화려한 사건 수첩 감독히라야마 미호출연김은아, 소연개봉2019. 07. 11.  작품 자체는 추천이지만, 섬나라 X놈은 단점. ◈ 건축 분야 전문가를 대상으로 그린스마트 미래학교 사업 안내◈ 사전기획에 대한 이해 확대, 실제 사례 소개를 통한 관심과 참여 유도◈ 온・오프라인 동시 진행을 통해 활발한 소통의 장 마련  첨부파일[교육부 04-22(목) 조간보도자료] 2021년 그린스마트미래학교 사업 설명회 개최.pdf파일 다운로드 ​ 교육부(부총리 겸 교육부장관 유은혜)와 17개 시도교육청은 합동으로, 건축사 등 건축 분야 전문가를 초청하여「2021년 그린스마트 미래학교 사업설명회」를 4월 21일(수) 13시 30분 한국교원대학교 종합교육연수원문화관에서 개최한다.​이번 설명회는 올해 4월 8일(목) 교육부와 시도교육청, 대한건축사협회, 대한건축학회, 한국실내디자인학회가 체결한 ‘그린스마트 미래학교 사업 협력을 위한 건축 분야 업무 협약’ 후속 조치의 하나로, 그린스마트 미래학교 사업 및 사전기획의 추진 과정과 절차, 기대효과 등에 대해 실제 사례를 중심으로 소개하고 현장과 온라인을 통한 질의·응답 시간을 동시에 가진다.​한국판 뉴딜사업의 10대 과제 중 하나로 추진 중인 그린스마트 미래학교 사업은, 기존 학교시설 설계 방식과는 달리 사전기획 과정을 두어 건축전문가와 교육과정 전문가가 학생과 교원 등 사용자의 참여를 통해 의견을 모으고, 이를 학교 공간 기획과 설계에 반영함으로써, 실제 사용자들이 진정한 주인공이 될 수 있도록 하기 위한 미래형 학습 환경을 구현하는 것이 주요한 특징이다.​이에 이번 설명회를 통해 관련 전문가들에게 그린스마트 미래학교 사업을 알리고 적극적인 관심과 참여를 이끌 계획이다. ​한편, 이번 설명회는 한국교육시설안전원과 한국교육개발원이 주관하고, 대한건축사협회와 대한건축학회, 한국실내디자인학회의 후원으로 진행되며, 코로나19 확산을 방지하고자 현장 참석 인원을 최소화하되, 온라인 설명회*를 동시에 진행하여 참석을 희망하는 사람은 누구나 비대면으로 참여할 수 있도록 함으로써 적극적으로 소통할 계획이다. * (온라인 설명회 참여) 유튜브에서 ‘한국교육시설안전원’ 검색 → 라이브 방송 참여​오성배 교육부 그린스마트미래학교실무추진단 부단장은 “그린스마트 미래학교 사업은 교육과정과 연계되는 다양하고 유연한 공간을 조성할 뿐 아니라, 나아가 학습과 휴식이 함께 하는 삶의 공간으로서의 미래형 학교 공간을 조성하는 것이 중요하다.”라면서, “이번 설명회를 통하여 역량 있는 건축 분야 전문가들이 미래학교 사업에 보다 관심을 가지고 참여하는 계기가 되기를 바란다.“라고 밝혔다.​ ※ 보도자료 전체보기는 상단의 첨부파일을 확인하여 주시기 바랍니다.   특허청은 올해 정보화사업 추진방향을 ‘대·중소기업 상생협력’과 ‘기술력 있는 신규업체 참여유도’로 정하고 이를 실천하기 위해 다양한 정책을 추진할 예정이라고 밝혔습니다. 먼저, 중소기업만 참여할 수 있는 40억 원의 미만 사업을 20건 이상으로 확대하고, 대기업 참여가 가능한 40억 원 이상 사업의 경우에도 대·중소기업 컨소시엄을 우대할 방침입니다. 또한, 정보화사업에 처음 참여하는 중소기업에게 특허업무 전반에 대한 맞춤형 교육을 실시하고, 특허청 내부시스템을 사용해 볼 기회도 제공할 계획입니다. 또, 신규 참여업체가 불리하게 평가받을 수 있는 기술평가 항목점수를 하향 조정해, 공평한 조건에서 경쟁할 수 있는 환경을 제공할 예정입니다.    줌행사 할 때, ZOOM 사용법 어디까지 가능할까?안녕하세요! 위드입니다^^비대면 행사가 대중화되면서양방향 소통을 가능하게 하는 줌을 활용한온라인 행사에서 다양하게 활용되고 있는데요.줌 행사 전문 업체인 나인엠씨에서 진행한5월5일 어린이날 축제 행사를 통해ZOOM 사용법 팁을 공유드리고자 합니다.'백파더'의 무대를 재현한 요리 프로그램과온라인 골든벨 프로그램을 중심으로아이들은 물론 어른들 마저 사로잡아 버린온라인 축제 현장! 지금 바로 소개합니다."여러분 반갑습니다!"진행자, 신길우 MC의 힘찬 목소리로 시작된2021 도*구 어린이날 축제는 도봉봉TV 유튜브 채널을통해 생중계되었습니다.아기공룡 둘리의 고향이 도봉구라고 해요.사전 축하 영상 소개를 위해 도봉구의 마스코트인둘이와 친구들이 무대에 오르자 실시간 채팅창은뜨거운 환영인사로 댓글에 화력이 더해졌는데요.덕분에 시청자들의 자연스러운 호응과참여 유도가 가능할 수 있었습니다.구청장님의 짧은 개회사 이후 송출된 인형극 공연은사전 제작된 영상으로 송출되었는데요.사전에 제작된 영상을 라이브 스트리밍 방식으로송출하여 고화질의 영상 송출이 가능해 선명한 화질로시청이 가능했답니다~!신청 모집부터 많은 관심을 모았던요리 프로그램이 시작되자 7m*3.5m의 led 화면에는사전 참여 신청을 통해 선발된 49인의 참가자들의모습이 모두 담겼습니다.재료는 미리 밀키트 형식으로 미리 배송되었고참여 방법을 사전에 안내해 드린 덕분에 문제없이진행될 수 있었는데요.줌(zoom) 화상 플랫폼은 저렴한 가격으로이용할 수 있는 장점이 있지만 생각보다다양한 연출이 불가한 부분도 많답니다.하지만 나인엠씨만의 시스템 연출 기술을 빌리면어떤 연출이든 가능하다는 사실!!원하는 인원을 led 화면에 띄우는 건 기본!특정 화면을 선택하여 확대할 수도 있고분할 화면을 통해 다양한 연출이 가능하답니다.또한 유튜브 송출시에는 카메라, 음향, 조명 등각각의 시스템도 중요하지만 이 모든 시스템을전체적으로 통솔해줄 수 있는 전문 연출 감독의 역할이정말 중요한데요.나인엠씨는 카메라부터 조명, 음향 모든 시스템을통합하여 연출해 드리고 있어 나인엠씨와 함께하면큰 신경 쓰지 않고, 온라인 행사를완벽하게 마무리할 수 있답니다.문화공연으로는 태권도 시범단이 초대되어기본동작을 비롯한 화끈한 격파까지 선보여한시도 눈을 뗄 수 없는 흥미진진한 공연을펼쳐주었습니다.이어진 온라인 도봉 골든벨은 도봉구의 다양한 역사와상식, 넌센스 퀴즈를 출제하여 최후 1인의 우승자에게는특별한 선물도 전했는데요.모두에게 선물을 지급하는 '보너스 경품 퀴즈'를마지막 문제에 넣어 문제 풀이 도중탈락되는 이탈자들까지도 끝까지 참여할 수 있도록센스 있게 구성되어 운영되었습니다.당일까지 참여 신청을 받았던 온라인 골든벨은나인엠씨와 협력업체인 이벤터스 플랫폼을활용하여 진행되었습니다.아쉽게 참여를 놓친 참가자들은문제 화면과 사회자의 모습이 송출된화면을 보면서 실시간 댓글 창을 통해참여해 주시기도 했어요.도봉구 합창단의 축하공연을 끝으로마무리된 온라인 어린이날 행사는종료 화면이 송출되었지만스트리밍을 멈출 수 없다고 하는데요.어린이날 행사 임에도 불구하고부모님들의 감사 댓글이 실시간 댓글 창을가득 채워 스트리밍을바로 중지할 수 없었다고 합니다. 온라인 행사 줌(ZOOM)으로 진행하세요?줌행사 전문 업체인 나인엠씨에 문의하시면친절히 상담해 드리고 있으니아래 번호로 연락 주시기 바라며위드는 알차고 유익한 소식으로 찾아오겠습니다!줌 행사 전문 업체 : 02-866-9137네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​(1) 의의① 구성원들이 조직에서 무력한 존재가 아니라 조직을 위해 많은 공헌을 할 수 있는 능력(권력)이 있음을 확신시켜 주는 과정이다.② 부하들에게 업무 관련 결정에 더 많은 영향력을 가지도록 하고 주도성과 자기 결정성을 촉진하는 조건을 만드는 것을 말한다.③ 권력을 분산하는 행위로 부하에게 자율적 권한과 결정권을 주는 것이다.④ 참여경영, 의사결정 참여, 권한위양 등이 그 예이다.​(2) 임파워먼트의 구성요소첫째, 의미감(meaning)이다. 이는 일 자체가 주는 가치로움을 말하며 권한이 주어진 업무가 직원에게 의미와 가치가 있어야 한다는 것이다. 이는 임파워먼트에서 가장 중요한 것으로 인식되고 있다.둘째, 역량감(competency)이다. 이는 자신이 업무를 처리할 수 있는 개인적 믿음을 말한다.셋째, 자기결정력(self determinism)이다. 직무에 대한 것(방법, 절차, 도구, 시기, 목표량 등)을 스스로 결정할 수 있는 정도를 말한다.넷째, 영향력(impact)이다. 자신의 업무성과가 조직의 최종성과에 기여하는 정도를 말한다.​(3) 임파워먼트 실천 전략① 정보의 공개:  General Mills 라는 기업에서는 종업원들에게 모든 정보를 공개하여 그들이 조직운영에 있어 자신의 일이 얼마나 중요하며 무엇이 요구되는지를 스스로 느낄 수 있도록 하는 경영방식을 택해 큰 성과를 내고 있다.② 종업원들이 적극적으로 다양한 변화활동에 참여하도록 유도: 참여는 권력의 공유과정이다. 임파워먼트는 "권력은 나눌수록 커진다"는 적극적인 논리에 기초하고 있다.③ 혁신활동 지원: 새로운 개념을 시도해보도록 권한이 위임되어야 한다. 관료적 병폐들을 극복할 수 있는 실질적인 권한과 힘을 종업원들에게 실어주어야 하며 그러기 위해서는 실패를 벌하기보다는 실패로부터 무엇을 배웠는가를 중시하는 문화를 정착시킬 필요가 있다.④ 권한의 부여와 책임감의 강조: 자신의 선택과 행동에 조직을 위한 공리적 태도와 주인의식을 가지도록 해야 한다는 것을 의미한다.​(4) 임파워먼트의 진화과정<권력의 진화과정>​ 지배적 권력(Authoritarian power) - 영향력 분담(Influence sharing) - 권력분담(Power sharing) - 권력위양(power delegation)​         인천과학관에서도 끊이지 않고 공연장에 다양한 공연들이...!!! 공연 시간맞춰서 과학관 체험 시간도 예매해두면, 아이들과 하루종일 알찬 시간을 보낼 수 있는 곳입니다. 저희 아이들은 인천과학관 방문횟수가! ㅋㅋㅋ 12시 체험시간 신청해두고, 2시 재미타 공연을 보았어요.     송승헌의 어린이난타를 한번 본적이 있었는데요.스토리는 재미있었는데~ 난타공연이 공연 중에 차지하는 부분이 굉장히 적었거든요.그때 참 아쉬웠었어요.     그래서 이번 "재미타" 공연을 보여주고 싶었어요.왁자지껄, 다양한 리듬감을 들려주고 싶었거든요.     토요일이라 그런지, 과학관 관람 후 공연보러 들어오는 아이들이 꽤 되더라구요. 과학관 관람표를 제출하면 정가 2만원 티켓을 1만2천원에 구입할 수 있어요.저희는 두장 초대권이랑 한장은 과학관 관람표로 할인해서 구입했습니다.      3명의 배우가 공연을 합니다.팜플렛이랑 홍보사진과는 조금 달리. ㅋㅋㅋ.더 많은 배우가 등장하는 줄 알았거든요. 열심히 두드리며, 쿵딱쿵쿵딱~관객 참여 유도도 열심히! 맨 앞줄 아버님이 직접 무대로 올라가셔서 배우들과 함께 잠깐 공연도 하시고.그 아버님 센스 작렬~이셨어요.    기호의 문제이긴한데~저는.... 그냥 제대로 말을 하지 않는 공연을 좋아하지는 않거든요. "해머, 해머, 해머""아뵤, 아뵤, 아뵤""캡틴, 캡틴, 캡틴" 흠........... 이렇게........ 두드림으로 다 표현을 하고 있는건데... 대사까지 너무 단순하니... 아쉽더라구요.  난타 역시 기존 알던 난타와 별반 다를게 없긴 했습니다.그걸 보여주려고 봤던 공연이긴 한데~ 엄마의 기대가 컸었나봐요.  우리 두 아이들은 잘 보았다고하니~ ㅎㅎㅎㅎ  공연 중간 "라면"을 직접 끓여서 공연장에 라면 냄새가 솔솔솔~아이들이 모두 "라면 먹고 싶다"를 외쳤던- 공연이네요.   두 아이가 잘보았다고하니...엄마가 들려주고 싶었던 두드림 공연이었으니...엄마의 공연에 대한 아쉬움보다 그럭저럭 만족입니다.  저처럼 아이들에게 "난타"란 어떤 공연인지 보여주고 싶은 분들께만... 추천입니다.기존 난타공연을 맛본 아이들이라면~ 뭐~ 또 볼필요가?! ^^     과학관 입구 놀이터!날이 더워서 분수대가 한창 이네요.아이들이 분수로 다 뛰어들어가고~역시..... 우리 형제는... 젖는게 싫어 분수는 거들떠도 보지 않네요.  미끄럼틀에서 놀기 바쁜~또 요즘 곤충에 푹 빠져있는 직이형아는... 이런저런 곤충들 찾아 잔디밭 삼만리!   아침부터 매미잡아 달라던 녀석인데~잔디 밭에서 어린 여치한마리 잡아 왔어요. 형아가, 눈으로만 보라며 건네주지 않아서 속상한 아우! ^^ 잘 보지도 못했는데... 형아가 풀숲에 놓아주어 더 속상한 아우! ^^  ㅎㅎㅎㅎ     참!!!!!!!!! 오늘은!!!!!!!!!! 정말!!!!!!!!! 특별히!!!!!!!!! 우연히 절친이웃 최강체력시형제를.... 인천과학관에서 만났어요. 그것도. 우연히. 꺄아아아악~~~~ 자갸, 넘 반가웠어. 잠깐의 짧은 만남이었는데요, 사는 곳이 가깝지 않아 만나기 어려운 이웃인데... 이렇게 우연히, 정말 뜻밖에 만나서 너무 좋았답니다. 우리 여름방학 끝나고, 가을 날엔... 날잡아서 맛난거라도 한번 먹자고! ^^       젊은층을 타겟으로 한다면 페이스북에서 공유와 참여를 유도하라 !!요즘 많이 듣는 이야기가 바로 장사가 안된다는 말입니다.주변에 보면 잘된다는 사람이 거의 없는것 같습니다.제가 컨설팅을 하고 있는 땅땅치킨 가맹점주들은 조금 다른 세계에서 살고 있습니다.불황일수록 새로운 시장을 개척하게 되면 오히려 매출이 늘어나는것을 확인할 수있습니다. 땅땅치킨 컨설팅후 1개월이 지난시점에서 사례발표를 하고 있습니다.페이스북을 활용해서 공유와 참여 이벤트를 전개한 사례입니다.경기가 어렵다고 발만 동동거리는 것이 아니라적극적으로 새로운 시장을 개척한 사례입니다.학교에 치킨 이벤트를 전개했습니다.아이들에게 간식을 제공해주는 이벤트인데위 사진은 이벤트 당첨된 학교에 배달간 모습이고학생들이 자신의 페이스북과 인스타그램에 내용을 올린 내용입니다.이렇게 자발적으로 내용이 올라가니참여하는 학생들이 많이 늘어나게 되었습니다.페이스북에서 공유와 참여이벤트를 전개했는데학교 전체 학생들이 경쟁이 붙어서 참여한 모습입니다.땅땅치킨에 대해서 잘 모르던 학생들에게좋은 이미지가 각인되었고그로인해서 매출이 늘어나게 되었습니다.인스타그램과 페이스북에 자신들이 이벤트에 참여했다는것을올려주고 서로 덧글과 응원 그리고 공유를 해주고 있는 모습입니다.페이스북 이벤트내용을 모르는 친구들에게소식을 전하면서 참여하도록 권유하고 있는 모습입니다.페이스북이나 인스타그램과 같이 SNS는 주변 사람들의 권유를 유도해내는것이효과를 배가시키는것 같습니다.페이스북 이벤트를 올리고나서그다음 게시글의 조회수를 보게 되면 6,667회나 되는것을 볼수 있습니다.이제는 고정 팬이 생긴것을 확인할 수 있습니다.이 친구들이 이벤트를 또 하게 되면 자연스럽게 참여하게 됩니다.당연 매출은 덤으로 따라오게 되겠죠 ^^페이스북 이벤트를 하고나서단체주문 23개나 들어온것을 볼수 있습니다.페이스북과 같이 SNS마케팅은 스스로 참여할 수 있도록 기획을 하게 되면효과는 정말 높은것을 확인할 수 있었습니다.불황은 가만히 있는 사람에게 다가오는것이지움직이는 사람에게는 기회가 될 수 있습니다. !!!관리자 버전은 따로 포스팅 하겠습니다. 이 포스팅은 학생 및 학부모님들 안내용입니다.* 저희 유치원은 가정통신문으로 작성해서 보냈습니다.​교육부 자가진단은 처음엔 학교에서만 활성화 되어있었는데, 유치원도 자리를 잡았습니다.학교는 학생들이 할 수 있으니 자발적으로 참여하도록 유도하시면 되고유치원은 학부모님께서 도움을 주시는 형태로 가고 있어요.​<모바일>​1. 어플 설치 1) 안드로이드 휴대폰 - 플레이스토어 / 아이폰 - 앱스토어 실행 2) '건강상태 자가진단(교육부)'앱을 검색하고, 설치하도록 합니다. 3) 건강상태 자가진단 앱을 실행합니다. 사진 출처: 건강상태 자가진단 pc 웹사이트 안내 동영상​2. 로그인 1) '자가진단 참여하기' 버튼을 눌러서 자가진단을 시작합니다. 2) 필수입력 항목(학교-유치원, 성명, 생년월일)을 입력합니다. 3) 개인정보 수집 및 이용동의 창이 나타나면 동의를 하셔야 서비스를 이용하실 수 있습니다. 4) 로그인 할때마다 사용하실 비밀번호(숫자 4자리)​를 설정합니다.    * 잊어버리시지 않을 번호로 설정 부탁드립니다.         잊어버리시면 초기화나 대상자 삭제 재등록 후 절차가 조금 필요하기 때문입니다.   * 로그인이 안되는 경우에는    1) 본인이 개인정보 입력을 잘못한경우    2) 학교 또는 유치원에서 대상자 등록 시 개인정보 입력을 잘못한경우   3) 등록한 비밀번호가 틀린경우     입니다.​3. 진단참여​ 1) 로그인 후 참여자 목록에서 참여하고자 하는 대상을 선택하세요.  2) 진단 문항에 응답해주세요. 모든 문항에 응답을 하신 뒤 제출을 선택하시면 제출됩니다.  3) 자가진단 결과가 '정상'인 경우 등교 가능합니다.​ 4) 자가진단 결과가 '유증상'인 경우 등교가 제한되며, 안내문에 따라 대응 요령을 이행하시면 됩니다.​ * 만약 선택을 잘못 하신 경우 3~5분정도 지나서 오른쪽 상단의 '처음으로'를 누르시면     답변 수정 가능하십니다.   * 평상시 상황에서는 기저질환자의 경우 '정상'이 나오도록 해서 아이들을 등원시켜 주시는데,     본인 또는 동거인의 자가격리로 인해 함께 자가격리를 한다거나, 선별진료소에 방문해서 등교중지 상태라면     해당 문항에 솔직하게 답변 해주세요.     이상 있으면 유치원(학교)에서 확인 가능하기 때문에 확인차 연락 갑니다...ㅎㅎㅎ​​  2번, 3번 문항은 특히 자가진단 참여 전에 먼저 연락을 주시는 상황이 훨씬 많아서,    불이익은 없으니 솔직하게 체크 해주시는게 코로나19 예방 관리할 때 좋습니다...ㅜㅜ!​  예) 학부모님께서 아이가 선별진료소 검사에 참여하느라 출석인정 결석을 요청하는 전화를 해주셨는데,        자가진단에는 본인(또는 동거인)이 선별진료소 참여하냐는 문항에서 안갔다고 체크한 경우        답변 바꿔달라고 학부모님께 전화드리고 있음.​​    저희 유치원은 자가진단 참여 시 애매한 것 있으면 보건실로 미리 연락주시도록 학부모 설명회때 강조드려서     감사하게도 학부모님들께서 애매하면 전화주시고, 아니면 맞게 잘 체크 해주시고 계시긴 해요...ㅎㅎ  ​<PC 주소>​https://hcs.eduro.go.kr/#/loginHome 건강상태자가진단 -로그인건강상태 자가진단 Health Condition Self-Check 유·초·중·고 대 학 교육행정기관 등 자가진단 참여하기 참여방법 동영상hcs.eduro.go.kr ​ <Photoⓒ수원시 포토뱅크>“시민 여러분께서 꼭 필요하다고 제안해 주시는 사업을 2014년도 예산에 편성하겠습니다”수원시가 2014년 주민참여예산 편성사업 제안 접수기간을 6월 30일까지 운영하게 되었다는 소식을 전해드리려고 해요!! ■ 주민참여예산제란? 민선 5기 염태영 시장의 '진정으로 주민이 주인되는 시정운영의 철학'이 녹아든 주민참여예산제는 브라질의 포르투 알레그레시에서 1989년 세계 최초로 시행된 정책입니다. 실제로 주민들이 시 예산편성 과정에 적극적으로 참여해 우리 주변을 살기 좋은 곳으로 변화시키려하는 진정한 거버넌스 행정의 표본이라고 할 수 있는데요. 수원시에서 진행하고 있는 주민참여예산제는 문화, 복지, 환경 분야 등을 총 망라해 주민들이 생활의 불편을 느꼈거나 필요하다고 생각되는 것들을 사업 제안서나 시 홈페이지를 통해 누구나 제안할 수가 있는 형태의 정책입니다. 주민들께서 직접 제안하신 사업은 공정한 절차를 밟아 수원시 예산에 반영시키고 있으며 전국적으로 수원시가 선도적으로 추진하고 있지요. <Photoⓒe수원뉴스> 주민참여예산 제도의 핵심은 주민들의 적극적인 참여라고 할 수 있습니다. 시민여러분들의 참여만이 우리 주변을 변화 시킬 수 있기 때문이예요. 2014년 수원시 예산에 사업을 편성하도록 하려면 꼭 6월 30일까지는 해당사업 제안서가 접수되어야 한다는 점, 잊지 마세요!! ■ 주민참여예산제를 도입하고자 하는 국내외 움직임 올해 3년차를 맞이하고 있는 수원시 주민참여예산제는 올 한해 국내·외로 큰 성과를 거두고 있습니다. 실제로 수원시 민의를 적극적으로 수용하려는 자세를 거울삼아 주민참여예산제에 대해 타 지자체에서 벤치마킹하고자 시도하고 있기도 합니다만, 조례구성에서 부터 난항을 겪고 있다고 해요. 그래서 수원시의 주민참여예산제도를 배우기 위해 전국 지방자치단체로부터 방문 문의가 쇄도하고 있는 실정이기도 하답니다.  <Photoⓒ수원시 포토뱅크>  또 국외적으로 수원시는 올 5월 3일~5일까지 3일동안 미국 시카고에서 개최된 '국제 참여예산 컨퍼런스'에 국내에서 유일하게 초청돼 수원시의 참여예산제 운영 사례를 발표하기도 했습니다. 미국을 비롯해 일본, 중국, 뉴질랜드, 포루투칼, 브라질, 러시아 등 15개국 60개의 지방정부 참여자로부터 아낌없는 찬사를 받기도 했지요. ☞관련내용: 선진도시 수원, 세계에 자랑하는 수원형 '주민참여예산제' 우수사례 발표http://blog.naver.com/suwonloves/10167352535 ■ 수원시 창의적인 주민참여예산제 Start!올 한해 수원시에서는 예년보다 한층 창의적인 방법의 주민참여예산제가 운영될 예정입니다. 미래세대에 주역의 적극적인 참여를 유도하기 위해 청소년들이 있는 학교를 직접 찾아가 또래 청소년들과 상호 토론으로 의견을 수렴하는 가칭 '찾아가는 청소년 예산이야기'를 운영할 방침입니다. 이는 전국 최초로 조례에 명문화된 청소년 위원회 운영방법이 다시 한단계 업그레이드 된 방식인 것이라고 볼 수 있어요.  <Photoⓒ수원시 포토뱅크>﻿  <Photoⓒ수원시 포토뱅크>﻿ 일반 주민분들 뿐만이 아니라 청소년들의 참여와 협의를 통해 능동적인 민주 시민으로 성장할 수 있는 기틀을 마련할 수 있는 미래 지향적인 제도인 것입니다. 실제로 2013년도 수원시 예산에 청소년위원의 제안으로 총 5건 15억원의 예산이 편성되기도 했답니다.  또 수원시 주민참여예산제의 대표적 특징으로는 민(民), 의(議), 관(官)의 협조적인 관계를 둘 수 있는데 특히, 주민들의 적극적인 참여와 수원시의회의 전폭적인 지원 속에 2013년 예산에 109건, 279억원의 주민참여예산이 편성된 사례가 있습니다.   보다 많은 분들이 수원시의 주민참여예산제에 참여할 수 있도록 적극적인 홍보는 물론, 행정적 지원을 통해 전국 주민참여예산제도를 이끄는 선도적인 도시로서 수원이 그 역할을 다해 나가겠습니다.   <Photoⓒ수원시 포토뱅크>﻿  <Photoⓒ수원시 포토뱅크>          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다.​천안시는 저출산 극복과 일·가정양립문화, 출산 친화기반 조성을 위한 아빠들의 육아참여 확대와 활성화에 앞장서고 있는데요!출산장려 시책의 일환으로 아빠들의 가사·육아참여 활성화 프로그램 ‘아이좋아, 아빠좋아’ 교실을 연중으로 5회 운영합니다!자세한 교육 내용 알아보도록 할게요!    아이좋아, 아빠좋아 교실은 주말을 이용해 아빠들이 자녀들과 시간을 함께 보낼 기회를 제공해줌으로써인식개선을 통해 아빠들의 가사와 육아참여를 유도하는 프로그램입니다! 3월 30일에는 올해 첫 번째 프로그램이 시청 대회의실에서 열려아빠와 자녀 70여명이 참여해 전통향낭(노리개)을 만들며 즐거운 시간을 보냈는데요. 시는 앞으로 4차례 안전체험, 목장체험, 목공예품 만들기 등 다양한 프로그램을 진행할 계획입니다!자세한 일정은 시 홈페이지 공지사항을 참고해야 하며, 모집은 선착순으로 이뤄집니다.​천안시청 홈페이지 ▶ https://www.cheonan.go.kr/kor.do [소식알리미 - 공지사항 또는 검색창에서 '아이좋아 아빠좋아' 검색]    천안시는 이번 프로그램을 통해 아빠들이 가사와 육아에 참여해 아이를 낳고 키우는 일에서 행복감을 느끼고올바른 가족관과 자녀관을 갖게 되는 계기가 될 것으로 기대하고 있습니다.​ ◆ 2019 『아이좋아, 아빠 좋아 교실』  운영 일정​1. 아빠와 함께 과학관 봄 나들이●         일 시 : 2019. 5. 18(토) 10:00~13:00(1회)●대상/인원 : 40가구(아빠와 자녀)선착순 모집●장 소 : 천안시 홍대용 과학관 (수신면 소재)●내 용 : 아빠와 함께 태양관측 및 천체 투영관 관람 등​ 2. 아빠와 함께하는 안전여행●일 시 : 2019. 06. 15(토) 10:00~13:00(1회)●대상/인원 : 40가구(아빠와 자녀)선착순 모집●장 소 : 충청남도 안전체험관(천안시 태조산공원)●내 용 -아빠와 함께하는 사회재난체험(교통사고, 실내화재, 지진 등)-아빠와 함께하는 응급처치 (심폐 소생술 등) ​ 3. 아빠와 함께 치즈·피자만들기 (예정)●일 시 : 2019. 7. 27.(토) 10:00~12:00●대상/인원 : 40가구(아빠와 자녀)선착순 모집●장 소 : 천안임실치즈체험관(천안시 동남구 통세골2길 37)●내 용 : 치즈·피자만들기 체험​ 4. 아빠와 함께 목공예품 만들기 (예정)●일 시 : 2019. 9. 21.(토) 10:00~12:00(1회)●대상/인원 : 30가구(아빠와 자녀)선착순 모집●장 소 : 천안시청 3층 대회의실●내 용 : 목공예품(1인용 어린이책상 만들기)​ ※ 상기내용(일정)은 변동될 수 있고, 참가자 모집은 시 홈페이지 공지사항을 통해 약 2주전 공지하고 선착순으로 모집​​ 천안시는 여성에게 편중된 가사와 육아부담이 저출산으로 이어지고 있는 상황에서 아이좋아 아빠좋아 교실을 계기로아빠들이 육아에 적극 참여해 일과 가정을 조화롭게 병행할 수 있는 출산친화 환경이 조성되길 바랍니다!​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.송파중학교 맞은편 호밀호두 건물 3층LYP 송파 인생수학학원 중등입니다. ​지난 1월에대치 인생수학, 송파 인생수학 고등, 송파 인생수학 중등세 곳에 휴대폰 멀티 충전기를 설치했습니다.​7포트 멀티 충전기로7대의 핸드폰을 동시에 충전할 수 있습니다.​ 7포트 멀티 충전기 LYP 송파 인생 수학학원 중등 설치준비 ​이렇게 멀티 충전기를 개봉하고~물품의 이상 유무를 확인한 후에~​ LYP 송파 인생 수학힉원 중등 - 멀티 충전기 설치 준비 중 ​학원 입구인 데스크 바로 옆에 설치했습니다.예전부터 아이들이 등원하면서바로 핸드폰을 내고 들어갔기 때문에바로 그 옆에 설치한거죠~​ 데스크 옆에 설치된 7포트 핸드폰 멀티 충전기 ​사진 속 분홍 바구니가예전부터 사용하고 있는 핸드폰 수거 바구니예요~핑크 핑크 이쁘죠?^^​ LYP 송파 인생 수학 중등 데스크 옆 7포트 핸드폰 무인충전기 설치 ​시운전을 해 보니 이상무!충전되는 포트에는포트 숫자에 불이 들어옵니다.​ 7포트 무인충전기 시운전 중 ​이 충전기에 대해서는​https://m.blog.naver.com/lypmath/221788260189 휴대폰 충전서비스 개시 전 7포트 멀티 충전기 시운전 - LYP 인생 수학학원안녕하세요.아이들과 인생동반자를 꿈꾸는LYP 인생수학 입니다.​LYP 인생 수학학원은대치인생수학, ...m.blog.naver.com ​이 글을 보시면 더 자세히 알 수 있습니다~​ 항상~~ 아이들의 입장에서생각하고 고민하는 리피쌤이었습니다.  ◇ 교육 문의 및 상담 신청 ◇​LYP 인생수학 대표전화1588-6637​02-568-6637​​대치 인생 수학학원02-431-3321  LYP 송파 인생 수학학원 중등서울특별시 송파구 가락동 193  ...#인생수학 #우리동네_대치동수학#꼼꼼한관리시스템 #인생동반자_先生집단#LYP수학학원 #가락동수학학원 #개롱역수학학원#송파중수학 #보인중수학 #문정중수학#오주중수학 #오금중수학 #문현중수학 - 연인원 28만 명이 16만 개소 합동점검, 민간 전문가 참여 대폭 확대 - - 지자체‧안전 단체와 함께 자율 안전점검 및 결과 게시 실천운동 전개 -- 처음으로 도입된 지자체 평가에는 서울시, 전북도가 최우수 -​​행정안전부(장관 진영)는 30일, 이낙연 국무총리 주재로 열린 제79회 국정현안점검조정회의에서 확정된 2019년 국가안전대진단 추진결과를 발표하였다. 지난 2월 18일부터 4월 19일까지 61일간 실시된 2019년 국가안전대진단은 - 모든 대상시설을 합동 점검하고 점검결과 공개 및 점검실명제를 확대하여 점검의 실효성을 높이고, - 올해 처음 도입된 자율 안전점검 및 결과 게시 실천운동을 적극 전개하여 국민들의 안전의식을 개선하는데 기여한 것으로 평가된다. ​​< 2019년 국가안전대진단 개선 내용>  ’18년 ’19년실효성 제고관리주체 자체점검 중심​합동점검을 통한 집중점검 실시DB를 통한 이력관리‧확인점검 강화책임성 제고점검결과 자율적 공개점검결과 공개 강화 및 법적 근거 마련점검 실명제 시범 실시점검 실명제 정착, 지자체 평가제 도입안전문화 정착점검 과정에 일부 국민 참여대진단 추진 全 과정에 참여 확대자율점검 내실화를 통한 안전문화 확산 ​이번 국가안전대진단에는 사회기반시설 및 국민생활 밀접시설 16만 1,588개소를 민간 전문가 및 관계 기관이 합동 점검하였다. 올해는 관리주체 자체점검을 없애고 모든 시설을 합동 점검 방식으로 실시함에 따라, 민간 전문가 참여 비율이 크게 늘었다. - 공무원, 민간 전문가, 공사‧공단 직원, 안전단체 회원 등 연인원 28만여 명*이 참여하였는데, 그 중 민간 전문가는 7만 9천여 명으로 지난해 14.6%였던 참여비율이 28.9%로 크게 증가(14.3%p)하였다. * 공무원 130,648명, 민간 전문가 79,683명, 공사‧공단 직원 40,273명, 안전단체 회원 24,878명​안전점검의 실효성을 높이기 위해 정부합동점검 및 기관별 현장 확인점검이 강화되고 주요시설을 대상으로 한 전문장비 활용도 확대되었다. 정부합동안전점검단 주관으로 공사장 인접 학교, 농어촌 관광시설 등 국민생활 밀접시설 130개소에 대해 확인점검을 실시하였으며, 지자체에서도 2,704개소에 대해 추가로 이행실태 확인점검을 실시하였다. 교량, 터널, 전력시설 등 중요 기반시설은 유관기관, 전문가 등과 함께 전문 점검장비를 사용하여 점검의 정확성‧신뢰성을 제고하였다.​​< 점검장비를 활용한 안전점검 사례 > Previous imageNext image(좌측부터) 교량점검차(제주 추자교) / 드론(서울 상암경기장) / 슈미트해머(콘크리트 경도) / 열화상 카메라(전기) 점검결과 현장 시정은 9,218개소, 행정처분*은 2,263개소, 보수‧보강이 필요한 시설은 15,319개소, 정밀안전진단이 필요한 시설은 190개소로 나타났다.* 과태료 757개소, 영업정지‧작업중지 101개소, 시정명령 1,405개소 등​과태료가 부과된 757개소를 유형별로 살펴보면 건설 공사장(575개소), 식품 제조‧판매업체(126개소), 유해화학물질 취급시설(25개소), 연구실(13개소) 순으로 나타났다.- 부과 사유를 보면 낙하물 경고 표지 미설치, 노동자 안전보건교육 미실시, 식품판매업 영업자 준수사항 위반 등이 지적되었다. 건설 공사장 70개소에 대해서는 추락위험장소 안전난간 미설치 등 사고 위험이 급박하여 작업중지 명령을 내리고 개선토록 하였으며, - 유통기한 경과제품 보관, 원료 수불대장 미작성 등이 지적된 식품제조‧판매업소 11개소에 대해서는 영업정지 처분이 내려졌다.  그 밖에 건설공사장 623개소, 대량위험물 제조소 360개소 등 총 1,405개소에 대해서는 시정명령이 내려졌다. ​점검 결과 보수‧보강 및 정밀안전진단 대상으로 판정된 시설에 대해서는 신속한 후속조치가 이루어질 예정이다. 보수‧보강 대상 15,319개소 중 13,083개소(85.4%)는 올해 말까지 개선을 추진하고 2,236개소(14.6%)는 ‘20년 이후 추진할 예정이다. 지자체 점검 결과 긴급한 보수‧보강에 필요한 2,000억 규모의 예산 소요에 대해서는 사고 위험성, 주민에 미치는 영향 등을 고려하여 행안부에서 400억 수준의 재난안전특별교부세*를 지원할 예정이다.* 지자체 수요조사 결과 2,002억 요구, (‘18년) 201억 → (’19년) 400억 수준으로 확대정밀안전진단 대상으로 판정된 190개소 중 130개소(68%)는 올해 말까지 추진하고 60개소(32%)는 ‘20년 이후 추진할 계획이다.​국민의 알권리, 안전권‧생명권 보장을 위해 안전점검 결과를 국민들에게 적극 공개해 나갈 계획이다. 우선, 국가안전대진단 점검시설 중 공개에 대한 법적 근거가 없고 민원이 우려되는 일부 시설을 제외한 148,743개소(92.1%)의 점검결과를 기관별 홈페이지 등을 통해 공개한다.* 18년 공개율 77.3%(346,346개소 중 267,808개소) 대비 14.7%p 증가 ​​< 점검결과 공개 사례 > Previous imageNext image(좌측부터) 교육부 / 해양수산부 / 광주광역시 / 경기도  이번에 미공개된 시설에 대해서도 점검결과 공개를 적극적으로 추진하기 위해 부처별로 관련 법률 제‧개정을 추진 중에 있다.* 법률 제∙개정 추진(5개) : 재난안전법 개정(행안부), 소방시설법‧다중이용업소법 개정(소방청), 전기안전관리법 제정(산업부), 시설안전법 개정(국토부)은 국회 상임위 계류 중* 법률 개정안 개정안 마련(3개) : 급경사지법∙소규모공공시설법(행안부), 전통시장법(중기부)​특히, 행안부에서는 국민들께서 필요로 하는 안전정보를 한 곳에 모아 공개하는 「국가안전정보 통합공개시스템」을 2020년부터 단계적으로 구축하여 국민들에게 서비스할 예정이다. 이 시스템이 구축되면 여러 기관의 안전점검 결과들이 체계적으로 관리되고 국민들이 쉽게 활용할 수 있게 되어 건물주‧시설주 등이 스스로 안전관리를 위해 노력하는 문화가 정착될 것으로 기대된다. ​한편, 올해 국가안전대진단은 자율 안전점검 및 결과 게시 실천운동을 적극 전개하여 일상생활에서 안전문화가 정착될 수 있도록 노력하였다.내 집 자율 안전점검 실천운동을 전개하여 일반주택‧공동주택용 안전점검표(725만부)를 주민센터, 공동주택 관리사무소, 학교 가정통신문 등을 통해 보급하였으며- 캠페인 및 이벤트(사진, 수기 공모 등), 안전단체 및 관계기관 협업을 통한 교육‧홍보, 교육 영상물 제작‧보급 등을 통해 국민들의 적극적인 참여를 유도하였다. ​다중이용시설에서의 자율점검 및 결과게시 실천운동도 적극 추진하였다. - 숙박시설, 목욕장, 유치원‧어린이집, 유흥‧단란주점 등 다중이용업소용 자율 안전점검표(4종, 60만부)를 보급하였으며, 안전점검의 날(매월 4일) 전후로 점검을 실시하고, 결과는 1년 동안 보관하도록 권장하였다.- 지자체와 함께 다중이용업소 협회 간담회, 자율방재단‧안전보안관‧안전생활실천시민연합 등 안전관련 단체 캠페인(총 1,377회)을 추진하고 자발적 참여를 유도하기 위한 다양한 시책들이 시행되었다.​​< 다중이용시설 자율 안전점검 홍보 및 결과 게시 사례 >​ Previous imageNext image(좌측부터) 단체장 서한문(광주) / 건축 인허가 시 배부(경남) / 목욕탕(대구) / 어린이집(부산) 안전신문고를 통한 국민참여도 확대되어 대진단 기간 중 안전신고 건수는 91,653건으로 지난해 58,530건 대비 56.6%가 증가하였다. * 주요사례 : 신호등 및 교통시설물 파손, 차량 안전(교통안전), 놀이시설 파손 및 등산로 훼손(생활안전), 도로‧인도 등 공공시설물 파손(시설안전)​지자체의 적극적인 참여를 유도하고 단체장의 관심을 높이기 위해 올해 처음으로 지자체의 국가안전대진단 추진실적에 대한 평가도 실시되었다. 안전점검의 실효성, 안전문화 확산, 점검결과 활용 등에 대해 평가하였으며, 민간 전문가(18명)로 구성된 평가단을 통해 서면‧현장 평가를 실시하고, 주민체감도 조사를 병행하였다.​평가결과 시 단위에서는 서울특별시가, 도 단위에서는 전라북도가 최우수 지자체로 선정되었다.- 서울특별시는 안전점검 통합관리시스템을 통해 안전점검 이력을 체계적으로 관리하고, 점검대상 전체(19,712개소)의 등급, 지적사항을 분야별로 공개한 것이 높은 평가를 받았으며​- 전라북도는 기초 지자체, 교육청, 시민단체와 긴밀한 협업체계를 구축하여 자율 안전점검 실천 운동 및 주민참여를 적극적으로 추진한 것이 높은 평가를 받았다.  그 밖에 우수 지자체는 대구광역시, 광주광역시, 울산광역시, 경기도, 충청북도, 전라남도 등 6개 지자체가 선정되었다.​< 국가안전대진단 지자체 평과 결과(등급) > 구분최우수(2개)우수(6개)보통(7개)미흡(2개)市(8개)서울대구, 광주, 울산부산, 대전, 세종인천道(9개)전북경기, 충북, 전남충남, 경남, 경북, 제주강원  행안부에서는 최우수와 우수 지자체에 대해 정부포상과 함께 50억 규모의 재난안전특별교부세를 인센티브로 부여할 예정이다. 지자체 평가결과를 바탕으로 우수사례 공유‧확산을 위한 워크숍, 미흡분야 컨설팅도 실시하여 지자체의 안전점검 역량이 강화될 수 있도록 지원해 나갈 계획이다. ​김계조 행정안전부 재난안전관리본부장은 “올해 국가안전대진단에 대한 후속조치를 차질 없이 이행하여 우리사회의 안전수준을 높여 나가도록 하겠다.”며 “올해 국가안전대진단의 성과 및 애로사항을 분석하고 전문가 의견수렴 및 관계기관 협의를 거쳐 내년 추진계획을 조기에 확정하는 등 2020년 국가안전대진단 준비를 철저히 해나가겠다“고 밝혔다.​   ​  아래의 콘텐츠는 2011년 9월 15일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다. “요즘이 어떤 시대냐?”고 묻는다면 많은 사람들이 “SNS 시대”라고 대답할 것이다. SNS란 Social Network Service의 약자로 온라인 네트워크 시스템을 기반으로 한 사람들 간의 소통을 말한다. 트위터(Twitter)나 페이스북(Facebook)으로 대표되는 SNS시대의 특징은 친분이 있는 사람이든 없는 사람이든 온라인 네트워크를 통해서 서로 활발한 소통을 하고 영향을 미친다는 것이다. 그렇다면 이러한 SNS시대가 도래하면서 정치에서는 어떤 변화가 일어났을까? 지난 8월 24일, 인천대학교에서 열린 학술대회 ‘네트워크 시대의 소통과 한국’을 통해 알아보자. ▲ ‘네트워크 시대의 소통과 한국’을 주제로 토론 준비 중인 참석자들 ⓒ 남경동 SNS와 반값등록금_연세대 조화순 교수 첫 발표를 맡은 연세대학교 조화순 교수는 “새로운 소통매체가 발전하면서 시민의 참여가 늘어나고 있다.”면서 “매체에 따라 시민의 참여가 어떻게 달라지는지에 대해서 연구했다.”고 말하며 발표를 시작했다. 새로운 소통매체로 대표되는 트위터와 블로그에서 ‘반값 등록금’이라는 동일한 주제에 사람들은 어떻게 다른 반응을 보였는지 연구한 조화순 교수는 “촛불 시위가 있었던 6월 10일을 기준으로 트위터와 블로그에는 뚜렷한 차이가 나타났다.”고 했다. 즉시성, 속보성, 간결성 등으로 대표되는 트위터의 경우 촛불 시위가 있기 전인 5일부터 촛불 시위에 대한 트윗(Tweet)들이 증가하더니 촛불 시위가 열린 10일 최고를 기록했다. 주로 행동 촉구적인 글이 많았고 진보적인 성향을 보이는 경우가 많았다. 블로그의 경우, 촛불 시위가 있었던 6월 10일 후에 훨씬 더 많은 이야기가 있었다. 트위터와는 다르게 글이 길고 리뷰나 일기, 자신의 생각을 정리한 형태의 글이 많은 매체 특성상 촛불 시위가 있고 난 다음에 많은 이야기가 있었음을 알 수 있었다. ▲ ‘새로운 소통매체의 발달과 시민참여’를 주제로 발표 중인 연세대학교 조화순 교수 ⓒ 남경동 조화순 교수는 “인터넷 초기에는 포털 사이트의 카페와 같은 공간에서 모인 사람들이 단체로 정치에 참여했다면 이제는 트위터나 블로그와 같은 개인화된 참여가 많아지고 있다.”면서 새로운 소통 매체가 정치참여에 새로운 형태로 나타나고 있음을 말했다. 그러면서 “SNS가 긍정적인 평가를 많이 받고 있지만 사용자 대부분이 젊은 세대기 때문에 정치 성향이 치우쳐있고, 출처가 분명하지 않은 정보도 많다는 점에서 항상 조심해야한다.”고 말하며 발표를 마쳤다. 온라인 미디어의 정치적 역할_대구대 이소영 교수 연세대학교 조화순 교수의 발표가 끝나고 ‘웹 2.0시대의 온라인 미디어의 정치적 역할’이라는 주제로 대구대학교 이소영 교수의 발표가 이어졌다. “인터넷 초기부터 많은 연구자들은 인터넷이 정치에 어떠한 영향을 미칠지 고민했다.”고 말하며 웹 2.0시대가 시작된 지금 이러한 논의를 계속하는 것이 얼마나 의미 있는 일인지에 대해 말하며 발표를 시작했다. “웹 2.0시대의 가장 큰 특성은 상호작용”이라고 말하며 발표를 진행한 이소영 교수는 “UCC 동영상이나 패러디 물, 이미지 등과 같은 온라인 미디어가 SNS를 통해 상호작용을 하며 정치적 유대감을 형성하는 경우가 많았다.”고 연구 결과를 발표했다. 하지만 “온라인 미디어가 투표라는 직접적인 정치 활동에 영향을 주지는 않았다.”고 말하며 온라인 미디어가 정치에 영향을 미치는 것에 한계가 있었음을 보여주었다. 그리고 “온라인 미디어를 만들어내는 주체들이 대부분 젊은 사람들이다 보니 온라인 미디어를 많이 접하는 사람들은 대부분 진보적인 정치 성향을 보였다.”며 온라인 미디어의 또 다른 한계점에 대해 말하는 것도 잊지 않았다. ▲ ‘웹 2.0 시대 온라인 미디어의 정치적 역할’을 주제로 발표중인 대구대학교 이소영 교수 ⓒ 남경동 “정치 유대감 형성에 중요한 역할을 하는 온라인 미디어들이 앞으로는 한쪽으로 치우친 성향이 아닌 균형 잡힌 모습으로 국민들의 다양한 참여를 유도하는 것이 올바른 것.”이라며 이소영 교수는 발표를 마쳤다. 이 외에도 많은 교수들이 ‘네트워크 시대의 소통과 한국’이라는 주제로 발표를 했다. 앞으로 SNS를 통해 정치 참여에 많은 변화가 생길 것이라는 점은 너무나 당연한 얘기다. SNS로 인해 생기게 될 정치 참여의 긍정적인 부분은 최대한 살리고 생길 문제점은 미리 대비하자는 것이 이 토론의 최종 결론이었다. 급변하는 사회 속에 유일하게 멈춰있는 것이 바로 정치다 오전 발표가 끝나고 문화체육관광부 정병국 장관이 참석한 오찬이 진행되었다. 오찬에 앞서 정병국 장관은 참가자들 모두에게 감사의 말을 전하고 “소통에 있어서 최첨단 수단이라고 하는 SNS가 정치에 어떤 새로운 방향을 제시해줄지 기대가된다.”며 이번 세미나에 대한 기대감을 드러냈다. 그리고는 “급변하는 사회 속에서 유일하게 변하지 않고 멈춰있는 것이 바로 정치”라고 하며 “정치도 이제는 시대에 맞춰 변화해야하고 현실에 맞는 실천과 활동을 해야 한다.”고 목소리를 높였다. ▲ 오찬 전 참가자들에게 감사 말씀 중인 문화체육관광부 정병국 장관 ⓒ 남경동 앞으로 네트워크는 정치에 분명히 더 많은 영향을 미치게 될 것이다. 하지만 이번 토론에서도 우려했듯이 대부분의 인터넷 사용자들이 젊은 사람들이기 때문에 진보 성향을 많이 띄는 것은 문제가 될 수 있다. 유대감을 형성하는 것은 좋지만 무조건 반대 성향을 배척하게 만드는 인터넷 풍토는 고쳐져야 한다. 네트워크가 정치에 똑똑하게 작용하기를 기대해본다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요.명문 사이버대학교 부산디지털대학교 블로그지기 부디지기 입니다.  지난해 12월 8일부터 올해 1월 12일까지 실시했던 신(편)입생 모집이오늘 마감되었습니다.관심을 가져주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드리며 앞으로도 계속해서부산디지털대학교에 많은 관심과 응원 보내주시기를 바랍니다.오늘은 지난 달 29일부터 1월 12일까지 실시했었던"새해엔 나도 흥하고 비디유도 흥해라!" 이벤트의당첨자를 발표 하겠습니다.정말 많은 분들께서 우리 부산디지털대학교에 응원글을 남겨주시고,새해 소원도 빌어주셨습니다.모든 분들께 행운을 나누어 드리지 못하는 것은 언제나 아쉽네요.당첨되신 모든 분들께 감사의 말씀을전하며 명단을 공개합니다!1등(아이폰X) 김석만(FaceBook)2등(상품권)이영효(FaceBook), Kuma Ko(FaceBook)윤여해(FaceBook), 궁금해(Blog), 최씨네(Blog)3등(기프티콘)양성찬(FaceBook), 박춘동(FaceBook), 이자경(FaceBook)소유나(FaceBook), 길오솔(FaceBook), 시노엘(FaceBook)김선향(FaceBook), 마진주(FaceBook), 한도담(FaceBook)주희진(FaceBook)가로수길(Blog), 재미나게(Blog), 꿀이(Blog), 깐깐징어(Blog)감자도리(Blog), mcmmm4565(Blog), 데이(Blog), 파노백작(Blog)유머전도사(Blog), 뽀득뽀득(Blog)당첨되신 분들은 본 포스팅의 비밀댓글로성함, 상품을 받으실 연락처, 참여닉네임을 남겨주시고페이스북으로 당첨되신 분들은 본인의 페이스북 주소도 함께 남겨주세요!꼭이요~~~~!!지금까지 부디지기가 전해드렸습니다.감사합니다.​   대중 참여 마켓팅으로 효과를 톡톡히 보았다죠. 사람들에게 특별한 경험, 재미난 추억 또한 선사한 굳 아이디어 인듯. 이 영상은 봐도봐도 신나고 즐겁네요.   338. 민간 자가 자연치유요법의﻿중요성 :: 자가 자연치유요법의 생활화의 중요성: 中 전문가, 인구 노령화 해결의 관건은 바로 ‘건강한 노령화’ 추진 : 노인들의 존엄성 보장과 사회 참여 유도를 적극 추진해야 한다. 건강한 노령화는 수명뿐 아니라 건강과 인생의 질도 중시되는 것을 의미한다  중국은 전세계 노령인구의 증가가 가장 빠른 국가로 2011년 말 중국의 65세 이상 노령인구가 1억2300만 명에 달해 세계 노령인구의 1/5를 차지했다. 전문가들은 인구 노령화의 압력을 완화시키는 관건은 바로 건강한 노령화에 있다고 지적했다.  즉 다시 말해서 노년층의 심리 및 신체 건강의 수준을 향상시켜 의료지출을 절감하고 노년층의 노동수명을 연장하며 노년층의 인력자원 개발과 활용에 적극 힘써야 한다는 지적이다.   베이징대학 인구연구소 루제화(陆杰华) 교수는 “관련 정책과 제도의 뒷받침을 바탕으로 노년기의 도래에 대해 만반의 준비를 해야 하며 노인들의 존엄성 보장과 사회 참여 유도를 적극 추진해야 한다. 건강한 노령화는 수명뿐 아니라 건강과 인생의 질도 중시되는 것을 의미한다”고 밝혔다. 新闻中心-中国网 news.china.com.cn　　时间： 2012-10-17　 文章来源: 中国新闻网 중국망신문중심(china.org.cn)-(주)내일신문. 2012-10-17 오후 3:36:52   법적고지:건강증진자연요법연구회 브로그는 개인이 만드는 인터넷상의 건강정보도서관입니다.본 인터넷-건강정보-도서관의 포스팅내용은 누구나 모두가 읽어 볼수는 있지만 복사하실 수는 없습니다. 본 블로그의 건강정보들은 많은 분( 본블로그작성자를 포함하여)들이 건강정보가 필요한 알지 못하는 다수 사람들을 위해서 애써 작성한 것입니다.인터넷상에 신속히 사라지고 있는 이같은 중요한 건강정보들을 보존하기 위해서 어쩔수 없이 포털사이트에 게제되는 건강정보등을 건강정보저자들의 이메일주소나 사이트를 링크시켜 그 정보의 출처를 밝히고 더 정확한 건강정보를 찾고 있는 사람들이 그 정보의 출처에 접근할 수 있도록 노력은 하고 있지만, 인터넷상의 건강정보도서관에 수집 보관되는 건강정보들 가운데는 미처 저자의 허락을 받지못한 것도 있습니다.  건강정보의 원저자로서 저작권으로 인해 작성하신 건강정보가 인터넷-건강정보-도서관에 보관되는 것을 원치 않으신다면, 본블로그의 이메일주소로 연락을 주십시오, 본 인터넷-건강정보-도서관에서의 관련 건강정보의 보관을 즉시 철회하겠습니다. 본 인터넷-건강정보-도서관은 21세기 정보사회에서 아주 필수적인 인터넷도서관입니다.본 인터넷도서관은 신속하게 사라지고 있는 인터넷상의 중요한 건강정보들을 영구보존하여 우리와 우리후손들에게 남겨주기 위한 공적인 목적을 갖고 있습니다. 건강정보-원저자분들의 협조와 성원를 부탁드립니다. 감사합니다.  티캐스트 E채널이 선보이는 새로운 세대 공감 리얼 관찰예능 '라떼부모'의 모델 변정수, 디자이너 이상봉이 '라떼기질 테스트'에 직접 참여했다. 최근 E채널 '라떼부모' 제작진은 공식 SNS를 통해 12문항으로 된 '라떼기질 테스트'를 공개했다.  간단히 YES or NO로 12문항에 답하면 되는 이 테스트에선 '나 때는 말이야~를 자주 하는 편이다'로 시작해 '요즘 애들은 시키면 그냥 하면 되지 왜 토를 다는지 모르겠다', '젊었을 때 고생은 사서도 하는 것이다' 등의 뼈 때리는 문항들을 볼 수 있다. '꼰대'라는 사실을 피하기 싫어 엉뚱한 답을 하지 말고, 솔직히 답해보면 그동안 몰랐던 자신의 '라떼 기질'을 알 수 있는 기회가 된다. 답변에서 'YES'가 10~12개면 최고 레벨인 '라떼 중독자'이며, 7~9개이면 '라떼 마니아', 4~6개이면 '라떼 새싹'으로 분류된다. E채널 '라떼부모' 출연진 중 '최고령 라떼'인 디자이너 이상봉은 '라떼 기질 테스트'에서 최고 레벨인 '라떼 중독자'에 올랐다.  또 "나는 절대 라떼부모가 아니다"라고 자신했던 모델 변정수는 '라떼 마니아'로 판명돼 "눈치를 더 키워야 한다"는 조언을 들었다. 반면 변정수의 7세 연상 남편이자 딸 유채원의 아빠 유용운 씨는 '라떼가 되고 싶지 않지만 이미 라떼의 맛을 알아버린 라떼 새싹'이라는 결과로, 아내 변정수보다 낮은 라떼 지수를 기록해 웃음을 자아냈다. 누구나 공감할 수밖에 없는 '라떼기질 테스트'로 '꼰대' 판별에 나선 E채널 라떼부모​유도 가족 김미정 김병주가 아들 유철을 위해 체력 특훈에 들어가며 좌충우돌 승부를 펼친다. 16일 방송되는 E채널 ‘라떼부모’에서 쌍메달리스트 부모에게 몸과 멘탈이 탈탈 털린 유철은 예전과는 다른 방식의 요즘 운동법이 있다며 호소했지만, 김미정&김병주는 “이겨내야 금메달 따지”라며 기승전 금메달 공격에 나섰다.  이에 유철은 “그래서 아빠는 동메달 받았냐”고 되받아치며 운동 간섭을 차단함과 동시에 금메달을 향한 요즘 운동법인 플랭크를 선보였다. 하지만, 플랭크 자세를 하는 유철을 본 김병주는 “이 정돈 밥만 먹여주면 종일 하겠다”며 또다시 현역 운동선수 유철의 승부욕을 건드렸다. 유도 가족은 현역 유철과 레전드 김미정김병주의 다양한 운동 대결로 올림픽을 방불케 하는 열기를 내뿜었다. 한편 운동 대결 후 방전된 에너지를 충전하기 위해 세 사람은 아빠 김병주의 단골 맛집을 찾았다. 잠시 후 유철의 연애 이야기가 화두로 떠오르자, 유철은 단호하게 “여자 친구가 생겨도 이젠 부모님께 절대 말 안 한다”며 의미심장한 철통방어에 들어갔다. 뒤이어 "운동하는 사람과는 연애 안 해!"라는 폭탄 발언으로 김미정을 욱하게 만들었다.  라떼부모 3회는 16일 저녁 8시 30분 방송된다. 이름변정수​출생1974년 4월 15일 (46세), 서울특별시 성북구​신체174cm, A형​학력서울성북초등학교 (졸업)동구여자중학교 (졸업)한성여자고등학교 (졸업)경원대학교 (섬유미술학 / 학사)​소속사아이오케이컴퍼니​수상2002 MBC 연기대상 인기상2004 SBS 연기대상 시트콤부문 연기자상​가족동생 변정민​배우자유용운 (1994년 ~ 현재)​자녀딸 유채원 (1998년생)딸 유정원 (2006년생)​거주지경기도 광주시 오포읍 신현리​종교가톨릭(세례명: 소피아)​이상봉李相奉​​출생1955년 1월 25일, 대한민국, 서울특별시​학력서울예술전문학교 (방송연예과/전문학사)​브랜드㈜이상봉​이름김미정(金美廷, Kim Mijung)​​국적대한민국​출생1971년 3월 29일, 경상남도 마산시​학력서울체육고등학교용인대학교 학사고려대학교 대학원 석사경기대학교 대학원 박사​종목유도​체급-72kg​신체167cm, 58kg16-2. 삼상 유도 전동기 란? (2회 중 2회 째)목차     (1회에 게시)1. 삼상 유도 전동기의 종류 2. 삼상 유도 전동기의 구조 3. 삼상 유도 전동기의 회전 구조 (2회에 게시)4. 삼상 유도 전동기를 역 회전시키는 방법 5. 삼상 유도 전동기의 기동 법 6. 삼상 유도 전동기 속도 제어 7. 고효율 삼상 유도 전동기 8. 삼상 유도 전동기의 학습 방법 9. 정리 4. 삼상 유도 전동기를 역 회전시키는 방법삼상 유도 전동기의 회전 방향을 바꾸는 것은 매우 간단합니다.삼상 유도 전동기는 3 개의 코일 측에 3 상 전력을 연결하여 회전시킵니다.       연결을 오른쪽 그림과 같이 한 쌍 바꾸는 것만으로 역 회전시킬 수 있습니다.간단하므로 전기 전문가가 아니더라도 아는 사람이 많습니다. 이를 상순을 바꾼다. 라 고 합니다.사실로 상 순서를 바꾸면 역 회전은 합니다만 굳게 확인 하려면 "3. 삼상 유도 전동기의 회전 구조" 를 참조하여 A 상, B 상, C 상 에서 연결을 변경해보십시오 자기장의 회전 방법이 바뀌는지 확인하여 보시기 바랍니다. 5. 삼상 유도 전동기의 기동 법삼상 유도 전동기의 기동 방법은 여러 가지가 있습니다. 그 개요를 소개 둡니다.· 직입기동삼상 교류와 코일 단자를 그대로 연결 기동 법입니다.스타 델타 기동삼상 유도 전동기는 기동시에 기동 전류라고 하여 보통 흐르는 전류의 몇 배나 되는 전류가 흐릅니다. 기동 전류는 전압 강하 등을 일으켜 다른 전원에 악영향을 미칠 수 있습니다.그것을 완화하기 위해 스타 델타 기동을 사용합니다.코일의 결선에는 스타 결선 과 델타 결선 있습니다.스타 델타 기동은 기동시 몇 초 동안 스타 결선으로 작동시킨 후, 델타 결선으로 기동하는 법입니다.스타 결선하면 토크 (회전하는 힘)는 1/3되지만 전류 값도 1/3이됩니다.그래서 전류 값을 줄일 수 있습니다.그대로는 토크가 1/3로는 사용할 수 없기 때문에 전류도 3 배 되지만 델타로 바꾸는 것입니다.연결은 외부 코일의 양단을 내고 외부에서 기계 접점 등을 사용하여 코일 끼리를 연결합니다. 예전에는 기계적으로 수동으로 전환했지만 지금은 전기 제어로 자동으로 전환이 주류를 이루고 있습니다.인버터 기동          위 사진과 같은 전자 기기를 인버터라고 합니다. 인버터 기동은 인버터에서 삼상 유도 전동기에 전기를통해 시작하는 방법입니다. 인버터는 돌입 전류를 억제 할 수 있습니다.인버터는 설정에 따라 다양한 방법을 할 수 있습니다.그래서 사용 목적은 다양하지만 대부분의 목적은 회전 속도를 변화가 필요하기 때문입니다. 6. 삼상 유도 전동기 속도 제어삼상 유도 전동기는 구동 부하에 따라 회전 속도를 바꾸어 사용하고 싶은 것이 많이 있습니다. 삼상 유도 전동기의 속도는 극수를 바꾸거나 주파수를 변경하여 변경합니다.극수를 바꾼다는 것은 "3. 삼상 유도 전동기의 회전의 구조" 에서 회전 자기장을 설명했지만 거기에서 N 극, S 극을 하나씩 빼면 2 극이 됩니다. 코일의 수를 늘리면 이 극 수는 달라집니다.그리고 극 수 가 늘어나면 속도도 느려 집니다.2 극, 4 극, 6 극 ......라고 있습니다 만 일반적으로 4 극이 자주 사용됩니다.요즘에는 이 극수를 바꿔 회전수를 변화 시키기보다 주파수를 바꿔 회전수를 바꾸는 방법이 주류를 이루고 있습니다. 주파수를 높이면 빨라지고 낮추면 속도는 줄어 듭니다. "3. 삼상 유도 전동기의 회전의 구조" 는 삼상 교류 1주기로 일 회전 합니다. 만약 주파수가 빨라 동시에 2주기가 되는 회전 수는 2 배가 됩니다.이 주파수를 바꾸는 기기가 인버터입니다. 극수를 바꾸어 회전 수를 바꾸면 극 수 마다 고정되어 버립니다 만 인버터는 선형으로 변경할 수 있습니다. 조금 늦게 하고 싶다든가 그런 세세한 조정도 할 수 있습니다.이 인버터가 일반적으로 사용 하게 되어 견고하고 유지 보수에도 좋습니다. 삼상 유도 전동기가, 직류 전동기 등 다른 전동기를 대체하게 된 것입니다.이 같은 사정으로 삼상 유도 전동기로 농형 삼상 유도 전동기로 하는 것이 권선형 삼상 유도 전동기보다 압도적으로 많이 사용하게 된 것입니다. 7. 고효율 삼상 유도 전동기 고효율전동기(규격: KS C 4202)라 함은 국내 대부분의 사업장에 설치된 표준전동기보다 손실을 20~30%정도 감소시켜 효율이 4~10%정도 상승되는 전동기를 말합니다.◇고급재료 사용 등으로 표준전동기 대비 10∼20%정도 비싸지만, 대부분 설치 후 9~18개월 사용시   전기 절감액으로 그 차액에 대한 투자회수 가능하다고 제작 업체는 말하고 있습니다.◇전동기의 수명은 10~15년 정도이므로 투자회수기간 이후에는 사용자, 전력회사, 제조회사, 국가 등   모두에게 이익이 되는 사업 입니다.  ■ 현황    국내: - '92년 50HP이하 3상 유도전동기에 대한 한국공업규격(KS C4202)에 고효율형 효율을 신설.            - '97년 200KW이하로 적용 용량을 확대 규정함.    해외: - NEMA, CANADA Hydro(전력청), 일본 JEMA등 에는 고효율전동기의 용량 별 고효율치가 규정됨.            - 미국의 경우, The Energy Policy Act (EPact)효율이라 하여, 고효율화를 법적으로 규정함.　 ■ 주요특징   1. 효율의 극대화로 우수한 절전효과    철심, 권선의 최적설계 및 고급자재 사용으로 손실을 표준대비 20∼30% 저감 시켜 수전 설비 및 전력   소비량의 절약이 가능   2. 낮은 온도상승으로 권선수명 연장        F종절연 채택, Service Factor 1.15를 적용하여, 온도상승에 여유를 확보함으로써 권선의 절연수명,       즉, 전동기 수명을 연장함.   3. 높은 경제성     손실이 적은 절전형임에 따라 표준전동기 보다 제품비용은 상승되나, 운전 중 COST가 낮으므로    초기 상승비용을 단기간에 회수 가능 할 뿐만 아니라 운전시간이 길어 질 수록 경제성이 높아짐.   4. 저소음화    풍손 저감을 위한 외부 팬 형상 및 구조변경으로 통풍음, 전자음이 작아져 표준전동기 대비 3∼8dB  정도 소음이 작아 짐   5. 높은 호환성   대부분의 용량이 표준전동기와 외형 치수가 동일하여 기존 전동기와 호환성을 유지할 수 있으며,  IEC 및 NEMA Frame 모두 대응　 이 고효율 전동기에 대해서는 제작사별 특징을 조금씩 달리 하는 점도 있으니 다시 검색하여 참조하십시오. 8. 삼상 유도 전동기의 학습 방법삼상 유도 전동기의 이론에 대해 학습하려면, 서점에 가면 대학 수업에서 사용하는 것과 같은 참고 서적 몇 권 놓여 있습니다. 참고서 제목에 삼상 유도 전동기 가 들어 있지 않아도, 유도 전동기 이라든지 전기 기기라는 이름이 들어간 제목의 책이라면 그 중 삼상 유도 전동기에 대해 도 해설하고있는 것이 많습니다. 또한 삼상 유도 전동기는 자격 시험에서도 출제됩니다.그래서 전기 자격 대책에 관한 책 을 사용하는 방법도 있습니다.실습을 포함한 보수에 관련하여 공부하고 싶은 경우는 가끔 대기업 설비 보수 전문 회사가 강습회를 개최하고 있는 것을 볼 수 있습니다. (필자는 참여한 것은 아니지만)삼상 유도 전동기에 대해 더욱 세밀하게 기초를 학습하고 기계 · 설비의 삼상 유도 전동기가 관련 고장대응 방법을 공부하려면 다시 웹 검색하여 확인 하시기 바랍니다. 9. 정리이 사이트에서 소개 한 것이 삼상 유도 전동기의 전부는 아니지만, 개요를 다소 나마 알 수 있었다면다행입니다. 삼상 유도 전동기는 산업 현장에서 기계 설비를 취급하는 사람은 반드시 참여하게 됩니다.예전처럼 수동으로 기계를 움직이는 시대가 없기 때문입니다.회전 하는 물체 이기 때문에 자칫 큰 부상을 당 할 수도 있습니다.센서 등으로 제어하는 경우 갑자기 작동 할 수도 있습니다.안전하게 조심하여 다루도록 하십시오.1회 에 이어서 2회까지 오랫동안 읽어 주셔서 감사합니다. 최용진 기자    승인 2021.07.20 11:47 【나주=강산뉴스】 최용진 기자 =나주교육지원청은 20일 나주중앙초등학교 정문 일원에서 오전 8시20분 학생들의 등교 시간에 맞추어 김영길 교육장을 비롯해 학교지원센터 직원, 나주중앙초등학교 학부모 및 교직원 등 20여명이 참여한 가운데 학교안전(학교폭력 예방과 교통 및 물놀이 안전)을 위한 캠페인을 실시했다고 밝혔다.​이번 캠페인은 여름 방학을 앞두고 방학 기간 동안 교외에서 벌어질 수 있는 학교폭력과 교통 및 물놀이 안전사고를 미연에 방지하며, 어린이 안전사고에 대한 안전의식을 강화하고 공감대를 형성하고자 마련됐다.​학교폭력 예방과 교통 및 물놀이 안전을 주제로 한 어깨띠, 피켓, 현수막 등을 활용해 캠페인 활동을 펼쳤으며, ‘상처받은 친구마음 감싸주는 우리 우정’이라는 문구가 새겨진 캠페인 홍보 물품을 전달하면서 학생들의 참여를 유도했다.​또한, 등굣길 학생들에게 방역 마스크를 배부하면서 최근 확산되어 가고 있는 코로나19 대응을 위한 방역수칙 준수를 당부하였다.​이날 함께한 나주중앙초등학교 학생들은 여름 방학을 앞두고 평소 알고 있는 안전 지식을 한 번 더 되새기고, 학교폭력에 대해 다시 한번 생각해보는 계기가 되었다.​캠페인에 참석한 김영길 교육장은 “오늘과 같은 캠페인을 통해 학교폭력 예방, 교통 및 물놀이 안전에 대한 인식이 개선되었으면 한다. 우리 교육청도 학생안전교육을 적극 지원하겠으며, 아이들이 안심하고 행복한 학교 생활을 할 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 말했다.​나주교육지원청은 지역사회와 함께하는 학교폭력 예방 및 교통 안전 관련 공동책임의식 제고를 위해 나주경찰서, 학부모회 등 유관단체(기관)과 협력하여 예방활동을 정기적으로 운영할 예정이다.​youngjin6690@hanmail.net​Tag저작권자 © 강산뉴스 무단전재 및 재배포 금지최용진 기자   일시 : 20141030 대구미래대학 게임 : 공감투표, 마녀사냥20141031 대구미래대학축제는 이플과 함께 진행하였습니다. ​​​​​​​​문화예술 참여 ① 런던 : 시민참여를 기반으로 한 세계 최대의 댄스 프로젝트빅 댄스 <Big dance>​​​​ 빅 댄스 <Big Dance>​모두가 함께 춤을 추는 공공 댄스 프로그램, 빅 댄스(Big Dance)는 런던에서 시작되어 다음과 같은 결과를 만들고 있다.​• 전 세계 25개국이 참여하는 춤의 축제• 체력과 건강, 지역사회를 포함한 사회적 통합에 기여• 수백만 명의 참여를 통해 “문화 참여”에 큰 변화를 가져옴  ​​​▲ ​런던 Trafalgar 광장에서의 Big Dance 사진 : © Nice One Film사진제공 : Mayor of London’s Office(런던시장실)​​빅 댄스(Big Dance)는 춤을 통해 도시와 사람들에게 커다란 변화를 가져올 수 있다는 생각에서 출발하여 이제는 전 세계에서 가장 큰 댄스 프로젝트로 자리매김했습니다. 2년에 한 번 열리는 이 춤의 축제는 전 세계 25개국을 연결하는 장이 되어주고 있습니다. 인도에서 레바논, 캐나다에서 보스니아헤르체고비나에 이르기까지 빅 댄스(Big Dance)에는 무려 9백만 명이 참여했습니다. 2014년에는 영연방 경기대회(Commonwealth Games)를 축하하면서, “지역사회를 동참시키는 춤의 힘”에 초점을 맞춰 진행하였습니다.​빅 댄스(Big Dance)가 이토록 빠르게 성장하고 광범위한 영향을 미칠 수 있었던 비결은 과연 무엇일까요?​춤이라는 예술형태 자체가 도시와 관련된 중요한 정책 영역에 영향을 미칠 수 있는 특별한 능력을 갖추고 있기 때문입니다. 춤은 축제의 장으로 지역사회를 한데 모으고, 시민의 건강과 삶의 질을 향상시키며, 사회적으로 소외된 청소년들의 참여를 유도하고, 지역사회의 경계를 뛰어넘어 다른 문화적 활동이 하지 못한 방식으로 공공 환경에 활력을 불어넣는 역할을 합니다. 척 데이비스(Chuck Davis)는 이렇게 말했습니다. “문화를 이해하려면 춤을 연구해야 하고, 춤을 이해하려면 사람을 연구해야 한다.” 이처럼 춤은 접근성이 뛰어나고 보편적인 예술형태로 언어적 장벽이 없고, 무엇보다 춤이 없는 문화는 어디에서도 찾아보기 어렵습니다.​빅 댄스(Big Dance)가 영국 주변의 4개 국가로 빠르게 확산된 데는 프로그램이 가진 혁신적인 전달 모델이 주효했습니다. 빅 댄스 허브(Big Dance Hub) 모델은 주요 무용단체들의 주도로 마련한 21개의 ‘거점(hub, 허브)’입니다. 각각의 거점에서 해당 지역에 적합한 프로그램을 고안하는데, 이때 전략적으로 영향력을 발휘하기 위해 하나의 통합된 기본 틀 속에서 작업을 수행합니다. 또한 런던에 위치한 중앙본부에서 리더십과 비전을 전달하는 구조로, 커뮤니티댄스재단(Foundation for Community Dance)이라는 전국적인 파트너와 다양한 부문에 걸친 수백 개의 파트너 기관들의 지원을 받고 있습니다.​빅 댄스(Big Dance)는 첫 시작부터 단순한 콘셉트와 함께 사람들의 상상력을 자극했습니다. 예술가와 단체, 일반 대중을 망라하여 누구나 참여할 수 있도록 강하게 유도하였고, 이것이 성공적으로 작용했습니다. 건강과 스포츠, 신체적 활동이라는 안건을 모두 다뤄온 빅 댄스(Big Dance) 프로그램은 실패로 끝이 난 지역 정부의 여러 개입 활동과 프로그램을 연결하는 ‘접착제’와 같은 역할을 해왔습니다. 또한 영국 전역에 걸쳐 공동체 의식을 함양하는 한편, 지역 주민과 단체들이 축제 기간 외에도 자신들만의 빅 댄스 이벤트를 기획할 수 있는 원동력을 제공하고 있습니다.​​▲ ​전국 장애인올림픽(Paralympic)에서의 Big Dance Bus 이벤트 - Queen Elizabeth 공원사진제공 : Mayor of London’s Office(런던시장실)​​2012년 런던 올림픽・패럴림픽(신체장애인올림픽) 개최와 함께 빅 댄스(Big Dance) 페스티벌은 600여 개의 문화・도서관・스포츠・건강・피트니스 관련 단체들이 참가한 총 6,142개의 행사를 치르며 정점에 이르게 됩니다. 페스티벌의 모든 이벤트는 ‘춤’을 통해 사람들에게 영감을 제공하기 위한 것으로, 감상, 실행, 사진 촬영, 영화 제작, 디자인, 글쓰기・읽기 등의 춤에 관한 활동이 이뤄졌습니다.​특히 춤은 뇌졸중이나 파킨슨병에 걸린 노인의 삶의 질과 심리적 상태에 매우 긍정적인 영향을 끼칩니다. 예를 들어 볼룸 댄스는 치매를 78%가량 감소시킬 수 있다고 알려졌습니다.(영국 민간의료보험회사 BUPA 자료 참조) 런던 전반에 걸친 전략적인 빅 댄스(Big Dance) 프로그램은 춤이라는 매개를 통해 노인복지센터와 요양시설에 있는 수백 명의 노인을 연계시킴으로써 참가자들의 자존감 향상, 사회적 고립 해소, 정신 건강 개선 및 웰빙에 이바지하는 결과를 낳았습니다.​현대 무용계의 거장 웨인 맥그리거(Wayne McGregor)가 안무를 맡은 빅 댄스 스쿨 플레지(Big Dance Schools Pledge)는 세계 최대의 공공 댄스 이니셔티브로, 전 세계 25개국 12만1천 명의 학생들이 들판과 마을 광장, 해변, 공원 등지에서 동시에 이 단체 댄스 퍼포먼스에 참여했습니다. 이처럼 빅 댄스 스쿨 플레지(Big Dance Schools Pledge)는 춤을 지역사회 속에 다시 정착시키는 역할을 하고 있습니다.​​​▲ ​안무가 André Gingras의 “Shh... It’s a Secret!(쉿... 비밀이야!)”사진 : © Rachel Cherry, 사진제공 : Mayor of London’s Office(런던시장실)​​영국에서 시작된 이 프로그램은 중국과 브라질, 그리고 2014 영연방 경기대회(Commonwealth Games)에 출전한 호주와 파트너십 체결을 통해 세계로 뻗어 나가고 있습니다. 그 결과 라파엘 보나첼라(Rafael Bonachela)의 안무로 탄생한 군무 ‘평화를 위한 두드림(Beats for Peace)’이 시드니 오페라 하우스, 런던 트라팔가 광장과 글래스고 도심에서 마치 3개 도시가 삼각형을 이루듯 동시에 펼쳐졌습니다. 문화를 통해 세계를 한데 잇는 이러한 작업은 관광객들에게 도시에 대한 새로운 시각을 부여하는 또 하나의 계기가 되었습니다.​런던의 전통적인 버스를 팝업 댄스플로어로 개조한 빅 댄스 버스(Big Dance Bus)는 광장과 공원, 쇼핑센터, 농장 및 바닷가를 찾아가 그곳에서 빅 댄스 워크숍과 공연 등 다채로운 행사를 펼치고 있습니다. 소외된 지역사회를 찾아가는 빅 댄스 버스(Big Dance Bus) 프로그램은 수백 명의 참가 가족들에게 잊지 못할 즐거운 시간을 제공함과 동시에 춤을 통한 변화를 이끌어내기 위해 헌신하고 있습니다.​빅 댄스(Big Dance)는 공공과 민간의 경계를 허물면서 무용계에 큰 반향을 불러일으켰습니다. 과거에 단 한 번도 경험하지 못한 엄청난 규모의 단체와 개인 간의 협업을 끌어냄으로써 이제 빅 댄스(Big Dance)는 하나의 무브먼트(movement)가 되었습니다. 이처럼 빅 댄스(Big Dance)는 영국의 DNA를 보여주는 프로그램이자 춤을 통해 전 세계를 하나로 연결하는 가교의 역할을 해나가고 있습니다.​​​ ﻿출처> 세계도시의 문화예술을 통한 사회변화 프로젝트 2014년 / 20개 도시 Transformational Cultural Projects Report ※ 해당 보고서는 WCCF의 통합 연구 결과이고 종합편집은 BOP, 번역은 재단에서 했음을 알립니다. ​발행처> 서울문화재단 문의> 서울문화재단 정책연구팀, 전화: 02-3290-7196, 이메일: suggest@sfac.or.kr﻿﻿  ​﻿﻿ ​﻿﻿​﻿​  지난 9월 9일 아주 참신한 연극 공연이 ‘작은 따옴표 1호점’에서 열렸습니다. 2017년 서울문화재단 지역특성화 문화예술교육 공모사업으로 ‘억압받는 사람들의 연극공간 해’가 준비한 아고라 프로젝트! 인데요~ “신림동 고시촌! ‘아’프니깐 청춘이라고? ‘고’만해! ‘라’고 외치고 싶다면~” 아.고.라. 프로젝트!!! 바로 연극이라는 표현 예술이 관악구 신림의 청년들을 만나 사회 문제의 현장을 문화예술로 담아냈습니다.﻿﻿ ​ 청년들이 매주 만나 서로 소통하고 공감하며 완성된 공동창작 연극은 고시촌에서 일어나는 청년들의 실화가 바탕이 되었는데요~ 연극 <101호 102호> 고시촌 이웃집에는 대체 무슨 일이? 그리고, 연극 <좋은 날> 청춘, 열정, 꿈 하지만...  총 두 편을 통해 관객이 자연스럽게 참여하는 토론식 연극으로 이끌어 내면서. 연출과 창작 그리고 배우의 역할까지 삼박자를 다 소화해 낸 ‘극단 해’의 열정 작품입니다. 현장에서 자발적인 관객의 참여와 청년 관객들이 무대 위에 이미 설정된 캐릭터를 향해 던지는 돌직구 의사 전달법이 아주 재미있고 신선하게 느껴졌는데요!  시끌벅적 현장 분위기와 함께 청년 배우들의 생생한 감정 인터뷰를 영상과 함께 전해 드립니다.﻿﻿​류기자: 첫 번째 연극 <101호 102호> 참신한 소재와 사랑이야기라 재밌게 봤어요~장화신: “네! 공동창작극이라서 모두 함께 만들며, 고시촌 단칸방에서 일어나는 에피소드와 남녀 간의 사랑이야기를 엮어 봤는데... 재밌게 보셨다니까~ 좋은데요! 함께 해 주셔서 감사합니다.”​류기자: 사실 안타까운 엔딩이긴 했어요~ 고시촌에 사는 청춘들은 왜 사랑에 솔직할 수 없는 걸까요? 장화신: “현실적으로 본인의 (재정적인)상황도 어렵고, 20대 상황에서 사랑에 대한 경험도 없고, 처음이다 보니까 따로 교육을 받아본 적도 없고, 그래서 스스로 알아서 사랑에 대한 상황을 나름 어떻게 대처해야 할지 모르고 있는 것 같아서 엔딩이 그랬던 것 같아요.”류기자: 그럼~ 토론식 연극인 만큼 연출과 배우로써가 아닌 정말 솔직하게 사랑을 하게 된다면! 어떻게 사랑을 표현하고 싶은지 궁금한데요! 지금 사랑하는 사람에게 고백하는 마음으로 답해 주실 수 있나요? 장화신: “아~제가 사랑을 고백한다면... 우선, 그 친구도 혹시 나와 같은 상황이라서 나와 같이 망설이고 있는 건 아닌지 그 마음을 공유를 해서, 용기내 말해보고 싶어요. 뭐 만약에 조금은 다른 상황이라도 서로 이해할 수 있는 그런 마음이라면 연극과는 다른 엔딩이 나올 수 도 있을 것 같아요. 기회는 딱 이때다 생각하면서 사랑한다고 고백하는 거죠.”​류기자: 두 번째 연극 <좋은 날>에서 엄마와 소통을 위해 분투하는 딸을 연기했는데~ 저도 사실 감정이입이 되어 막 눈물이 나려고 했거든요!  노은진: “역시 관객들이 많이 공감해 주는 장면이 될 줄 알았어요. 그래서 연기할 때 저 역시 몰입할 수 있었어요.” ​류기자: 공동 창작극이니까 배역에 충실하기 위해 본인의 감정을 담은 대사가 많았을 것 같은데! 대사에 본인이 하고픈 말들은 충분히 담아냈나요?노은진: “음... 거의 다 표현했던 것 같아요! 사실 제 이야기가 99% 들어가 있어요. 평소에 엄마에게 하고 싶은 말은 다 하는 편이라서 대사에 충분히 딸의 마음인 제 마음을 담아낼 수 있었던 것 같아요.”​류기자: 근데 연극에서 엄마의 대답은 딸이 원하는 그런 긍정적인 답은 아닌 것 같던데! 혹시 실제 상황이라면 엄마가 어떤 대답으로 호응해 주면 좋을지 바라고 있는 엄마의 반응이 있다면?노은진: “음...딸도 성인이 되었으니까 충분히 들어주고, 호응해 주면서 믿어주면 좋겠어요. 어디에 가서 사고치고 그러는 거 아니니까 하는 일을 지켜봐 주셨으면 해요. 우린 다 엄마 딸이잖아요! 믿어주는 것이 가장 중요한 것 같아요. 믿음과 신뢰!”​류기자: 토론연극, 플레이백 씨어터 전문단체 ‘극단 해’ 공동대표로 이번 일을 하셨는데, 공연 장소로 ‘작은 따옴표 1호점’을 선택해야 했던 특별한 이유가 있는지 궁금해요~김현정: “이번 공연이 지역 특성화 문화예술 교육사업이다 보니까 관악구라는 특성화된 지역에 청년들을 대상으로 함께 할 수 있는 곳이 어디인지를 찾다가 이곳이 어떨까 싶어서 작업을 하게 되었어요.”​류기자: 준비 기간이 5개월 정도 소요되었다고 들었는데~ 힘들었던 점은 없었나요?김현정: “우선 연극을 하려던 것이 아니라 우리 이야기를 해 봐야겠다는 생각을 하면서 모임을 지속해 나갔어요~ 사실 자발적 참여가 가장 필요했어요. 일주일에 한번 저녁시간을 내 주어야 한다는 것이 쉽지가 않았거든요! 같이 하고 싶은 마음이 들도록 최선을 다해야 했던 것 같아요. 낯선 청년들에게 자발성을 끌어내 모여서, 하고픈 이야기를 할 수 있도록 한다는 것이 정말 힘들었어요.” 류기자: 관객참여를 유도하는 참신한 토론식 연극이라서 정말 재밌었는데~ 공연을 마치고 허심탄회하게 소감 한마디 듣고 싶네요~ 전체적인 공연에 대한 말씀 부탁드려요!김현정: “많이 뿌듯하죠. 잘 해줘서 기쁘고, 저도 많이 배웠던 것 같아요. 무대를 준비하고 연출하면서 관객들이 호응하고 개입하는 것들을 취합해야 했고, 많은 장치들을 의도적으로 준비해야 했기 때문에 새로운 도전이 되었죠. 그리고 서로 믿고 의지하면서 협업이라는 것을 배웠던 것 같아요.”     ​ 관악구에서 모여 청년들의 아프고, 무거운 감정들을 문화예술을 통해 표현해낸 아고라 프로젝트! 기존의 연극과는 다른 장치들을 통해 도전과 협업을 배우고, 관객의 참여와 토론식 연극이라는 새로운 경험을 선보이는 아주 특별한 공연이 되었는데요~ 청년들이 바라보는 사회 문제와 사랑 그리고 직장과 가족들과의 불통이 무대를 통해 표출되었고, 해답을 찾기 위해 성장해 가고 있는 모습들도 보였습니다.  관악구 신원동에 위치한 청년들의 공간 ‘작은 따옴표 1호점’ 그리고 바로 옆에 2호점도 있었는데요~앞으로 ‘작은 따옴표’라는 공간을 통해 청년들의 솔직한 감정을 표현하고, 세상과 소통하며 서로를 이해하는 청년 공동체 문화가 예술 작품으로 승화될 전망입니다.  관악구민들의 응원과 더 많은 신림지역 청년들의 관심과 지속적인 참여가 자발적으로 일어나기를 기대해 봅니다. 낙태죄 폐지와 자연유산 유도약(미프진) 합법화 및 도입에 대한 청원에 참여해주세요 !카카오톡, 페이스북, 네이버, 트위터 연동 가능하여 번거로운 로그인 필요없이 1분이면 서명 가능하고 각 sns 아이디로 전부 서명 가능해요현재 12만명 정도가 청원에 동의했고 청원 마감이 하루정도 밖에 남지 않았지만 20만명 이상이 참여한 청원에 대해서는 정부 및 청와대에서 직접 답변을 한다고 합니다.청원 동의 하러 가기https://www1.president.go.kr/petitions/18278♡+1171근로자의 날인지 모르고 아무 준비없이 맞은 휴일이었어요...;;;;쭈파는 출근한다길래 쭈랑 무얼할까 고민하다가공연 본지 오래되고 해서 공연을 마구 뒤져오즈를 찾아서~룰 보기로 결정하고 예매했죠~선착순 자리배정이라 2시 공연임에도11시 좀 넘어 집을 나섰지요.도착하니 12시 10분쯤 됐더라구요.매표소앞에 가니 닫혀있고1시부터 표를 받을 수 있다고 하길래근처 베라로 가서쭈양이 고대하고 고대하던 아이스크림을 먹었죠~ 한입만 줘~안돼~~~정말로 안 주더군요..;;;저렇게 웃기만...;;;;;​​아이스크림을 먹고 건너가니이미 사람들이 많이 와 있더라구요.핸폰을 보다 뭔가 후다닥하는 소리가 나서고개를 들어보니 갑자기 매표소앞에 줄을 서네요.저도 얼른 가서 줄을 섰지요~ 소리아트홀엔 1,2,3관 공연 중이라관람하고자하는 공연이 몇관인지 알고 줄을 서야해요.선착순 자리배정이니 표를 빨리 받는 게 좋자나요~다른 관에 줄 서 있다가 다시 관람하려는 공연 줄 뒤로가서 서는 사람 많았어요 ㅎㅎ선착순 10명에게 주는신데렐라 동화책도 받았어요~~요거 세이펜도 되네요ㅋ세이펜에 열광하는 쭈맘..^^;;;; 표를 받고 근처 abc마트에 들렀다가4층 소리아트홀로 올라갔어요. 어린이 참여 놀이극답게계속 아이들이 참여하도록 유도하더라구요.당연히 아이들은 열광 또 열광!! 줄을 잘 서서 앞에서 두번째줄 통로석을 지정받아서 넘 좋았어요~공연도 잘 보이고 참여하기도 쉽구요.우리 쭈도 참여하려고 열심히 손을 들더니결국 한번은 참여했네요 ㅎㅎ공연 끝날 때쯤 되니배우들은 땀범벅이더라구요.공연이 끝난 후 기념사진 촬영을 했어요.즉석사진은 3천원을 받는데본인 사진기로는 무료 촬영이에요~ 오랜만에 공연을 봐서인지완전 집중해서 잘 보더니나오자마자 배고프다고 하더군요 ㅎㅎ쭈가 얼집을 다닌 이후로간만에 여유로운 데이트를 즐겼던 듯 해요.돌아오는 길 버스에서 잠들어안고오느라 팔 빠지는 줄....ㅜㅜ ​ ​ 혜전대학교(총장 이세진)와 농협중앙회 홍성군지부는 지난 6월3일(목)에 혜전대학교 대학본부 3층 회의실에서 이세진총장과 윤용주 지부장등 6명이 참석한 가운데 홍성군 지역발전과 도농상생을 위한 업무협약을 체결한다. 이번 업무 협약 내용은 △ 농촌일손돕기 등 농촌인력 지원을 위한 활동 △ 깨끗하고 아름다운 농촌마을 조성 사업 △ 봉사활동 등 재능기부 활동 △ 도농교류활동 전반에 대한 참여 및 협조 △ 학생들의 견학, 인턴십, 취업 등의 상호협력 △ 기타 협력사업이 필요하다고 인정하는 사항등 6개 항목에 합의하였다. 농협중앙회 홍성군지부은 자원봉사자에 대해 상해보험, 간식비, 교통비 등을 지원하고 자원봉사 활동시간을 인증해 학생들의 일손돕기 참여를 유도해 나가기로 했다. 이세진 총장은 “이번 협약은 코로나19 영향으로 외국인 근로자 입국이 어려워지고 내국인의 인력공급이 원활하지 않은 홍성지역 농가에 학생들이 농촌봉사활동을 통하여 지역사회와 상생하는 방법을 익히기를 기대한다”라고 말하였다. ​ 안녕하세요! 날씨가 점점 추워지는 겨울 왔습니다~~    추위에도  활기찬 #목포유도관 #남악유도관 #남악주짓수 #목포주짓수 #무안유도관#남악 #마스터리유도주짓수멀티짐 #남악마스터리  마스터리관장 입니다.    [#남악유도관 #남악마스터리 ]제45기 클린심판아카데미 양성과정 오늘은 지난 11월 21일 ~ 23일 동안 서울 태릉선수촌에서 열린 #대한체육회 주관 제45기 #클린심판아카데미 에 대하여 포스팅하겠습니다.       [#남악유도관 #남악마스터리 ]제45기 클린심판아카데미 양성과정1 #대한유도회 1급 심판 자격을 갖춘 저 마스터리도 그동안 시간이 맞지 않아서 연수에 참여하지 못하였는데 이번에 참석 할 수 있어서 직무 교육을 받고 왔습니다 ~~    [#남악유도관 #남악마스터리 ]제45기 클린심판아카데미 양성과정 #대한 체육회 주관  #클린심판 아카데미는 대한 체욱회 등록된 종목의 심판 자격향상 목적으로 스포츠윤리의식, 전문심판 역량과 소통 유형별 사례교육, 유형별 토론 및 사례 발표등으로 구성되어 심판으로써 전문성과 역량 향상에 증진된 교육으로 실시되었습니다.    [#남악유도관 #남악마스터리 ]제45기 클린심판아카데미 양성과정  마스터리와 배구 김건태심판위원장 과 양신 양준혁 선수 ​#대한유도회심판 은 저 포함 3명이 이번 교육에 참여하였는데요 심판 역량을 올릴수 있는 좋은 기회였습니다.​    [#남악유도관 #남악마스터리 ]제45기 클린심판아카데미 양성과정 대한유도회참가 유도심판 마스터리와  신재천심판선생님 김미란심판선생님     목포, 남악 유도주짓수 저 마스터리도 참여하면서 느낀점으로 심판으로써 정확하고 바른 판결로 선수들에게 인정받고 명심판으로 거듭나고 싶은 생각이 듭니다.  ​이상으로 목포 남악 유도 주짓수 마스터리의 대한체육회 제 45기 클린 심판 아카데미 양성과정에 관한 포스팅을 마치겠습니다. 해야합니다. '  의역하려고 쫒아. 먼저 들어요.  전쟁의 오크 남자 '후보 시킨다고? " "전통. 서 yijiyo 나쁜 습관이 있습니다. 중심의 골렘 daejeopjeon 공간시 2-3일. 인간 병사 약혼 쿠바를 촬영 인간의 병사에게 13 보호하기 위해 변화 키 얻을 측면에서 격차 기간 jiyo danbyeong 벌리. 골렘 압출 와이어 동안 혈액 튀긴 동원 . 골렘, 골렘, 친구, 형제 남자. Tobeolgun은 니가 군 병사들이 선전 제국을 서 있기 때문에 조금 뒤로 물러나게했습니다 필요가 없다. " "당신이 변경되었습니다. ' "군인 간의 대규모 전투가 주인이 무엇을 알고 있기 때문에 그렇지? 골렘 못하는이 존재, 중앙과 동서 종자 과일 나무 yeolrina 인간 분실 지상 오래가?"  만 열, 독수리. 인간의 피를 먹는 며칠 거품 boahdo은 그냥 아는 창고. 소유자 골렘 더 볼일이이 현상 뒤에 숨어 다섯 거리를 원하는 수 있습니다.  "그래서 군대 오크. 오크 개체 사이의 전투에 군대에 입대 오크를 줄일 수 것으로 나타났습니다."  잘 붙하게.  "응!"  이 각도, 바람, 등,하지만 오크 punggimyeo의 행렬 그룹의 왼쪽에 붙어에서 찍찍 거리는 앞으로 이동 냄새가 나죠. 킬라 및 중동 소유자 및 해당 자연스럽게 그림자, 무장 오크 대 그와 웨스트 소유자의 광경 만족하지 않습니다.  '하, 빈 토지와 토지의에서 잘못된 님의 정착민하지만, 서부 유럽 표준시 unwilling'll의 인간과 오크면이 선을 마주하면서 .... '  벽에 의해 보호 기본 도시가 기회의 땅으로보고를 제외하고, 품질이 나는 서쪽 풍경 황폐, 불모의 땅 작은 마을 푸른 목초지를 보인다. 작은 마을 방랑자 오크가 simsimchange을 털 었다고하는 사람들은 선택의 여지가 없다 않지만 조립과 도시, 도시 혼잡, 심각한 부작용수록하기 위해  중앙 및 동유럽 잔인하고, 씨 전염병이 될만큼 낮은에서 인구의 증가에서, 전체 도시는 대량 학살입니다. 나는 심지어 피트니스가 찾을 수없는 때문   제원- 전투중량: 26톤- 길이: 7.1m - 너비: 3.4m - 높이: 5.4m- 엔진출력: 520마력- 최고주행속도: 60km/h- 탑승인원: 3명- 항속거리: 500km- 탐지거리: 20km - 탐지고도: 5km- 추적거리: 16km- 유도탄 사거리: 9km- 유도탄 유효고도: 5km- 유도탄 최고속도: 마하 2.6- 유도탄 기본휴대량: 8기- 유도방식: 시선지령유도방식- 반응시간: 10초 국내 기술로 독자 개발한 단거리 지대공 미사일로 정식 명칭은 'K-SAM 저고도 지대공 미사일'이다. 천마는 고도 5㎞ 이내의 저고도 대공방어능력을 높이기 위해 국내 기술로 장갑궤도차량에 유도탄 레이더 사격통제장치를 장착한 장비이다. 유도탄 8발(좌우 4발씩)과 탐지거리 20㎞, 추적거리 16㎞의 고성능 레이더를 탑재하고 있어 주ㆍ야간 전천후 사격이 가능하고 한반도와 같은 산악지형에 적합하다.프랑스의 크로탈 미사일을 기초로 국산화된 지대공 미사일로, 국방과학연구소와 13개 방산업체가 공동 참여해 1987년에 개발 착수, 1997년 10월 시험 발사에 성공했다. 1999년 말 시제품 6대를 야전 배치했으며 2011년 12월에 배치가 완료되었다. 원래 200기를 양산할 계획이었으나 비용문제 등으로 인해 양산대수를 조정하여 2011년 말까지 100여 기가 생산되었으며 2012년부터 생산이 종료되었다.출처=시사상식사전, ▣ 국토교통부는 전세대책 후속조치 이행상황점검, 공급촉진을 위한 추가제도개선사항 발굴 등을 논의하기 위해 윤성원 제1차관 주재로 공급점검 TF를 구성하여 11월 26일 첫번째 회의를 세종, 서울, 경기도 등에서 영상회의로 개최하였다고 합니다.▶ 이날 회의에는 기재부, 서울시, 경기도, LH, SH, GH, 한국주택협회, 대한주택건설협회 등 유관 기관 및 지자체가 참여하였습니다. - 지난 11월 19일 「서민·중산층 주거안정 지원방안」에서 발표한 11.4만호의 전세형 주택공급을 차질없이 이행하기 위한 추진 방안을 논의하였으며, 주요 협의 결과는 다음과 같다고 합니다.① 우선, 「서민 · 중산층 주거안정 지원 방안」에서 발표한 단기 공급 목표 달성을 위해 민·관의 모든 역량을 집중하기고 하의 하였습니다. ㉮ 속도감 있는 사업추진을 위해 행정절차 등을 최대한 단축한다.- 사업별 준비 기간을 최대한 단축시켜 공공임대 공실 전세형 공급은 12월 중 모집을 실시한다.* 기존 입주계층이 우선 입주할 수 있도록 현행 기준에 따라 공급 후 남은 3개월 이상 공실을 전세형으로 전환하고 입주자 모집공고 시 세부입지에 대해 상세안내할 예정.- 공공전세 주택 등 신규 주택을 공급하기 위한 매입약정은 다음달 7~8일 경 사업설명회를 개최하고 연내 매입공고를 추진합니다.* 코로나 19 상황을 감안하여 일정변경이 가능. LH 홈페이지 또는 청약센터를 통해 확인 필요합니다.- 약정이 체결된 물량은 사전에 입주자 모집을 추진하여 공급효과를 조기화 하며, 지자체는 사업이 조속히 추진될 수 있도록 통합심의를 추진하는 등 인허가 절차 간소화에 적극 협조하기로 하였습니다. ㉯ 다양한 혜택을 통해 민간사업자의 적극적인 참여를 유도할 것입니다.- 매입약정 활성화를 위해 1%대의 저리로 건설지급을지원하여 민간사업자의 이자부담을 대폭 완화하기로하였습니다.(민간조달시 약 5%)- 도심내 공급실적이 우수한 업체에 대해서는 신규 공공택지 입찰시 우선공급 가점적용 등을 추진하기로 하였으며, 토지매각자와 해당 토지를 매입하는 민간건설사의 부담을 덜어주기 위해 세제혜택도 부여하기로 하였습니다.* 토지 매각자 : 양도세 10%감면, 법인세 추가세율 배제, 민간사업자 : 취득세 10%감면. ㉰ 아파트를 대체할 수 있는 우수한 품질의 주택을 공급할 것이다.- 매입약정 체결 시 설계 품질 수준을 먼저 제시항 고품질의 주택을 공급하며, 민간 건설사를 활용하여 분양주택 수준에서 사용되는 자재 인테리어등을 활용하며, 공공주택사업자가 5차례에 걸친 점검을 통해 건설하는 주택의 품질을 철저히 관리할 것이다.- 또한, 동별 무인택배함, 호별 붙박이장 의무설치 및 에너지 절약 설계기준, 층간소음 방지기준, 화재안전 강화시설 설치기준 등을 적용하여, 편안하고 안전한 생활여건을 조성할것이다.- 특히, 단지 여건에 따라 주택 하부에 문화 육아 돌봄 등 복합시설도 설치할 계획이다. ② 다음으로 도심내 주택공급 촉진을 위해 한국주택협회 및 대한주택건설협회에서 제시한 건의사항을 적극 검토할거라고 합니다.▶ 주택공급 확대를 위한 용적률 상향 건의에 대하여 교통편리 지역의 지구단위계획 수립을 통해 용적률을 700%까지  완화하도록 제도 개선하고(2021.1월), 공공 재건축 종상향에 대한 제도적 근거마련을 적극 추진하기로 하였습니다.* 역세권 주거지역 용적률을 700%까지 완화하는 지구단위계획 제도개선(국토계획법 시행령 개정, 법제처 심사중)** 공공재건축은 종상향을 원칙으로 하는 도정법 개정안 발의(2020년 10월~)▶ 양 협회도 11.4만호의 전세형 주택이 차질없이 공급될 수 있도록 정부와 긴밀한 협력체계를 구축하기로 하였습니다.③ 마지막으로, 도심 내 공급활성화 등 수요자들의 선호를 반영한 중장기 공급기반을 지속적으로 확충해나가기로 하였습니다. ▶ 도시계획, 교통망 계획과 연계하여 도심 내 공급확대를 위한 제도 개선 과제를 발굴하는 한편, 택지 추가발굴 등 공급확대를 위해 지속 노력할 예정입니다.▣ 이날 회의에서 「수도권 중장기 주택공급 전망」 발제를 맡은  국토연구원 황관석 부연구위원은 수도권과 서울의 주택 공급은 11월 19일 발표한 「서민·중산층 주거안정 지원 방안」이 차질없이 추진될 경우 2021년~2022년에 예년보다 연 5만호 많은 주택이 공급될 예정이라고 밝혔습니다.* 전세대책 반영시 2021년 ~2022년 수도권 평균 공급물량 : 연 27.6만호(10년 평균 22.7만호)▶ 또한, 공공택지 공급효과가 본격화되는 2023년 ~2027년에는 연평균 27.9만호의 주택이 안정적으로 공급됩니다.- 특히, 아파트의 경우 수도권 서울 모두 동 기간 중 2011년~2022년 보다 각각 44.2%, 59.5% 늘어난 연평균 22.2만호, 5.9만호가 공급되어 중장기적인 수급뷸안이 크게 완화될것으로 전망하였습니다.*수도권 아파트 : (2011년~2022년) 연평균 15.4만호 ⇒  (2023년~2027년) 연평균 22.2만호*서울 아파트 : (2011년~2022년) 연평균 3.7만호 ⇒ (2023년~2027년) 연평균 5.9만호 ▣ 국토교통부 윤성원 제1차관은 『서민·중산층 주거안정 지원 방안」의 차질없는 이행을 위해서는 민·관의 모든 역량을 결집시킬 필요가 있으며, 입지여건이 양호한지역에 아파트 수준의 품질 좋은 주택 공급을 확대하여 단기 수급불안을 해소하고 전세시장을 안정시킬 수 있도록 최선의 노력을 다해나가겠다고 밝혔습니다.  ​ 이 광고를 보기 시작할 때만 하더라도뻔하게 아빠아들 관계를 보여주는그저 흔한 광고인 줄 알았다그런데, 광고 말미에 나오는카피 한 줄의 반전이란..제목에서부터 이미 반전을 어느정도 스포한 것 같긴 하지만..어쨌든, 그런 부분이 인상깊었던독일 모멤버 캠페인 기부유도 광고, 'Father and son'편광고영상 뻔한듯 흘러가는 영상그리고 말미에 나오는 카피한줄Too many sons die before their fathers.너무 많은 아들들이 아빠보다 먼저 죽어요순간 울컥하면서 눈물이 찡해지고..포스팅하면서 찾아보니,이 광고의 광고주인 모멤버 캠페인이란,전립선암 등 남성암의 조기진단 및 치료를 위해매년 11월에 전세계적으로 진행되는 국제운동이라고..이때 기부된 기부금은 남성암 문제해결에 쓰이고,기부에 참여하는 사람들은 11월 동안 기부독려를 위해'콧수염'을 기르는 것으로 유명하다고..암튼, Too many sons die before their fathers.너무 많은 아들들이 아빠보다 먼저 죽어요라는 한 줄의 카피가내 마음을 찡하게 만들었던 광고내돈내산 플랩풋볼 후기​혼족 전성기​원룸에 살며 혼밥을 하고 코인노래방을 가는 혼족들이 너무나 많아진 지금풋살마저 혼자 하는 시대가 왔다. 사실 개인이 '용병'으로 다른 팀에 들어가서 뛰는 일은 이전에도 많이 있었지만'개인'들이 모여 '팀'을 만드는 이런 형태의 플랫폼은 우리나라 운동 문화를 바꾸는 새로운 형태인  것은 확실하다.​플랩풋볼은 풋살은 하고 싶지만 팀이 없거나 인원이 모자란 사람들을 모아 풋살 경기를 진행시켜주는 플랫폼이다.비슷한 플랫폼으로 아이엠그라운드가 있지만, 현재까지 사람들에겐 플랩풋볼이 더욱 익숙하다.아이엠그라운드도 많이 참여했기 때문에 비교글을 쓰고 싶지만 그건 나중에..​​   내가 느낀 플랩풋볼 장단점  ​​장점1. 사람을 대신 모아준다.축구나 풋살 같은 팀스포츠를 즐기기 가장 힘든 이유가 인원을 모으기 어렵고, 모으더라도 시간/장소를 조율해야 하기 때문이다.플랩풋볼은 이런 번거로운 과정을 대신 해주며 나는 단지 돈을 낸 뒤 몸만 가면 된다. 매우 편하다.​2. 매니저가 진행을 도와준다.사실 팀대팀으로 진행되는 풋살 경기에서는 자칫하면 과격한 상황이 발생 될 수도 있다.플랩은 팀대팀이 아니다보니 경기가 과열되지도 않으며 매니저가 경기를 조율해주기 때문에 위험한 상황은 피할 수 있다.(팀대팀이 아니라 경기가 과열되지 않는다는건 재미가 덜 할수도 있다는 뜻이기도 하다)​3. 남여혼성/난이도 등 다양한 매칭 컨셉 남여혼성 경기에서 여자 분과 함께 경기를 한 적이 있는데 내가 갖고 있던 고정관념을 깰 정도로 잘하셔서 큰 충격을 받은 기억이 있다.난이도에 따른 매칭도 가능한데, 본인이 실력이 좋다면 전체 레벨이 아닌 중급 이상 레벨 매치에 참여 할 수 있다.이렇게 다양한 컨셉의 매치가 있다는 것이 장점이지만 아직까지 그렇게 수가 많지는 않다.​​​단점1. '아무' 사람이나 모은다플랫풋볼은 매니저가 참여자들의 경기력을 평가하여 레벨로 지정한다.(참여자는 본인 레벨 확인 불가) 이 레벨에 따라 팀을 최대한 밸런스 있게 맞춰주려고 하나 그럼에도 참여자간 실력에 복불복이 너무 심하다. 레벨시스템이 아직까진 그렇게 정확하지는 않은 것 같다.가끔은 말도 안되는 매너를 가진 사람을 만나기도 한다.(팀플레이를 안한다거나, 수비를 안한다거나, 짜증을 내거나 등등)또한 개인이 아닌 3~4명이 함께 신청하는 경우도 있기에 잘못 걸리면 다른 팀이 뛰는데 나혼자 꼽사리 낀 듯한 느낌을 받기도 한다.​2. 비싸다.1번에 비해선 큰 문제는 아니지만 아무래도 가격이 비싸다.인당 참여비 1만원인데 음료 제공도 되지 않는다.보통 일반 용병 참여비가 무료에서부터 7천원 정도인걸 감안하면 여러번 참여하기엔 부담이 조금 있다.1번의 단점과 함께 "내가 이 돈 내고 이러고 있나"라며 시너지 효과를 낼 수 있다.심할 때는 돈내고 노동하는 듯한 느낌도 받은적이 있다 ㅋㅋ​3. 카드 결제 불가2번과 비슷한 맥락인데, 카드 결제가 안된다.이정도 규모의 플랫폼이 카드결제가 안되고 현금만 받는다는건 이해하기가 힘들다.심지어 엄청 번거롭다. 경기 참여를 누르면 포인트가 부족하다고 뜨고 다시 뒤로가서 포인트 충전을 누르고, 계좌를 복사해서 입금하고 다시 경기 참여를 해야한다. 내 친구는 이걸하다가 다른 사람이 대신 참여해버리는 바람에 우리와 경기를 못뛰었다. ​참고로 아이엠그라운드는 카드결제'만' 된다.​4. 매니저 역량매니저의 역량이 천차만별이었다.매니저란 보수를 받으며 경기 인원을 모으고 진행을 도와주는 사람을 말하며 풋살에 관심 있는 사람들은 누구나 지원 가능하다.여러번 참여하는 동안 매니저에 따라 경기 분위기가 많이 바뀐다는 것을 알 수 있었다.좋은 매니저는 참여자들을 복돋우며 경기가 과열되는걸 막아주고, 밸런스를 잘 맞춰주었지만자기 친구들을 불러 함께 팀을 꾸리고 게임 진행은 뒷전으로 두고 거의 9:1 정도의 언밸런스한 게임을 한 매니저도 있었다....초기이기 때문에 매니저 한명한명이 귀하겠지만 어느정도 역량이 맞는 매니저들을 뽑아줬으면 좋겠다.​  개인적인 플랩풋볼 평점: ★★★☆☆새로운 체육 문화를 만드는 것에는 박수를 쳐주고 싶으나 아직 갈 길이 멀다.  매주 1회씩 소속된 팀에서 풋살 경기를 하고 만족하면서 집에 가는 내 입장에서플랩풋볼을 5번 정도 참여하며 집에 갈 때 '정말 운동잘했다'라고 생각이 든 적은 두 번 밖에 없다.같은 팀원들도 나와 비슷하게 참여했고 비슷한 만족도를 느꼈다.솔직히 앞으로 정말 급하거나, 플랫폼의 변화가 있지 않은 이상  또 참여하고 싶지는 않다.​다만 내가 풋살을 하고 싶은데 실력이 낮아 걱정이라면 플랩풋볼을 통해 풋살에 입문하는 건 괜찮을 것 같다는 생각이 든다.​단점이라고 지적한 부분들은 기업입장에서는 억울 할 수도 있겠다.구장 예약, 매니저 선발 등 전국적인 인프라 구축을 위해 필요한 비용을 생각하면 인당 만원이라는 금액이 많은건 아닐테고팀간 밸런스 문제는 데이터가 충분히 쌓일 때까지는 어쩔 수 없는 부분이다.또 매니저의 역량을 따지기엔 지원자가 많지는 않을거란 생각이 든다.다만 이런 부분들은 기업의 입장이고 참여자 입장에서 볼 때 아쉬울 수 밖에 없는건 사실이다.풋살의 경우 신규 유입자가 적고 고인물들이 많아 기존 고객을 락인하는게 중요한데, 이렇게 부정 경험이 쌓이면 데이터가 쌓이기도 전에이용객이 떠날 수도 있으니 말이다.​내 생각엔 이용자 프로필 등을 세분화하여 입문자(초보자)와 기존 고인물간 경계를 더 확실히 나눠서 밸런스 있는 매칭을 유도하고10회 참여시 1회 무료 등의 혜택을 제공하며 가격 부담을 낮추는게 어떨까 싶다.마지막으로 카드 결제는 빨리 되게 해라 인간적으로...​ ​ ​     6월 5일은 바로 환경의 날입니다 환경의 날을 맞이하여 따끈따끈한 소식을 전하러 달려왔어요    바로  "친환경 소비 페스티벌" 과 "그린카드 특별 적립 프로모션"이에요!!    "친환경 소비 페스티벌"은 6월 1일부터 6월 14일까지!  "그린카드 특별 적립 프로모션"은 6월 1일부터 30일까지!  무려 한달동안! 진행된다고 하니 아직 모르셨던 분들은 어서어서 눈을 크게 뜨고 살펴보세요^^*     먼저 "친환경 소비 페스티벌"이란  소비자에게 친환경제품에 대한 정보를 제공하고,  친환경소비에 대한 관심과 참여를 유도하기 위해  환경부와 전국 2만여 유통매장점포가 함께하는 친환경 캠페인이라고 해요.    친환경소비페스티벌 기간에는 최대 40% 에코머니 추가 적립!  친환경제품 사은품 증정 등 다양한 행사를 진행한다는 사실!!   갤러리아 백화점에서는 환경의 날 기념으로 구매 고객 대상으로 장바구니, 아이스쿨러백 등을 증정!  신세계백화점은 친환경 상품 기획전을!  이마트는 대전과 함께 저탄소농산물 전용 코너를 오픈할 예정이라고 하네요.    그린카드 특별적립행사도 곳곳에서 진행되는데요..   갤러리아백화점은 자체친환경농산물 환경라벨링 상품 에코머니 추가적립 !  롯데백화점과 롯데마트는 그린카드 5만원 이상 구매하는 고객에게 롯데상품권 5천원권 증정!  이마트는 그린카드 대상상품에 에코머니 적립!  초록마을은 PB상품에 한해 그린카드 특별적립!  GS리테일과 코리아세븐은 탄소성적표지 인증제품 구매 시 에코머니 포인트를 특별적립해준다고 해요.   그밖에도 다양한 행사가 열리니 아래의 표를 참고하세요^^*         다음은 "그린카드 특별 적립 프로모션"에 대해 소개해드릴께요^^       이번 프로모션은 20개 유통사가 참여 하는데요... 이마트, 홈플러스, 롯데마트 등 대형마트 4곳의 일부 매장과 롯데백화점, 갤러리아 백화점, 그리고 세븐일레븐, 바이더웨이, GS25편의점 ,C&U편의점  등  주요 유통사 매장에서 추가 적립을 받아 보실 수 있다고 해요.      우와!!!  정말 어마어마한 혜택이죠?!!! 저희가 알고 있는 거의 대부분의 대형마트와 백화점이 참여를 하는 것 같아요.    이번 특별 적립 프로모션은 6월 1일 부터 6월30일까지 한달간 진행된다고 해요.   각 유통사 마다 적립 정책과 적용되는 제품의 개수가 다르다는 점도 꼭 기억해주세요!!    아참!!!!!      가기전!! 꼭.꼭. 확인하실것!! 그린카드 꼭 소지하시구!! 그리고 밑에 있는 요 마크들!!! 눈에 꼬옥 담아서 가셔요^^*      자!! 다들 달려나갈 준비 되셨나요?^^    풍성한 6월!! 친환경 소비페스티벌과 그린카드 특별적립 프로모션으로 똑똑하고 현명한 녹색소비 모두 함께 실천해보아요*^-^*       #제11회 #청풍기 #전국유도대회 #대한유도회 #경기위원 #부산유도관 #부산유도장 #서구유도관 #청무유심유도관 #유도장 #부산명문유도관 #청무유도관    남 ㆍ 여 실업팀 우승팀과 함께~​​​​​   대한유도회 카타위원장님과 함께~​​​​   인성이 이쁜 김새리선수와 함께~​​​​   개회식~​​​​       ☆ 수시관원 모집 ☆​051) 242 - 7727​위치 : 동대신동 스타벅스 근처  청무유도관부산광역시 서구 구덕로328번길 4  공기업 면접관의 꼬리질문을 유도하는 전략. 과연 효과적일까? 안녕하세요 후기로 증명하는 공자면접입니다.​간혹 면접을 준비하시는 취준생분들이 "답은 최소화 하고, 면접관이 꼬리질문을 하면 그때 상세하게 대답해야지"라고 생각하시는 분들이 있으십니다. "공기업 면접은 최대한 짧고 간결하게 얘기하는게 좋으니깐 본 답변은 무조건 단답형으로, 1~2문장으로만 얘기해야지"라고 생각하셔서 그러신듯 한데요.​심지어는 실제 면접관, 현직자, 취업 컨설턴트 분들도 '본 답변은 짧게 하고 꼬리질문을 유도하라'는 전략을 말씀해주시기도 합니다. 과연 이게 효과적인 전략이며, 얼마나 효과적인지, 그리고 효과적이지 않다면 어떻게 답변을 하는게 좋은지 말씀드려보도록 하겠습니다. 모든 면접관의 생각은 다르다모든 사람의 생각은 다릅니다. 아무리 똑같은 교육을 받는다고 할지라도 그걸 받아들이는 개인의 가치관과 성향에 따라 흡수하는 것이 다를 수밖에 없습니다.​그렇기 때문에 여러분들의 답변을 들은 면접관이 무슨 생각을 할지 모릅니다. 그 말인 즉슨, 내가 원하는 방향대로 면접관이 질문을 할 수도 있지만, 나도 예상치 못하게 매우 어렵게 할 수도 있으며, 아예 꼬리질문을 안해버릴 수도 있습니다.​만일 너무 어려운 질문을 하거나, 꼬리질문을 안하게 된다면.... 여러분은 그대로 당황하실 수밖에 없겠죠? 왜냐 '내가 의도한 바'가 전혀 아니었기 때문입니다. 어려운 질문에 답변을 못하시면.. 오히려 말리게 되실것이고, 꼬리질문을 못받으시게 된다면 오히려 '여러분의 소중한 면접 답변 기회'를 날리게 되는 것입니다.​이런데도 꼬리질문을 유도하는게 좋은 방법일까요? 컨트롤 불가능한 변수에 의존하지 말자공자면접이 추천드리는 방법은 '여러분이 할 수 있는 최대한의 답변/완성된 답변(3~5문장)을 말씀하세요' 입니다.​물론 단답으로 답변하라는 질문엔 단답으로 답변하셔야 겠지만, 그런 조건이 없다면 3~5문장의 온전한 답변을 말씀하시기 바랍니다. 꼬리질문을 유도하는 전략은 어찌 보면 외부 변수에 본인 면접을 맡기는 전략, 혹은 '본 답변을 온전하게 준비할 자신 없는 사람의 핑계'라고도 보여집니다.​어떤 질문이든 최대한 두괄식으로, 간결하게, 본인의 행동을 중심으로 답변을 하시기 바랍니다. 얘기가 길다고 느껴지면 면접관이 여러분의 답변을 끊을 것입니다. 궁금한게 있으면 꼬리질문을 하실겁니다. 그건 '면접관의 영역', '면접관의 선택'이지 여러분은 여러분이 하실 수 있는 최선을 다하시는게 좋습니다. 공기업 면접은 답변이 짧아야 좋은게 아닌가요?답변이 짧은게 좋습니다. 하지만 그것보다 더 중요한건 '면접관이 원하는 답변'이냐 입니다.​그러면 면접관은 무슨 답변을 원하느냐?-지원자의 역량이 잘 드러나는 답변-우리 회사에 기여할 점이 구체적인 답변-지원자의 경험/과정이 구체적으로 잘 드러나는 답변​입니다. 이러한 답변을 말할 때 '간결하고, 두괄식으로' 말하면서 면접관이 원하는 부분만을 답변하시는게 중요한 것이지, 무조건 답변이 짧다고 좋고, 길다고 싫은 일차원적인 접근은 여러분을 면접의 본질에서 멀어지게 하는 접근법입니다.​물론 가급적 짧고 간결한 답변이 좋습니다.(보통 3~5문장) 하지만, 더 중요한건 '내용' 입니다. 면접관이 듣고 싶은 '내용' 이 있어야 면접에서 차이를 만들어낼 수 있고, 좋은 평가를 받으실 수 있습니다.  면접의 핵심은 '기업의 관점에서 면접관이 듣고 싶은 말을 하는 것'입니다. 그러기 위해선 기업이 무엇을 원하는지, 그리고 나는 어떠한 역량을 갖고 있는지를 끊임없이 고민하셔야 합니다.​외부적인 부분도 중요하지만, 너무 면접의 형식, 환경적인 요소에 얽메이시는 나머지 중요한 부분을 놓치지 않으시기 바랍니다.​여러분의 취준을 응원합니다. 압박면접 질문을 과도하게 하는 면접관, 사사건건 시비거는 면접관은 어떻게 상대해야 하나요? [공자면접 QnA-38]Q. 압박면접 질문을 과도하게 하는 면접관, 사사건건 시비거는 면접관은 어떻게 상대를 하면 좋을까요? 제...bit.ly 면접에서 힘들었던 경험을 물어본다면 어떻게 대답해야 할까요? [공자면접 QnA-27]Q. 면접에서 업무나 학업 이외에 힘들었던 경험을 물어보면 어떻게 대답해야 될까요? 너무 개인적인 경험...bit.ly ​공자면접 운영 오픈카톡방공자면접에게 질문하고 취준생들간 정보공유 까지! 공기업 취준생 정보공유방 4번방(+자소서&면접)#공공기관#면접#한국관광공사#관광공사#사학연금#사학연금공단#사립학교교직원연금공단#SH공사#SH#한국산업안전보건공단#안전보건공단#산안공#안보공open.kakao.com (참여코드 : nhis) 충남 당진 아그로랜드 태신목장 전경. 대한민국 구석구석 페이지대한민국 구석구석 페이지는 1년 치 인생 사진을 건질만 한 명소를 추천했습니다. 바로 충청남도 당진에 위치한 아그로랜드 태신목장. 여기에는 양목장, 소목장, 청보리밭 그리고 곳곳에 포토 스팟이 마련돼 있다고 합니다. 이 정도면 인생 사진 기대해봄 직하죠?기사 전문 보기와이어주짓수네트워크는 가장 많은 국가대표를 배출하고 국내에서 실력좋은 선수가 많은 최강의 네트워크 중 하나로 잘 알려져있지요!​그런 와이어주짓수의 지부 중 가장 핫한 곳을 꼽자면 안철웅 관장님이 이끄는 미사와이어주짓수(안철웅유도앤주짓수멀티짐)를 말할 수 있을 것 같습니다. 안관장님은 엘리트 체육인 출신으로 유도 국가대표 상비군, 삼보 국가대표라는 엄청난 커리어를 갖고 있는 지도자이자 선수입니다. 무엇보다 정관장 개인적으로는 존경하고 사랑하는 동생입니다! ㅎㅎ​많은 장점 중에도 알차고 탄탄한 교육지도로 미사의 학부모님들의 마음을 사로잡아 미사 최고 최대의 키즈부를 운영하고 있는데요~​저 정관장도 키즈부의 교육의 질을 더욱 높히기 위해 최고가 되기 위해 최고에 찾아가 알찬 배움 가득한 견학을 다녀왔습니다! 키즈부 (6~9세) 수업 후 찰칵📷미사와이어주짓수는 오후 4시반 키즈부(6~9세)와 5시반 초등부(10~13세)로 이루어져 있습니다.둘 다 듣고 싶었지만 저도 수업일정이 있어 키즈부만 참여할 수 있었네요😥 배우러 온건데도 정관장을 이렇게 격하게 반겨주는 안관장님 ㅠ수업시작 전 인사를 위해 정비하는 아이들~사진에 안보이는 왼쪽 대기실에 많은 학부모님들이 편하게 수업을 관람하시고 사진찍으시는 모습이 참 좋아보였습니다^^ 재밌는 게임으로 시작하여 자연스러운 워밍업과 아이들의 집중도, 호기심을 증폭시키며 안정적 수업을 진행해가는 모습입니다~  공놀이 게임에도 유도와 주짓수가 녹아있습니다. 공 빨리 가져오기 게임에서 이긴 친구는 진 친구를 좋아하는 테이크다운 기술로 넘어뜨리기! 다소 무서울 수 있는 격투기 기술을 게임과 함께 자연스럽게 녹아들도록 한 프로그램이 매우 인상적이었네요^^  안관장님이 기회를 주셔서 간단한 기술하나를 정관장이 공유할 수 있었습니다. 클로즈드가드에서 기무라를 가르치는 정관장 모습을 안관장님이 멋지게 촬영해주셨네요😃👍 경청하는 아이들! 마냥 집중하는 것이 쉽지 않은 나이인데도 안관장님의 교육방식으로 모두 깊은 집중력이 몸에 밴 모습입니다!정관장 지도도 너무 잘따라와주는 미사와이어 키즈 아이들^^ 역시는 역시 최고는 최고라는 생각이 들었습니다.미사와이어주짓수 키즈부의 탄탄한 티칭과역동적이고 건강한 에너지를 너무 잘 배우고 온소중한 시간이었습니다!덕분에 강동와이어주짓수 키즈부의 교육의 레벨을 더욱 높히는 계기가 될거라 확신이 듭니다!^^앞으로도 더욱 치열하게 연구하고 배워서더 좋은 가르침을 주는 지도자가 되겠습니다 오쓰! 강동와이어주짓수둔촌동역 3번출구 3분거리 / 국가대표 상비군 지도 키즈부 중고등 성인부 / 학교폭력예방 다이어트 호신술pf.kakao.com 강동와이어주짓수 상담톡방#강동구주짓수 #둔촌동주짓수 #성내동주짓수 #길동주짓수 #천호동주짓수 #와이어주짓수 #올림픽공원주짓수 #방이동주짓수 #풍납동주짓수 #레슬링open.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 강동와이어주짓수서울특별시 강동구 양재대로89길 13 3층 #강동구주짓수 #성내동주짓수 #둔촌동주짓수 #길동주짓수 #천호동주짓수 #와이어주짓수 #올림픽공원주짓수 #방이동주짓수 #올림픽아파트주짓수 #강동와이어주짓수 #풍납동주짓수 #한체대주짓수 #키즈주짓수 #여성호신술 #다이어트 #아시안게임주짓수 #여성주짓수  #아시안게임국가대표 #3층도장 #국가대표 #상비군 #운동하는여자 #운동하는남자 #레슬링 #청소년국가대표​ 평택도시공사, 주민참여예산 제안사업 공모                            평택도시공사(사장 김재수)가 연중 상시 제안 방식으로 운영중인 ‘주민참여예산제’ 공모 접수를 6월 3일부터 집중 실시한다.[CNN21 류계수 기자]=평택도시공사(사장 김재수)가 연중 상시 제안 방식으로 운영중인 ‘주민참여예산제’ 공모 접수를 6월 3일부터 집중 실시한다.공사는 주민의 직접 참여를 보장하여 복리, 편의 증진에 기여하고자 주민참여예산 사업을 시행하고 있다.특히 올해는 홈페이지 제안 방식을 추가하는 등 다양한 접수 방식을 통해 주민의 자발적이고 적극적인 참여를 유도할 계획이다.공사가 시행하고 있는 사업 범위 중 주차, 문화, 복지 등 다양한 분야의 의견을 직접 제안하면 된다.공사 사업부서, 예산부서, 주민참여예산위원회의 검토를 거친 후 선정된 사업은 2022년도 본예산에 편성될 예정이다.기타 자세한 사항은 공사 재무회계처(031-8053-8864)로 문의하면 된다.  ​만물이 겨울잠에서 깨어나는 시기인 경칩을 앞두고 봄처럼 반가운 소식이 찾아왔어요~^^바로바로 달서구가 ​2018년 시-구·군 상생협력지수제 운영에서 종합지수결과 1위로 선정된 것! 시민생활과 밀접한 대구시 역점사업 추진을 위해 노력한 점을 인정받은 거죠! 특별조정교부금 4억원을 인센티브로 확보하기도 했어요.(몹시 뿌듯~~)​   대구시는 8개 구·군 대상으로 시-구·군간 공동협력이 필요한 역점사업의 성공적인 추진을 위해 상생협력지수를 측정하고 우수기관에 인센티브를 지원하고 있는데요. 달서구는 2018년 상생협력지수 측정 6개 분야 중 ‘청렴도 TOP, 부패 ZERO 대구만들기’, ‘주민참여예산제 확대’, ‘현수막 철거 등 도시미관 개선’ 3개 분야에서 최우수등급을 받아 종합지수결과 1위 기관​으로 선정됐습니다.    특히, 청렴도 향상 분야에서 달구벌 청렴지기 부패방지 및 공공기관(8개)과 민간단체(3개)가 공동 참여한 청렴합동 캠페인으로 높은 평가를 받았고, 주민참여예산제 확대를 위해 대구 최초로 동 주민참여예산지역회의를 22개 동 전체에서 운영함으로써 주민의 관심과 시민참여를 유도한 점을 우수사례로 인정받았어요. 또한, 현수막 철거 등 도시미관 개선분야에서 수거된 불법현수막을 청소용마대로 제작·활용해 쓰레기 및 경비 절감효과를 내기도 했죠.^^ ​   ​이번 결과를 바탕으로 달서구는 앞으로도 대구시와 협력체계를 굳건히 해 주민이 살기 좋은 일등도시로 만들어 나가는데 최선을 다하겠습니다.                                      평가인증으로 보육시설의 질 높은 서비스 유도하남시는 보육서비스에 대한 효과적인 질 관리 시스템을 마련하고, 부모들이 합리적으로 보육시설을 선택할 수 있도록 보육시설에 대한 평가인증제를 신청을 받아 평가시행 하기로 했다. 시는 평가인증 시설이 국.공립보육시설인 은방울어린이집과 민간보육시설인 명성어린이집등 2개소가 있고, 평가진행중인 평가인증시설이 3개소로, 평가 중에 있는 시설을 포함하면 5개소로 학부모들이 마음 놓고 자녀를 맡길 수 있는 시설이 앞으로 많은 시설이 확충될 것으로 보고 있다.  보육시설에서 평가인증 신청하면 여성가족부에서 인증평가항목 및 지표에 의거하여 7개영역 80개항목에 대하여 9개월여 동안 1단계는 1개월동안 참여 신청에 따른 착수준비 철차를 수행하고,  2단계는 4개월 동안 자체점검을 한다. 3단계에는 2개월 동안 보육시설에 현장관찰자를 파견하여 점검을 하는등  까다로운 절차를 통과한  보육시설만이, 4단계는 2개월 동안 인증심의 결과를 통해 받게 된다.  따라서 9개월 동안의 자체점검과 파견 점검등 걸쳐 평가인증서를 받게 되기 때문에 평가인증이 된 보육시설은 보육아동을 믿고 맡길 수 있다. 평가인증 기준에 의거 통과된 보육시설에 대하여는 행.재정적인 지원을 통해 질 높은 보육시설 육성을 통해 학부모의 사회활동과 영.유아 복지증진을 위해 노력할 계획이며  2008년도 까지 전체보육시설에 대하여 평가인증 참여를 독려할 계획이다. (전건주기자)						시사충청 홈페이지 공직사회 내부서도 실효성 의문… 선심성 행정 비난도 계룡시가 지난해부터 주민들의 시정참여를 유도하기 위한 주민참여포인트제를 실시하고 있는 가운데 실효성 논란과 함께 전시행정이라는 지적이 일고 있다.주민들의 시정 참여라는 명분을 내세웠지만 시정 정책 참여 등이 전무한 실정으로 성과가 미미하다는 것. 또 계룡시 거주 시민이 아닌 일부 정치인들에게도 포인트가 부여돼 빈축을 사고 있다. 계룡시에 따르면 주민참여 포인트제란 시정발전을 위해 주민제안 등의 다양한 방법으로 시정에 직접 참여한 주민에게 포인트를 부여하여 일정 점수 도달 시 보상하는 제도다. 2012년 ‘계룡시 주민참여포인트제 관리 조례 및 시행규칙’을 제정해 시행하고 있다.포인트 부여대상 및 기준은 온라인과 오프라인으로 나눠 온라인분야는 시 인터넷 홈페이지 설문조사 참여, 기타 개선사항 건의 등 시책 참여시 2000포인트를 부여하고 있다. 오프라인분야로는 주민참여예산제 의견 제출에 따른 최종 예산반영, 건설공사 검사에 주민명예감독관 참여, 시장 표창 수상, 설문조사 참여, 입법예고 의견 제출에 따른 최종 반영 설명회, 세미나, 공청회 등 행사 참여, 농업인 대학 참여(70%이상 수강자), 국토대청결운동 참여, 기타 개선사항 건의 시책 참여(단, 공익성 있는 내용) 등을 규정하고 각각 2000포인트를 부여하고 있다. 1포인트 당 1원 상당으로 누적 포인트 1만 포인트 이상에 대해 계룡사랑상품권 1만원권을 지급한다는 것이다. 이와 관련 계룡시는 지난해 12월 31일 현재 370명 정도가 참여한 가운데 6000 포인트가 최고 점수라고 밝혔다.하지만 2013년 주민참여포인트제 현황을 살펴보면, 시책참여 개선사항 건의는 단 9건에 그쳐 주민 시정참여는 극히 저조한 실정이다. 반면 국토대청결운동 참여자 포인트 부여는 130여건으로 나타났다.특히 시장 표창과 관련 민간인 포상에 따른 포인트 부여는 무려 231건에 달해 전시성 행정이라는 지적이다.더욱이 민간인 포상 포인트 부여 명단에는 안희정 충남지사와 정진석 전 국회사무총장, 국토해양부 직원 등도 포함돼 있다.결국 주민들의 시정 참여와 거리가 먼 민간인 포상 등에서 해당 제도가 활발히 운영되고 있는 셈이다. 전시행정이라는 지적이 일고 있는 이유.  계룡시 의회 한 의원은 “일부 유명 정치인들과 계룡에 거주하지도 않는 사람들에게 주민참여 포인트를 부과했다는 것은 제도 시행 취지에 전혀 맞지 않는 것 아니냐”며 “실효성도 없는 대표적인 전시행정의 전형이다”라고 비난했다.공직사회 내부서도 비난의 목소리가 제기되고 있다.익명을 요구한 한 공무원은 “시민들의 시정 참여 유도를 결국 시민들의 혈세로 지원하는 것 아니냐”며 “인센티브 제공보다 시민들이 자유롭게 시정에 참여할 수 있는 분위기 조성과 이를 위한 행정을 펼쳐야 한다”고 지적했다. 이어 “또 시장 표창자들에게 포인트를 부여하는 것은 선심성 행정으로 비춰질 수 도 있는 것 같다”고 덧붙였다.계룡시 관계자는 “아직 시행 초기라 성과를 말하기 이르지만 그동안의 주민 참여방식은 다소 소극적인 형태였으나 앞으로 이 제도가 활성화 되면 많은 시민이 능동적으로 시정에 참여하는 계기가 돼 시정발전에 크게 기여하게 될 것”이라며 “유명 정치인들에 대한 포인트 부여는 지난해 계룡시 10주년 행사 관련 시 발전에 기여한 공로로 포상이 이뤄지고 관련 조례 규정에 따른 것”이라고 밝혔다.조남형 기자#언택트 #비대면활용특강#비에듀케이션센터 #신나경대표 #특강 #김규인강사 참여#ZOOM #완전정복   #코로나19  확산세가 조금씩 누그러들고는 있지만아직은 안심할 단계가 아니라 그런지#온라인교육  촬영과#줌온라인 #실시간교육 섭외와 문의가무척 많은 요즘~대면 강의만 고집할 수는 없죠~^^ 그래서~~우리의 여신~♡톡톡 튀는 매력~♡상큼발랄~ 유쾌하신 분 ~♡옆에 있으면 그냥 저절로 기분좋아지는묘한 매력?의 소유자 #신나경강사 님을 어렵게~ 어렵게 ~특별히 섭외해서 줌강의의 모든 것을배우고~ 익히고~ 실습하며 완전 #개인과외 수준으로 완전정복 했습니다~^^  활용도를 높이는 참여수업방식줌으로 참여유도 강의청중들 퀴즈 참여 유도 ​요요요~~ 런 내용 등으로꼼꼼하고 세심하게 하나하나 알려 주셔서쉽게쉽게 적응할 수 있었답니다~^^  강사라면~~~?무조건 요즘 트렌드 따라가고 미리미리 익혀 두어야겠지요~^^ 강사가 #호스트 가 되어직접 강의 유도를 하며 시작부터 끝까지어떻게 이끌어가고 집중시킬 수 있는지게임형식도 쉽게쉽게 알려 주셨답니다~^^  열공하는 모습들~♡신나경대표님만의 자상함으로나눠주고  ~ 아낌없이 퍼주고~다~~ 알려 ~~ZOOM   멀리 순천에서 수원까지 와주신 #가온누리교육원장 #손수연강사 님제가 양성하는 #노인인권교육 과정을 수료하신어린이집 원장 #이명한 선생님과 함께아주 유익한 시간이었습니다~^^덕분에 행복했습니다~♡ 이제 온라인강의 ~줌 강의 ~ 호스트 OK~~!! ​ #GI에듀상담연구소#김규인강사 #강사섭외 #인권교육전문강사 #법정의무교육전문강사#김규인#줌온라인실시간강의 #특강 - “분리배출! 비트박스로 따라해봐~”- 인천시, 투명 페트병 분리배출 시민실천 유도를 위한 시민 참여 이벤트- 페트병 분리배출 방법을 비트박스로 제작, 개그맨 최준·가수 딘딘 등 동참 페트박스챌린지인천시는 친환경 자원순환의 길을 시민과 함께 만들어 가기 위해 다양한 시민 참여형 이벤트를 추진하고 있다. 인천광역시는 시민과 함께하는 친환경 자원순환정책 추진을 위해 일상에서 실천이 쉬운 페트병 분리배출을 따라하는 ‘페트박스 챌린지’를 시작한다고 밝혔다. ‘페트박스’는 페트병과 비트박스를 합친 말로 분리배출 음원에 맞춰 분리배출 안무를 따라하는 시민 참여형 이벤트다. 이를 위해 시는 특별한 음원을 제작하기까지 했다.  이번 챌린지에서 사용될 분리배출 음원은 인천시에서 제작한 ‘페트박스 챌린지송’으로 페트병을 분리 배출하는 과정에서 나는 소리(페트병을 헹구는 소리, 라벨을 벗기는 소리, 페트병끼리 부딪히는 소리, 찌그러뜨리는 소리)로 리드미컬한 비트를 배경으로 한다. 이와 함께 하는 분리배출 안무는 음료를 마시고 분리배출하는 일련의 과정(페트병을 헹구고, 라벨을 벗기고, 페트병을 구기는 동작 등)을 누구나 쉽게 따라할 수 있는 춤 동작으로 표현했다. 시민들은 6월 26일부터 8월 14일 50일 간 페트박스 챌린지송에 맞춰 자신들의 스타일로 안무를 따라하는 영상을 본인 SNS에 필수 해시태크(#환경특별시인천, #페트박스챌린지 #페트병분리배출)와 함께 업로드 하면되고, SNS를 활용하는 국민 모두 참여 가능하다. 챌린지 참여자 중 시민 반응도와 내부 심사를 통해 1등 3명, 2등 10명, 3등 30명, 참가자 100명을 선정해 인천 친환경 호텔 1박 숙박권 등 다양한 경품을 지급할 계획이다.본 챌린지 확산을 위해 유튜브 채널 피식대학에서 05학번 컨셉의 쿨제이로 약19만의 팔로우를 지닌 개그맨 최준이 스타트해 재미를 더하고 가수 딘딘 등 다수의 인기 인플루언서가 참여해 페트병 분리배출에 대한 시민 전파에 나설 계획이다. 정낙식 시 자원순환과장은 “‘페트박스 챌린지’를 통해 시민들이 일상에서 흔히 접할 수 있는 투명 페트병 분리배출이 시민 생활에 확실히 정착된다면 우리시가 친환경 자원순환 선도도시로 나아가는 지름길이 될 것이라”고 말하며 시민들의 적극적인 동참을 당부했다. 금번 행사의 자세한 내용은 www.greenincheon.com, 인천시 홈페이지 또는 시 자원순환과(☎440-3577)로 문의하면 된다. 안녕하세요 오랜만에 으쌰으쌰운동일기 게시판에 글을 씁니다~! 오늘의 운동은 역시 바로 유도!! ㅎㅎㅎ ​오늘은 제가 새로운 체육관 소개를 하려고 합니다바로바로 히트다 히트!!세종시의 히트유도관 👍   5월 11일 이번 주에 개관한 따끈따끈한 유도장이에요!유도장 시설 바로 보여드릴게요 ㄱㄱ  일단 체육관에 입장하면 체온측정과 방문기록을 하고 탈의실에서 옷을 갈아입기! 남녀 개별 탈의실입니다!! 탈의실에는 옷장이 있습니다 남자 탈의실에는 샤워공간이 있네요~  따듯한 물 👍수압 👍  이제 본격적으로 체육관 둘러보겠습니다! 회색과 검은색으로 깔끔하게 매트가 깔려있습니다 차분해 보이고 깨끗해보여서 좋아요 새 거라서 그런가 ㅋㅋㅋ 관장님이 안전과 방음을 위해서 매트 두 개 깔았다고 말해주셨어요 멋져멋져! 낙법 쳐봤는데 정말 폭신폭신 안 아팠어요 ㅎㅎ  이번 주에 개관한 유도장답게 축하화분들이 많이 있네요 관장님이 인기쟁이 라는 걸 알 수 있겠군요 ㅋㅋㅋ 거의 식물원 수준으로 화분이 한가득이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 많은 이들의 응원 덕분에도 정말 히트 칠 것 같은 느낌이죠! 정수기 옆에 몹시 무거워보이는 아령들이 가득 있었어요. 헬스트레이너 경력이 있으신 관장님이 원하시는 분들은 PT도 해주신대요 ㄷㄷ  천장에 철봉있는 체육관은 처음 봐요!! 튼튼한지 제가 한 번 매달려보았는데 왕 튼튼합니다!! 팔힘이 강하면 유도에 도움이 많이 된다고 합니다ㅎㅎ  벽에 달린 커다란 TV로 음악을 듣거나 타이머를 설정해서 정확한 시합 시간 측정을 해서 안전하고 즐겁게 유도를 배울 수 있어요! 8시부를 참여했는데 벌써 네 분이나 계시더라구요!  함께 즐겁게 운동했습니다! 여기 체육관 분위기 짱이에요~ 처음 뵌 분이랑 어깨동무 하며 사진도 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 옆에 있는 중학교 1학년 친구는 하루에 4시간 연속으로 계속 운동을 했다고 해서 깜짝 놀랐어요..! 유도의 매력에 푹 빠졌나봅니다ㅋㅋㅋ 세종시에 사시는 분들 히트유도관으로 오세요옹!!​관장님 웃음꽃 가득 필 수 있도록 많은 분들의 관심 부탁드려요 !​다음에 다시 방문하고 후기를 또 써볼게요 ㅎㅎㅎ그럼 이만 안뇽!  수련시간오후 2:00~2:50오후 3:30~4:30오후 5:00~6:00오후 6:30~7:30오후 8:00~9:00오후 9:30~10:30문의전화 010 8541 2582 세종시 히트유도관을 개관했습니다!안녕하세요 히트유도관의 이관장입니다! 드디어 세종시 새롬동에 히트유도관을 개관하였습니다 새뜸초등학...m.blog.naver.com #히트유도관 #세종시유도 #세종유도 #새롬동유도 #새롬동유도장 #새롬동히트유도관 #세종시새롬동 #세종시헬스 #세종시다이어트 #세종시히트유도관 #세종히트유도관 #세종시주짓수 #새롬동주짓수 #새롬동유도 #새뜸초등학교 #다정동유도관 #다정동유도 #다정동유도장 #다정동다이어트 #새뜸중학교 #공주유도 #공주다이어트 #다정동주짓수 #종촌동유도 #종촌동다이어트 #대평동유도 #대평동다이어트 #한솔동유도 #한솔동다이어트 #대평동주짓수 #한솔동주짓수 #공주주짓수 #공주다이어트  인사동-"참여와 관조를 유도하는 다섯 개의 마루", 인사동 마루인사동-"참여와 관조를 유도하는 다섯 개의 마루", 인사동 마루선례先例가 있다는 건 참고할 사례가 있다는 면에서 안전하다. 특히, 퍼스트무버First Mover 보다는 패스...blog.naver.com​IVI가 첨단 약물전달체계인 마이크로니들(microneedle) 기술을 활용하는 ‘구강 점막 인플루엔자 백신 전달시스템 개발’ 사업에서 쿼드메디슨, 일양약품, 연세대학교, 고려대학교, 충남대학교 등과 함께 협력을 하게 되었는데요, 2024년까지 임상1상 진입을 목표로 공동 연구를 수행할 계획입니다.​  연구원이 마이크로니들을 들고 있다 (사진 = 쿼드메디슨)​IVI의 과학사무차장 송만기 박사는 “최근 발생하고 있는 대부분의 질병들이 호흡기 등의 점막을 통해서 감염되는 것을 고려할 때, 침입통로가 되는 점막의 면역반응을 유도하여 감염원의 침입에 대한 효과적인 방어를 구축하는 것이 중요하다.”면서, ​“점막백신은 이제까지 중요한 면역반응을 유도하는 이점을 가지고 있으면서도 타액 흐름에 의한 항원 소실 등 개발에 어려움이 있어왔던 만큼 본 연구과제를 통해 안정적이고 효율적인 점막약물전달 시스템의 개발하는 것이 목표”라고 밝혔습니다.​한편, IVI의 국내 협력기업들 중 하나이며 마이크로니들 전문 기업인 쿼드메디슨은 산업통상자원부 ‘골다공증 치료제 마이크로니들 개발’ 주관기관으로 선정되었다고 합니다!​ (사진 = 쿼드메디슨)​  📍  관련 보도 보기​ 쿼드메디슨, 산자부 골다공증 마이크로니들 개발 주관기관 선정[서울=뉴시스] 송연주 기자 = 마이크로니들 기업인 쿼드메디슨은 산업통상자원부가 주관하는 ‘맞춤형 진단치료 제품 바이오산업기술개발’ 과제에 주관기관으로 선정됐다고 16일 밝혔다newsis.com ​ #양평 #군수배 #생활체육 #유도최강전 #심판 #초청 #부산유도장 #부산유도관 #경찰 #가산점 #초등부 #중등부 #고등부 #여성부 #일반부 #여성부 #수시모집      단체사진~​​​​​​   우리조 심판선생들과 함께~​​​​​             ☆ 수시관원 모집 ☆​상담문의 : 051) 242 - 7727​위치 : 동대신동 스타벅스 근처  산업안전보건 강조주간(7.5.~7.9.) 행사, 킨텍스에서 개최 첨부파일7.5 산업안전보건 강조주간(7.5._7.9.) 행사 킨텍스에서 개최(산재예방정책과).pdf파일 다운로드  사업장의 자율적 산업재해 예방활동을 추진하고, 범국민의 안전의식 제고를 위해 마련된「제54회 산업안전보건의 날*」기념식이 7월 5일 일산 킨텍스에서 개최됩니다. * 1968년부터 매년 7월 첫째 주 월요일을 “산업안전보건의 날”로, 첫째 주간을 “산업안전보건 강조주간”으로 지정해 노·사와 국민들에게 안전의 중요성을 알리는 다양한 행사 실시​기념식에는 고용노동부(장관 안경덕), 경제사회노동위원회, 한국노동조합총연맹, 한국경영자총협회, 중소기업중앙회 등 노사정과 유관기관의 관계자 대표 50여 명이 참여하여 산재 사망사고를 줄이기 위한 의지를 다졌습니다. ​기념식을 시작으로 7월 5일부터 일산 킨텍스에서 「산업안전보건 강조주간」행사가 개최됩니다. ​‘함께 지킬 안전, 모두 누릴 권리’라는 주제로 ▴산업재해예방 유공자 포상, ▴국제 안전보건 전시회, ▴안전보건 일자리 박람회(Job Fair), ▴안전보건 세미나(총 13건), ▴산업재해 예방 우수사례 발표대회(12건) 등 다양한 행사가 마련됩니다. ※ 붙임1: 제54회 산업안전보건 강조 주간 행사 세부 일정 참고​특히, 이번 강조주간 행사는 코로나 방역 대책을 준수하고, 국민들의 참여와 관심이 제한되지 않도록 온·오프라인을 병행합니다. ​작년 코로나로 취소됐던 전시회를 정부방역지침보다 강화된 조치를 적용하여 오프라인 행사로 개최하며, 일반 국민들이 가상현실(VR) 기술을 통한 일터의 위험요인을 간접 체험하고, 안전보건 신기술과 스타트업(신생 벤처기업) 등 관련 다양한 정보를 얻을 수 있도록 구성합니다. ​아울러, 안전보건 일자리 박람회(Job Fair)는 온라인으로 안전보건 관련 기관·기업 등에서 채용 상담 및 신규 채용을 진행하는 등 안전보건 분야 구직자들에게 취업 관련 다양한 정보를 제공할 예정입니다. ​또한, 안전보건 세미나, 우수사례 발표대회는 온라인 생중계로 진행하여, 어디서든 관련 행사에 쉽게 참여할 수 있도록 했습니다. 이번, ‘산업안전보건 강조주간’ 진행 세부 내용 및 참여 방법 등 행사와 관련한 보다 자세한 사항은 산업안전보건 강조주간 누리집(www.safetyhealth.or.kr)을 통해 확인할 수 있습니다.​한편, 기념식에서 고용노동부 장관(안경덕)은 산재예방 유공자 20명에게 정부포상을 전수했습니다.​동탑산업훈장은 오랜 기간 실무경험과 안전 기술로 안전 관련 자격 취득과 특허를 보유하면서 13종의 저서를 발간․배부하여 지역 안전 네트워크 구축에 적극 동참하신 남해화학㈜ 이재근 공장장에게,  철탑산업훈장은 현장 내 안전교육 체험교육장 및 플랜트 공정에 맞춘 가상체험 교육시설을 제작·설치하는 등 사업장 안팎으로 재해예방에 앞장선 ㈜한진중공업 신서천화력기전공사 조정우 차장에게, 석탑산업훈장은 영국 지게차 안전관리프로그램 등 해외 선진 안전 관리기법과 시스템을 도입했으며, 안전관리자 직무 수행 공장의 ‘산업재해 제로’라는 쾌거를 이뤄낸 LG생활건강 ㈜해태HTB 익산공장 김도영 파트장에게, 산업(근정)포장은 산업보건 분야의 깊이 있는 연구와 정책자문을 맡아온 한국방송통신대학교 박동욱 교수, 여성 기업인으로서 작업환경 개선을 통해 10여 년 무재해를 달성한 ㈜우진프라스틱 백지숙 대표이사, 월별 테마 안전활동으로 근로자 참여를 유도하는 등 노사협력으로 12년 7개월 무재해를 달성한 코스모신소재㈜ 정봉식 팀장에게 돌아갔습니다. ※ 전체 포상자 명단은 고용노동부 홈페이지에서 확인 ​안경덕 고용노동부 장관은 “전국 산업현장에서 안전이 지켜질 수 있도록 각자 맡은 바에 최선을 다하신 산재예방 유공자분에게 다시 한번 감사의 인사를 드린다”라며, “7.1. 산업안전보건본부 출범을 계기로 산업안전보건의 컨트롤 타워로서 산재사망사고를 줄이고 안전한 일터를 만드는 데 더욱 총력을 다하겠다”라고 밝혔습니다.  아울러 “기업 경영자는 노동자의 생명과 안전을 최우선으로 생각하고 안전에 투자하며, 노동자는 안전수칙을 준수하는 등 안전을 실천해주시길 바란다”라고 당부했습니다.    ​ 2021학년도 원격수업 내실화 방안2020년 코로나19로 인해 갑자기 시작된 ‘원격수업’ 지난해 겪었던 어려움을 극복해나간 경험을 바탕으로서울시교육청에서 ‘2021년 원격수업 내실화 방안’을 발표하였습니다. 2021년 원격수업 내실화 방안! 어떻게 구성되어 있는지 함께 알아볼까요?​ ​『학교의 원격수업 운영 방향』​ 2021학년도 원격수업 내실화 방안​❚ 쌍방향 소통 수업 활성화를 통한 학습 내실화 ​✓ 쌍방향 소통 수업실시간 쌍방향 소통이 이루어지는 수업*​을 확대하고, 과제 수행에 대한 개별 피드백 강화 등을 통해 효과성 제고​​- *실시간 쌍방향을 기본으로 교과 및 학습자 특성에 따라 화상, 채팅, 콘텐츠, 과제 수행 등을 적절히 혼용하여 학생과 소통하는 수업 ​- 학급별 시간표에 따라 교사와 학생은 정해진 수업시간 동안 정보통신 매체 등을 통해 연결되어 있고, 교사는 학생의 학습 정도 및 질문 등에 바로 피드백할 수 있어야 함(온라인 임장)​ ※ 원격수업에서 핵심은 학생참여와 상호작용▪ 원격수업에서도 학생의 배움이 일어나려면 학생들이 수업에 참여하여 선생님이나 친구들과 상호작용할 수 있어야 합니다. 활발한 상호작용을 통해 학생들은 ‘온라인 공간이지만 우리 선생님과 친구들이 여기 있구나’라고 느끼면서 학습에 몰입할 수 있습니다. ▪ 혼합형 수업 구성 예시예시1. 출석 확인(화상)+개념 설명(화상+콘텐츠)+과제 안내(화상)+과제 수행(협업 도구+채팅 도구)+피드백(협업 도구+채팅 도구)예시2. 출석 확인(화상)+전시 학습 상기, 과제 안내(화상)+과제 수행(활동지)+발표 및 공유(화상) 등 ​- 학생이 접속 불량 등의 사유로 실시간 쌍방향 수업 불참 시, 대체학습을 당일 제공하여 학생의 학습권을 최대한으로 보장 ​- 학생의 학습·건강상태 확인을 위한 실시간 조·종례를 지속 운영하고, 이를 공유하기 위한 교사-학부모 간 소통 강화 권장 ​✓ 원격수업 운영기준에 따른 원격수업 계획수립교는 원격수업 운영기준*에 근거하여 원격수업 운영위원회**를 구성·운영하고 원격수업 운영 방식, 질 관리 등에 관한 계획을 자체적으로 수립하여 학교 교육과정 운영 계획에 반영​ * 교육부는 원격수업 운영 근거를 교육과정 총론에 명시하고, 일상 상황에서도 적용 가능한 「2021학년도 초·중·고등학교, 특수학교 원격수업 운영기준」 마련** 원격수업 운영위원회 구성·운영(안)​ ▪ (구성) 교원, 학부모, 전문가 등으로 구성하되 학생참여 권장※ 학부모, 전문가, 학생 포함은 의무 사항이 아닌 권장 사항임※ 전문가는 원격교육 관련 대학 전공자, 저작권 전문가 등을 의미함 ​▪ (주요기능) △학교 원격수업 운영 계획에 대한 심의 △원격수업 자료 및 콘텐츠 질 관리 등 △ 그 밖에 원격수업 질 관리에 필요한 사항 등 심의※ 학업성적관리위원회, 학교교육과정위원회 등 기존 학교 내 조직 활용을 권장하며, 학교 여건에 따라 필요한 경우 별도의 위원회 설치 가능 ​​『학교 원격수업에 대한 운영 지원』​ 2021학년도 원격수업 내실화 방안​❚ 학교 원격교육 계획수립 지원 ​✓ 원격교육 운영 도움자료 제공교 원격교육 계획수립을 지원하는 ‘대안을 넘어 새로운 정상으로 원격교육 운영 도움자료’ 제작 및 보급 ​※ 원격교육 환경 조성(계획수립 및 인프라 조성), 원격수업, 원격교육 시대 교사 문화, 교육안전망  ​ ​❚ 원격교육 인프라 구축 지원 ​✓ 플랫폼 지원공공플랫폼(e학습터*, ebs온라인클래스*, 서울newSSEM)의 실시간 쌍방향 소통 수업이 가능한 화상 서비스 전면 개통 및 민간플랫폼 운영 지원을 통해 피드백 강화 및 학생참여 활성화 유도​​* ‘주의 환기 알림창(이미지) 전송’, ‘수업참여 확인’, ‘모둠토의’, ‘문제풀이(퀴즈)’ 등의 기능 구현으로 학생참여 유도 및 원격수업의 내실 있는 구성 지원​​✓ 교실 무선망겨울방학 중학교 무선망 집중 공사를 통해 유(공)·초·중·고 일반교실 구축 최대 지원  ✓ 학생 스마트 기기‘온라인 콘텐츠 활용 교과서 선도학교’, ‘미래형 교실’ 사업 외에도 스마트 기기 무상 대여 등을 병행하여 학생 스마트 기기 지속 지원 ​- 학교의 학생 대여용 정보화기기 유지보수(양품화) 및 관리 소프트웨어(MDM, Mobile Device Management) 예산 지원(’21.6월)  ✓ 스마트 교실과 스튜디오‘(초)스마트 하지’ 및 ‘(고)설렘ON실’, ‘(초·중·고)미래형 교실’ 등 학교 내 스마트 교실과 스튜디오 구축 지원​​ 2021학년도 원격수업 내실화 방안​❚ 교원역량 강화 지원 ​✓ 연수 지원교육청, 교육지원청, 교육연수원, 교육연구정보원 등 원격수업 역량 강화 연수 확대 지원 ​✓ 교과별 교육과정 재구성 자료 제공탄력적인 교육과정 운영을 위해 교과별 성취기준을 최소성취기준 중심으로 재구조화한 예시자료 개발·제공​​※ 파일 탑재- 에듀넷‧티클리어(www.edunet.net)>교육정책>교육과정>코로나19 대응 교육지원 자료방- 서울시교육청 홈페이지>원격교육>원격수업 콘텐츠(학교급별 자료)/원격교육 지원 자료(통합본) ​✓ 콘텐츠 제작 지원교원이 저작권 문제없이 활용 가능한 콘텐츠와 이를 기반으로 수업자료를 제작할 수 있는 저작도구 플랫폼 제공(교육부, ’21.3월 시범 운영 → 8월 전면 개통) ​ 2021학년도 원격수업 내실화 방안​✓ 자료 종합 안내교육청 각 부서, 직속 기관, 교육지원청에서 제작한 원격수업 지원 자료 및 사례 모음을 교원이 한 곳에서 쉽고 편하게 접근할 수 있도록 원격교육 자료 종합 안내 게시판 운영 ​✓ 원격수업 교사 질문방 운영원격수업을 준비하거나 진행하면서 궁금한 점이 있을 경우, 교사들이 무엇이든 편하게 질의하고 답변을 받을 수 있는 교사 질의응답 커뮤니티 운영 ​※ ssem(서울교육포털)>학교·학급운영>원격수업 운영>원격수업 지원 자료/원격수업 교사 질문방​​ 2021학년도 원격수업 내실화 방안​​"2021년에는 학습결손을 최소화하는안정적이고 체계적인 원격교육으로원격수업이 학교와 교사, 학생과 학부모 모두에게의미 있는 경험이 되고 미래교육의 기반으로역할을 할 수 있기를 바랍니다!"​​  ​ 록키 호러 픽쳐 쇼감독짐 셔먼출연팀 커리, 수잔 서랜든, 베리 보스트윅, 리처드 오브라이언, 패트리시아 퀸, 넬 캠벨, 조나...개봉1975 영국, 미국평점리뷰보기     [록키 호러 픽쳐 쇼] 40주년. 1백 2십만달러로 제작한 저예산 실내극으로 1975년 개봉 이후 장기간의 심야상영으로 벌어들인 액수는 북미에서만 112,892,319달러이다. 환율 고려해서 수익을 맞춰보면 북미에서만 474,147,700달러를 벌었다. 역대 북미 박스오피스 77위에 해당하는 성적이다.   1개봉관에서 관람한다는데 의미를 두고 재개봉관을 찾았다. 내가 이 작품을 관람한 재개봉관은 압구정cgv아트하우스 2관이다. 국내 재개봉 3주차에 접어든 이 작품은 개봉 첫주부터 빈약한 배급규모로 재개봉 시늉을 냈고 개봉 3주차인 현재는 전국에서 달랑 3개관에서 상영되고 있을 뿐이다. 그 중 하루 1회씩 불합리한 시간대 위주로 상영일정이 배치돼 있는 압구정cgv아트하우스관은 이 작품이 상영되고 있는 유일한 멀티플랙스 극장이다. 남은 두군데 공간은 개봉 첫주부터 유일하게 이 작품의 싱얼롱 버전을 지금까지 상영하고 있는 서울의 KT&G 상상마당 시네마와 부산 영화의 전당의 시네마테크관이다.  아무리 치열한 배급경쟁 세계에 비집고 들어온 눈치밥 먹는 비수기의 재개봉작이라지만 그래도 18년만에 국내 재개봉하는 전설의 컬트영화인데 재개봉 배급규모가 너무 초라하고 보잘것없다. IPTV용도의 구색맞추기용 재개봉이나 진배없는 실정이다. 그러나 마냥 아쉽다고 투덜거릴 일만도 아닌게 수치상 배급규모를 확장시킬 명분도 없기 때문이다. 물론 개봉 첫주부터 배급규모가 앙상한 소규모이긴 했지만 그 내에서 고무적인 좌석점유율을 보이며 상영규모를 늘릴 수 있도록 증명해 내지도 못했다.  18년 전에는 전설적인 작품의 역사적인 국내 첫 개봉이라는 후광효과로 주목을 받았지만 영화 개봉 이후 원작 공연이 내한공연과 라이센스 공연 도합하여 총 7번이나 올려진 뒤의 상황이라 지금은 단물빠진 컬트명작으로써 잠재관객 유치에는 실패한듯하다. 그래도 수입사가 18년 전 국내 첫 개봉 때처럼 단관개봉 수준의 소규모 배급이어도 재개봉에 대한 의지를 갖고 싱얼롱 버전도 준비하고 정식개봉 전 유료시사 형식으로 307석짜리 압구정cgv본관에서 대규모(?) 행사 상영도 하는 등 성의를 보였는데 반응이 시들시들하여 아쉽다. 하루 1회 상영이나마 3주째 cgv에서 버티는것만도 용하다. cgv는 이왕 상영하는거 할로윈데이까진 유지하고 싶은건지도 모르겠다.  2극장의 규모나 배급의 형태가 지난 18년 동안 많이 바뀌었지만 18년 전 [록키 호러 픽쳐 쇼]가 국내에서 처음으로 개봉했을 때도 코아아트홀이나 동숭 시네마텍 같은, 아무 영화나 상영하지 않는 예술, 독립영화 전용관에서 거의 단관개봉 형식으로 개봉을 했던것이기 때문에 어떻게 보면 재개봉 3주차에 전국 3개관에서 단관시절처럼 틀어지고 있는것이 어색할것도 없다. 전설의 컬트영화, 컬트의 원조로 찬양받아서 그렇지 원래 영화 [록키 호러 픽쳐 쇼]는 예나 지금이나 국내에서 대중문화로 폭넓게 소비되던 작품은 아니었으니까 말이다. 개봉관 관객수보다 소극장 라이센스 원작 공연 관객이 더 많았을지도 모르는 일이다.  극장에서 보는건 남다른 기분이긴 하지만 코딱지만한 상영관에서 재개봉작에 대한 향수를 공유하고 싶지는 않았다. 요즘은 텔레비전이 워낙 커져서 극장 스크린의 체감크기가 갈수록 낮아지고 있다. 100석 내외의 소형관 스크린 크기는 성에 안 찬다. 신작이라면 신작 효과로 소형관 스크린 크기를 감수하지만 재개봉작이라면 대형 스크린까진 바라지 않아도 중형 스크린 크기는 받쳐줘야 예매할 의지가 생긴다. 스크린이 작으면 객석수라도 밀어붙여서 극장의 공간감을 안겨주어야 한다. 150석 미만의 소형관에서 재개봉작을 보면 스크린 크기와 별개로 김샌다. 그럴 땐 이번에 [록키 호러 픽쳐 쇼]의 재개봉을 본것처럼 극장에서 봤다는것으로 자기위안을 한다. 아무리 텔레비전 크기가 커졌다 하더라도 극장이란 상징성과 공간감이 주는 경쟁력과 매력은 대형 텔레비젼이나 가정용 대형 빔프로젝트가 이길 수 없다.   1998년 개봉 때는 극장에서 못 봤으니 이번 재개봉 관람은 추억에 젖어 소비하는 낭비는 아니었다. 재개봉작을 볼 때마다 굳이 극장에서 또 봐야하는가에 대한 회의감에 늘 고민하는데 [록키 호러 픽쳐 쇼]라고 해서 예외는 아니었다. 1998년에 극장에서 이 작품을 못 봤지만 2차 시장에선 수차례 흡수했기 때문에 꼭 극장에서 볼 필요는 없었다. 그러나 이 기회가 아니면 언제 극장에서 볼 수 있을까 싶어 관람유무에 대한 고민으로 찝찝했던 마음을 예매완료로 털어버렸다. 여느 재개봉작 관람 때처럼 역시 좋았다. 재개봉작은 관람 전에는 고민을 해도 관람할 땐 늘 좋기만 하다. 선호하는 영화의 재감상은 장소가 영화관이 됐건 집이 됐건 웬만해선 좋을 수 밖에 없다. 다만 극장에서의 관람에 있어 실용성을 따지다 보니 관람유무로 망설이게 되는것뿐이다. 이번 재개봉에선 싱얼롱 상영판이 아니더라도 작품의 특성을 파악하고 관객의 적극적인 참여가 이루어졌던 Dammit, Janet!이나 The Time Warp같은 뮤지컬 곡들이 나올 땐 영어 자막도 제공돼 싱얼롱 기능을 유도한다는것이다. 뮤지컬 재개봉작이 누릴 수 있는 자막활용의 여유다. 이왕 영어자막도 입혀지는거 전곡에 영어자막을 덧입혔더라면 더 괜찮았을것같다. 송스루 형식도 아니니 이중자막으로 화면이 가려지는것 때문에 거슬리는 불편함도 별로 없는데 말이다.    전야개봉으로 압구정cgv의 중심관인 1관에서 홍록기의 사회로 전야개봉 행사가 치루어졌을 때 놓친게 무지 아쉬웠는데 소형관에서 보니 리마스터링 결과가 신통찮아서 나름 스크린도 곡선으로 휘어진 대형관인 압구정cgv1관에서 못 본것에 대한 보상심리가 사라졌다. 이번 재개봉을 위해서 디지털 리마스터링한 상영판본을 가지고 왔다니까 디지털 리마스터링을 했겠거니 믿는것일뿐 화질복원 결과는 흔하게 접하게 되는 별 볼일 없는 수준의 옛날영화 복원수준이다. 이번 재개봉을 하면서 딱 한번 대형관에 걸렸던 [록키 호러 픽쳐 쇼]를 대형관에서 봤다면 최악의 복원결과였던 코엑스M2관의 [아마데우스]의 악몽이 재현됐을지도 모른다. 화소가 떨어져 복원을 했는데도 초점이 안 맞는 결과물을 대형스크린에서 보면서 눈 버리느니 안정적인 상태로 소형관에서 관람하는것이 백배 낫다.      3영화 [록키 호러 픽쳐 쇼]는 골백번...까지는 아니지만 2차 시장에서 볼만큼 봤고 영화 사운드트랙은 최소 골백번 이상은 들은것같다. 요즘도 가끔 듣는 앨범이다. 앨범과 영화, 둘 다 나를 흔들어 놓은 작품이다. 영화는 1990년대에 '시네마 천국'이나 '출발 비디오 여행'등의 영화전문 프로그램에서 단골로 소개됐었기 때문에 인이 박히도록 원조 컬트물이란것에 세뇌를 당했다. 그렇게 간접적으로만 경험하다가 1999년에 비디오로 출시되면서 처음으로 제대로 봤다. 이 작품의 국내 비디오 출시일은 1999년 2월 18일이다. 비디오는 두번 정도 빌려봤었던걸로 기억한다. 1999년에 발매됐을 때 기다렸다는듯 대여해서 봤고 2002년 겨울에 홍록기 주연의 라이센스 공연을 보기 전후에 다시 한번 대여해서 예습,복습을 했었다.  비디오로 빌려볼 때마다 3~4번씩은 봤는데 특히 수잔 서랜든이 간드러지는 가성으로 부르는 Touch-a, Touch-a, Touch-a, Touch Me가 좋아서 그 장면만 수십번 돌려 봤었다. 앤드류 로이드 웨버처럼 잦은 편곡으로 재활용하지 않고 거의가 독립된 흐름을 타는 이 작품의 사운드트랙에서 내가 손꼽는 곡은 외설스러운 Touch-a, Touch-a, Touch-a, Touch Me와 음울한 Over at the Frankenstein Place이다. 처음 봤을 때부터 이 두곡에 매료됐고 이후 사운드트랙을 반복 청취하면서 극 후반부에 비관적으로 울려퍼지는 중창곡인 Rose Tint My World/Don't Dream It, Be It/Wild and Untamed Thing도 즐겨들었다.  2010년에 계획됐던 2장짜리 dvd출시가 취소되고 이후 해외 수입판으로 개봉 35주년 기념판 블루레이가 입수됐고 작년에는 개봉 40주년 기념판도 국내로 들어왔지만 두차례 출시된 블루레이엔 부가자료에 한글자막 지원이 안돼서 구매욕을 반감시켰다. 이번 재개봉 기념으로 40주년 블루레이에 한글자막이 추가됐으면 하는 바람이지만 국내에선 극소수만의 자생력을 갖고 있는 해외 컬트물에 대한 시들시들한 반응으로 2차 시장에서 꼼꼼한 지원을 받기엔 요원해 보인다. 그래서 블루레이 한글자막 지원은 기대도 안 하고 있다.  4자발적으로 형성된 관객참여형 컬트영화의 원조이고 이게 철저히 미국 문화로 자리 잡힌것이라 국내에선 [록키 호러 픽쳐 쇼]만이 갖고 있는 유대감을 느끼는것에 한계가 있다. 1998년 첫 개봉 때나 홍록기의 열연으로 화제를 모았던 2000년대 초반의 라이센스 공연 때는 전설적인 컬트영화의 후광으로 반응이 적극적인 편이었지만 이것 역시도 해외의 [록키 호러 픽쳐 쇼]의 관람문화가 워낙 유명했기 때문에 어느 정도는 흉내내기에 그쳤다고 볼 수 있었다. 당시에도 자가 최면으로 해외 관람문화를 의식하고 열광하는 어색한 관람분위기라며 관람형태에 대한 비판이 좀 있었다. 국내에선 너무 뒤늦게 상륙했던 이 작품의 관람문화를 간접경험이나마 처음으로 시켜준게 아마도 국내에서도 많은 사랑을 받았던 알란 파커의 [페임]일듯싶은데 알란 파커의 1980년작인 [페임]도 국내에선 미개봉 상태로 1989년에 이르러 비디오로 출시되면서 대중적으로 공유됐었다. 그러니까 [록키 호러 픽쳐 쇼]의 독특한 관람문화를 동시대적으로 공유하기엔 한국의 분위기가 너무 척박했다.   지금 보면 국내에서 영화 [록키 호러 픽쳐 쇼]와 뮤지컬 [록키 호러 쇼]가 적극적으로 소비됐던 세기말과 2000년대 초반은 서구에서 차곡차곡 쌓인 [록키 호러 픽쳐 쇼]만의 기이한 관람문화와 특유의 축제 분위기에 젖어 한번쯤 따라해보고 싶은 이벤트성 반짝 열기였던것같다. [록키 호러 픽쳐 쇼]가 국내 첫 개봉했던 1998년 무렵은 유럽 예술영화나 괴상한 컬트영화를 장신구 삼아 문화적 허영심을 충족시키려던 분위기가 형성돼 있었던 시기라서 너무 뒤늦게 국내 상륙했으면서 다른 한편으론 적절한 시기에 원조 컬트영화의 경쟁력으로써 국내 시장에 안착했던것같다.  뮤지컬 공연도 2001년 이지나 연출 초연으로 대학로 폴리미디어 씨어터에서 초연을 가진 뒤 여러차례 재공연을 했지만 2000년대 중반도 못 가 관객의 선호도가 급격히 떨어지면서 수명이 짧았는데 뮤지컬도 영화처럼 이벤트성 반짝 열기에 기인하여 화제를 모으고 지지를 얻지 않았나 싶다. 영국 뮤지컬인 [록키 호러 쇼]는 영화로 개봉하기 전 1975년 3월에 브로드웨이에서 초연됐지만 브로드웨이 입성은 성공적이지 못했다. 브로드웨이 초연 때도 팀 커리가 프랭크 역을 맡았는데 45회만에 막을 내렸다. 2001년에 라이센스 공연이 유치됐던건 같은 해 브로드웨이에서 리바이벌 공연이 막을 올리면서 시도된것이었다.  홍록기는 [록키 호러 쇼]를 기점으로 지금까지 뮤지컬에 꾸준히 참여하였고 도무지 늘지 않는 가창력으로 최근엔 [모차르트!]같은 대형 뮤지컬의 재공연에도 올랐다. 그러나 그가 훌륭한 뮤지컬 무대연기를 보여준 작품은 [록키 호러 쇼]가 유일하다. 가창력이 부족해서 뮤지컬에는 어울리지 않는 배우이지만 미흡한 성량과 탁한 음색에도 불구하고 [록키 호러 쇼]에선 적역임을 증명했다. 대체배우가 떠올리지 않을 정도로 [록키 호러 쇼]에선 잘 했다. 라이센스로 뮤지컬 [록키 호러 쇼]는 지금까지 총 6번 올려졌고 홍록기는 2003년 재공연을 제외한 다섯번의 무대에 올랐다.  난 2001년 공연의 앙코르 형식으로 재공연된 2002년 하반기의 폴리미디어 씨어터 공연으로 이 작품의 무대극을 접했다. 공연 연혁으론 3번째 [록키 호러 쇼]의 국내 공연을 본것이었다. 당시 보면서 느꼈던건, 서양에서 수십년동안 견고히 쌓인 작품의 컬트문화가 어줍잖은 관객참여 유도의 흉내내기 방식으로 서툴게 끌려가고 있다는것이었다. 영화가 컬트라는 기현상의 문화산물로 소비되고 그 연장선격으로 원작 공연이 선보이다보니 그 명성에만 취해 작품이 표먼적으로 드러내고 있는 저질적인 소재에만 집중해서 재미있게는 봤지만 완성도면에선 실망스러웠다. 말초신경만 자극하는 휘발성 강한 삼류 코믹 속옷쇼 같은 느낌이었다. 14년 전에 한번 보고 안 봤는데 국내에서도 공연된지 오래됐기 때문에 제대로 정돈된 상태에서 주체성 있게 재계획된다면 재관람하고 싶다.  5국내에서 마지막으로 이 작품이 공연된건 2010년 8월에 코엑스아티움 현대아트홀에서 가진 첫 내한공연이었다. 당시 표가 더럽게도 안 팔렸고 공연도 산만하여 혹평을 받으며 쫄딱 망했다. 그 뒤로 라이센스 재공연에 대한 소식도 들리지 않는다. 라이센스 공연은 2001년 7월 26일에 대학로 폴리미디어 씨어터에서 초연됐다. 그 뒤 2001년 12월 8일에 폴리미디어 씨어터에서 재공연됐고 2002년 11월 30일에 앙코르 공연 개념으로 3번째 공연을, 2003년 11월 21일부터 동년 12월 31일까지 폴리미디어 씨어터에서 4번째 공연을 가졌다. 이후 2005년 12월에 코엑스 컨퍼런스룸에서 처음으로 공연장을 바꿔 재공연이 이어졌고 2008년 9월 26일부터 약 넉달간 대학로 씨어터 SH에서 장기공연을 끝으로 라이센스 명맥은 끊겼다. 6번째 라이센스 공연이자 [록키 호러 쇼]의 라이센스 공연 중 가장 공연기간이 길었던 2008년 재공연 때 이미 잠재관객이 바닥났음을 증명했기 때문에 2010년 8월에 유치한 첫 내한공연에 대한 우려가 컸었다. 결국은 사람들이 우려한대로 내한공연은 거듭된 재공연들이 예매율에서 바닥을 치던것에 방점을 찍을 정도로 망했다. 완성도도 라이센스에 비해 현저히 떨어져 관객들의 반응도 냉담했다.  2002년도에 이 작품을 관람했던 대학로 폴리미디어 씨어터가 떠오른다. 정말 구질구질한 시설의 협소한 공간이었다. 그때까지 내가 가 본 공연장 중 그렇게 시설이 후진 곳은 처음이었다. 쌍팔년도식 시민회관 관람분위기였다. 근데 어수선한 공연장의 창고같은 눅눅함이 [록키 호러 쇼]의 막나가는 극적 분위기와는 잘 맞았다. 그래서 폴리미디어 씨어터에서 자주 공연했었나 보다. 영화에서 비오는 장면은 장난감처럼 생긴 분무기 같은것을 배우들이 들고 다니며 객석에 난입하여 관객에게 뿌려댔고 록키가 놀라서 도망가는 장면에선 끈팬티만 입은 홍록기가 객석으로 내려와 관람분위기를 끌어올렸다. 영화에서 팀 커리가 입은 속옷 의상은 얌전했던것이다. 라이센스 공연에서 홍록기는 엉덩이가 훤히 드러나는 끈팬티를 입고 나온다. 당시 남자 연예인들 중 독보적으로 미끈한 각선미와 탱탱한 엉덩이로 유명했으니 홍록기의 엉덩이 노출이 라이센스 공연에선 대단한 화제였었다.     폴리미디어 씨어터는 이후 여러차례 극장명을 바꾸며 재개관을 했고 [록키 호러 쇼]의 관람 이후에도 간간이 공연보러 방문했던 공연장이다. 폴리미디어 씨어터 시절을 생각해보면 재개관 모습은 호텔 연회장 수준으로 개조된것이다. 폴리미디어 씨어터 시절에는 무슨 학교 강당 공연 볼 때처럼 접이식 의자가 놓여 있었다. 처음 접이식 의자가 놓여있는걸 보고 깜짝 놀랐었다. 지정석으로 예매하고 극장을 방문한건데 접이식 의자를 지정석으로 판매할것이라곤 예상하지 못했던것이다. 그때는 내가 공연장 경험이 많지 않아서 접이식 의자로 지정석을 판매하는 극장의 객석상태가 진풍경으로 여겨졌었다.  거기다 접이식 의자를 예매처에 명시한대로 설치해놓지도 않아서 동행 둘과 같이 보느라고 연석으로 예매했는데 좌석도 떨어져 있었다. 좌석이 2열로 구분돼 있었는데 어차피 붙박이 의자도 아니었기 때문에 고민없이 극장에 항의같은거 안 하고 접이식 의자를 들고서 동행과 붙어 봤었다. 나중에 신시컴퍼니가 인수해 신시뮤지컬극장으로 재개관했을 때 [렌트]를 보러 오랜만에 이곳을 방문했었는데 붙박이 의자로 교체돼 있어서 감회가 새로웠다. 구 폴리미디어 씨어터는 지난 12년 동안 극장명이 3번이나 바뀐 곳이다. 여기도 극장 연혁이 사나운데 처음엔 폴리미디어 씨어터로 개관했다가 2005년에 신시뮤지컬극장, 2007년엔 이다, 2011년엔 지금의 문화공간 필링으로 자리 잡았다.   640년 이상의 세월을 먹은 [록키 호러 픽쳐 쇼]같은 컬트영화는 평가를 한다는것이 무의미하고 지루한 일이다. 재감상의 여유로 작품 자체를 즐기면 그만이다. 이번에 극장에서 재감상하면서 오랜만에 처음부터 끝까지 이 작품을 다시 볼 수 있었는데 오랜만에 다시 보면서도 느낀거지만 정말 [록키 호러 픽쳐 쇼]는 제대로 미친 영화가 맞다. 1970년대 저항문화의 시대적 은유와 광기도 선명하며 [프랑켄슈타인]을 비튼 기형적 구성의 반전도 절묘하다. 다양한 문화인용을 찾아보는 잔재미도 넘친다. 젊은 시절의 아름다운 수잔 서랜든의 미모는 눈부시며 그녀의 개성 강한 창법도 청각을 휘어잡는 힘이 있다. 노래를 잘 부르는건 아닌데 영화만큼이나 음색과 창법이 독특해서 이 작품의 극단적인 개성과 잘 어울린다. 엄청난 열연을 보여주는 팀 커리의 온 몸을 불사르는 열연은 압도적이고 가장 이상적인 근육질의 비율과 균형미로 그리스 조각을 연상시키는 '록키'역의 피터 힌우드가 선보이는 육체미는 볼 때마다 감탄이 나온다. 피터 힌우드는 노래를 할 줄 몰라 노래할 땐 다른 사람의 목소리를 빌렸다.  좋아하는 작품이라 재개봉을 재개봉관에서 챙긴것이지만 이 작품을 둘러싼 서양의 시끌벅적한 컬트문화와는 나도 안 맞는 관객 중 한명이다. 나는 관객참여형 공연을 볼 때도 시체처럼 가만 앉아서 조용히 보며 즐겁고 신나는 기분은 삭혀가며 보는 수줍음 많고 반응을 드러내는걸 귀찮아하는 관객이기 때문에 [록키 호러 픽쳐 쇼]를 보면서도 단 한번도 The Time Warp의 발 동작을 따라해보고 싶은 욕구는 생기지 않았다. 영화 [페임]에 나오는 [록키 호러 픽쳐 쇼]상영만의 기괴한 숭배 문화를 봤을 때 흥미롭긴 했지만 명성이 대단한 [록키 호러 픽쳐 쇼]의 심야상영 이벤트 문화엔 동참하고 싶다는 생각은 들지 않았다.  그러나 원조 컬트영화의 명성에 눌리지 않더라도 [록키 호러 픽쳐 쇼]는 그 자체로 즐기기에 탁월한 산물이다. 좋은 음악과 훌륭한 배우들, 재치가 번뜩이는 온갖 문화인용까지 눈치보지 않고 잡탕으로 섞어낸 난장판 지도의 구성에는 성적 소수자들에 대한 측은함과 파괴적인 저항문화의 흔적과 그 시대만의 치기, 여전히 생기를 유지하고 있는 파격과 도발적인 쾌감이 화끈하게 묻어있다. 영화가 북미에서 수십년간 대중의 열광스러운 환호를 받으며 재개봉을 통해 거둔 수익은 112,892,319달러이다. 환율 고려해서 수익을 계산하면 북미에서만 474,147,700달러를 벌었다. 역대 북미 박스오피스 77위에 해당하는 성적이다. 수잔 서랜든 주연작으론 미국에서 가장 많은 수익을 낸 작품이기도 하다. 1975년 미국 개봉 당시엔 재개봉으로 주간 박스오피스에서 4위까지 역주행하기도 했다.    순진무구한 처녀가 성에 눈을 뜨면서 음탕한 여자로 돌변하는 이중적인 모습은 수잔 서랜든이 잘 하는 배역 중 하나. 초기 영화 출연작인 이 작품 뒤에도 [이스트윅의 악녀들](비디오 출시명)에서도 이와 유사한 변화과정을 겪는 여자를 훌륭히 소화했다.  유명한 도입부의 입술은 마젠타 역의 패트리샤 퀸의 것이다. 이 장면에서 Science Fiction/Double Feature를 간드러지게 부르는 목소리는 이 작품의 각본을 맡았고 집사 역으로 출연했던 원작자 리차드 오브라이언이다. 원래 패트리샤 퀸은 이 장면에서 본인의 노래가 삽입되는 줄 알고 열심히 노래를 불렀으나 리차드 오브라이언의 통보로 당황했다고.        1998년 개봉 당시 포스터​ 1998년 개봉 당시 포스터 1998년 개봉 당시 포스터  1998년 개봉 당시 포스터  수원 성대 바른스시1500에서 선택한애니스탬프 태블릿 포인트적립프로그램수원 성균관대 근처의 회전초밥전문점 바른스시1500에서는 고객 재방문을 유도하기위해애니스탬프 태블릿적립서비스를 도입하였습니다.   카운트 앞 태블릿에 폰번호만 찍으면현금 4% 카드 2% 바로 적립바른스시1500 에서 계산시 태블릿에 폰번호만 찍으면별도의 가입절차없이 바로 포인트가 적립됩니다.​​​​   플라스틱 적립카드나 종이쿠폰처럼휴대가 간편한 필요없는 태블릿 적립포인트적립을 위해 고객에게 적립카드를 발급하여 매장에 방문할때마다 제시하도록 휴대하게 한다면쉽게 분실하고 일부러 버리기도하여 원하던 고객 재방문 유도효과를 보기  어렵습니다.​애니스탬프의 태블릿적립은 아무런 휴대없이 카운터에서 고객의 폰번호만 찍으면 되기태문에 휴대할 필요가 없어져 최대한 많은 고객의 참여가 유도됩니다.​많은 고객참여는 마케팅 효과 상승으로 이어져매출증가를 만들어 줍니다.​​​ 바른스시1500 : 네이버리뷰 24 · 수원 율전동초밥 바른스시 성대 맛집m.place.naver.com 바른스시1500에서 운영중인애니스탬프에대해 자세히 알아보세요태블릿 포인트적립기 애니스탬프 포인트단말기 멤버쉽프로그램 마일리지기계 카카오톡 플러스친구늘리기 : 애니스탬프[애니스탬프] 애니스탬프 태블릿적립서비스/리뷰이벤트 블로그포스팅/제이디어스 에어컨실링팬m.smartstore.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- ‘제10회 인구의 날’을 맞이하여 저출산과 고령사회의 문제 해결에 기여한 유공자 포상- 세종문화회관 ‘일-생활 균형 환경조성 분야’ 보건복지부장관 표창 수상- 문화예술기관 최초 육아휴직 3년 확대, 시차출퇴근제 및 돌봄휴가의 선제적 도입 등 직원들의 일·생활 균형 환경 조성에 기여 세종문화회관(사장 김성규)이 ‘제10회 인구의 날’을 맞이하여 일-생활 균형 환경조성에 기여한 공로를 인정받아 보건복지부장관 표창을 받았다  ‘인구의 날’ 유공 포상은 보건복지부가 주최하여 인구의 날 제정 의미를 알리고 사회의 참여를 유도하기 위해 저출산 극복과 고령화문제에 기여를 한 개인 및 단체에 수여하는 상이다.  세종문화회관은 문화예술 최초로 육아휴직을 3년으로 확대하고, 직원들의 육아환경 개선을 위한 시차 출퇴근제, 돌봄휴가 등을 선제적으로 도입하며 일과 생활의 균형적인 환경 조성에 꾸준히 기여한 공을 인정받아 보건복지부장관 표창을 수상하게 되었다. 세종문화회관은 ▲ 문화예술 기관 최초로 육아휴직 남녀직원 구분 없이 일괄 3년 확대, ▲ 출퇴근시간을 조절하는 유연근무제 확대, ▲ 유연한 휴가사용을 위한 반반차제도 신설, ▲ 주 52시간의 조기안착을 위한 TF구성 및 운영, ▲가정상황에 따른 돌봄휴가, 긴급보호휴가, 징검다리 휴일 연차 사용 등 장려, ▲추가 근무시간에 대한 유급 보상휴가제 신설 등을 진행하였다.  세종문화회관 김성규 사장은 “세종문화회관은 가정의 중요성을 절감하며 일과 생활의균형을 이루는 사회분위기 조성에 도움이 되도록 내부적으로 많은 제도를 정비하고 노력하였다.”며 “이번 수상을 계기로 앞으로는 더 나아가 예술을 통한 행복한 삶과 가정이 될 수 있도록 다양한 사업을 기획하여 추진하겠다” 라고 밝혔다.  국토교통부 서울시 주택정책 협력 강화 방안 서울아파트 주택 공급 ​국토부장관과 오세훈 서울시장이 주택정책 전반에 대한 포괄적 협력에 합의 했다고 합니다.3080+ 등 신속한 주택공급 대책 이행에 청신호와 빈틈없는 공조를 통한 강력한 시장 안정 기반 구축을 기대합니다.※시장안정, 주택공급, 주거복지 등 전 분야 포괄적 협력체계 구축​​ ​​ ◈ 시장안정, 주택공급, 주거복지 등 全 분야 포괄적 협력체계 구축 ❶ (시장안정) 정비사업 조합원 지위 양도 제한시기 조기화 * (재건축) 조합설립 이후 → 안전진단 통과 ~ 조합설립 전 시 도시자가 지정 (재개발) 관리처분 이후 → 정비구역 지정 ~ 관리처분 전 시 도시자가 지정- 정비사업 공공성 확보 및 속도조절 * 정비계획의 공공성 확보를 통해 과도한 개발이익 사유화 방지 ** 공공ㆍ민간 정비사업 공모시 투기수요 유입 정비구역은 감점 등 불이익 - 합동 실거래 기획조사 등 시장관리 공조 강화(필요시 추가대책 강구) ❷ (주택공급) 3080+대책 및 서울內 공공택지 관련 정책공조 강화 - 3080+대책 법안의 조속한 입법 및 선도사업 후속조치 조기 추진 * 6월중 국토부ㆍ서울시 사전검토위 구성 → 선도사업 사업계획 조기 확정 - 캠프킴 사업 등 기발표 공공택지 정상공급을 위해 상호 협력 ❸ (주거복지) 서울시 주거복지 프로그램에 대한 제도적 지원 강화 - 3080+대책을 통한 장기전세주택 물량확보 및 기금 지원방안 마련 - 상생주택 토지주 참여 유도를 위한 인센티브 제공방안 마련 ◈ 국토부-서울시 공조 강화로 ’21년∼’30년간 서울시에 이전 10년 대비 46.5% 증가한 연평균 10.7만호의 주택이 공급될 전망 ☞ 도심內 양질의 주택이 신속하게 공급되어 무주택 서민과 청년 들의 내 집 마련 기회 확대 및 주택시장 안정 ​정부는  국토부 서울시 간 빈틈없는 공조체계가 구축되어  다양한 공급정책이 계호기대로 실현되고 , 기존 정비사업도 시장안정을 전제로 질서있게 추진되어 주택공급이 크게 늘어날 전망이라고 합니다.​어제자 주택정책 전반에 대한 포괄적 협력에 합읳여 3080+등 신속한 주택공급 대책 이행에 청신호로 빈틈없는 공조를 통한 강력한 시장안정 기반 구축도 기대, 시장안정, 주택공급, 주거복지 등 전 분야 포괄적 협력체계 구축한다고 합니다.​​아직은 실질적인 공급 내용이 와닿지 안네요​​    안녕하세요 Eco Echo 입니다저는 경희대학교 산업디자인학과에 재학중인 홍민지 팀원입니다.저희 과에서는 일주일이라는 짧은 기간동안 게릴라 프로젝트를 하게 되었습니다.1. Find a Social Problem-다수가인식하지못하고있으나생각해볼가치가있는사회적문제를찾을것-혹은인식은하고있으나습관적행동으로인해해결되지않는문제를찾을것-문제의근본적인원인, 본질이무엇인지파악할것2. Propose the creative ways to change perception & behavior-인식개선, 행동개선을위한창의적인방법제시하기-어떤메시지를, 누구에게전달하고자하는지, 메시지를명확하게설정할것-메시지를전달하는데있어여러사람의자연스러운참여를유도하고흥미를유발하는방법을제시할것3. Interview to get feedback to check your effort is worth-가능한많은사람들에게알리고참여하게하고반응을인터뷰할것-사회적문제를해결할수있는좋은방법이였는지피드백을얻을것저희 과 친구들은 사회적인 문제를 '버려지는 컵'에 초점을 맞추었습니다. 프로젝트마다 저희 팀 파니가 프로젝트에 참여하고, 인터뷰를 해주는 모습을 보실 수 있습니다.역시 에코 프렌즈다운 파니~기발하고 효과적인 에코 게릴라 프로젝트를 소개합니다.컵말잇기!두번째는 '쓰레기'를 주제로 사람들에게 쓰레기를 쓰레기통에 버릴 수 있도록 유도한 친구들의 영상입니다 ^^서울산업진흥원(SBA) 창업본부, 친환경 사회공헌 프로그램을 통한 사회적 책임 실현 - SBA 서울창업허브 x 업사이드커피 x 매니페스트, ‘제로 플라스틱 챌린지’ 진행- ‘교실 숲 조성, ESG 사회공헌 프로그램’을 통해 지역사회 개선에 기여 Previous imageNext image제로 플라스틱 챌린지 Previous imageNext image교실 숲 조성 프로그램 ​□ 서울시와 서울시 일자리 창출의 주역인 중소기업 지원 기관 서울산업진흥원(SBA, 대표이사 장영승)은 사회공헌 활동의 일환으로 서울창업허브 입주 기업 임직원들과 함께 ‘제로 플라스틱 챌린지’와 ‘교실 숲 조성 프로그램’을 연계하여 진행하였다.​□ ‘제로 플라스틱 챌린지’는 과도한 플라스틱 제품 사용에 대한 경각심을 제고하고 플라스틱 사용률 저감에 일조하기 위한 사회공헌 프로그램이다.○ 서울창업허브는 6월 14일부터 18일까지 카페(업사이드커피, 매니페스트)와 협업하여 ‘제로플라스틱 챌린지’ 사회공헌 프로그램을 진행하였다.○ 입주기업 임직원을 대상으로 협업 카페에서 텀블러를 이용하면 일정 금액을 할인해 주는 이벤트를 진행하여 일회용(플라스틱) 제품 사용을 줄이고, 다회용 컵 사용을 장려하였다.○ 챌린지 결과, 텀블러를 사용하는 일일 고객이 약 3배 증가하였으며, 절약된 컵 수에 비례하여 결연 학교에 공기 정화 식물을 기부하는 ‘교실 숲 조성 연계 프로그램’ 기획을 통해 총 18개 교실에 ‘SBA 서울창업허브’ 교실 숲 조성을 진행하였다.​□ ‘교실 숲 조성 프로그램’은 미세먼지 취약계층인 아이들이 주로 생활하는 교실에 공기정화 식물 키트를 기부하여 쾌적한 실내 환경을 조성하는 사회공헌 활동이다.○ 상기 프로그램을 통해 가속화되는 대기오염 문제로부터, 관련 이슈 취약계층인 아이들을 보호하고, 식물과 정서적 교감을 할 수 있는 계기를 마련하는데 일조하고자 하였다.○ 또한, ESG(지속가능경영)의 각 요소를 고려한 본 프로그램 진행을 통해 지원기업의 지속가능한 발전과 사회적 책임을 실현하는데 기여하고자 하였다.​□ SBA 창업본부 및 입주기업 임직원은 서울성수초등학교 18개 학급을 대상으로 해당 캠페인을 진행하였다.○ 이날 행사에는 창업본부 및 입주기업 임직원, 초등학교 관계자, 트리플래닛 관계자 등이 참석하여 공기 정화 식물을 기부하고, 환담회를 진행하여 본 프로그램의 취지와 목적을 설명하는 시간을 가졌다.○ 더불어 본 프로그램을 통해 지역환경 개선에 일조하고, SBA 서울창업허브 지원 기업이 ESG 경영에 관심을 가지고 참여하도록 유도하고자 하였다.​□ SBA 서울창업허브는 ‘제로 플라스틱 챌린지’와 ‘교실 숲 조성 프로그램’을 시작으로 사회공헌 프로그램을 지속적으로 진행함과 동시에 스타트업과 ESG를 잇는 가교 역할을 해낼 전망이다.​□ 서울성수초등학교 관계자는 “아이들이 극심한 미세먼지와 장시간 답답한 마스크 착용으로 인해 많은 피로감을 느끼고 있는데, 공기정화 식물을 통해 일부 문제가 해결될 것 같아서 정말 다행이다. 아이들을 위해 쾌적한 교실 환경을 조성해주셔서 감사하다.”라고 밝혔다.​□ 배준호 업사이드커피 대표는 “코로나19로 플라스틱 자제의 경각심이 풀어진 상황 속에서 제로 플라스틱 챌린지에 참가하여 영광이다. 이번 챌린지는 단순히 음료 할인이 아닌 일회용품 사용을 자제하는 점에서 취지를 두고 있으니 캠페인에 참여하신 분들은 환경을 위한 마음을 기억해주셨으면 한다.”라고 밝혔다.​□ SBA 김태환 선임은 “이번 캠페인이 입주기업의 사회 공헌 활동 참여를 유도하여 ESG형 스타트업을 육성하는 계기가 되었으면 한다. 앞으로 도 서울창업허브는 ESG의 각 요소를 고려하여 스타트업이 지속가능한 발전과 사회적 책임을 실현할 수 있도록 도울 것이다.”라고 밝혔다.​​서울산업진흥원(SBA)은 서울의 중소기업 성장과 경쟁력 강화에 힘쓰고 있는 현장 정책 실행기관으로 플랫폼 브랜드 ‘서울메이드(SEOUL MADE)’를 통해 서울시 중소기업의 브랜드 경쟁력을 높이는 활동을 추진하고 있습니다.​www.sba.seoul.kr 서울산업진흥원추천 가이드 # SBA에서 진행하는 사업들 # 21년도 정부정책 사업들 # 창업을 준비중일 때 # 자금이 필요할 때 # 일자리를 구하고 싶을 때 # 서울시에서 진행하는 사업은 무엇이 있나요? # 입주공간 # R&D사업을 위한 길잡이 안내 # 서울메이드 # 디지털 전환이 필요하세요? # 특허를 내거나 보호를 하고 싶을 때 # 상품 마케팅을 하고 싶을 때 # 해외 판매를 생각한다면 # 멘토링을 받고 싶어요 # 코로나19 지원 # 서울 공모전 서울상품 더보기 Previous [ GINGER6 ] 진저6 라이크 화이트 블라썸 에센스 토너 ...www.sba.seoul.kr https://www.facebook.com/newSBA.Seoul 서울산업진흥원 SBA서울산업진흥원 SBA, 서울. 좋아하는 사람 39,398명. 안녕하세요? 서울산업진흥원(SBA) 페이지입니다. SBA는 서울시 일자리 창출의 주역, 중소기업과 함께 합니다!!www.facebook.com ​  ​ 유도 신체 감각기관 이용 많아 뇌 활성화도 도움 유단자, 기억·인지과정 일반인보다 높아유도는 상대의 허점을 무너뜨려 제압하는 격투스포츠다. 상대의 위협에 효과적으로 대처할 수 있는 호신 목적과 더불어 생활스포츠 측면에서도 긍정적 효과들이 많은 운동이다. 일반적으로 유도라고 하면 제일 먼저 떠오르는 것이 힘들고 위험하다는 인식인데, 유도의 내면적 특징을 살펴보면 안정적인 접촉성 스포츠로 분류할 수 있다. 특히 청소년에게 교육적 가치가 높고, 건강상 이점이 많은 스포츠다. 유도가 우리 인체에 어떤 효과가 있는지 알아본다.​ 격투기 종목인 유도는 과격해 보이지만 운동효과가 매우 큰 종목이다. 생활체육으로 유도에 참여하면 심신의 발달을 기대할 수 있다. 또 청소년기에 유도를 하면 두뇌 발달에도 큰 도움을 받을 수 있다. 스포츠동아DB​● 신체에 주는 유익한 효과​유도는 수련과정에서 신체의 근력, 파워, 균형감각, 간헐적인 심폐지구력 활동을 요구한다. 이러한 운동생리학적 특성에서 유도 수련으로 얻는 신체적 이점은 다음과 같다.​첫째, 근력과 파워의 발달을 들 수 있다. 상대방의 도복을 잡는 과정에서 손의 악력 발달을 기대할 수 있고, 상대방과 힘을 겨루는 상태에서 상대의 체중을 이용한 운동에너지를 통해 근력과 파워를 두루 발전시킬 수 있다.​둘째, 유도의 겨루기 과정에서 상대방에 대한 공격과 방어 도중 공격자는 상대의 중심을 무너뜨리기 위한 노력을 하게 된다. 방어 자는 자신의 중심을 최대한 잃지 않으려고 애쓴다. 이러한 과정을 통해 자연스럽게 신체 균형능력이 발달된다. 유도를 통해 얻는 균형능력은 무용수(발레)보다 더 우수한 것으로 분석되고 있다.  셋째, 대인 경기의 특성상 공격과 방어 과정에서 지속적으로 신체를 움직임으로써 고강도의 무산소성 심폐지구력이 강화된다. 실제로 청소년 유도선수들은 비슷한 연령의 축구나 체조선수들보다 유·무산소성 체력이 우수한 것으로 드러나고 있다. 피로 자연 능력 및 피로회복 능력도 우수한 것으로 나타났다.​● 두뇌발달에 미치는 효과의 재발견​최근 여러 연구에서 운동이 두뇌발달에 매우 효과적 영향을 미친다는 결과들이 발표됐다. 미국 하버드대학교 연구팀은 4∼8학년 1000명의 학생을 대상으로 연구한 결과 신체적으로 건강한 아이들이 건강하지 못한 아이들에 비해 학업성적이 우수하다는 연구 결과를 2009년 ‘학교건강학저널’을 통해 발표했다. 또 미국 일리노이대학교 로라 체덕 헤이먼 교수의 9∼10세 어린이를 대상으로 한 뇌의 백질과 신체운동의 연관성 연구에 따르면, 신체운동이 두뇌활동 개선에 도움이 된다. 또 운동을 하는 어린이는 집중력, 기억력과 관련이 높은 백질 부위를 그렇지 않은 어린이보다 더 많이 가지고 있는 것으로 드러났다. 우리의 뇌에서 전두엽은 인지 기능을 담당하는데, 운동을 하면 전두엽을 자극해 읽기 능력과 수학 능력을 향상시킬 수 있다.​상대방과 힘을 겨루며 상대방의 반응을 예측하고, 상대방의 힘에 대응해 신체의 감각기관을 최대한 이용하는 유도의 경우 수많은 두뇌활동을 필요로 한다. 특히 외부의 반응을 중추신경계를 통해 빛처럼 빠르게 대뇌부위로 반복적으로 전달하고, 다시 효과기로 전달하는 과정에서 신경세포 및 뇌세포를 매우 높게 활성화시킬 수 있다. 유도는 단순 반복되는 운동들에 비해 뇌 활성화에 특히 큰 영향을 미친다.​​  10년 이상 유도를 수련한 사람과 일반인의 뇌 발달을 비교한 연구를 살펴보면, 운동학습·계획·실행·기억·인지과정 등에 관련이 있는 뇌의 회백질(gray matter) 용량이 일반인에 비해 더 높은 것으로 보고됐다. 또 운동신경 발달과 신체 균형 유지 발달에 탁월한 효과가 검증되면서, 어린이의 운동 발달과 노인들의 치매 및 낙상예방을 위한 운동으로 새롭게 조명 받고 있다.​이러한 유도의 효과를 생활체육으로 널리 활성화시켜 유도 강국의 위상을 높이길 기대한다. 더 나아가 우리 유도 국가대표 선수들이 내년 리우데자네이루 올림픽에서 좋은 성적을 얻기를 바란다.​한국 스포츠개발원(KISS) 김태완 박사스포츠츠동아·한국스포츠개바원 공동기획용인대고강유도체육관용인대 유도학과 출신 및 해외 지도사범 출신 관장과 현역 유도선수(양평군청 유도팀) 사범이 직접 진심을 다하여 지도합니다!!​문의전화 010 - 8675 - 1010 용인대 고강유도체육관경기도 부천시 고리울로8번길 10 태성빌딩 예절교육 / 학교 폭력 예방 및 자신감 강화 / 경찰·경호·군인 - 유도단증 (공무원 가산점) / 다이어트 10kg 이상 감량 / 체대입시 / 학교 체육 / 기초체력운동(순발력, 민첩성 강화)/ 키크는운동​https://www.instagram.com/teamgogang/ 용인대고강유도체육관(@teamgogang) • Instagram 사진 및 동영상용인대고강유도체육관(@teamgogang)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com https://www.facebook.com/teamgogang/ 보안 확인 필요www.facebook.com  #오정구유도 #고강동유도 #작동유도 #성곡동유도 #원종동유도 #여월동유도 #유도단증 #경찰공무원#다이어트 #체대입시 #용인대유도 #유도학과 #대한항공유도 #유도가산점 #군인가산점 #부사관가산점#장교가산점 #경찰가산점 #무도단증 #초등부유도 #여성유도 #고리울초 #까치울초 #수주초 #오정초 #수주중 #성곡중 #초등학생유도 #중학생유도 #고등학생유도 #대학생유도 #성인유도 고객의 배고픔을 유도하는 헝거마케팅​안녕하세요 훈스타입니다.경제, 경영의 기초적 개념과 지식을학습할 수 있는 매경TEST 시험을 준비하던 중새롭게 알게 된 시사용어로 헝거마케팅이 있는데,제가 늘 이 마케팅에 당했던 기억이 나서관련 정보를 공유하는 시간을 가져보려고 해요! ​일단 헝거마케팅은 말 그대로 소비자를 배고프게 해서소비자들의 구매 유도를 하고, 입소문을 통해잠재적인 고객을 이끌어들이는 마케팅 전략이에요! ​최근 여러가지 방법으로 헝거마케팅 전략을 펼치는 기업들이 늘어나고 있는데, 구체적으로 어떤 식으로 진행하고 있는지예시를 통해서 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다!  언제쯤 먹어볼 수 있니? 출처: 해테제과 이미지​첫 번째 유형은 개수 한정이에요.​다들 허니버터칩 드셔보셨나요? 제 기억으로는 2014년말과 2015년초에대란이 일어나 먹고 싶어도 구매하지 못할 정도로 품귀현상이 빚어졌었는데요,이 때 이 마케팅도 헝가마케팅 전략에 해당되는 부분이에요.​기업에서는 판매할 제품의 개수를 제한하는데,이 때 소비자의 심리는 남들이 못살 때 내가 사면심리적 만족감을 얻고, 또 한정판이기 때문에 기념품으로소지할 수 있지 않을까 하는 심리가 작용되어 이를 파악하여 한정된 개수를 판매하는 마케팅을 전략적으로 펼치고 있어요.​그 당시 허니버터칩 인기가 너무 대단해..처음 소문이 퍼지고 반년뒤에.. 겨우 맛볼 수 있었던 기억이 나네요..ㅠㅠ  연말만 되면 나타나는 한정 판매 상품출처: 스타벅스 코리아 이미지​두 번째는 기간 한정이에요.​작년인가 스타벅스에서 레디백 한정판 이벤트를 했는데참여하신분 있으신가요? 물론 이것은 이벤트이지만이 부분 외에도 특정 기간에만 상품을 구매할 수 있는 상품을많이 판매하고 있는데 지금이 아니면 살 수 없다는 심리를 자극하는 것이죠.​예시로는 매년 연말이 되면 나오는 한정판 다이어리가 있겠네요.2019년과 2020년 그리고 2021년에 각기 다른디자인으로 출시되기 때문에 매년 연도별로 출시하는 사람도 있더라고요.이처럼 고객들의 배고픔을 유도해서 기간한정을 진행하는 헝거마케팅 전략 중 하나라 할 수 있어요. 고가의 한정 제품 판매출처: 구찌 코리아 이미지​세 번째는 가격 한정이에요.​가격 한정은 할인 한정과 고가 한정 이렇게 두가지 종류가 있는데,고가 한정의 예로는 구찌, 샤넬, 지방시 등 명품 브랜드에서 초고가로 한정판매하는상품을 내놓았을 경우를 말해요. 몇개 없는 물품을 판매하게 되면이 한정판 제품을 어떻게 해서라도 차지해야겠다는 심리가 작용하기 때문에 이를 노린 마케팅 전략을 펼치는 것이죠. ​상품의 희소성을 높여 소비자의 수요 욕구를 증대시키는 방법이 헝거마케팅인데,소비자 입장에서는 사고 싶어도 못사는 상황이 발생한다면오히려 기업과 멀어지는 상황도 올 수 있으므로기업에서는 적절히 헝거마케팅 전략을 활용해야겠네요. 팝업스토어, 하이트 진로출처 : 하이트진로 이미지마지막은 장소 유형인데요,​특정 장소에서만 제품을 구매할 수 있게 하는 것이에요.사례로는 하이트진로에서 오픈한 팝업스토어가 있어요.진로가 한동안 묻혀져 있었기 때문에 인지도 확대 전략 중 하나로팝업스토어를 선택하였고 새로운 경험을 찾는 소비자들이 늘어나면서 상당히 큰 마케팅 효과를 보았다고 하네요. 다양한 체험을 하며 즐길 수 있는 점이많은 고객에게 만족감을 주는 부분이 될 수 있겠네요. 참고로 이게 왜 헝거마케팅 전략인지의문을 가지실 수 있는데, 온라인 쇼핑몰에서 오프라인 인기 맛집제품을 한정판매 한다고 광고하는 경우가 있기 때문이에요!  ​이처럼 고객의 배고픔을 유도하는 헝거마케팅 전략을펼치는 기업이 많은데, 본인이 혹시 충돌적으로 구매하는 것이아닌지 생각하고 여러가지 여건을 고려하여 구매하시는 것이 좋지 않을까 싶네요 : ) "식물을 보호하는 것은 곧 생명을 보호하는 것입니다." 식물은 우리가 먹는 대부분의 음식이며 생명 그 자체입니다. 하지만 해가 거듭될수록 산업화와 기후위기가 심각해지고 병해충이 전세계로 빠르게 확산되면서 식물과 자연 환경, 그리고 인류가 위협을 받고 있는데요. 이에 따라 UN은 '세계 식물건강의 해'를 지정하여 식물건강의 중요성을 전세계에 호소하고 있습니다. 우리나라는 농림축산검역본부를 중심으로 작년부터 다양한 활동을 통하여 식물건강에 대한 국민들의 관심을 유도하고 있습니다.이러한 행사 중 지난 5월 11일, 주한 외국대사관의 농업분야 담당자들을 대상으로 우리나라의 식물검역 현황을 알리는 행사에 직접 참여해보았습니다.​ ▲ 행사 모습 (인천공항 파라다이스시티 컨벤션센터)여러분은 식물검역하면 무엇이 가장 먼저 떠오르시나요? 아마도 국제공항 검역대, 탐지견의 활약, 외국산 과일 등이 떠오르실텐데요. 식물검역의 정의를 살펴보면, 다른 나라로부터의 식물 병해충 유입을 사전에 차단하여 우리 농업과 자연환경을 보호하는 활동을 일컫는 것으로 식물검역관이 외국으로 수출입되는 식물들을 검사하여 필요한 경우 격리, 소독, 폐기 등의 필요한 조치를 취하는 것이더군요! ​지난 5월11일 참석한 한국 주재 대사관 초청 행사를 통해 한국의 식물검역에 대해서 알아볼 수 있는 계기가 되었습니다. 농림축산검역본부 서효원 식물검역부장은 “코로나에도 불구하고 각국 검역기관 간 긴밀한 협력을 통하여 농산물의 수출입이 원활히 이루진것에 대한 감사와 함께 금번 행사를 통해 식물건강의 중요성 인식 및 검역본부와 각국 대사관의 원활한 소통의 장이 되길 희망한다는 소개말을 통해 금번 행사의 시작을 알렸습니다.​ ▲ 인사말을 전하는 서효원 식물검역부장행사 소개에 이어서 한국의 식물검역 역사와 세계식물 건강의 해(IYPH) 의미, 그리고 국내 식물검역 현황이 차례차례 소개되었습니다. 우리나라 식물검역의 시작은 1910년대로 거슬러 올라갑니다. 일본산 벚나무와 과수의 수입이 늘어나면서 검사와 소독을 실시한 것만 수입을 허용한 사례가 그것이지요. 이후 한국전쟁 등으로 식물검역이 중단되기도 했지만 이후 국제식물보호협약에 가입한 것이 계기가 되어 수출입식물 검역업무가 재개되었습니다. 1961년에는 '식물방역법'이 제정되었고, 1978년에는 국립식물검역소가 발족되면서 보다 체계적인 식물검역이 이루어지며 오늘날에 이르게 되었다고 합니다. 현재 농림축산검역본부는 첨단 과학 기법으로 병해충을 정확히 분리, 식별하고 병해충 경로를 예측하는 빅데이터 분석 능력을 통해 예찰과 방제에 나서고 있습니다.​ ▲ 한국의 식물검역 역사 소개 모습 2020년은 UN이 정한 ”세계 식물건강의 해(IYPH)“입니다. 해마다 전 세계 식량생산의 약 40%가 병해충으로 피해를 입으며 식량부족으로 많은 사람들이 고통받고 농업에 심각한 피해를 주는 등 식물건강은 안정적인 식량 생산, 환경 보호, 원활한 농산물 무역에 중요한 요인입니다. FAO와 국제식물보호협약(IPPC)은 식물건강에 대한 일반 대중의 인식을 제고시키기 위해서 ”세계 식물건강의 해(IYPH)를 제안했으며 식물 건강의 중요성을 알리기 위해 다양한 활동을 펼치고 있습니다. 우리나라도 농림축산검역본부 주도로 세계 식물건강의 해 캠페인에 적극 참여하고 있습니다. ​이쯤에서 식물건강을 위협하는 국내 병해충 피해사례를 간략하게 살펴볼까요? 대표적인 사례로 '붉은불개미'와 '소나무재선충'을 꼽을 수 있는데요.2017년 10월 국내에서 발견된 붉은불개미는 2019년까지 총 10차례 우리나라에서 발견되어 긴급 소독방제를 한 바 있습니다. 붉은불개미는 특히 식물류가 아닌 일반 공산품 등을 통해 국내로 유입될 우려가 있어 문제가 되고 있지요. 1988년에 발생한 소나무재선충은 치료약이나 매개충의 천적이 없어서 확산을 막기 위해 막대한 비용이 투입되었습니다.해마다 심각해지는 기후이상 현상으로 인해 이와 같은 아열대성 병해충의 유입 가능성이 높아지고 있다고 하는데요.따라서 식물건강에 대한 인식을 제고하여 사전에 충분히 주의를 기울여야합니다.식물건강의 중요성을 바로 알고 해외 식물병해충으로부터 식물을 보호하기 위해 각계각층이 함께 노력해야 하는 것이지요. ​  ▲ 세계 식물건강의 해(IYPH) 활동 소개 모습그렇다면 식물검역이 구체적으로 어떻게 이뤄지고 있는지 검사 현장을 찾아볼까요? 먼저 실험실 정밀검역 현장을 찾아가보았습니다. 이곳에서는 식물 내부에 잠재되어서 현장에서는 검출할 수 없는 병해충을 정밀하게 검사합니다. 묘목 등 재식용 식물, 생과실, 생채소, LMO 품목 등 병해충이 있을 확률이 높은 품목이 검역 대상입니다. 실험실에서는 전문인력들이 시료를 채취하여 진균 검사, 세균 바이러스 검사, 선충 검사 등을 시행하고 있었습니다. 행사 참가자들은 현미경을 통해 식물 샘플에서 병해충 피해 현상을 살펴보는 등 실제 실험실 정밀 검역 과정을 면밀하게 살펴보았습니다.  ▲ 실험실 정밀검역 현장 모습다음으로 참가자들이 발걸음한 곳은 수입식물검사현장입니다. 외국으로부터 수입되는 식물은 농림축산검역본부의 검역을 거쳐야만 수입이 가능합니다. 그래서 수입되는 식물과 식물성 산물에 대한 병해충 부착 여부를 검사하고 검역조치가 이뤄지는데요. 검역 결과 위험식물은 소독, 폐기, 반송되어 병해충이 국경을 넘어서 국내에 유입되지 않도록 방지합니다. 검역 대상 식물은 종자식물, 양치식물, 이끼 식물, 버섯류 및 씨앗, 과실과 식품의 가공품입니다. 현장에서 샘플 박스를 오픈하여 내용물을 일일이 확인하는 모습을 보니 검역 과정이 결코 녹록치 않음을 느낄 수 있었습니다.​ ▲ 수입식물 검사현장 모습​한편 화물청사역 로비에서는 ‘식물검역 행정박물 병해충 사진, 표본 전시회‘가 진행되고 있어서 눈길을 끌었습니다. 마치 노릇하게 구운 '호떡'을 연상하게 하는 녹병(여름포자)를 비롯하여 갈색무늬병, 푸른곰팡이병, 그으름병 등 식물을 병들게하는 병원균의 사진 작품도 선보였습니다. 사진과 함께 감성을 자극하는 짧은 글을 매치하여 전문가가 아닌 일반 사람들도 재미있게 관람할 수 있도록 배려한 모습입니다. 또한 외국산 애완용 곤충 표본도 전시되어 눈길을 끌었는데요. 외국산 곤충은 기후나 자연환경 조건이 다른 우리나라에서 피해를 끼칠 수 있기 때문에 검역본부는 애완용 곤충이라도 사전에 충분한 위험평가를 거쳐서 안전하다고 판단되는 종만을 수입 허용하고 있습니다.​ ▲ 전시회 모습 (화물청사역 로비)전시회에는 식물검역의 역사를 한눈에 살펴볼 수 있는 사진과 도표 및 자료들도 포함되었는데요. 태동기에서 도약기, 발전기에 이르기까지 식물검역의 발전사를 시대별로 살펴볼 수 있었습니다. 국립식물검역소 설치(1978), 국립식물검역원으로 승격(2007), 농림수산검역검사본부로 통합(2011) 등 굵직한 사건을 옛 사진과 자료를 통해 살펴보는 시간이었습니다. 더욱 발전하고 진화될 우리나라 식물검역의 앞날이 더욱 기대됩니다.​ ▲ 전시회 사진 자료 및 곤충 표본 모습 이처럼 ‘세계 식물 건강의 해‘를 기념하는 다양한 행사에 참여해보니 식물건강과 식물검역의 중요성을 더욱 느끼게 되었습니다. 식물건강이란 다름아닌 인류의 건강이며, 식물검역 활동은 식물과 자연환경을 지킬뿐만 아니라 국민의 삶을 지키는 일이라는 생각이 듭니다. ’세계 식물 건강의 해’ 캠페인은 오는 6월 30일까지 진행됩니다. 다음 포스팅에서는 김천에 위치한 농림축산검역본부에서 진행하는 캠페인 행사를 소개할 예정입니다. 우리나라 식물 검역에 대한 많은 관심과 응원을 부탁드립니다 ! "트럼프, 지난 대선에서 아프리카계 유권자 투표 불참 유도"350만명 '투표 억제' 대상으로 분류해 타깃 광고 발송​(서울=연합뉴스) 김범수 기자 = 도널드 트럼프 미국 대통령이 2016년 대선에서 시 수백만 명의 아프리카계 유권자들이 투표에 참여하지 않도록 유도하는 디지털 선거운동 조직을 가동했다는 주장이 제기됐다. 영국의 채널4는 28일(현지시간) 지난 대선 당시 이 조직이 2억명의 유권자를 정치적 성향에 따라 8개의 세부 그룹으로 분류한 파일을 입수해 분석한 결과 이같이 드러났다고 보도했다.보도에 따르면 해당 파일에서 유권자 중 350만명의 아프리카계 유권자들이 투표에 참여하지 않도록 유도해야 할 '억제' 대상으로 분류됐다. 통상 이들은 민주당 지지 성향을 띤다.이어 선거운동 조직은 분류된 아프리카계 유권자들을 대상으로 투표 불참을 조장하는 내용의 소셜미디어 타깃 광고를 발송했다.이런 네거티브 전략이 위스콘신주 같은 주요 지역에서 아프리카계의 투표 참여가 저조했던 것과 연관됐을 가능성이 있다고 이 매체는 전했다.이 파일에는 또 대선 경쟁자인 힐러리 클린턴 민주당 후보에 대한 아프리카계의 지지를 약화하기 위해 인종 이슈에 관한 허위 광고를 내보낸 정황도 담겨있다고 덧붙였다.해당 선거운동 조직에는 영국의 정보 제공회사인 케임브리지 애널리티카의 직원들이 포함된 것으로 알려졌다. 이 회사는 페이스북 사용자들의 동의 없이 정치적 목적에서 개인 정보를 수집해 사용한 혐의로 고발된 전력이 있다고 이 매체는 덧붙였다.이에 대해 선거운동 조직을 이끌었던 한 관계자는 "아프리카계 유권자를 대상으로 이런 시도를 한 적이 없다"며 보도 내용을 부인했다.bumsoo@yna.co.kr(끝)​​<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>​https://www.kvina.co.kr/newsCenter/view.asp?articleId=AKR20200929055400009&page=1&pgCode=0300&serDate=&sercateidx=&seriskvina=0&searchstr= 트럼프, 지난 대선에서 아프리카계 유권자 투표 불참 유도트럼프, 지난 대선에서 아프리카계 유권자 투표 불참 유도350만명 투표 억제 대상으로 분류해 타깃 광고 발송(서울=연합뉴스) 김범수 기자 ..www.kvina.co.kr #트럼프 #대선 #아프리카 #유권자 #불참 #유도 #kvina #케이비나 #한경KVINA #한경케이비나 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​인사동 사진 장터<인사동 사진상회 : 仁寺洞 寫眞商會>참여 작가 모집​- 코로나 극복 세일 ~ 인사동에서 열리는 사진 장터(포토마켓 형식으로 운영)- 100~200여점(예상)의 다양하고 개성있는 사진 작품 전시- 액자 값도 안되는 저렴한 참가 비용​주제 : 자유 작접수 기간 : 5월 31일 까지  마감작품 사이즈 : 24*24인치(60*60cm), 디아섹참가 금액 : 점당 11만원(인화 및 액자 제작 비용 포함, 참여 비용이 액자 값 밖에 안됨.) 다수 출품 가능​접수/문의 : 하얀나무 02 313-9539​전시 기간 : 2021. 7. 21 ~ 7. 26전시 장소 : 토포하우스 1,2층 전시장 (인사동)내용 : 사진 작품 및 아트 상품, 사진 작품집 등등​ ​인사동 사진 장터<인사동 사진상회 : 仁寺洞 寫眞商會>를 개최합니다. ​다수의 작가 참여로 언론의 관심을 유도하고 합리적인 가격으로 코로나 극복 세일을 홍보할 계획입니다. 코로나로 움추렸던 문화의 열기를 함께 나눌 관심 있으신 많은 분들의 참여 바랍니다. ​일주일 전 개최되었던 2021 화랑미술제가 역대 최다 방문객 수를 기록하며 성황을 이루었고 역대급 판매 실적을 기록했다는 기사가 있었습니다. 코로나로 1년간 억눌렸던 문화에 대한 욕구와 소비 심리가 더해서 나타난 효과인 듯 합니다. ​전시 전문 기획사인 하얀나무는 2013년 대한민국국제포토페스티벌의 탄생부터 7회까지 해마다 새로움으로 예술의전당에서 대규모 사진전을 기획하고 진행하여 왔습니다. ​그동안 인도네시아 찌아찌아 한글나눔사진전, 한불수교 130주년 기념 프랑스 파리사진전, 중국 핑야오국제사진전 KIPF관 기획, Oh Paris, Korea Fantasy(케냐 나이로비국립박물관), 이 시대 누드사진가전, Photography Spectrum 2016·2018, 살롱드 서울, 점이 선이 되기까지, 뉴욕 첼시 기획전 ‘사진, 지금은’, 프랑스전 ‘선의 경계 : 사진으로 읽기’ 등등 수많은 국내외 기획 전시를 진행해왔습니다. ​하얀나무 02 313-9539​​ ​ 많은 관심과 ...참여를 바람니다.학부모를 위한디지털 성폭력 예방교육 실시서울시교육청에서디지털 성범죄에 대한 이해도를 향상시키고학부모의 입장에서 쉽게 접근할 수 있는자녀 교육법을 찾기 위해 전문강사와 함께하는‘학부모 맞춤형 디지털 성폭력 예방 교육’을8월부터 10월까지 실시합니다.  [서울시교육청]7.15.(목)석간-(참여협력담당관)학부모를 위한 디지털 성폭력 예방교육 실시 첨부파일[서울시교육청]7.15.(목)석간-(참여협력담당관)학부모를 위한 디지털 성폭력 예방교육 실시.pdf파일 다운로드  전문가와 묻고 답하며 함께하는학부모를 위한 디지털 성폭력 예방교육‘학부모 맞춤형 디지털 성폭력 예방 교육’은 학부모의 입장에서 디지털 환경에 접근성이 높은 자녀들이 온라인에서 접할 수 있는 위험 상황에 대한 경각심을 일깨우고, 자녀와의 소통을 통해 위험을 사전 예방하여 문제를 해결하는 방법을 찾아가기 위한 프로그램입니다. 이제 막 사춘기에 접어들어 사회적 환경 및 신체적 변화를 겪기 시작하는 초등학교 3학년~6학년 자녀를 둔 학부모를 대상이며 쌍방향 토론･토의식 온라인으로 연수를 진행합니다.​​✔ 성폭력 예방교육의 효과를 높이기 위하여 1팀당 20명 이내의 소규모로 진행✔ 저녁 시간대 강의를 개설하여 직장 등으로 인한 시간적 제약으로 그동안 참여가 어려웠던 학부모들의 참여기회 확대✔ 강사의 일방적 강의 형식에서 벗어나 전문가와 묻고 답할 수 있는 그룹별 모둠 활동, 토론, 사례 공유 등을 통해 학부모들의 적극적인 참여를 유도하고 성폭력 문제 예방법에 대해 쉽게 이해할 수 있도록 진행✔ 교육은 8월부터 총 120팀(오전반 60팀, 저녁반 60팀), 2,400여 명의 학부모를 대상으로 진행 예정이며, 7월 19일(월)부터 온라인 선착순으로 모집 ​“자녀 연령대에 맞는 다양한 학부모 교육의구성 운영으로 학부모의 자녀교육 역량 강화를 위해꾸준히 노력하겠습니다.” [문의]참여협력담당관학부모·시민협력팀02) 6973-9835  ​ 안녕하세요 유튜브마케팅파트너쉽입니다.​일전에 위 주제와 비슷한 마케팅 사례를 들고온 적이 있는데요!오늘은 가정에 스마트 TV의 보급률이 점점더 늘어남에 따라 유명 브랜드가내세우는 마케팅 전략들을 가져왔습니다.​마케팅 종사자 분들이 해당 기사를 보시면 많은 도움이 될 것 같습니다.​자세한 내용은 아래 기사에서 확인 해 보시면 좋을 것 같네요 :)​출처 : https://www.thinkwithgoogle.com/marketing-strategies/video/connected-tv-ads/ 3 ways to use connected TV ads on YouTube - Think with GoogleGoogle’s Official Digital Marketing Publication. Explore three specific ways you can leverage YouTube CTV ads to improve your video campaigns.www.thinkwithgoogle.com 번역본​TV를 보는 것은 항상 나의 죄스러운 즐거움이었습니다. 자라면서 친구들과 모여 우리가 가장 좋아하는 주간 프로그램을 보는 것은 일상적인 오락이었습니다. 요즘은 내가 원하는 시간에 YouTube TV에서 "Real Housewives of Atlanta"를 보거나 YouTube에서 youtwoTV를 시청하면서 휴식을 취합니다. 내가 TV를 시청하는 방식은 내 삶의 과정에서 많이 발전했지만 그것이 가져오는 즐거움은 변함이 없습니다.​특히 작년에 우리는 사람들이 콘텐츠를 즐기는 데 선호하는 방법으로 비디오 스트리밍이 등장하는 것을 보았습니다. 2021년에는 거의 83%의 가구가 매달 최소 한 사람이 사용하는 연결된 TV를 한 대 이상 보유하게 될 것입니다. 따라서 CTV는 이제 미국에서 주류 시청 행위가 될 것으로 보입니다. 광고주는 수십 년 동안 TV 화면용으로 광고를 제작해 왔지만 CTV 화면은 새로운 참여 기회를 제공합니다. 디지털의 정확성과 선형 TV의 규모를 결합하여 CTV는 브랜드에 두 가지 장점을 모두 제공합니다. 예를 들어, 2020년 12월에는 미국에서 1억 2천만 명이 넘는 사람들이 TV 화면에서 YouTube 또는 YouTube TV를 스트리밍했습니다.​사람들이 좋아하는 YouTube 콘텐츠를 TV에서 시청하는 이유는 무엇일까? 대부분 다른 사람들과 그것을 경험하고 싶어하기 때문입니다. 예를 들어 Nielsen과 함께 의뢰한 최근 연구에 따르면 18세 이상의 여러 시청자가 TV 화면에서 YouTube를 함께 시청하는 경우가 전체 시간의 26%인 반면 선형 TV로 함께 시청하는 경우는 22%입니다.​이미 Google의 일부 팀을 비롯한 다양한 업종의 마케터가 CTV의 몰입형 화면의 이점을 누리고 있습니다. 다음은 YouTube CTV 광고를 사용하여 선형 TV를 넘어 동영상 캠페인의 효과를 개선할 수 있는 세 가지 구체적인 방법입니다. 새로운 잠재고객에게 효율적으로 도달하기​선형 TV 시청자가 계속 이동함에 따라 광고주는 관심 있는 사람들에게 도달하고 미디어 비용을 늘리는 것이 점점 더 어려워지고 있습니다. 선형 TV를 보완하거나 대체하기 위해 CTV를 계획하면 타겟 고객과 완전히 새로운 고객에게 도달하는 데 도움이 될 수 있습니다.​글로벌 브랜드 Kellogg는 창의적으로나 미디어 계획에서 비디오에 접근하는 새로운 방식을 계속해서 수용하고 있기 때문에 혁신에 익숙합니다. 최근 회사의 마케팅 팀은 새로운 고객에게 다가갈 수 있도록 Special K와 같은 브랜드를 위한 비디오 믹스에 YouTube CTV를 추가하기 시작했습니다.​선형 TV를 보완하거나 대체하기 위해 CTV를 계획하면 타겟 고객과 완전히 새로운 고객에게 도달하는 데 도움이 될 수 있습니다.​새해 초 스페셜K는 건강한 습관을 강조하는 영상 캠페인을 진행했습니다.. 팀은 YouTube의 도달범위 플래너 도구를 사용하여 YouTube CTV 광고가 포함된 올바른 미디어 믹스를 결정했습니다. 이 접근 방식은 성과를 거두었습니다. YouTube CTV가 도달한 시청자의 3분의 1 이상이 텔레비전을 시청했습니다.​스페셜K의 캠페인도 공동시청을 가속화 시키는 것으로 강화했습니다.결과에 따르면 YouTube 광고가 CTV에서 실행되는 시간의 31%가 18세 이상의 여러 시청자가 함께 시청하고 있는 것으로 나타났습니다. 온 가족을 위한 브랜드인 Kellogg는 구매 결정에 영향을 미치는 모든 사람에게 도달하는 데 가치가 있음을 찾습니다.​전체 유입경로 캠페인 목표 달성​시청자가 집에서 더 많은 시간을 보내고 다른 사람들과 함께 시청하는 상황에서 CTV 화면은 여러 마케팅 목표를 달성하는 데 도움이 될 수 있습니다. YouTube CTV 광고는 많은 잠재고객에게 효율적으로 도달하는 것 외에도 구매 고려도와 같은 중간 유입경로 측정항목에 긍정적인 영향을 미쳤습니다.​온라인 쇼핑이 호황을 누리면서 미용 회사인 Coty는 2020년 홀리데이 캠페인에 대해 새로운 접근 방식을 취해야 한다는 것을 깨달았습니다. CTV에서 증가하는 YouTube의 시청 시간을 활용하고 YouTube의 과거 성공을 기반으로 Coty는 CTV를 활용하여 기존 동영상 광고 소재의 용도를 변경하고 TV 화면의 YouTube 마스트헤드와 같은 새로운 형식으로 전환함으로써 Gucci Guilty Pour Homme 향수 광고 만들었습니다.​Coty의 SVP 겸 최고 마케팅 책임자(CMO)인 Fred Arbel에 따르면 "고객이 계속해서 TV에서 스트리밍 플랫폼으로 관심을 이동함에 따라 YouTube가 캠페인에서 핵심적인 역할을 할 것이라는 것을 알고 있었습니다."​CTV가 전체 캠페인 도달범위의 63%를 차지했기 때문에 Coty의 전략은 성공적이었습니다. 브랜드 성장에도 기여했습니다.작년에 구찌 길티 뿌르 옴므는 남성 향수 상위 10위권에서 가장 빠르게 성장하는 모 브랜드 중 하나가 되어 전체 순위 4위를 차지했습니다.​Arbel은 "YouTube CTV 광고는 캠페인 효과의 핵심 동인이었고 선형 TV와 YouTube의 모바일 및 데스크톱 환경에서 이미 도달했던 시청자를 넘어 새로운 시청자와 연결하는 데 도움이 되었습니다."라고 말합니다. "또한 구매 고려도와 동영상 조회율도 가장 효율적으로 상승했다고 합니다."​교차 기기 캠페인의 영향 측정​CTV 광고에 비교적 익숙하지 않은 경우 효율성을 측정하는 것이 어려울 수 있습니다. 다행히도 새로운 솔루션이 진행 중입니다. 예를 들어, 올해부터 미국 기반 광고주는 타사 제공업체인 Nielsen을 통해 YouTube CTV 캠페인을 측정할 수 있습니다.​쉽게 사용할 수 있는 또 다른 도구는 인지도, 회상도, 고려도와 같은 브랜드 측정항목 전반에 걸쳐 YouTube CTV 광고의 효과를 측정하는 브랜드 광고효과입니다.​올해부터 미국에 기반을 둔 광고주는 타사 제공업체인 Nielsen을 통해 YouTube CTV 캠페인을 측정할 수 있습니다.​Google의 사내 미디어 팀인 Media Lab은 정기적으로 브랜드 광고효과를 사용하여 CTV가 자체 브랜드 마케팅에 미치는 영향을 평가합니다. Chromebook, Nest, Pixel과 같은 제품 전반의 CTV 캠페인에 대한 수십 개의 브랜드 광고효과 연구 결과를 분석한 결과, 팀은 CTV 화면이 모바일 화면만큼 자주 통계적으로 유의미한 브랜드 광고효과를 나타냈다는 것을 발견했습니다. 최근 크롬북 캠페인 결과에 따르면 CTV가 지속적으로 고려도 상승도를 유도한 것으로 나타났습니다. 이러한 결과를 바탕으로 Media Lab은 동영상 계획의 일환으로 YouTube CTV 광고에 지속적으로 투자하고 테스트하고 있습니다.​비디오의 효과를 극대화하는 방법을 계속해서 모색하고 있는 지금, 이러한 성공적인 CTV 접근 방식이 계획에 영감을 주고 강력한 결과를 이끌어내는 데 도움이 되기를 바랍니다.​TOTO  유튜브 마케팅 도움을 받고 싶다면?https://bit.ly/3wvQN6m YouTube Marketing Partnership유튜브체험단 및 광고대행bit.ly  #영상광고 #비디오광고 #디지털마케팅 #유튜브광고 #소비자마케팅 #마케팅트렌드 #유튜브마케팅파트너쉽 수익 인증 글로 불법 도박 참여 유도 인천에 사는 30대 여성 A 씨는 이달 초 모르는 사람에게서 '1억 만들기 프로젝트'라는 제목의 카카오톡 메시지를 받고 무심코 링크를 클릭했다.곧 재테크 '멘토'라는 B 씨와 연락이 닿았고, 카카오톡 단체 대화방에 초대받았다.재테크 멘토 B 씨는 단기간에 높은 수익을 볼 수 있다며 투자를 권유했다.A 씨는 대화방에서 수익을 인증하는 다른 참여자들의 글이 잇따라 올라오고 재테크 업체를 소개하는 기사 등도 제시되자 멘토를 신뢰할만하다고 보고 투자를 하기로 했다.B 씨는 이후 A 씨를 '코인 사다리'라는 이름의 온라인 게임에 참여하도록 안내했다.최소 투자 금액으로 300만 원을 제시했으나 A 씨가 200만 원밖에 없다고 하자 B 씨는 100만 원을 지원해 주겠다고 했다.A 씨는 호기심에 200만 원을 입금해 게임에 참여했고, 투자금은 20∼30분 만에 3천만 원으로 불어났다.급속도로 불어나는 돈에 A 씨가 돈을 회수하겠다고 하자 B 씨의 태도가 급변했다.B 씨는 "기분이 나빠서 못 도와주겠다"라며 수수료 600만 원을 내야 돈을 돌려줄 수 있다고 했다.A 씨가 '사기'라는 것을 직감하고 원금이라도 돌려달라고 하자 도리어 "신상을 유포해 사회에서 매장되도록 하겠다"라거나 "경찰에 신고해 도박죄로 처벌받도록 하겠다"라는 등 협박성 메시지를 보냈다.A 씨는 고민 끝에 인천 삼산 경찰서에 피해 사실을 신고했으나 혹시나 '멘토'의 말대로 처벌받지 않을까 마음을 졸이고 있다.A 씨는 "멘토라는 사람이 5년간 계속해 이 일을 하고 있다면서 '누가 이기는지 보자'라고 해 너무 무서웠다"라고 호소했다.합법적인 재테크를 가장해 불법 인터넷 도박에 참여하도록 유도하고 투자금을 가로채는 수법의 이른바 '피싱 사기'가 기승을 부리고 있다.30일 젊은 층이 많이 이용하는 인터넷 커뮤니티와 사회관계 망 서비스(SNS) 등에서는 합법적인 재테크라며 사행성 게임에 참여할 것을 유도하는 글들이 올라와 있다.소액의 투자금으로도 돈을 불려 고가의 차량이나 시계 등을 샀다는 인증 글을 함께 올리면서 학생이나 사회 초년생들을 유혹하고 있다.범행 방식은 투자 초기 높은 수익이 나는 것처럼 속여 투자금을 늘리도록 한 뒤 이를 가로채는 수법이 대부분이다.경찰 관계자는 "과도하게 많은 수익을 약속하는 경우 피싱 사기일 가능성이 높아 한 번 더 살펴봐야 한다"라며 "피싱 사기범들은 대부분 해외에 서버를 두고 사기 행각을 이어가고 있어 각별한 주의가 필요하다"라고 당부했다.​----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​아직도 1억 만들기라는 말에 피싱 사기를 맞는 사람들이 많습니다.절대로 현혹되지 마시고 간단한 방법으로 수익을 올릴 수 있는 것들은 많습니다.​문의는 카톡으로 받고 있습니다.​카톡 : CCLDH [팀장★]카톡 : VIPC1   [선미★]​피싱 사기 받으신 분들도 연락 주시면 큰 도움드리도록 하겠습니다. ​감사합니다. ◈ 이동훈 전문상담사 ◈#재테크 #RTS #리딩복제매매시스템 #투자클럽 #씨앤씨 #1:1리딩 #리딩전문업체 #수익창출 #상담소open.kakao.com ​ - 정비민원 상시신고 절차 안내, 사용하지 않는 케이블은 직접 철거 요청하는 주민운동 전개- 주민과 함께하는 현장실태조사 등으로 올바른 소비자의 권리 행사할 수 있도록 유도 종로구(구청장 김영종)는 이달부터 무질서하게 난립하여 도심 속 흉물이 되어버린 관내 공중케이블을 대대적으로 정비하고 도시미관 개선을 위해 힘쓴다. 이번 공중케이블 정비사업은 정보통신 기술 발전과 인터넷 서비스 확대 등으로 수시로 재설치되고 제때 철거하지 못한 공중케이블이 주민 보행과 교통안전을 위협하고 있는 데 따른 것이다. 종로구는 일찍이 지난 2013년부터 매해 구역을 정하고 방송·통신사업자와 정비추진협의회를 구성, 단계적으로 관련 사업을 진행함으로써 종합적이고 체계적인 공중케이블 정비를 위해 노력해 왔다. 하지만 정비 후에도 통신망 교체와 1인 세대 증가, 통신사 간 가격 경쟁 가속화 등으로 새로운 공중케이블이 계속해서 설치되고 방송통신사업자 의무인 해지회선 철거 역시 제때 이루어지지 않아 정비효과가 반감되는 문제점이 있었다. 또한 지방자치단체는 이와 관련해 법적인 관리권한을 갖고 있지 않아 애만 태우고 있던 실정이었다. 이에 종로구는 근본적인 해결방법을 찾고자 기존 사업을 올해부터는 ‘주민참여형 정비사업’으로 추진하게 됐다. 그 일환으로 정비민원 상시신고 절차를 꾸준히 안내하고, 사용하지 않는 케이블은 방송통신사에 직접 철거를 요청할 수 있도록 공중케이블 정리하기 주민운동 등을 전개해 관심과 참여도를 높이고자 한다. 아울러 주민과 함께하는 현장실태조사, 개선방안 논의를 위한 공론장 마련, 정비 완료 후 실시하는 주민만족도 조사 등의 방법으로 기존 방송통신사업자 위주의 정비에서 탈피, 주민이 올바른 소비자의 권리를 행사할 수 있도록 유도할 예정이다. 현재 동별 기초조사와 주변 여건 등을 종합적으로 고려하여 올해 우선 정비대상으로 행촌동, 평창동, 창신2동과 숭인2동 일부 구간을 선정한 상태다. 이번 정비구간에 포함되지 않은 관련 민원은 통신사업자연합회에서 운영하는 공중케이블 정비민원콜센터(☎ 1588-2498)를 통해 정비하게 된다. 한편 과학기술정보통신부는 지난 11일, 제31차 공중케이블 정비협의회를 통해 2021년도 정비계획(안)을 확정하고 거미줄처럼 엉켜 있는 전선과 통신선 등 공중케이블 정비를 위해 올해 5천 353억 원을 투입할 것을 밝힌 바 있다. 종로구 또한 이에 발맞춰 주민 안전을 위협하고 도시미관을 저해하는 공중케이블을 정비함으로써 정비효과 배가를 위해 노력할 계획이다. 김영종 구청장은 “방송통신사에 대한 제재 조치나 정비사업에 대한 권한이 없는 종로구의 노력만으로는 한계가 있다.”면서 “그러한 의미에서 주민 참여를 토대로 개선 방안을 논의하고 도시미관을 개선시키는 이번 정비 사업이 주민 스스로의 힘으로 도시를 변화시키는 마중물 역할이 될 것이라 기대한다.”고 말했다.  삼청동에서 종로구 관계자가 공중케이블 합동정비를 실시하고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행정안전부 장관 주재 회의서지방행정혁신 우수정책 발표김삼호 광산구청장이 행정안전부 주관 전국 지역사회혁신 책임관 회의에서 1% 희망대출을 지방행정혁신 우수 모델로 공유하며, 전국 확산의 기틀을 다졌습니다. 지난 28일 행정안전부장관 주재로 시‧도 기조실장 등이 참석한 가운데 열린, 이번 회의는 지방행정혁신의 확실한 성과와 변화를 공유하고, 확산하기 위해 마련됐는데요.​김삼호 광산구청장은 이날 ‘소상공인을 위한 풀뿌리금융 무담보 1% 희망대출’을 지역사회혁신 우수 정책으로 발표했습니다.​특히, “1% 희망대출의 타 지역 확산을 위해 중앙정부 주관의 시범 공모사업을 제안한다”며 “참여 지자체를 공모해 국비를 지원하고, 상호금융기관의 참여 유도를 위한 지원 방안을 마련할 필요가 있다”고 밝혔습니다. 무담보 1% 희망대출 협약식1% 희망대출은 지난해 광산구 44개 민‧관‧산‧학‧언 기관 및 단체가 참여한 ‘광산경제백신회의’가 내놓은 경제백신 처방입니다.​광산구 지역 5개 상호금융기관들의 적극적인 협력, 시민들의 자발적 펀딩으로 저신용‧저소득 소상공인들을 대상으로 무담보, 무보증, 1% 이자의 대출상품을 출시한 것입니다.​광산구는 지난해 3차례의 1% 희망대출을 추진했고, 올해 4차 희망대출을 시행 중입니다. 이를 통해 총 650여 명(1인당 최대 1000만 원)에게 무담보로 47억 원에 달하는 위기 극복 자금이 지원됐습니다. 코로나19로 매출이 줄고, 신용도가 낮아 은행 문턱을 넘지 못한 소상공인들의 버팀목이 되어준 것입니다.​정부, 국회, 전국 시‧군‧구협의회가 1% 희망대출을 주목하며 전국 확대의 필요성을 제기한 이유도 바로 여기에 있습니다.​김삼호 광산구청장은 “소상공인 1% 희망대출은 연대와 협력으로 만들어 낸 희망의 불씨다”며 “지역민이 합심해 위기를 극복하고, 희망을 실현한 광산구의 모범적 사례가 전국적으로 확산되기를 바란다”고 강조했습니다.​👇1% 희망대출 더 알아보기 [광산경제백신회의] 무담보 1% 희망대출광산구 소상공인의 코로나 시름을 덜어드립니다 무담보 1% 희망대출 (4차) 광주어룡신협, 우산신협, 비아신...blog.naver.com  ​ 유네스코가 말하는 여성과 ICT(4)정부와 양심과 교육의 삼위일체가 필요한 때유네스코한국위원회커뮤니케이션팀 박다혜 전문관  ​지금까지 총 3편의 글을 연재하며 남녀 간 디지털 역량 격차의 심각성, 그리고 인공지능 비서 서비스의 성차별적 면모를 알아보았다. 그럼 문제가 존재함을 인지했으니, 이제는 해결책을 찾아나서야 할 때다. 멀리 갈 필요 없이, 지금까지 소개한 보고서에 따르면, 유네스코는 정부, 교육기관, 가정 등 다양한 이해관계자가 바로 실행에 옮길 수 있는 액션을 제안하고 있다.​ 이쯤이면 여러분들께도 친숙할 유네스코의 성별 간 디지털 역량 격차에 관한 보고서 (c) UNESCO​먼저, 디지털 비서 서비스가 성차별적인 방향으로 발전하는 것을 막고 사회에 이로운 촉매제가 되기 위해서 유네스코는 정부 및 IT 기업 등이 실천할 수 있는 다음 18가지를 제안한다.  1장. 기초 데이터 수집  (1) 디지털 비서를 포함한 각종 AI 제품이 영향을 미치는 성차별의 종류, 정도 등에 대한 연구를 지원해 인공지능에 성별이 부여되는 과정과, 바람직하지 않은 편향을 재생산하게 되는 이유를 찾아내기(2) 온.오프라인 환경에서 디지털 비서의 성별이 사람들의 행동에 얼마나 큰 영향을 미치는지, 특히 아동과 청년층에 어떤 영향을 미치는지 검토(3) AI 기능의 성별 비율을 조사해 언제 어떤 상황에서 남성/여성의 목소리가 쓰이는지 조사(4) IT 기업 및 기술 개발팀 내 성별 균형 조사(5) 새로운 기술의 발전을 모니터링하며 디지털 비서와 성평등 관련 우려 발생 가능성 예측 및 이에 대비2장. 새로운 도구, 규칙, 프로세스 도입 (6) 디지털 비서 목소리의 기본 셋팅을 여성으로 해두지 않기. 기기 초기 설정 시 남성/여성 목소리 간 사용자가 선택할 수 있는 옵션 제공(7) 여성도 남성도 아닌 성별 도입 가능성을 검토하고, 인공지능의 ‘인공성’을 유지하기 위해 인간으로 인식되지 않는 캐릭터 부여하기 (8) 성 인지적 언어 분류 체계 등을 공공 저장소에 모아두고, 데이터와 프로토콜 공유를 통해(오픈 데이터) 다양한 디지털 비서 서비스 개발 장려(9) 성 인지적 데이터 생성 및 공유 통해 AI 기술이 사용자의 질문에 성중립적으로 대답할 수 있게 하는 기술 고도화 (10) AI 비서 서비스가 성적인 모욕이나 기타 폭력적 언사를 단호히 거부하고, 성차별적 언어를 은근히 부추기는 듯한 대답을 송출하지 않도록 프로그래밍(11) AI 비서가 사람과 상호 작용을 하기 전 자신은 인간이 아님을 미리 고지할 것을 규정으로 제정3장. 디지털 기술 개발에 성 인지적 접근법 적용(12) 여성과 여아의 디지털 역량 개발에 힘 쏟기 (13) 명확한 타깃과 인센티브 제도를 통해 테크 업계, 특히 결정권자 중 여성 비율 늘리기 (14) 포용적인 제품 개발 위해 성인지감수성 트레이닝을 제공하는 등 직장 내 성평등 촉진에 도움이 되는 문화 정착 시키기(15) 기술 R&D 단계부터 젠더 분석을 시행하는 등 젠더 요소를 고려한 혁신으로 AI 제품 개발4장. 감독 및 인센티브 (16) 공공조달 및 펀딩을 통해 성인지적 스크립트, 캐릭터 등을 가진 AI 제품에 인센티브를 제공하거나, 정부 펀딩을 받는 AI 개발 프로젝트는 성별 균형이 맞는 팀이 꾸려져야 한다는 요건을 거는 등 AI 기술이 성 인지적 방향으로 발전할 수 있게 기여 (17) 데이터 간 상호운용성을 강화에 사용자가 서로 다른 AI 제품 간 데이터를 쉽게 옮길 수 있게 하고, 그로 인해 다양한 AI 제품을 경험해 볼 수 있게 지원 (18) 공공 감독과 책무성 관련 절차 강화 ​위 18가지 제안은 정부가 강제하지 않는 이상 다양한 기업들의 양심에 맡겨야할지 모른다. 어쨌든 이런 개선책들을 통해 AI 비서가 우리 사회 내 성차별적 인식을 악화시키는 것은 최소화할 수 있을 것이다. ​ 유네스코는 인공지능 기술과 같은 새로운 기술 활용을 위한 국제적 윤리 규범 마련에 앞장서고 있다. (c) UNESCO​  그렇다면 애초에 이렇게 성차별적인 AI 서비스가 생겨나기 시작한 그 원흉, 즉 남녀 간 디지털 역량 격차는 어떻게 메울 수 있을까? 유네스코는 정부, 교육 기관, 기업, 그리고 부모까지 다양한 이해관계자가 실천할 수 있는 15가지 개선책을 제안한다. ​ 제안 01. 지속적이고 다방면적인 생애주기별 접근 미국에 살면 영어 배우기가 더 쉬운 것처럼, 뭔가를 제대로 익히려면 지속적인 노출이 중요하다. 따라서 학교 안과 밖(가정, 직장 등)에서 여성들이 지속적으로 디지털 역량 교육을 받을 수 있는 여건이 조성되어야 하며, 격차가 특정 연령대에서만 존재하는 것이 아니기 때문에 각 연령대에 맞는 평생교육적 접근법이 필요하다. 특히 기술의 발전 속도가 빨라지며 1-2년만 지나도 새로운 기술 앞에 무기력해질 수 있기 때문에 주기적으로 업데이트 된 지식을 배울 수 있어야 한다. ​ 제안 02.  인센티브, 타깃, 쿼터제 도입 여성의 ICT 관련 전공 진학률을 높이기 위해 장학금 제도 마련, ICT 관련 전공 신입생 중 여성 쿼터제(할당제) 운영 등이 필요하다. 다만, 이 때 ICT가 남초분야이기 때문에 여성이 도움을 받아야 진출할 수 있는 분야라는 이미지가 생기지 않도록 주의해서 마케팅해야 한다. 앞서 목 쉬도록 말했듯 여성이 ICT 분야에 진출하기 어려운 이유는 개개인의 능력 부족이 아니라 사회적, 구조적인 문제가 크기 때문이다. 또한, 기업 내 성평등한 문화 조장, 업무와 사생활 간 밸런스 보장, 육아 휴직 지원 등 여성이 노동 시장을 떠나도 되지 않도록 하는 장치들이 필요하다. 궁극적으로는 관련 정책 입안자의 자리에 여성을 더 많이 영입해 정책의 기획 단계부터 여성의 목소리가 반영될 수 있도록 하는 것이 중요하다. ​ 제안 03. 공교육 내 ICT 학습 기회 제공 빠르게는 1학년 때부터 공교육의 틀 안에서 여아들에게 ICT 학습 기회를 제공해야 한다. 전세계적으로 초등교육은 무상 + 의무교육인 경우가 많아 여아들이 학교에 가장 많이, 오래 남아있는 단계이므로, 이 때부터 ICT 교육을 제공해 여아들이 ICT 기술을 익히고 자신감을 가지며 여성과 ICT의 관계를 일상적이고 너무나 당연한 것으로 만들어 두어야 한다. 중고등학교 수준에서는 여아들이 집안 생계에 보탬이 되기 위해 학교를 떠나거나, 또래 및 어른들의 사회적 기대에 민감하게 반응하고, 자신이 듣고 싶은 과목을 선택할 수 있는 재량이 주어지는 시기이다. 즉, ICT는 남자애들만 듣는 과목이라는 인식을 갖고 ICT 과목을 선택하지 않거나, 아예 학교를 다니지 않게 되는 시기인 것이다. 따라서 ICT 교육을 졸업 요건으로 만들어서 여성의 이탈을 막고 지속적인 교육을 제공하고자 하는 국가들이 늘어나고 있는 추세이다. 실제로 한국, 일본, 영국 등은 중고등교육 내 ICT 교육을 의무화하고 있다. 대학(원)에서도 과도하게 ICT 관련 경력을 요구하거나 하지 말고 여성이 ICT 전공에 진입할 수 있는 문을 넓혀 초중고등교육의 맥락뿐만 아니라 대학교육의 맥락에서도 다양한 ICT 관련 경험을 쌓을 수 있도록 지원해야 한다. ​ 제안 04. ICT 관련 참여형 경험 증대  백문이 불여일견이라고, 여아들의 관심과 의지를 불타오르게 할 수 있는 가장 효과적인 방법 중 하나는 직접 ‘해볼 수 있게’ 하는 것이다. 즉, 방과 후 활동, 해커톤, 코딩캠프, 심지어는 컴퓨터 게임을 통해서라도 ICT를 직접 경험하고 체험해볼 수 ‘재미있는’ 기회를 계속 만들어주어야 한다. 실제로 연구에 의하면 비디오 게임을 어렸을 때부터 해 온 여아들일수록 컴퓨터 코딩 관련 직업을 가질 확률이 4배 정도 높다고 한다. 실제로 학교 수업에서 각 연령대에 적합한 간단한 게임을 학생들이 직접 코딩해 만들어보고, 부모님들에게도 이러한 게임을 교육적인 경험으로 봐달라는 안내를 제공할 수도 있다. ​ '마인크래프트' 게임을 활용해 도시계획 프로젝트를 설계하며 ICT에 대한 흥미를 키워나가는 베트남의 '블록 바이 블록' 프로젝트 (c) Block by Block​ 제안 05. 유의미하고 실질적인 혜택 강조 디지털 역량을 기르는 것이 인생에 어떤 도움이 되는지 직접 보여줄 필요가 있다. 학생들을 데리고 ICT 관련 현장에 견학을 가거나, 테크 업계 기업들과 협력해 현장에서 실제로 필요로 하는 기술에 대한 직업교육을 제공할 수도 있다. 또한, 경제적 활동, 보건 등 일상생활과 밀접히 연관된 기술을 소개해 ICT 역량 증진의 기회를 마련할 수 있다. 그리고 이러한 디지털 서비스를 개발하는 과정에서 여성의 참여가 보장되어야 한다. 여성의 입장을 대변해 여성의 수요에 부합하고 다양한 사용자의 수준에 맞는 방향으로 개발되어야 한다.​ 제안 06. 또래와 협력하며 배우는 기회 마련  수많은 연구에 따르면 또래 친구들과 협동하며 뭔가를 해내는 교육법은 가장 효과적인 교육법 중 하나라고 한다. 특히 여아들에게 더 효과적이라고 하는데, 예를 들면 남아들에 비해 여아들은 친구들과 함께 뭔가를 배울 때 더 디지털 기술을 적극 사용했고, 무언가를 배웠다는 인식을 더 강하게 갖는다. 성인 여성들에게 교육을 제공할 때에도 이 교훈을 적용할 수 있다. 실제로 인도의 한 마을에서 구글이 시골 마을 여성들에게 인터넷 사용 교육법을 제공했는데, 외부 강사보다는 그 마을의 여성 몇 명을 먼저 훈련시키고, 이들을 강사로 활용해 그 마을의 나머지 여성들을 가르치도록 했다. 그 결과 여성은 서로 도와가며 빠르게 인터넷 사용법을 익혔고, 거기서 만난 인연들과 협동조합을 설립해 사업을 시작하는 등 새로운 시도를 이어나갔다고 한다. 여성이 뭉치면 더 큰 일을 해낼 수 있는 것이다. ​ 현지 여성을 강사로 양성해 주변 여성들에게 교육을 제공한 인도의 Internet Saathi 프로젝트 (c) Intenet Saathi​ 제안 07. 안전한 교육 환경 제공 특히 성인 여성을 대상으로 ICT 교육을 제공한다면, 각종 사회적 제약으로 인해 교육을 받으러 자유롭게 다닐 수 없을 가능성이 있다. 예를 들면, PC방이나 도서관은 남자만 간다는 인식이 있다거나, 너무 멀다면 여성들은 그 공간을 이용하기가 무척 어렵다. 그렇기 때문에 지역 내 주민센터, 공원, 공공도서관 등에 여성이 안전하게 교육 받을 수 있는 물리적 환경을 조성해야 한다. 그리고 그러한 환경 안에서 되도록이면 여성 전용 수업을 운영하고, 아이들이 학교에 가있는 오전 시간대에 수업을 제공하거나 미취학 아동 동반이 가능해야 한다. 왜 여성 전용이어야 하는지 의문이 들 수도 있겠으나, 연구에 따르면 여성은 여성들만 모인 안정적인 공간이 제공될 때 더 질문도 많이 하고, 토론도 자유롭게 펼친다고 한다. 이는 중고등교육 및 대학교육에서도 마찬가지인데, 이러한 조건이 충족될 때 여성들의 참여와 자신감이 증대되는 것이다. 물리적으로 이런 조건이 조성되기 어렵다면 온라인 및 모바일 수업도 (여성 전용으로) 고려해볼 수 있다. ​ 영유아 동반이 가능한 환경에서 ICT 수업을 듣는 모잠비크 여성 (c) Mercedes Sayagues / Inter Press Service​ 제안 08. 여성을 배제하는 관행과 언어 사용 지양 대학교 수강편람, 구인 공고 등 ICT 업계에서 연구하거나 취업하기 위해 여성이 읽어야 하는 글들과 맞닥뜨려야 하는 글들에는 여성이 다가가기 힘든 언어와 관행들이 가득하다. 예를 들면, ICT 관련 과목은 난이도가 높아질 수록 남성적인 언어로 소개가 되는 경향이 있다고 한다. 개론 과목은 ‘협동’이나 ‘윤리’를 강조하는 반면, 고학년 대상 과목일수록 ‘몸으로 부딪히는,’ ‘강한 자들만 살아남는’ 등의 표현이 자주 쓰인다고 한다. 또한, ICT 업계의 구인 공고 역시 피 튀기는 경쟁과 강력한 자기주장을 미덕으로 삼는 뉘앙스로 점철되어 있다. 유네스코는 이런 언어 사용을 지양할 것을 권고하며, 대신 편견이 담기지 않은 성중립적 언어 사용을 제안한다. 예를 들면, ‘가장 OO한 사람’ 류의 과장된 표현을 삼가고, 자격 요건은 꼭 필요한 것만 나열해 개수를 한정하며, 해당 기업의 다양성 및 유연성을 잘 보여주는 공고를 작성할 것을 제안한다. ​위 8가지 외에도 유네스코는 (9) 성인지감수성을 갖춘 교육자 양성 및 채용, (10) 여성 롤모델 및 멘토링 제공, (11) 가정 내 양육자 참여 유도, (12) 지역사회 구성원 참여 유도, (13) 기술 사용에 있어 여성의 독립성 확보, (14) 네트워크 인프라 건설용 공공 재원을 활용한 여성 ICT 교육 재원 마련, (15) 세분화된 데이터 확보 및 실천 가능한 정책 목표 설정 등을 추가로 제안하고 있다. 하나하나 다 주옥같은 제안들이니 관심 있는 분들은 꼭 보고서 원문을 일독해보시길 권해드린다.  자, 이렇게 해서 장장 네 편의 글에 걸쳐 유네스코의 보고서 “할 수만 있다면 얼굴을 붉혔을 거에요(I’d Blush If I Could)”를 국내 독자 여러분들께 소개해드렸다. 평소에 잘 생각해보지 않았던 문제를 다수 제기한 만큼 유네스코는 다양하고 실천 가능한 해결책을 내놓는 것도 잊지 않았다. 무려 33개나 되는 유네스코의 제안들을 요약해보면, 정부 정책, 기업의 양심, 그리고 교육계의 노력이라는 삼위일체가 함께 힘을 모아야 한다는 것이다. 그게 가능해?라고 반문하기 쉽지만, 한국계 미국인 배우 산드라 오(Sandra Oh)는 한 인터뷰에서 이런 말을 한 적이 있다: “변화는 매우 느리게 찾아와요. 근데 괜찮아요. 언젠가는 반드시 찾아오니까요.” 원래는 미국 내 인종차별에 대한 질문에 답한 발언의 일부이지만, 디지털 젠더 격차에도 적용된다고 생각한다. 하루 아침에 남녀가 동일 수준의 디지털 역량을 가질 수는 없겠지만, 유네스코가 제안한 방향대로 열심히 변화를 만들어나가다 보면 마침내 변화는 반드시 찾아오리라고 생각한다. 그러니 지금 이 글을 끝까지 읽은 여러분, 화면 상단의 URL 복사를 눌러 주변의 많은 분들과 이 연재 시리즈를 공유해 주시면 정말 좋겠다! ​- 이상 4주 내내 주1회 마감에 시달린 직장인 올림 - ​​​[7월에는 또 다른 흥미로운 유네스코 보고서 연재로 돌아오겠습니다! 많(은) 관(심) 부(탁드립니다!)]  2007년도 싱글PPM 품질혁신 지원(지도)사업 참여기업 신청 안내중소기업청과 대한상공회의소 싱글PPM 품질혁신추진본부에서는 다음과 같이 2007년도 싱글PPM 품질혁신 지원(지도)사업 참여기업을 모집하오니 희망하는 중소기업에서는 신청하시기 바랍니다.다       음1. 사업목적 ㅇ 싱글PPM 미인증업체는 품질인증을 조기에 획득할 수 있도록 유도하고 ㅇ 싱글PPM 품질인증업체는 품질수준을 계속 향상시킬 수 있도록 지도하여 ㅇ 우리 중소기업의 품질경쟁력을 제고2. 2007년도 참여기업 모집 개요 ㅇ 신청대상기업 : 중소기업기본법상의 중소기업   - 싱글PPM 품질인증 획득을 희망하는 중소기업   - 싱글PPM 품질인증업체 중 중소기업 등 ㅇ 참여기업 신청기간   - 제1차 : 2007. 1. 22 ∼ 2007. 2. 9   - 제2차 : 2007. 2. 12 ∼ 연중 수시접수(예산 소진시까지) ㅇ 2007년도 참여기업 중 지도기업 선정예정 개수 : 200개   - 지도기업 : 품질업체시스템 구축 지도를 받는 기업 ㅇ 2007년도 참여기업 중 싱글PPM 품질인증심사비 지원예정 개수 : 100개   - 지원대상 : 2007년도에 정부의 싱글PPM 품질혁신시스템 구축 지도비 지원을 받지 않고                     신규로 싱글PPM 품질인증을 획득하는 기업3. 지도기업에 대한 지도기간 및 지도요령 ㅇ 지도기간 : 2007. 2 ∼ 2007. 10 ㅇ 지도일수   - 품질시스템 구축 지도 : 지도위원이 지도기업과 협의하여 10일 이내로 결정    - 지도비 지원 관련 유의사항     . 2007년도 정부의 지도비 지원은 1일 지도, 2인 협력지도 등을 포함하여 중소기업당        10일을 초과할 수 없음     . 1일 지도는 싱글PPM 기 인증기업이 사후관리심사를 준비할 때 신청할것을 권장     . 2인 협력지도는 지도기업과 지도위원이 해당품목 전문가 등의 도움이 필요할 때        신청할 것을 권장 (2인 협력지도는 지도일수를 2일로 계산) ㅇ 지도내용   - 제품의 불량률을 싱글PPM 품질인증 수준으로 달성하기 위한      공정과 설비의 개선 및 관리기법   - 품질혁신 시스템의 확립 및 운영방법   - 기타 싱글PPM 품질인증 획득과 관련된 제반사항 등 ㅇ 지도결과의 활용 : 우수기업은 싱글PPM 품질인증 획득 유도4. 참여기업 지원내용 ㅇ 지도기업의 지도수당 및 여비 지원 내역   - 지도수당 총액 : 200,000원/일     . 정부지원금(60%) : 120,000원/일     . 기업지원금(40%) : 180,000원/일 ㅇ 출장여비   - 정부지원금 : 일비(시내교통비) 20,000원/일   - 기업부담금 : 일비를 제외한 여비(시외교통비, 식비, 필요시 숙박비) 일비(시내교통비)시외교통비주)식비(1인당)숙박비(1인당)20,000원/일실비20,000원/일30,000원/박주) 시외교통비 중 철도는 KTX 일반실 기준  ㅇ 싱글PPM 품질인증심사비 지원 내역   - 인증심사비의 20% 지원 (출장여비 제외) 구 분심사위원 2인이2일 심사하는 경우심사위원 2인이1일 심사하는 경우주)심사비 총액1,000,000원(=@250,000원×2인×2일)500,000원(=@250,000원×2인×1일)정부지원금(20%)200,000원100,000원기업부담금(80%)800,000원400,000원주) 싱글PPM 품질인증요령 제16조의 규정에 따라 현지심사의 일부를 면제     받는 기업(ISO9000, ISO/TS16949[자동차], GQ, PMS, ISO22000[식품],     ISO13485[의료기기], TL9000[정보통신], AS9100[항공] 등의 인증을      획득한 중소기업)이 싱글PPM 품질인증 심사를 신청한 경우5. 참여기업 신청방법 ㅇ 신청방법 : 붙임의 싱글PPM 품질혁신 시스템 구축 지원(지도)신청서를 작성하여                     2007.2.9(금)까지 제출   - 다만, 인증심사비 지원 신청의 경우에는 인증심사 신청서류와 함께 제출 ㅇ 신청서 제출 방법   - 모기업이 있는 경우에는 모기업 담당자와 협의한 후, 모기업의 추천을 받아 신청서를-- -추진본부에 제출   - 모기업이 없는 경우에는 추진본부 또는 추진지부 담당자와 상담한 후, 신청서를      추진본부 또는 추진지부에 제출6. 문의 및 제출처 : 싱글PPM 품질혁신추진본부 (담당 : 전은영 지도위원) ㅇ 전화 : 02-6050-3855, 팩스 : 02-6050-3859, E-mail : jey@korcham.net ㅇ 주소 : (우)100-743 서울 중구 남대문로4가 45 대한상공회의소회관 18층[붙임]1. 싱글PPM 품질혁신 시스템 구축 지원(지도)신청 공문 1부. 2. 싱글PPM 품질혁신 시스템 구축 지원(지도)신청서 1부.     .끝.2021_02_17코카콜라가 이번에 한정판으로 나와 바코드를 누르면 겉커버에 불이 들어온다그 콜라를 선물로 주는 이벤트를 했다난 경주편에서 응모를 하였다경주의 여러 장소에서 사진찍었던것을 게시하며사람들과 같이 이 행복했던 순간을 즐겼다!! 2주뒤 내가 정말 당첨된거다 와 진짜 신났음바로 주소 보내드리구 오늘 받았는데 이러케 왔다 너무 이뻤다 평소에 코카콜라를 좋아하던 사람으로써...❤️ 이거는 코카콜라가 협약을 해서 재활용 참여를 유도하고 올바른 재활용을 하는 이벤트에 내가 신청했지만 탈락했다😔 이번에 느꼈다 코카콜라가 단순히 음료회사인줄 알았지만 페트병을 많이 만들어 내는 만큼 친환경에 대해서도 생각하고 있고 코카콜라회사에서 콜라말고 다른 음료들부터 종이음료통에 팔 생각을 하고 있다고 한다 너무 기대된다 나도 평소 텀블러사용하기등 다양한 실천을 하고 있지만 더더욱 노력할 것이다!! 전남도, 산림부문 ‘탄소 제로화’ 앞장-산림 외 지역 식재 확대…탄소 감축량 등록 ‘전국 1위’ 조순익 기자ㅣ 기사입력 2021/01/26 [19:54]   전라남도는 2050년까지 탄소 제로화를 위해 수목이 없는 산림 외 지역에도 대규모 숲을 확대 조성하는 등 탄소중립 실현에 앞장서기로 했다.   전라남도는 지난 2018년부터 도지사 공약사항인 에코숲 마켓 실행을 위해 매년 1천 만 그루(3천㏊) 이상의 나무를 식재하고 있으며, 이와 연계해 산림탄소 상쇄사업을 추진중이다.   이같은 대책의 일환으로 대규모 숲이 조성된 순천만국가정원(77㏊)은 현재 한국임업진흥원의 타당성 평가와 인증위 심의를 마치고 지난해 11월 농림축산식품부의 배출권 거래제 외부사업으로 승인 됐다.   이에 따라 전라남도는 앞으로 남은 한국거래소(KRX) 등록을 위해 탄소 흡수량 산정 모니터링 및 검증을 거쳐 인증서 발급 준비를 차질 없이 추진할 방침이다.   이밖에 신안 서남해안 섬숲 생태복원지(100㏊)와 해남 솔라시도 해안방재림(10㏊)의 외부사업 승인을 위한 사업계획 수립 및 타당성 평가도 진행중이다.   배출권 거래제 외부사업은 산림이 아닌 지역에 산림을 조성하고, 감축된 탄소량을 정부의 검증을 거쳐 배출권을 거래할 수 있는 사업이다.   전라남도가 신안군 등 시군과 함께 추진중인 산림 외 지역 대규모 숲 조성(187㏊)이 배출권 거래제 외부사업 승인을 통해 한국거래소(KRX)에 등록 될 경우그동안 감축한 온실가스의 양을 1만 8천t(2020년 기준)으로 인정받아, 4억 3천만 원의 배출권 거래 수익이 발생될 것으로 기대 된다.    아울러 ‘숲속의 전남’의 일환으로 추진중인 주민단체 참여숲(399개소), 섬숲 생태복원 사업(3천 440㏊), 생활권 숲 조성 등으로 유휴 토지에 신규 산림을 확대 조성해 경관 향상은 물론 탄소 저장량을 높여 탄소제로화를 선도할 방침이다.   특히 산림부문에선 수종갱신과 숲 가꾸기 활동을 통해 산림의 흡수능력이 우수한 상태를 유지할 수 있도록 하고, 목재 제품의 이용률을 제고해 탄소 저장량을 높일 계획이다.   박현식 전라남도 환경산림국장은 “다가올 기후변화를 대비해 유휴토지에 지속적으로 나무를 식재하고, 산림부문 온실가스 감축사업을 적극 추진하는 등 기후변화 극복에 전라남도가 앞장설 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.   한편 전라남도는 지난해 말 기준 농림축산식품부에 등록된 산림부문 온실가스 연간 감축량이 전국에서 가장 많은 연간 387t으로, 전국 626t의 62%를 차지하고 있다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/01/26 [19:54]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스 http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28626&section=sc9&section2=전남[e조은뉴스] 전남도, 산림부문 ‘탄소 제로화’ 앞장전라남도는 2050년까지 탄소 제로화를 위해 수목이 없는 산림 외 지역에도 대규모 숲을 확대 조성하는 등 탄소중립 실현에 앞장서기로 했다. 전라...www.egoodnews.kr​​​​전남도, 여수 광양항 물류업 ‘인센티브’ 지원-63억 확보…물동량 증대로 활성화 유도 조순익 기자ㅣ 기사입력 2021/01/26 [19:52]   전라남도는 물동량 감소로 어려운 여수 광양항의 활성화를 위해 인센티브를 마련하고 적극 지원에 나서겠다고 밝혔다.   전라남도에 따르면 코로나19 장기화와 대형선사들의 해운동맹 가입으로 컨테이너 물동량이 감소된 여수 광양항의 물동량 증대를 위해 전라남도와 광양시, 여수광양항만공사가 사업비 63억 원을 확보해 인센티브를 지원한다.   올해 인센티브는 지난해 신설된 긴급지원(직전 연도 처리실적 대비 당해연도에 증가한 실적이 해당 기간 월평균 1천 TEU 이상 조건)과 여수 광양항을 이용중인 선사, 운영사, 화주, 포워더(화물 중개업자)를 대상으로 각 분야별로 나눠 지원이 이뤄진다.   전라남도와 광양시, 여수광양항만공사는 지난 2006년 광양항 활성화를 위해 항만이 자생력을 갖추도록 컨테이너 화물 300만TEU를 달성할 때까지 인센티브를 지급키로 협약을 체결한바 있다.   이에 따라 지난 2019년까지 총 437억 원의 인센티브를 지원해 항만의 안정 및 활성화를 도모했으며, 지난해는 93억 원을 여수 광양항에 지급해 자생력을 높였다.   이밖에 전라남도는 목포신항 물동량 증대를 위해서도 수출입 화물과 수출 자동차 환적 분야에 4억 원의 인센티브를 별도 지원한다.   위광환 전라남도 해양수산국장은 “인센티브 지원을 통해 물동량 감소로 어려운 광양항 활성화에 활기를 불어넣고 안정적인 컨테이너 물량을 확보하겠다”며 “이를 계기로 여수 광양항을 아시아 최고 스마트 복합항만으로 만들겠다”고 말했다. 現 취재국장 조순익 기자(2014.10.13.字~)/前 편집국장(2011.7.9.~2014.10.12./3.3년) -제보 ☎ 010-9656-1383 /e메일 : inhyangin@naver.com  트위터페이스북구글+카카오톡카카오스토리밴드네이버기사입력:  2021/01/26 [19:52]   최종편집:    ⓒ e조은뉴스  http://www.egoodnews.kr/sub_read.html?uid=28630&section=sc12&section2=[e조은뉴스] 전남도, 여수 광양항 물류업 ‘인센티브’ 지원전라남도는 물동량 감소로 어려운 여수 광양항의 활성화를 위해 인센티브를 마련하고 적극 지원에 나서겠다고 밝혔다. 전라남도에 따르면 코로나19...www.egoodnews.kr​​​ ​.2017년부터 NPO 파트너 페어와 함께 해 온 ‘게이미피케이션 콘텐츠 솔루션 제공 조직’ 가치교육컨설팅. 이번 인터뷰를 통해 ‘이야기를 시작하고 서로 소통하고 함께 고민하며 참여하고 해결해 나가는 과정’들에 어떻게 게임적 요소로 적용할 것인가에 대해 항상 고민하는 조직이라는 걸 느낄 수 있었는데요, 페어에서 만난 활동가들과 이야기를 나누며 한 발 한 발 나아가고 있다는 가치교육컨설팅 윤솔 팀장의 이야기를 함께 들어보실까요?  Q. 간단한 소개 부탁드립니다. 안녕하세요. 게이미피케이션 콘텐츠 기업 가치교육컨설팅에서 경영기획1팀 팀장을 맡고 있는 윤솔입니다. 2018, 2019년에 이어 올해 2020 NPO 파트너 페어 참가를 위한 기획 및 운영을 담당하고 있습니다.​Q. 가치교육컨설팅의 의미와 사업이 궁금합니다. 가치교육컨설팅은 사회적기업으로 게이미피케이션 기법을 통해 다양한 콘텐츠를 개발·제작하고 있습니다. 교육 목적 이외에도 다양한 사회문제, 사회이슈, 사회적 가치를 전달할 수 있는 기업, 기관 등에 게이미피케이션 콘텐츠 솔루션을 제공합니다. 게이미피케이션 콘텐츠를 통해 이야기를 전개해나가기 때문에 참여자들의 자연스러운 참여를 유도할 수 있을 뿐 아니라 기억에도 잘 남아 있을 수 있죠.  ⓒ 가치교육컨설팅 제공저희의 사업 분야는 사회적 보드게임 프로젝트, 게이미피케이션 솔루션, 사회혁신 솔루션 분야로 나누어지는데요, 사회적 보드게임 프로젝트는 ‘사회문제에 대한 관심 환기’를 목적으로 다양한 사회문제를 주제로 하는 보드게임을 개발하는 사업이며 게이미피케이션 솔루션은 기업의 핵심가치, 사회적 가치 등을 게임형 워크숍 형태, AR/VR 형태, 또 다양한 요구에 적합한 형태로 구현하는 게이미피케이션 툴 솔루션 개발·제작 분야입니다.사회혁신 교육솔루션 분야에서는 클라이언트가 해결하고자 하는 사회 문제 또는 달성하고자 하는 교육 목적에 맞게 사회적 보드게임 활용 워크숍, 사회혁신 리빙랩 해커톤, 보드게임 해커톤 등을 기획합니다.그 외에도 효과적인 교육 목적 달성을 위해 도시재생대학 및 사회적경제교육 등의 클래스에서 주민역량강화 교육, 사회적기업 협동조합 등 다회차 프로그램도 기획·운영하고 있고요. 최근에는 COVID-19 상황으로 인해 비대면 교육에 대한 요구가 늘어나면서 효과적인 언택트 교육 솔루션, ‘플립러닝’을 개발하고 있습니다. 플립러닝은 다양한 주제의 콘텐츠로 함께 고민하며 문제를 해결해 나가는 교육 툴로, 가까운 시일 내에 선보일 수 있을 것 같습니다. ​Q. 가치교육컨설팅은 2017년부터 올해까지 4년 간 NPO 파트너 페어에 참가하고 있는데 NPO 파트너 페어에 부스로 참가하게 된 계기나 이유가 있으신가요?처음 NPO 파트너 페어에 참여했던 당시, 예비사회적기업으로서 사회적경제 조직 또는 NPO 활동가 네트워크가 필요했어요. 가장 최전방에서 활동하고 계시는 분들을 만나서 다양한 사회문제, 추구하고 있는 다양한 사회적 가치에 대해 이야기 나누고 이것을 어떤 방식으로 풀어나갈 것인가에 대한 솔루션을 찾아가는 계기를 마련하는 것이 파트너 페어 참가의 가장 큰 목적이었습니다.실제로 참여해 보니 정말 저희가 함께 사회문제에 대해 이야기하고 이것을 풀어나갈 솔루션을 고민해 볼 수 있는 장이더라고요. 다양한 이야기를 들으면서 문제 해결에 어떻게 접근할 것인가에 대해 더 깊게 고민해볼 수 있었고요. 올해에도 더 많은 분들과 더 다양한 이야기를 나누게 될 것 같아 기대됩니다.​Q. NPO 파트너 페어 참가를 통해 비영리 분야나 생태계에 대해 달라진 생각이나 인식이 있을까요? 페어에 참여하기 전, 저희 조직과 관계가 있는 교육 분야 외에는 다른 분야를 바라보는 관점이 없었던 것 같아요. 시야가 좁았던 거죠. 함께 부스로 참여하는 디자인, 법률, 모금, IT 등 다양한 방법으로 비영리 분야에서 활동하시는 분들을 보니 사회적 가치를 위해 이미 형성되어 있고, 만들어져 가는 생태계가 광범위하다는 사실을 알 수 있었습니다. 든든하기도 했고, 저희도 그 안에서 역동적으로 서로 상호작용하며 더욱 견고히 이 생태계를 만들어나가고 싶다는 생각을 하게 되었어요. 실제로 매 해 페어에 참여하면서 부스참가자들도 많아지고, 찾아주시는 관람객 분들도 많아지면서 NPO 생태계가 확대되고 있음을 느껴요. 또 그 안에서 논의되는 주제들이 발전되어 가는 것을 보면서 우리가 함께 성장해 가고 있다는 것도 느낄 수 있고요. ​Q. NPO 파트너 페어가 가치교육컨설팅이라는 조직에 미친 영향도 있을 것 같아요. 페어로 인해 발생한 성장이나 성과가 있을까요? 저희는 NPO 파트너 페어 현장에서 계약하고 프로젝트를 진행하는 일보다 다양한 주제의 고민을 이야기하시고 이야기 하신 문제에 대한 솔루션을 어떤 방식으로 접근하여 풀어낼 것인지에 대한 ‘상담’에 포커스를 맞춰 부스가 운영되어 왔어요. NPO 파트너 페어 행사가 종료된 이후에 직·간접적으로 연계된 조직에 솔루션을 제공하며 프로젝트로 이어진 경험들도 있습니다. 조직 내부적으로는 페어를 통해 NPO, 비영리산업에 대한 이해도가 높아졌고, 저희가 함께 고민하며 나아가야 할 방향성을 다시 한 번 확립하고 재정비하는 시간을 가질 수 있었어요. 페어에서 많은 분야의 생각지 못했던 문제 상황들을 듣고, 이를 해결해나갈 수 있는 다양한 콘텐츠 솔루션을 기획하면서 성장해나가고 싶습니다. 앞서 말씀 드린 것처럼 NPO 파트너 페어 참가가 실제적인 프로젝트, 사업들로 이어지고 있기 때문에 이미 매년 NPO 파트너페어와 함께 성장하고 있기도 하고요(웃음).​Q. 올해도 페어에 참여하시는데요, 어떤 준비를 하고 계신가요? 2020 NPO 파트너 페어에서 선보일 것들이 궁금합니다.2020 NPO 파트너페어에서는 정말 많은 문의를 주셨던 사회적 보드게임 시즌5 ‘사회적경제 보드게임’을 선보일 예정입니다. 많은 사회적경제 조직에서 그동안 교육에 대한 새로운 콘텐츠 개발과 효과적인 교육목적 달성을 위한 솔루션에 대해 많은 문의를 주셨는데요, NPO 파트너 페어에서 실제로 보드게임을  활용 하실 수 있도록 운영할 예정입니다. ​또 NPO 활동가 여러분들이 고민하고 계시고 해결하고자하시는 미션들을 함께 이야기 나누고, 가치교육컨설팅에서 지금까지 진행한 다양한 사업 분야의 게이미피케이션 콘텐츠 솔루션들을 제공할 수 있는 열린 상담을 준비하고 있습니다. ‘COVID-19 상황에 적합한 언택트 교육 솔루션 툴, 플립러닝을 활용하여 NPO에서 핵심가치, 사회적 가치, 사회이슈 등을 전달하는 방법’에 대한 안내도 있을 예정이니 많이 기대해주세요. ​​Q. 2020 NPO 파트너 페어에서 만날 활동가분들에게 한 마디 부탁드립니다.COVID-19로 인해 각 분야에서 많은 어려움과 해결해나가야 할 미션들이 많으리라고 생각합니다. 어려운 상황 속에서도 안전하게, 또 건강하게, 2020 NPO 파트너 페어에서 만나 뵙기를 소망합니다. 우리의 이야기를 즐겁게 나누어주실 여러분들을 기다리고 있겠습니다! 감사합니다 :)   변화를 만드는 만남, 연결의 가치를 증명하는 곳 2020 NPO 파트너 페어문의 | 2020 NPO 파트너 페어 사무국(fair@snpo.kr) 