​​​​남편이랑 처음으로 한강 유람선 탄날!한강은 자주 놀러오지만 유람선은 지나가는것만 봤지 처음으로디너크루즈를 탔어요!서울 분위기 좋은 레스토랑 중에 요 갬성은 아마 디너크루즈만 가지고 있을듯​​​ ​​시간 맞춰서 도착한 이랜드크루즈​​​  ​​저희가 선택한건 디너크루즈에요!저녁부페를 먹고 한가 유람선을 타고 한강을 도는 로맨틱한 코스에요,​그거 말고도 가격대별로 좋은 코스들이 많이 준비되어있더라구요!당일 티켓팅도 가능하고저희는 미리 예약해놓고 갔어요​​여의도 1주차장 무료주차 가능해요!​​​ ​​열체크 꼼꼼하게 하고 필수적으로 승선신고서를 작성해요민증 꼭꼭 챙겨야해욤!​​  ​​드라마나 티비속에서만 보던디너크루즈 히히 별그대 재밌게 봤었는데여기서도 서울 분위기 좋은 레스토랑으로 여길 선택했었지요!​시간에 맞춰서 사람들이 모이고,전체적으로 커플+가족끼리 오신 분들도 많았고모임으로 오신분들도 계셨어요!​가족단위 손님들이 많이 계셨는데 너무 보기 좋았음​​​​ ​​우리도 유람선으로 입장,어둑어둑해지면서 불빛이 하나둘 들어오는데진짜 너무 분위기 좋았어요​​​ ​​디너크루즈는 이렇게 계속 들락날락하면서 부페를 즐길 수 있도록요 쿠폰을 주셔요이거 보여주고 유람선으로 한강을 왕복하는 내내계속 디저트며 커피며 먹을 수 있어요.​​​​ ​​드디어 입장, 큰 샹들리에랑 앞쪽으로는 라이브공연이 준비중이었고깔끔하게 이미 세팅되어있던 자리​무조건 자리는 지정석이기 때문에 편해요!​​​ ​​우리는 일찌감치 창가자리로 예약해두었지요​와인도 한잔씩 가져다 주세요​​​  ​​이제 부페 즐기기,50가지 이상의 부페 메뉴들이 준비되어있어요!사실 부페 메뉴들은 기대 별로 안했엇는데 정말 기대 이상이었던!​샐러드종류들도 전체적으로 음식들이 오래된 느낌없이윤기가 흐르고! 새우나 해산물들도 오동통​​​  ​​스프 그리고 핑거푸드, 사진엔 다 못 담았지만 그밖에 메뉴들이랑​​​  ​​즉석에서 구워주는 고기랑 돼지갈비, 그리고 초밥이랑 회!한식메뉴들도 있어서남녀노소 누가와도 맛있게 드실 수 있는 종류들이었어요​딱 지정된 인원들에게 주어지는 부페라서 그런지음식도 풍족하고 금방 만든 티가 나서 신선했어요.​​​​ ​​그리고 디저트 코너♥​​​  ​​과일도 종류많고 케이크랑 빵들까지다양하게 준비되어있던 디저트!아이스크림이랑, 음료수 쿠키종류들도 준비되어있어요!​​​​ ​​준비해주신 와인,남펴니는 운전해야하고 나는 임신중이라 못마셨지만역시 서울 분위기 좋은 레스토랑이라면 와인은 뭔가 필수인 느낌 히히옆테이블 계신분들은 2병이나 드시더라구요!​​​ ​​사람들 들어오기전에 남펴니가 호다닥 찍어준 사진 히힛​​​ ​​밖에서 보이는 한강도 너무 분위기 있고 예뻤어요,다리마다 불빛 들어오니까 넘모 예쁨!​​​  ​​그리고 우리의 첫접시​돼지갈비랑 스프랑 구운야채들 오리고기 볶음밥까지다양하게 먹었지욤​​​  ​​그리고 디저트 접시과일이 특히 맛있었어요! 과일 괜히 안달면 진짜 별론데완전 달달하고 과즙 팡팡이었음!케이쿠랑 완전 클리어하고!​​​​ ​​밖에 나와서 사진 한장,디너크루즈 배가 생각보다 커서  사람들이 많은듯 많지 않게 느껴져서여유롭고 좋아요!한강 바람도 너~무 좋고​​​​ ​​디너 크루즈는​여의도를 시작으로 반포대교까지 쭈욱~ 돌고오는 코스에요잔잔한 한강 바라보면서 물멍하고강바람 맞으면 진짜 뻥 뚫리는 기분이었어요!!​오랜만에 진짜 시원한 느낌​​​ ​​안으로 들어오니까 라이브 공연도 한창이었어요!이날 결혼 10주년??인가 이셨던 가족이 있었는데그분들을 위해서 프로포즈 음악도 불러주셨음 히히아들이랑 셋이서 오셨는데 넘 보기좋더라구요!​​​​​  ​​잔잔한 한강 느낌 너무 좋지욤 히히​​​​​​임신해서 집에만 있다가(요즘은 또 많이 나가지만ㅋㅋㅋ)오랜만에 한강바람 실~컷 맞으면서맛있는 부페도 실컷먹고 너무 좋았던 날2층올라가서 그냥 물멍 때리면서 멍하니 야경 바라보는데너무 좋았어요, 서울 분위기 좋은 레스토랑들 정말 많지만 한강유람선만의감성이 있는 듯!!! 멀리 나가기 힘든 시기에 멀리 나간 기분드는 데이트였어용다 타고 한강도 슬렁슬렁 산책도 하고 오고 좋았어요.​​​​​​​#서울분위기좋은레스토랑 #디너크루즈 #한강유람선​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​'이랜드크루즈'를 통해 서비스만을 제공받아 솔직하게 쓴 후기 입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​저저번주에 당일치기로 제천여행을 갔다 왔어요!전날에 여행 준비한다고, 케이블카 티켓까지 예매를 했는데 .. 결국 못 탔어요 너무 아쉬워요!ㅠㅠ ​못 타게 된 이유는 아래에서 말씀드릴게요!   ​​일단 제천에 도착해서 바로 식당을 찾아갔어요저희가 찾았던 식당은 송어회 덮밥이 먹고 싶어서 검색했지만, 송어는 안 한다고 하셔서 .. 결국 검색해서 제일 유명한 황금 떡갈비 집으로 방문했어요. 제천은 떡갈비가 유명하지만 가격이 좀 있는 편! 온 김에 맛집으로 가자 해서 황금 떡갈비로 가게 되었어요(생각보다 제천은 먹을 곳이 많지가 않아요 ㅠㅠ)​​ ​ 1번 세트::울금 떡갈비 정식 (20,000원) 2인분2번 세트::버섯불고기 전골 정신(14,000원) 2인분​날씨가 더워서, 돌솥밥은 당기지가 않아서 1번으로 선택했어요두 가지 종류 다 맛보고 싶어서, 떡갈비 하나 버섯불고기 하나로 주문!​​ ​내부는 아주~ 넓어요! 내부가 이렇게 넓은 걸 보니, 사람들이 많이 오는 곳이 맞는 거 같아요 ^^​​ ​주문하면, 반찬으로 한상 차려주시더라고요상에 빈틈이 없을 정도로 한 상 차려주셨고요 종류가 너무 많아서 한 개씩 찍지는 못했지만, 대체적으로 짜지도 않고 괜찮았어요!​  ​반찬 부족하시면, 셀프바에 가셔서 가져오면 되고요​ ​​한 덩어리에 20,000원이나 하는 떡갈비가 나왔어요 ^^ 떡갈비에 + 된장찌개도 같이 나왔고요가격 생각 안 하고, 먹으면 정말 맛있는 맛^,^ 떡갈비 맛은 맛있었지만 가격 대비 좋은 구성은 아니었던 거 같아요 -ㅠ​ ​그리고 나온 불고기 전골! 떡갈비도 맛있었지만, 불고기가 맛있어요!!! 밥 한 공기 비벼서 먹으면 최고 ^__^  ​제가 좋아하는 버섯도 가득 들어가서 좋았고요. 좀 아쉬웠던 점은 고기 양이 적어서 아쉬웠어요 -)​ 식사를 다 한 후 비트차로 디저트까지 ^,^비트차도 건강해지는 맛! 맛있어요 ​가격은 비싼 편이지만, 맛은 좋았고요한 번 정도 방문해도 괜찮을 거 같아요 -:)​​ ​밥 먹은 후 케이블카 타러 갔어요이렇게 하늘이 맑고 날씨가 좋았는데 .. 갑자기 강풍 소식에 케이블카가 운행을 안 한다고 ㅠㅠ제천에 케이블카 타러 왔는데, 너무 아쉽더라고요 강풍이 줄어들면 다시 운행을 하신다고 하셨지만, 운행 마감 시간이 얼마 남지 않아서 불가능할 거 같아서 포.기 ​ 그러다가 검색해서 나온 유람선을 타러 가기로 했어요 - 케이블카에서 차 이동으로 5분 거리라고 하더라고요. 전화예약은 되지만, 이미 전화예약은 다 찼고 현장 방문을 해야 한다고 해서, 부랴부랴 달려갔지요 ​다행히 저희가 마지막으로 유람선을 탈 수 있게 되었고요.유람선은 "청풍랜드"라고 검색하시고, 오시면 됩니다​  ​​ 가격은 인당 15,000원(소요시간 1시간 20분)청풍랜드 - 옥순봉, 구담봉 코스배 타러 가는 길에 있는 토깽이들 ~♥배 출발하기 전에 시간 때우기 좋아요!   ​시간 돼서 배를 타러 갔는데, 1시간 20분 운행한다는 말에 배 크기가 클 줄 알았는데 생각보다 작더라고요.. ㅋㅋ 저 앞에 보이는 배 크기!​ ​작은 배라 내부도 아담하고요 1층에는 바람이 안 들어오게 막혀있고, 뷰를 시원하게 바람도 느끼고 싶다면 2층으로 올라가셔서 보시면 되고요 2층에도 앉는 곳은 있어요!​ ​시원하게 출발하는 배!  ​2층 올라오니, 뷰가 환상적   ​빠질 수 없는 인증샷도 남겼고요 ​ ​신나서, 셀카 팡팡 찍었어요 ^____^ ​​제대로 즐기지 못해서 아쉬웠지만, 유람선이라도 타서 만족해요 *,*처음에는 유람선 타는 게 신나고 재미있었는데 나중에는 조금 지루하긴 하더라고요!그래도 길게 타니깐, 돈이 아깝다는 생각은 안 들더라고요!​당일치기로 알차게 보내고 왔네요 여행은 너무 좋아요! 행복 ♥  ​다음에는 기회가 된다면 케이블카를 꼭 타봐야겠어요  캬캬​  청풍랜드충청북도 제천시 청풍면 청풍호로50길 6 ​​​#제천여행 #황금떡갈비 #케이블카실패 #청풍호 #청풍랜드 #유람선타기 #당일치기여행 #가을여행 #충청도여행 ​​​ #단양에서원주 #양양에서단양 #쏘가리매운탕#단양에서유람선​단양은 원주에서 1시간, 양양에서 2시간 30분단양은 쏘가리매운탕이 아주 맛난 곳​친정 아버님이 참 좋아하셔서따라 먹기 시작했는데몇 번을 먹어도 나는 그렇게 생각나는 맛은 아닌데...아버님이 좋아하시니 매년 쏘가리매운탕을 찾아 단양에 오고 있습니다. (어느새 아들 1호가 쏘가리매운탕의 맛에 빠져 버렸어요.ㅋ)10월 하순 주일의 단양은 정말 많은 분들이 찾아서11시쯤 도착했을 때 관광버스에등산복을 입으신 분들이 많았고가족, 연인, 대학생...정말 많으셨어요.10월 관광지는 어디나  사람이 많다는 걸 새삼 느끼며...단양에 다녀본 중에 이 날이 정말 최고 많으셨어요...​사람이 이렇게 많은데 차댈 곳이 있을까...걱정했어요..다행히도단양은 주차가 불편했는데 강변에 주차장을 만들고 있어서 <하상주차장-무료>표시를 따라가보니 강가에 차를 댈 수 있어서... #단양주차 크게 좋아졌어요.​패러글라이딩 하시는 분들이 하늘에서 내려오시고 한두 개가 아니고 다섯 여섯 계속 이어서 활강하시더라구요...​겁많은 저라 나도 타보고 싶다는 생각은 1도 안 들었지만보기만 해도 좋았어요. 단양의 대표 체험이자 볼거리예요. ​단양에 여러 차례 오는 동안 단양 아쿠아리움, 도담삼봉, 온달관광지는 다녀보았고, 이번에는 순전히 쏘가리매운탕을 먹으러 온 거지만그래도 먹고 바로 돌아가기는 아쉽잖아요. 그래서 식당에서 나와 단양 구경시장을 둘러보고-여기도 와우~~엄청 관광객이 많아요~~요즘은 재래 시장이 관광지네요.ㅎㅎ친정 부모님은 단양에 오셔서 씨마늘을 사셨어요. 양양에 가서 심으신대요~~^^단양하면 또 마늘이잖아요~~ ​시장 구경을 마치고하상주차장에 차 댈 때 벌써 눈여겨봐두었던#단양유람선선착장 유람선 타러 가기로 했어요.단양은 유람선 타는 곳이 이번에 새로 생겼대요.1시간 이내라고 해서 노령의 부모님과 아이들이 타기에 부담없는 시간이라 타보기로 했습니다.   중심거리에 타는 곳이 바로 있어서 구경시장에서 걸어서 길만 건너면 돼요.#단양호유람선 #단양유람선   #단양호유람선매표소단양 읍내 길가에 있으니 매표소도 금방 찾습니다.   코스가 사실 좀 짧습니다. 실제로 타보니 조금 아쉬울 정도로 짧긴 해요.   가격은 13,000원, 경로 우대 없대요.ㅜ.ㅜ초딩 아들 1,2호는 10,000원씩    점심을 먹고 2시 30분 표를 끊었어요. (!월요일은 운항하지 않는다고 합니다.)   승선하는 선착장 길이도 많이 길지 않아서 아버님도 아이들도 편하게 이용할 수 있겠던데사람이 많아서 하선하시는 분들 기다렸다가 한 줄로 차례차례 탔습니다.   타자마자 바로 이층으로 올라가시는 분들...저희는 사진 속 일층에 자리를 잡고 배가 출발한 후 이층으로 올라가서 사진찍고 다시 내려왔어요.  차 돌리듯 유람선도 빙 돌아 방향을 바꾸며 출발합니다.   둘레길을 걷는 분이 많으셨어요. 둘레길과 가까워지는 구간이 있는데그 때 서로 손을 흔들며 마음을 나눕니다.   산 위에 작게 찍힌 건물이 스카이워크   단양대교?? (맞나요?) 유람선에 타면 안내 방송이 나오는데 제대로 못 들어서 이 대교가 가까이 다가왔다 멀어졌다 합니다.   좀더 타고 더 가고 싶은데 회항하고요...좀더 타고 유유자적 하고 싶은데 내려야합니다...ㅎㅎ 실지로는 40분 타지 않았나 싶어요. Previous imageNext image 저희가 내려서 주차장의 차를 타고 나오는데 3시 30분 유람선이 출발합니다.단양의 단풍을 구경하며 짧지만 시원한 뱃놀이였어요.  ​ 10월27일 일요일 제주여행3일차는 제주도 서귀포 잠수함과 유람선을 탔어요ㅎ이번 3박4일 여행은 바다를 보러가기 보다는 쉬고 먹으러 다니느라 구경한건 바닷속 구경뿐인거 같은데 잠수함타고 바다구경한건 정말 넘 예뻐서 구경하기 잘한듯 해요!​  제주도 서귀포 유람선 제주도 서귀포 잠수함과 유람선 타는곳은 같은곳에 있고 표 예매도 바로 옆이라서 두개타거나 그중에 하나 타도 되었어요. 저는 유람선을 먼저타고 잠수함을 탔어요. 사전에 알아보니 유람선 타는 시간이 정해져 있다고 해서 미리보고 그시간에 맞춰갔는데요.저는 2시 배를 타려고 해서 1시30분에 도착해서 승객신고서도 작성하고 민증보여주고 표를 끊었어요. 배타려믄 신분증은 필수 지참 해야해요~!   가격은 해양공원료 포함해서 성인 17500원, 중고등학생 11800원, 6세~초등학생 10000원  이고, 출항시간은 그날 상황에 따라 결항되기도 하는데 어제는 11시30분, 오후 2시, 3시20분 단 3개만 출항!(이날은 오후 4시30분 결항)   ​승선권을 받고 유람선을 타러 걸어갔어요~ 승선권은 타기전에 승무원에게 제출했어요.​   ​2시출발인데 사람들다 태우고 출발하다보니  늦게 2시 10분에 출발했어요. 유람선 구경은 총1시간 정도 했어요. 어젠 날씨가 좋아서 바람이  불어도 시원해서 구경하기 딱좋은 날씨였어요!​   ​유람선이 3층까지 있는데요. 개인적으로 3층과 1층이 배밖에서 풍경을 잘볼수 있어 좋은거 같아요. 2층에는 매점이 있어서 오징어 냄새가 많이 나더라구요ㅎ저는 3층에 올라가서 자리를 잡았어요. ​   ​선장님이 이곳저곳 설명해 주는 음성 들으면서 구경하는데 넘 재치있게 이야기해주시는게  재미 있더라구요ㅎ​   ​그리고 아래 사진엔 수많은 굴이 있었는데요..​   ​일본에서  파놓은 굴이라고 해요😡​   ​유람선 밖에서 보는 경치가 정말 좋더라구요ㅎ유람선 타시는 분들은 3층 강추!​   ​멀리 마라도도 보이긴 했는데 너무 작아서 마라도인지 뭔지 잘 보이진 않았어요ㅎ그리고 가장 인기 많았던 곳이 범섬이란 동굴이 었는데요.​     ​다른곳엔 그냥 지나만 갔는데 이 동굴은 안으로 살짝들어갔어요ㅎ안에 들어 갈때 동굴을 배경으로 사진찍는 사람들이 급속도로 늘어남ㅋ​   ​동글안의 돌들이 정말 신기했는데요ㅎ천장에서는 물도 조금씩 떨어 진다고 하셨어요ㅎ​   ​왼쪽과 오른쪽, 천장이 다 색달라서 바라만 봐도 좋았어요! 역시 제주도는 이런 자연으로 만들어진 것들이 좋은 풍경들을 볼수 있어 좋아요! ​   ​전날에는 추웠는데 이날은 딱 바람도 덜 불어서 배타고 불어오는 바닷바람이 춥지 않고 좋아서 제대로 구경 잘 할수 있었어요~​   ​유람선 타고 구경하고 처음 온길을 되돌아 올때는  노래부를 사람은 1층으로 내려오라는 멘트가 있었는데요. 3층에서 경치를 보다가 내리기 20분전 1층에 내려왔더니 어르신들이 1층에서 노래방기계로 노래를 부르시며 춤을 추시더라구요ㅋ첨엔 보고 문화충격!이곳이 과연 유람선인가 관광버스안인가 했는데요! 2층은 먹방하시는 분들 많고..저처럼 경치보는거 좋아해서 유람선 타시는 분들은 3층에 내내 있는게 더 좋을듯 해요~  1시간 구경후 3시10분에 유람선에 내려서 잠수함을 타려고 시간을 보니 바로 탈수 있는 시간이 3시 20분 출발! 더 기다리는거면 안탈까 했는데 탈 시간이 바로 딱 맞아서 부랴부랴 표를 끊고 2분전에 겨우 잠수함을 탈수 있었어요. ​  제주도 서귀포 잠수함서귀포 잠수함 요금은 유람선보다는 비싼데요. 승선료가 대인이 55000원 소인이 38000원이예요. 운항시간이 비수기와 성수기에 따라 달라지는데요. 저희는 3시20분에 탔고 자세한 운항시간은 아래 사진 참고하세요. 운항 시간은 배타고 7분정도 나가서 잠수함에서 30분 구경하고 배타고 다시 돌아와요. 잠수함으로 갈아타고 하는 시간까지 다합하면 총 1시간 소요!     ​잠수함 승선료를 결재를 하면 이렇게 잠수함 타기전에 내야하는 승선권을 주는데요. 유람선 타는곳 앞에 잠수함 타는 곳이 있어요 ㅋ    ​이건 잠수함이 아니고..잠수함을 타기 위한 중간선 배인데요 ㅋ 이 배를 타고 7분정도 바다로 나가요 ㅎ ​   ​중간선을 타고 바다로 가서 이렇게 서귀포잠수함으로 다시 갈아 타는데요. 잠수함을 타기 전에 사진 한번씩 찍는데 그 사진은 나중에 나 끝나고 무료로 받아 갈 수 있어요ㅎ 사진은 2번씩 찍고 첫번째 찍은 사진은 무료이고 2번째 찍은 사진은 원한다면 만원을 내고 사야 해서 첫번째 사진 찍을때 눈감지 말고 잘 찍어야 해요!  잠수함을 내려갈때는 수직으로 세워진 사다리를 타고 아래로 내려 가야 하니 조심해서 내려가야 해요. ​   ​ 아무래도 사다리 타기가 힘들수도 있으니 너무 어린 애기나 다리가 안좋은 70대 이상의 어르신 들은 타기엔 힘들수도 있을거 같아요. ​   ​사다리를 타고 잠수함에 내려와서 2명씩 잠수함 앞에 의자에 앉았는데요. 잠수함은 딱히 명당이란게 없어서 그냥 아무곳이나 앉아도 되요ㅎ ​   ​아래는 출발전 잠수함의 모습! 그래도 바닷속 안이 보여서 신기하더라구요ㅎ잠수함내에는 계속 산소공급이 되어서 숨을 쉬는데 문제는 없는데 가끔 공황장애로 인해서 힘들어 하시는 분들이 있을수 있으니 공황장애가 있은 분들은 잠수함을 타기전에 이야기 하라고 하셨어요. 저희는 그런게 없어서 정말 재미있게 구경을 잘했어요! ​   ​이제 다이버가 물속으로 들어갈 준비를 하는데요. 아래 사진에 보면 다이버가 물속에서 고기들에게 밥을 주면 정말 큰 고기떼들이 마구 따라 다니는걸 볼 수 있어요. ​   ​잠수함을 타고 15층 정도 되는 45미터까지 잠수해서 바닷속을 보게 되는데요.  노란색과 보랏빛의 산호들이 너무 예쁘고..수영을 못하는 저로서는 이렇게 예쁜 바닷속을 보는게 정말 신기하고 넘 재미 있었어요. ​      ​주황빛의 불가사리도 있고ㅎ 불밖에 나오면 징그러운 불가사리가 이렇게 물속에서 보니 예쁘더라구요ㅎ 이건 그냥 처음 시작에 불과하고 아래로 내려가면 너무 많은 물고기들을 볼 수 있었어요! ​     ​바닷속의 많은 물고기들 ㅎ 노란색, 검은색의 작은 물고기도 있고 돌돔도 있고ㅎ 정말 제주 바다에 이렇게나 많은 물고기가 있다니 역시 청정지역 제주예요! ​     ​그냥 가만히 있어도 작은 물고기가 많아서 신기한데 이렇게 다이버가 먹이를 주면 큰 물고기들이 떼를 지어서 다니는데 정말 신기하고 재미 있었어요! ​     ​와! 진짜 큰 물고기들!! 실제로 물속에서 보는 다이버는 얼마나 좋을까요!  ​      ​개인적으로 유람선보다 잠수함이 더 잼있었어요! 옆에 어린이들이 물고기다! 를 외치면서 엄청 좋아하더라구요 ㅎ 성인인 제가 봐도 정말 재미 있는데 애들은 얼마나 더 좋을까나ㅎ ​     ​이렇게 물고기들을 보고 있으니 아..배낚시 체험을 할껄 괜히 안했다 하는 아쉬움이 들더라구요 ㅠㅠ ​     ​그리고 60~70년 정도 된 산호들도 보았는데요, 산호는 1년에 1cm자라는데 말랑말랑한 연산호 혹은 맨드라미 산호라고 불리운대요. 이 산호를 불빛을 비추니 색이 환하게 원래의 산호색을 볼 수 있었어요, 불 빛을 비추어도 산호안의 물고기가 도망가지 않았는데요. 원래는 물고기들이 도망가야 정상인데 산호안에 물고기들이 알을 낳아서 지키느라고 도망가지 않는다고 해요 ㅎ      ​그리고 물 속에 있는 난파선을 보았는데요. 이 난파선은 안좋은 성분들을 다 제거하고 인공어초로 사용되는 난파선이라서고 해요. ​     ​인공어초로 사용되는 난파선이 있으면 물고기들의 아파트로 사용이 되어 더 많은 물고기들이 많이 생겼다고 하는데 정말 난파선 위에 많은 물고기들이 가득 했어요! 바닷속 자연의 신비 정말 보는 내내 재미 있었어요, ​    ​잠수함 구경은 30분 정도 하고 다시 중간선 배를 타고 돌아와 내렸는데요. 총 1시간 정도 소요 되었는데 정말 너무 너무 재미 있었어요! 배에 내리면 중간에 찍었던 사진이 인화되어 있어서 그냥 가져 가면 되는데요.    해저탐험 증명서 라는 글이 적혀 있고 사진이 있어서 기념으로 무료로 주니 좋았어요! 만원으로 파는 사진은 유리로 된 액자로 끼워서 주긴 하는데 첫번째 사진이나 두번째 사진이나 큰 차이가 없어서 두번째 사진은 구입하지 않고 무료로 주는 사진만 갖고 왔어요!   이날은 별다른 구경을 하지 못하고 유람선과 잠수함 만 탔는데 유람선, 잠수함 모두 만족했어요! ​ 서귀포잠수함제주특별자치도 서귀포시 서홍동 707-5  #서귀포잠수함 #서귀포유람선 여의도 이랜드크루즈​공기가 아주 좋았던 목요일 오후 공동육아 멤버들과 함께 여의도 한강으로 이랜드 크루즈를 타러 갔다. 우리는 사전 예약을 하고 갔는데 네이버 예약으로 결제하면 현장 결제보다 10% 저렴한 가격에 구입할 수 있다.​​http://naver.me/5aIQtcd5 네이버 지도여의도 이랜드크루즈naver.me 얼마 만의 한강 나들이인가. 코로나만 없었다면 수없이 왔을 한강이지만 올해는 처음 왔다. 자전거도 타고 싶고 돗자리 깔고 도시락도 먹고 싶은 날. 여의나루역 3번 출구로 나오면 유람선 선착장 안내 표지판이 보이는데 그 길을 따라 약 10분 정도 걸어 가면 이랜드 크루즈 선착장이 보인다.  강을 따라 쭉 걸어가자. 바람이 아주 강했지만 공기는 끝내주게 좋다.  ​ 선착장 도착. 우리는 2시 유람선을 타기로 결정. 배에 오르기 전 집에서 싸 온 도시락을 먹고 코코몽 기차에서 놀았다.​ 승선객 전원의 신분증이 필요하고 (36개월 이상의 미성년자는 동승 보호자 신분증만 확인) 36개월 미만의 어린이는 무료 승선이 가능하기 때문에 건강보험증을 제시해야 한다. ​차량 이용 시 주차장을 무료로 이용할 수 있는데승선신고서에 차량 번호를 써서 매표소에 주면 끝.​<주차 정보>​63빌딩 맞은편 여의도 한강 공원 1주차장 진입 후 직진하여 원효대교 밑 주차 공간 이용 하면 선착장과 약 300미터에 위치.​ 매표소에서 승선신고서를 작성한 뒤 체온 측정 후 승선권을 받았다.  타러 갑시다. 굶주린 갈매기들이 멸치를 먹기 위해 대기 중이다.유람선 안에서도 멸치를 판매하지만 우리는 집에서 따로 챙겨 왔다. 판매되고 있는 멸치는 한 컵에 2,000원​ 코로나로 인해 탑승객이 줄었을 거고 멸치를 예전만큼 먹지 못하는 갈매기들의 싸움이 엄청나다.배 안으로 들어와 떨어진 멸치를 주워 먹는가 하면 배 위에 앉아 떠나질 않는다.  배를 탄건지 멸치를 주러 온건지 알 수는 없지만..너희들만 좋다면  매년 와도 좋겠다는 생각을 했다. 같은 장소에서 찍어도 재밌을 것 같고 ​ 적극적인 아이들과 더 적극적인 갈매기들.​ ​ 집에 오는길에 갈대와 찰칵.😝오늘도 잘 놀았다 :)​ 속초로 1박2일 가족여행하기.일정중에 없던 일정이 중간에 껴들게됐어요ㅋㅋ자아~  다시한번 일정표와 지도를 살펴보구요.급 부모님께서 배도타~~??  그러시는거예요응~~??  희야둥절~~  배가 타시고 싶으신가??  음...  항아리물회집에서 첫 여행일정마치고바로 그앞 바다를 거닐면서 유람선검색했지요.그리곤 유람선 타기로 급 변경이요 ㅋ일정중 엑스포광장가기가있었는데요 거기에 유람선타기도 있더라구요~  바로 전화거니 오늘도 운행한다는거!!  아싸!!!  1시,3시,5시  행이라니 3시 숙소 체크인을뒤로하고 바로 엑스포 유람선으로 고고!!     오ㅡ기가 엑스포유람선~!가족여행오셨나요~? 마땅히 할 일없고 배가 타고싶으시다면추천드리지만 희야가 솔직히 얘기하자면음 유람선타기는 솔직히 비추천하고싶어요    일단 매표소가실거없이 안에드가자마자 은행가서 돈찾을때 종이에 쓰지요~~??그거처럼 이곳에서도 승객명부에탑승할 모든인원을 꼼꼼히 적은후 표 끈으러가심됩니다다 쓰셨나요~?   다 쓰셨다면 이제 이곳에서 표끈으시면 되용!!대인  14000 원3세부터 초등까지만 소인 8000 원코스가 정해져있었답니다.낙산사 가보고싶었는데 그건 요새 단체가 아니면 안하신다고 하네요고성봉포 코스로 아예 정해져서 운행한다드라구요.그래서 고를거없이 그냥 그거~~  이케됐지요ㅋ​​   신분증제시및 확인절차있다고하니 일단 챙겨가보세요.희야네는 그냥타긴했는데 다른날들은 어떨랑가몰라서요그리고 타는시간 다가오믄요 밖에나가 줄서세요희야네는 일등으로 표 사고 줄서는걸몰라서 꼴등으로탓어요 그랬더니 배 끝자락에 타게되드라구요 배 앞부분에 탓어야 좋을텐데~~  몰랐어요 사람들이 줄서있는지 ㅋㅋㅋ   승선권받았지요~  봉포행~거기가는 뱃길에 볼게많았음하는데어떨랑가 기대되고 배탄다는거에 설레이고 그래요~~ 속초 엑스포 유람선033.631.1212  영화 군함도 수송선역할을 속초엑스포유람선이 담당했는가봐요몰랐네요~~    관광홍보 전단지도 한번살펴봤답니다   대전엑스포만알았지 속초엑스포는 몰랐던거였어요솔직히ㅋㅋ    봉포섬 보고오는거였네요용왕의 진노로 섬이 되었다는 전설이 있는봉포리 주민들이 해마다 소원을 거북섬에 빌었다는전설이  전해내려오는 봉포섬.애칭이 거북섬인가봐요거북이모양을닮은 모양이예요1시간 10분코스인가본데희야 배멀미가있어 심히 걱정이되긴해요    배를 탄단거에 의의를 두고 일단 타보기로했어요   배 타기직전 날씨진짜 최고였어요하늘도 작품같았구요배가 그리크진않네요ㅎㅎ안전하겠지요????   오른쪽 배탈거예요 저기에 먼저 줄 서계심좋은자리 차지할수있답니다배앞머리가 좋은자리인진 몰겠어요ㅋㅋ   드뎌 타고 출발~~~~이야 멋지다새폰으로 사진찍으니 진짜 찍을만 난다요너무이쁘네요구명조끼없이 승선했는데 괜찮겠죠??기도가 절로나왔답니다허허   갈매기많네요 증말선착장에 매점 있을줄알았는데 없었어요ㅜㅜ글서 과자를 못샀는데 준비 철저한 다른 승객분들이과자 던져주어 갈매기때를 구경하게 됐었다능ㅋㅋ시력도좋드라구요 새가~~  던진걸 공중에서 받아먹드라구요 신기하게ㅋㅋ   구름도 하늘도 바다도 너무 멋졌답니다    파노라마도 한컷~~♡♡   이야~~~  요 숙녀는 모델같네요뉘집여식인지!!!!    이뻣던 강원도 하늘~~~   작품이지요~?  망망대해 볼 건 하늘과 구름과바다와 그 배위에 있던 사람과 갈매기뿐ㅋㅋ​   간간히 지나가는 보트가 한폭의 사진에멋을 더해주었네요    아아 배 1층가니까 앉아가는곳도 있었어요반쯤 배위에 서있으니 어지럽기시작아직 봉포섬 보지도못했는데 희야 멀미 시작으로결국 안으로 실려들어왔어요    1층의자에 앉아서도 카메라는 놓지않았어요계속 찍어댐언제 또 오겠나싶어가 계속 셔텨는 누름이요   안내방송 선장님 목소리나옴과동시에 다시 2층으로올라왔어요에고고 아이고어지러급심해진 멀미덕에 금방다시 실려들어왔지만요봉포섬거북이섬 찍었다요ㅋ거북이 모양 같나요~?저거 볼라고 한시간 십분 배 탓네요 ㅋㅋ앞에아기거북인가봐요뒤에 엄마거북인거구요 희야눈엔 그리보여유~발도있고 꼬리도있구 신기하긴해요생명체가 있을거같진않지만요 등껍질같은부분엔나무도 있네요   다시 엑스포항구??로 고고!!    와  멋지다 해도 하늘도 구름도 바다끝도요지구는 둥그니까 자꾸걸어나가면노래가 생각나던 순간~!!   무사히 도착했기에 폿팅도 남길수있었던거겠죠~?별거없었던 유람선 여행이었지만 잔잔하고 여유롭고 아무생각안코 사진찍고 놀기에 좋았던 시간배위에서 가족사진을 많이 찍어서 넘 좋았답니다다들 아쉽지만 만족했던 일정이었네요밥을먹고타서 그나마 나은거같아요멀미후 밥도못먹었을텐데 배내려서도 한참을 울렁거려했네요ㅋㅋ자 그럼 다음을 기다려주세용ㅎㅎ   엑스포유람선강원도 속초시 조양동 1555-2  911 메모리얼 센터를 오랫동안, 오큘러스를 짧게 둘러보고 난 뒤 보니 어느새 시간이 많이 흘러있었다.후다닥 점심을 포장해가서 유람선티켓 끊어놓고 먹기로 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간단하게 난 치킨구이같은거 먹고싶어서절대 국물있는 라멘 같은건 안살거라고 다짐했는데....영어로 chicken with soyu sauce 만 보고 소유치킨라멘을 샀더랬다..ㅋㅋㅋㅋ  내 자신에게 너 왜그랬냐며 물어보고 싶었소​사진도 없네 ㅋㅋ이때먹는 소유라멘은 올해 들어 먹은것중 맛이 없는것에 손에꼽혔다 ^^ 무맛. 아-무맛도 나지않았다.​  출처 - 앳홈트림 홈페이지  아무튼 엣홈트립 오피스에서 받아놓은 티켓으로 유람선을 타러 갓다우리가 정한 티켓은 인피니티 크루즈!홈페이지에 티켓별로 설명을 자세히 해두어서 넘 편리했다   우리가 타는 배는 이것이었다   일찍 줄서서 의자를 get했다 훠우   드디어 출바알     멀어져가는 맨해튼 뷰 안녕~   브루클린 브릿지를 요로코롬 가까이 볼 수 있다   맨해튼 브릿지도 아름답고요   사진을 아주 많이 찍었다​유람선 mc가 흑인이었는데 그냥 말하는데 랩하는 것 처럼 들렸던 게 기억에 남는다내가 아주 듣고싶엇던 jay-z의 empire state of mind도 맛깔나게 틀어쥬고 ♡아주아주 신이났지​그리고 부랴부랴 내려서 수상택시를 13불인가 내고 타서 위호켄으로 갔다뉴저지 주라서 뭔가 새로운 느낌이었다배터리 아끼려고 그랬던지 사진이 또 없는거 같다노을지는 거 사진찍으려고 아꼈다​성연이는 spicy tuna salad 나는 장어 롤을 시켰다근데 샐러드는 하나도 안맵고 장어롤에는 밥 대신 오이가 있었다..ㅋㅋㅋㅋ 영어 메뉴판은 항상 복불복이라 잼써  밥먹구 부랴부랴 또 해밀턴공원에서 야경 봐야하니 걸어갔다.    진짜 여기서 본 노을과 야경은 최고였다 솔직히 ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐서 황홀했다몇걸음 가다 찍고 또 찍고가지를 못했다 ㅎㅎ   요로코롬 예쁜 꽃도 있고     ㅠㅠ 노을 좀 보세여 OMG       해가 지고...​이후로  숙소에가는 버스를 타러 가는데버스가 1시간에 한대 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 금방 하나 떠났다게다가 우리가 본 저 뷰는 해밀턴 공원에서 본게 아니라 그 아래 부두? 같은데서 본거라는 걸 버스정류장에 가서 표지판 보고 발견했다​해밀턴 공원에서 야경을 본다면 노을이 지기 시작할때 버스 타임테이블 췌크하고 일찍일찍 다녀야할 듯 싶다​우리는 버스를 놓텨서 어찌할지 한참 헤메다가 어둠속에서 이런저런 이야기를 나누고...근데 이 이야기 나눈게 또 엄청 좋았다❤여행자 고수의 꿀팁도 전수받고 ㅋㅋㅋ제발 버스를 무사히 타기를 간절히 바랬다버스 안오면 집에 어떻게 갈지 막막했기때문​택시도 없고 우버도 가입안해놔서 못부르고 흗흑​암튼 결론적으로는 정시에 딱 온 버스를 무사히 타고 맨해튼으로 돌아왓다​긴장이 풀리니 배가고파졌다   여기 지나가다본 피자집대박인게 왕 큰 피자 한조각이 1불이다살인적인물가를 자랑하는 뉴욕에서 이렇게 혜자스러운 음식을 처음 만났다​행복했다 치즈 피자한조각 :) 점심에 먹은 치킨 라멘은 15불이었는데 ㅋ.ㅋ다시 생각해도 최악이군!이라고 생각하며 다먹고 꿀잠에 들었다 zzzZZZ 아이와 유럽여행 오스트리아 빈 앙커시계유람선 타기 & 마차타기​​​글/사진 : 슌슈니​​  ​​​  ​푸하하 아이와 유럽여행 이야기를 연재하다보니 역시나 아이사진이 첫 방! ㅋㅋㅋ이 날은 오스트리아 빈 훈데르트바서하우스를보고 돌아오는 길이에요. 졸려서 그랬는지 한창 짜증을 내고 하다가 결국 유모차에서 잠들었지요. 아아 오히려 잠들었을때가 그나마 엄마는 가장 편안한거 같아요 ㅠㅠ​​​그래서 유모차 필수!나이는 글쎄, 미취학 아동까지는 무.조.건.인거 같아요​​​​​​​​​​ 오스트리아 5월말인데 너무 추워 감기몸살 심각할때 앙커시계노루가 유모차에서 편안하게 주무시니역시나 엄마도 사진찍을 여유가 생겼네요 요기는 바로 앙커시계 앞이랍니다.왕궁 근처의 호어마르크트 거리에 위치하고 있어요​​​앙커시계는 앙커 보험회사 건물 두개를 잇는 공중에 위치하고 있답니다. ​​​​ 앙커우어 인형시계Hoher Markt 10-11, 1010 Wien, 오스트리아  ​​​​​​​​​​​  ​시계는 1917년에 만들어졌으며세계에서 가장 긴 장치시계라고 합니다.시계 안에는 빈을 대표하는 유명한 역사적인 인물들 12명이 들어가있고 매 시간 정각마다 2명씩 등장합니다. ​​​특히, 정오 12시에는 모든 인물들이 등장하기 때문에 사람들도 많고 기대하지만 생각보다 기대했던 만큼은 아니라서 살짝 지루할 수 있는 곳이에요​​​​​​​​​  ​꽤 많은 사람들이 정오 12시를 기다리고 있는 모습입니다. 모두들 다 같은 마음으로 시간을 기다리는 모습이 재미있어요 ​​​​​​​​​​  ​시계 밑 쪽 건물 기둥에 앙커시계에 대한설명이 나와있으니 참고 하세요~​​​​​​​​​​​​  ​시계를 자세히 보시면 윗쪽의 초침이 움직이면서빈의 역사적 인물들이 지나가는게 보이죠?정말 아주 옛날 시절의 시계가 움직이는 것을 보는 것 같아요. 과거로 순간이동 한 것 같은 느낌이 들었답니다. 그 시절에도 이런 시계를 만들었다니 정말 대단합니다. ​​​​​​​​​​​​​  ​영상으로 직접 살펴보면 더욱 리얼하죠 다음에는 어떤 인물의 인형이 나오나 하면서 은근히 기다리게 되기도 합니다.​​굳이 일부러 시간을 내서 찾아보기 보다는근처에 볼거리가 많기 때문에 지나다니다가 시간이 정각으로 맞을때 잠시 휴식하면서 구경해보는게 딱 좋아요!​​​​​​​​​​​  ​사실, 아이가 깨어 있었다면 끝까지 보기는 힘들었을 것 같아요 우리 노루는 유모차에서 앙커시계 관람 때 푹~ 자고 다음 코스부터 기분 좋게 합류하셨답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​  ​그리고 또 유모차 끌고 걸어가요이날의 일정은 거의 워킹이었지요 걸어다녀도 너무나 여기저기 볼거리가 많고 관광명소들이 가깝게 위치하고 있어서 즐겁게 다닐 수 있어요 ​​​​​​​​​​​  도나우강 유람선 타기이번에는 빈의 도나우강 유람선을 타러 왔어요시간이 잘 나와있어서 원하는 시간을 보고 티켓을 끊으면 됩니다. 사람이 많지 않아서 바로 가서 티켓을 끊어도 괜찮았어요 ​​​​​​​​​​​​  ​도나우 강 근처는 우리나라 한강 둔치처럼 만들어진 부분들이 있는데 사진에서 보듯이뭔가 페인팅 낙서? 아트? 가 무척 많았어요 그런데도 깔끔하게 보여서 무척 신기하네요 ​​​​​​​​​​​​​  ​​우리 가족은 오후 1시 유람선에 탑승했어요요 티켓을 가지고 가면 유람선에 탑승 할 수 있지요​​​​​​​​​​​​  ​유람선에서는 식사를 할 수 있어요 점심을 먹지 않아서 시간도 아낄 겸 유람선 안에서 식사를 하기로 했어요 유람선 실내도 너무 깔끔하고 깨끗한 식당같죠? 아이도 있다보니 바람 부는 실외에 있기는 힘들어서 식사를 하며 쭉~ 실내에 머물렀답니다.​​​​​​​​​​​​  ​뿌앙~ 유람선이 출발하면 사람들이 창가를 바라봅니다. ​​​​​​​​    ​실외로 나가서 이렇게 주위 풍경을 감상 할 수도 있지요 ​​​​​​​​​​  ​유람선 2층은 이렇게 생겼어요 긴 의자가 있어서 굳이 식사를 할 예정이아니라면 2층에 자리를 잡으면 됩니다.​​​​​​​​​​​   ​도나우강은 독일에서 시작되어 오스트리아를거쳐 헝가리까지 흐르는 강이에요오스트리아 빈의 도나우강은 이렇게 잔잔하고 물결 하나 없는 강이더라구요 ​​​​​​​​​​​​   ​식사를 하기로 했으니 메뉴판을 보고 주문을 합니다. 아이와 함께 먹기에 괜찮은 간단한 메뉴들로 골랐어요 ​​​​​​​​​​​  ​그런데 잠든 노루가 아직도 일어날 기미가 안보이네요. 앙커시계에서부터 꿀잠.다행히도 오스트리아 빈에서는 유모차를 가지고 다니는데 큰 불편함이 없어요 ​​​​​​​​​​​  ​닭고기 꼬치와 함께 나오는 감자칩그리고 볶은 야채 ​​​​​​​​​​  ​버섯을 튀긴 음식이 있었어요 제가 버섯을 워낙 좋아해서 주문해봤는데나쁘지 않았어요. 오스트리아 빈에서 음식이 꽤나 입맛에 맞지 않아서 음식에 대한 기대가 낮아져서그랬을 수도 있어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​  ​디저트로 나온 베이커리인데 생각보다 맛있어서 노루가 좋아했어요 커피도 나오고 디저트도 나와서 유람선에풍경을 바라보며 한 번쯤 식사해보는것도 나쁘지 않았답니다. ​​​​​​​​​​  ​역시나 일어나서는 가만히 있지 않아요 엄마 입 삐쭉.....여기저기 다 가봐야한다네요​​​​​​​​​​  ​유람선에서 내려서 아까 그 그림들 벽면 앞에서 한참 놀았어요 아까 들어갈때는 잠자고 있어서 이제서야신나 하네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​   ​빈에서 아이스크림이 유명한 곳이 많아요아이들 말 안 들을땐 역시 아이스크림이죠요거 사주고 조건으로 약속을 합니다.가만히 조용히 잘 다니기로요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​  ​저도 하나 사 먹었는데 넘나 맛있더라구요 날씨가 덥지도 않은데도 많이 먹었어요 ​​​​​​​​​   마차 타보기그리고 숙소로 돌아가는 길 늘 지나다니는성슈테판 성당앞. 요기 마차가 있어요 아이가 늘 타보고 싶다고 이야기를 해서 미루고 미루다가 내일 빈을 떠나야해서 마지막으로 마차를 한 번 타 보기로 합니다.​​​​​​​​​​​  ​사실, 아이가 있어서 타보기는 했지만 빈을 떠나기 전에 꼭 한번씩 타보기를 추천합니다. 늘 걸어다니던 거리였는데 마차를 타고 다니면서 보니 길 찾느라고 잘 못 봤었던 멋진 도시가 더 눈에 잘 들어오더라구요!​​​​​​​​​​​           ​골목골목 오스트리아 빈의 감성이 가득한 왕궁과 상점들을 마음속 가득 머릿속 가득 담아올 수 있는 시간이었어요 마지막날 저녁 마차는 꼭 타보세요!!​​​  ​​​​​​​​  ​​​​오스트리아 미술사박물관 구경하기오스트리아 쇤부른궁전 구경하기 ​​​​​#아이와유럽여행 #오스트리아빈#앙커시계 #도나우강유람선 ​​​​​​ ​뮌헨 근교로 주말에 가볼 만한 곳 테겐지 (Tegernsee)를 소개합니다.​ © ChiemSeherin, 출처 Pixabay​​Tegernsee는 독일의 할슈타트로 불리는 곳으로뮌헨에서 테겐지(Tegernsee)까지 차로 약 1시간 정도 걸린다.​사실 슈타른베르크(Starnberg)도 워낙 호수가 커서 많이 놀러 가지만 슈타른베르크와 다른 느낌의 장소이다.(슈타른베르크는 다음번에 포스팅할게요~)  ​​​테겐지 호수에는 유람선을 운영한다.유명하고 큰 호수라면 유람선을 운영하는 경우가 많다.​이곳도 마찬가지로 유람선이 있고, 루트도 몇 가지가 된다.가장 큰 루트는 16.6유로 (1시간 30분 소요)​편도도 있고, 작은 경로도 있고 여러 가지가 있다.원하는 패스권을 구입하면 된다.​​유람선의 티켓 구입 방법은 유람선을 그냥 탄다.그러면 직원이 돌아다니면서 티켓을 끊는 방식이다.(사람이 많으면 어떻게 관리할지 ;;;;) ​​시간대와 유람선의 루트는 아래 사진을 참고하세요.▼▼▼▼ ​ ​​이제 출발!!!!다행히 지나가는데 유람선이 서있길래 그냥 타버렸다.타고 나서 가격과 루트를 보기 시작.. ;;;;​​​우리가 탄 유람선은 Line A로 90분이 소요된다.출발 시간 간격이 1시간 30분이나 되는데, 다행히 딱 맞았네.​​테겐지 호수의 크기는 약 19km 정도이다.슈타른베르크호(Starnberger see)나 킴호(Chiemsee)보다는 작다.하지만 유람선으로 한 바퀴 돌면 90분이나 걸리니,실제로 보면 정말 크다.​​​  ​​테겐지는 부자의 도시라고 한다.​그 이유는 테겐지에는 독일의 유명 인사나 부자들이 많이 산다고 한다.전 FC 바이에른 회장부터, 독일 축구선수 마누엘 노이어 등영화배우나 전 축구 선수들이 많이 거주하고 있다고 한다. ​도시 자체는 작지만 돈이 많은 사람들도 많이 살고,여유롭고 조용한 곳이다.​이곳은 알프스산맥 초입이 걸쳐 있는 곳으로특히 테겐지는 하이킹이나 등산하는 사람들이 많이 모이는 곳이기도 하다.(솔직히 아주 작게나마 걸쳐있지만 알프스산맥이 보인다)​33km에 달하는 하이킹 코스부터 시작해서 등산까지 가능하다.​​또한 테겐지에서는 열기구 축제(몽고피아데)도 열린다.약 20여 개의 열기구가 참가한다고 하니, 보러 와도 좋을 듯싶다.(기존 열기구 축제 1월말 ~ 2월초)​올해는 코시국으로 인하여 '몽고피아데' 축제는 취소되었다.하지만 10월 6일부터 열기구 챔피언십을 진행한다고 한다.​ © Dieter_G, 출처 Pixabay​​유람선을 타면 테겐지 전체를 돌 수 있다.위치마다 마을의 느낌도 다르고, 집 모양도 다르다.​그냥 멍하니 자연을 바라보고 있으면 90분이 금방 지나간다.​사진도 찍고 하늘도 바라보고.​  ​​​6월 초인데도 왜 이렇게 날씨가 추운지.더웠다가 추웠다가 기온이 오락가락한다.​​처음에는 날씨가 좋았는데, 어느 순간에 흐려져서 추워지기 시작.다행히 실내 공간도 있어서 안으로 대피했다.​이 추운 날씨에도 패들 보트를 타거나 요트를 타는 사람들도 보였다.​호수 근처에 있는 집은 요트나 보트 보관하는 창고도 있던데,우린 언제 저런 집에서 살아보나 ㅋㅋㅋ​여유가 된다면 뮌헨 근교인 'Tegernsee'도 가보는 것도 좋다.​ © stux, 출처 Pixabay​공감 꾸욱, 댓글 쓰윽 :)​​휴식, 그리고 새로운 시작 @신지홀릭​ ​비가 오나 눈이 오나 날이 맑으나 흐리나늘 같은 자리에서 빛나던 에펠탑, 완전 최고.파리에는 정말 가볼만한 예쁘고 멋진 곳들이 많지만먼발치서 에펠탑을 바라보는 것만으로도 충분한 시간.그런 에펠탑을 센느강 유람선을 타고바라볼 수 있다면 또 얼마나 낭만적인 일인가!파리여행 중에 언제가 될진 모르겠으나한 번쯤은 타겠지하고서 미리 예약해 간파리 바토무슈 유람선 티켓.    때는 11월 늦가을의 파리.회사 다니느냐고 여행 정리가 계속 미뤄지고 있다.지금 한국은 이미 한겨울이라,이 당시의 파리의 쌀쌀함을 논하기엔민망한 감이 없지않으나, 그땐 정말 추웠었다는...   허구헌 날 내리는 비에,강을 따라 매섭게 불어닥치는 늦가을 밤바람.체감온도는 거의 0도에 수렴하던파리여행 셋째날 밤이었다.엄마랑 나는 숙소에서 간단히 저녁을 먹고바토무슈 유람선을 타기 위해 밖으로 나섰고.     비싸기로 악명 높은 파리 숙소지만에펠탑이랑도 가깝고, 바토무슈 유람선 선착장이랑도걸어서 10여분 안팎이라 위치 하나는 정말 최고.차분했던 그날의 파리 밤 골목을 걸어어느덧 우린 센강에 도착했고,다리 하나를 건너 바토무슈 선착장에 무사히 도착.    bateaux-mouches라 써있는 간판이 곧 바토무슈.예술과 낭만의 도시 답게,에펠탑에 설치한 조명도 하나의 완벽한 작품.   가깝다고 생각했는데 걸어가니까 또 은근히 먼 기분.여름이라면 늦은 밤에도 북적였을텐데11월 중순의 파리 바토무슈 유람선 선착장은 썰렁.총 1시간 코스로 이뤄지는 센느강 유람선 투어는현지 티켓팅의 경우 1만원이 훌쩍 넘어가지만한국에서 미리 예약을 하면 6,000원대로 저렴하다.     이번 파리여행 가이드투어나 뮤지엄패스혹은 바토무슈 유람선 티켓 같은 경우는클룩(Klook)이나 마이리얼트립을 이용해 예약했다.혼자 배낭여행 다닐 땐 미처 몰랐던가이드투어의 매력을 알게된 엄마와의 파리여행.다음번에 또 가게 된다면 적절히 자유배낭여행과 가이드투어를 섞을 듯 싶다.   동계기간엔 밤 9시 유람선이 마지막이었나?아주 늦게까지 운영되진 않으니 참고.   구글에서 바토무슈 검색해서정확히 여행 기간내 운영시간을 찾아보고 가시길!                 유람선은 총 2층으로 구성돼 있는데위는 개방돼 있고 아랫층은 실내.배가 출발할 때부터 위에 앉아있었는데바람이 너무 춥고 매서워끝까지 버티고 앉아있던 사람은 거의 없었다.엄마도 중간에 춥다고 내려가고,나도 버티다 못해 마지막엔 실내로 들어가버렸다.   파리여행 바토무슈 유람선 투어가 좋은 이유는1시간 센강을 따라 편히 배타고 이동하며한국어 설명을 들을 수 있다는 점.그리고 비싼 물가에 비해 저렴하게 이용가능하단 점?선상 레스토랑을 비롯해 다양한 상품이 있지만그냥 단순히 탑승해서 오디오가이드를 듣는기본형은 6천원대에 즐길 수 있으니 거의 공짜느낌.     파리 야경도 야경이지만노을질 때 와도 참 예쁘겠다 싶었다.에펠탑 근처 바토무슈선착장에서 출발해노트르담대성당이 있는 시타섬을 훨씬 더 지나쳐센느강 상류로 올라가다가 다시 돌아오는 코스.1시간 남짓 소요되는데강바람이 정말 장난아니니 두꺼운 옷, 핫팩은 필수.   추운 것만 빼면 또 이렇게 낭만적일 수 있을까.11월의 파리 야경, 정말 아름다웠다.   특이한 게 바토무슈 탑승객 대부분이 한국인.     낮에 직접 걸었던 파리 센느강변을이렇게 또 유람선을 타고 이동하니까 새로운 느낌.순서는 상관 없지만 걸어서 한 번,바토무슈 타고 또 한번 둘러보는 게 참 좋은 듯.    노트르담대성당 뒷편 모습.   그렇게 한바퀴를 돌고 다시 에펠탑 쪽으로.돌아갈 때는 선착장을 쭉 지나쳐에펠탑을 지나 하류쪽으로 한참을 내려간 뒤에다시 선착장으로 되돌아오게 된다.   거꾸로 거슬러 올라갈 때 보는센느강변 파리의 야경도 좋지만하이라이트는 단연 에펠탑 주변 지날 때.   너무 추워서, 추위에 못이겨 결국 실내로 피신.에펠탑이 가까워져 다시 밖으로 나섰다.  육안으로 보는 게 훨씬 좋지만기억을 오래 남기고 싶어 영상도 찍어봤다.  각도상으로는 하류쪽에서 다시 되돌아올 때그때 보는 에펠탑의 모습이 정말 예쁜듯.  파리여행을 떠날 때만 해도브이로그다 뭐다해서 야심차게 준비했는데막상 준비도 너무 열악했고여행 다녀오니 바쁘고 정신이 없어이렇게 무편집, 무보정 영상만 투척.  으, 에펠탑 야경 정말 최고.바토무슈 유람선 투어 그래서, 춥지만 최고.             셔터를 얼마나 눌러댔는지.어두워서 셀카나 인물사진은 정말 건지기 어렵지만다행히 에펠탑 야경 사진은 몇 장 건질 수 있었다.   앞서 말한 것처럼 한바퀴를 다시 돌아선착장으로 되돌아갈 때 보는 에펠탑모습이가장 가까이서 볼 수 있으면서도 구도상 예쁘다.    -   내릴 때 되니까 다들 사람들은 실내로 피신.그나마 1층 실내공간은 따뜻했다.한국 단체관광객 아줌마아저씨들 짱 시끄럽고에펠탑 막상 보니 별로라느니 상하이가 최고라느니 지들끼리 조용히 얘기하면 될 걸온동네 소리 꽥꽥 지르면서 민폐작렬하여 진짜 짜증...에펠탑으로 눈호강했는데 진짜 이때 잠깐 귀를 씻고싶은 지경에 이르렀다.아무튼 무식한 단체 아줌마아저씨들도 내리고엄마랑 나도 유람선에 내려 다시 숙소로 총총총.   내가 정말 사랑하는 숙소가는 길 에펠탑 풍경.여행 코스, 취향따라 다르겠지만파리7지구 에펠탑 근처 숙소가 정말 최고인듯!   추위에 벌벌 떨고 무사히 숙소 도착하여 뜨끈한 물에 씻고 침대에 누우니 세상 여기가 천국!처음엔 좁고 답답하게만 느껴졌던 호텔 숙소가한국 내방 못지 않게 아늑하고 편안해지기 시작.   그립다 자르댕호텔 꼭대기층.우리가 묵었던 그 작고 아담한 방.그치만 가격은 살벌했던 그 방!그리운 파리여행, 이렇게나마 또 여행기로 끄적끄적.​ Port de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스Port de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스  ​ ​​부여 부소산성은 백제 사비기 왕궁의 배후산성이랍니다.  평소에는 왕궁의 후원 역활을 하다가 위급할때 왕궁의 방어시설로 이용 되던 곳이랍니다. ​서쪽으로는 백마강을 끼고 있고 슬픈 전설을 간직한 낙화암도 있는곳이죠. ​​ 부여 관광백제 부소산성 ​부소산성충청남도 부여군 부여읍 부소로 31 부소산성주차장입구충청남도 부여군 부여읍 관북리 우리가 갔던 날은 주차장이  복잡하지 않았어요. 주차 후딱 하고 근처에서 점심 먹고  부소산성  산책을 하기로 했지요. ​ 들어가는 입구에 이런 안내판이 있답니다. 보시면 관광에 도움이  될거예요  우리가 갔던 날은 4월 3째주 토요일 이었는데도 날씨가  너무 더워서 깜찍양과 냉커피 사러 갔다 왔더니 우리집 남자1호와 남자2호가  부소산성 초입 계단위에 저리 멋지게 서 있더라구요. 이곳 사진찍기 너무 멋있는것 같아요.  ​ 포토존으로 추천합니다​​ 올라가면 고즈넉한 한옥이 있답니다. 나무기둥이 정겨운 곳이랍니다. 아직 이곳 나무에 싹이 안돋았는데 나뭇잎이 자라면 너무 이쁠것 같았어요. ​​  매표소 가는길에 담쟁이가 멋지게 늘어져 있답니다. 담쟁이길에서도  사진한장 담아보세요. ​​ 부소산성에 들어가려면 매표소를 거쳐야 해요. ​ 매표소 요금​어른   2,000원청소년  1,100원어린이  1,000원​​​ 왼쪽 오른쪽  두갈래 길이 나오는데 이날 관광객들은 오른쪽 길로 많이 가더라구요.   ​​   제1코스(2시간)​부소산문(매표소) ➡️ 삼충사 ➡️  영일루 ➡️  군창지 ➡️  반월루 ➡️  궁녀사 ➡️ 사자루  ➡️낙화암(백화정) ➡️ 고란사 ➡️(유람선) ➡️ 구드래공원​제2코스(2시간)​​구드래공원➡️  고란사 ➡️  낙화암(백화정) ➡️  사자루 ➡️  반월루 ➡️  군창지 ➡️ 영일루 ➡️  삼충사 ➡️ 부소산문 ​제3코스(1시간)​부소산문 ➡️  서복사지 ➡️  반월루 ➡️  사자루 ➡️  낙화암(백화정) ➡️ 고란사   ➡️  유람선 ➡️구드래공원​​​​  매표소 앞에 부소산 나들이 큰 현판이 있더라구요. 기념사진만 요렇게 남겨 봤어요.  부소산 매표소에서 낙화암까지 1.2km인데 가볍게 주변 구경하며 트레킹하며 올라갔다 오는데 넉넉히 1시간이면 된다고 했는데 딸아이 발목이 아픈 관계로 입구에서 기분만 내 봤어요.​ 다음에 어른들끼리만 다시 오기로 했지요. 높지않은 산성 따라 산책하기 너무 좋은곳이더라구요.  관리도 너무 잘 되어 있는지 주변도 다 깔끔했어요.​부소산성 올라가지 못하는 아쉬움은 홍보책자로 대신할께요​​ 부소산성 홍보책자중낙화암(충청남도 문화재자료 제 110호)백마강가에 서 있는 높이 40m의 절벽이예요. 낙화암이라는 이름은 궁녀의 죽음을 아름다운 꽃이 떨어지는 것에 비유한 후대의 표현이구요. 삼국유사에는 '타사암' 으로 기록되어 있다고 해요 ​ 고란사(충청남도 문화재자료 제 98호낙화암 아래 백마강가 절벽에 자리하고 있답니다. 낙화암에서 떨어져 죽음으로 절개를 지킨 백제 여인들을 추모하기 위해 지어진 절로서 고려시대에 건립되어진것으로 추정된다고 해요. 고란사 뒤에는 고란초와 고란약수( 한잔에 3년이 젊어진다)가 유명하답니다.​​​ 삼충사(충청남도 문화재자료 제 115호)위기에 처한 나라를 구하기 위해 목숨을 아끼지 않았던 백제의 세 충신을 모시는 사당이랍니다. 성충, 흥수, 계백 세분의 영정이 모셔져 있답니다​영일루(충청남도 문화재자료 제 101호)왕이 계룡산 연천봉에서 떠오르는 해를 보며 나랏일을 구상했다고 전해지는 부소산 동쪽 봉우리에 자리잡은 이층 누각 건물이랍니다.​군참지(충청남도 문화재자료 제 109호)부소산성 동쪽의 영일루 위쪽에 있는 군창지는 불에탄 곡식이 발견되어 세상에 알려졌는데 발굴 조사를 통해 불에 탄 곡식은 조선시대의 것으로 확인이 되었답니다. ​출처:부소산성 홍보책자​​​ 반월루백마강이 반달모양으로 끼고 도는 부여 시가지가 훤히 보이는 전망 좋은곳에 1972년에 세운 이층 누각입니다. ​사자루부소산에서 제일 높은곳에 위치하여 주변의 풍광을 즐길수 있는 이곳은 원래 달맞이를 하던 '송월대'가 있었답니다. 건립당시 터를 파다가 광배 뒷면에  글씨가 새겨진 금동석가래여래입상이 발견되어 현재 부여 박물관에 전시되어 있답니다. ​출처: 부소산성 홍보책자​​ ​​낙화암 구경을 못하니  좀 서운해서 백마강 구드래 선착장에 차를 몰고 갔답니다.  유람선 타고 지나가면서 낙화암을 볼수 있다고 하더라구요. ​​​ 백마강 유람선 타기구드래나루터선착장충청남도 부여군 부여읍 나루터로 72 구드래 선착장 주차장에  가면 주차장이 있답니다. 확실히 강가라 그런지 바람이 많이 불었어요. 가벼운 외투를 준비하시면 좋을것 같아요. 저는 가디건을 준비해서 갔답니다.​ 비단길 강물이 흐른다고 하여 이름지어진 금강은 규암면 호암리 천정대에 이르러 비로소 백마강으로 불리웁니다.  ​백제는 부소산 기슭을 따라 흐르는 백마강 뱃길을 통해 넓은 서해로 나아가 중국, 일본등과 교류하며 해상왕국의 이름을 널리 떨쳤다네요.  백마강은 백제에서 가장 큰강이란 뜻이래요. ​​ 주변 주요 관광지로  부소산성, 백제문화단지, 정림사지 오층석탑, 능산리고분군 이 있답니다. ​  구드래 나루터  안내판 앞에서 신이난 먹선입니다. ㅎㅎ 유람선 타러 가보실까요? ​  선착장 앞 꽃들이 한들한들 바람이 많다는 증거예요. 유람선이  꽤 많치요? 벌써 한대가  출발했네요. ​  중학생부터는 성인요금이라 우리가족 4명 왕복요금 7천원 결재 했답니다. ​ 황포돗배 4인 왕복 ​7,000원합계28,000원​​황포돗배 30명 이상 수시 출발이랍니다. 토요일이라 관광객이 금방 모여서 매표하고 10분도 안되서 출발 했어요. ​ 백마강 일주를 하고 싶었는데 30명이 모여야 해서 단체 관광만 가능하다고 했어요. 아쉽지만 우리는 고란사 매표소 앞까지만 갔다 다시 돌아 오기로 했지요. ​​​​​ 짧은코스의  황포돗배지만  설레고 기분 좋았답니다.  ​​​ 승선완료 합니다. ㅎㅎㅎ  거수경례를 하는 아들과 뒤에서 잔디머리씨가 우리들 사진을 막 찍어주네요   펄럭이는 백제 깃발을 달고 부소산 둘레를 따라 유람선이 출발을 했어요. ​  배를 타고 가다보니 낙화암이라고 절벽에 빨간글씨로 써놨더라구요. ㅎㅎ​  절도 보였는데 사진에는 잘 안보이네요. 그래서 영상으로 다시 남겨봤어요. ​ 고란사 가는 길쪽에 선착장 매표소에 도착했어요 이쪽에서 올라가도 부소산성 매표소가 있답니다.  ​​  우리가 탄배는 황포돗배 유람선이구요. 다른 배 한척은 기와지붕의 유람선이었어요. 이 두 스타일의 배 몇척이 교대로 운행 되고 있었어요. ​​​  갈때는 배 뒷머리에 탔는데 모터가 있어서 너무 시끄럽더라구요.   ​올때는 선장실앞 배 앞쪽에 앉아 왔는데 훨씬 조용했어요. 바람소리가 많이 들리죠?  참고하세요. ​우리가족처럼  다리가 아파서 많이 걸을수 없는분들은 유람선만 왕복으로 타고 왔다갔다해도 좋을것 같아요.  ​강바람  쐬고 왔더니 기분이 시원했어요. 비록 부소산성 구경은 못했지만 그래도 여행은 다음에 또 올곳을 남겨두고 가는것도  좋은거 아니겠어요? ㅎㅎ​​다음코스는  우리 나라에서 가장 큰 인공연못이라는궁남지 에  가 봤어요. 다음 포스팅도 기대해주세요. ​​  ​#부여여행 #부소산성코스 #부소산성입장료 #구드래선착장#구드래나루터선착장#백마강유람선#백마강유람선매표#백마강유람선가격#황포돗배​ 안녕하세요~융서예요!결혼기념일 여행으로 다녀온2박 3일 여행!!​1일차 갔던 부산!부산은 연애 때도 한번 갔다 왔었는데그때는 못 갔었던 곳을 가보자! 해서잡은 코스​ 태종대부산광역시 영도구 전망로 24 태종대는 엄청 끌리는 곳은 아니었는데가보게 되었던 곳이에요​태종대 전망대까지 올라가려면 꽤 멀다고 들은 것 같아요그래서 다른 분들은 열차를 타고 가시더라구요​저희가 갔던 월요일은 열차가 운행하지 않는 날로​태종대를 끼고도는 유람선을 타기로 했어요!​유람선을 운행하는 곳은 몇 군데가 있었어요​태종대 안쪽에 있는조개구이촌 쪽으로 가면 유람선 타는 곳이 있더라구요  바로 보이는 은하수 유람선 은하수 유람선부산광역시 영도구 감지해변길 79 ​ 평일 10:00 ~ 16:00주말 10:00 ~ 16:00공휴일 10:00 ~ 17:00 (왕복 40분 정도 소요)​대인 11,000원소인 6,000원​네이버 예약으로 미리 예약하면대인 9,000원소인 5,000원으로 구매하실 수 있어요!(네이버 예약은 당일 예약 불가)​*티켓 구매 후, 승선 당일 현장 (051-405-1700) 통해출항 시간 꼭 알아보세요​출항 시간은 정해져 있지 않고일정 인원이 모집되면 순차적으로 출항하니참고하세요!!​  티켓 구매 후 발열 체크와티켓에 이름, 전화번호 작성 후대기!옆에는 매점(?) 같은 곳에서갈매기 주는 새우깡을 팔아요!​ 탈 유람선!배의 크기는 크지 않은 크기예요​<유람선 운항 코스>선상 갈매기 체험태종대 전망대주전자성, 망부석, 신선바위영도등대, 해양대​​저희가 갔을 때는 3팀 정도 있었고 인원은 7명 정도 태워서 나갔어요~  1층 좌석과위에 밖에도 앉아서 가도록 좌석 마련!​사람이 없어서 엄청 널찍하게 타고 갈수 있었어요  배 타고 가면서 볼 수 있는태종대 전망대와,영도 등대, 해양대를 볼 수 있어요​ 왕복 40분 타고 돌아가는 길에찍은 영도 등대 해녀촌​서울 촌놈에서부산 편으로 나왔을 때 본 해녀촌!신기해서 사진 찍었어요^,^​아!돌고래인지 물고기인지 잘 안 보이지만  ​날 좋으면 볼 수 있다고 하시던데..저희가 본 게 돌고래인지 명확히 알 수는 없었지만​뭔가 위로 펄쩍펄쩍 자주 튀어 올라서 찍었는데 잘 안 보이네요​저는 돌고래 같다고 생각합니다!! ㅎㅎ또 다시보니...물고기 같기도...하하​저희가 간 날에는 사람이 없어서인지갈매기는 진짜 볼 수 없었어요ㅜㅜ아쉽아쉽​ 날씨 좋은 날 배 타고 태종대를 둘러볼 수 있어서정말 여행 온 기분 들어서더더 좋았던 것 같아요!​유람선 탄 거 정말 만족 만족​​ 평일에 계속 흐리더니 주말되니 너무 맑아진 날씨시댁에 놀러왔다가 시엄마가 저번에 말씀하셨던전곡항을 놀러가기로 했다.바다보고 맛있는거 먹고 와야지~ 했는데찾아보니 요트체험이 있다는 것!!대박이당🤩 우리아들 정말 좋아하겠구나   안산에서 화성 전곡항까지는 50분 정도 걸렸다.주말에 차가 너무 많아서 주차자리 거의 없음😭​우리 아이는 배 타러 간다고 신나서 언제 도착하냐고 계속 묻더니 도착할때쯤.. 잠드심😴한숨 재우고 요트체험하러 고고~  주차장부터 배가 가득가득 항구에 정박해 있는 요트가 엄청많다.개인요트도 많을듯 함  항구 쪽으로 가면 전곡항 요트, 보트 매표소가 있다.요트는 어른20,000원/아이15,000원유람선은 어른 15,000원/아이 10,000원타는 시간은 50분 정도▪️배 나가는 시간이 따로 정해져 있는건 아니고배에 탈 인원이 채워지면 그때그때 나간다고 함▪️​​아이가 4살이라고 하니 요트는 위험할 수도 있으니 유람선 타길 권하셔서 유람선을 타기로~우린 어른3,아이1  55,000원 결제!  시엄마한테 요즘 블로그한다고 했더니 이런거 찍어야되는거 아니냐며 갖다주신ㅋㅋ 쎈스쟁이👍  우리가 탈 해적선 유람선  내부는 만화 '원피스' 캐릭터 피규어들로 꾸며져있다. 1층 내부, 구명조끼도 구비되어있다.  1층 외부와 화장실 우리는 2층으로~바람이 많이 부니까 테이블이랑 의자는 전부 고정되어 있었다. 새우깡 좀 나눠주니 가까이 오는 갈매기들너무 가까이 와서 좀 무서웠음..ㄷㄷ 아빠와 아들💕 똥손인 남편한테 사진 좀 찍어달라고 했더니...누가 주인공인건지 😑 우리 아들 어디갔냐고 🤣 출항을 30분 넘게 기다렸더니 죄송하다며과자 나눠주셨다.오히려 우리는 오래 타고있어서 좋았는뎅😅 배가 출발하니 바람이 너~~무 많이 불어서1층 실내로 들어간 우리  실내에 우리만 있어서 과자먹으면서 바깥구경 하고있는데 유람선 사장님?께서 아이한테 풍선칼도 만들어주셨다. 감사~🤗 배타고 나와서 마무리는 놀이터에서😆​안그래도 유람선 타고싶다던 아이였는데생각보다 가까운 곳에서 유람선을 탈 수 있어 좋았다.아이가 배타는거 너무 재미있어해서 우리 모두 만족스러웠다.전곡항에서 유람선, 요트체험 뿐 아니라 갯벌이나 낚시체험도 있던데 아이 좀 더 크면 같이 낚시하러또 와야지 😆​ 전곡항경기도 화성시 서신면 전곡리 ​​​​​​​​#전곡항 #전곡항요트체험 #전곡항유람선 #화성전곡항 #안산전곡항 #아이랑유람선  ★ 본 포스팅은 개인적인 사비를 들여 경험한 내용을 바탕으로 만들어졌으니 무단배포 금지합니다.어쩌다보니겨울여행 포스팅을 이제야 하네요 ㅋㅋ 파리여행의 마지막 코스!센느강 유람선타기~그동안의 파리 방문에서 한번도 타보지 못한바토무슈를 타보기로 했어요바토무슈는 해질녘 탑승해서 휙 돌아보는게 야경까지 볼수있어서가장 좋답니다.하지만한겨울엔추워 얼어죽을지도 몰라요 ㅋㅋㅋ 정말옷 따뜻하게 입고 타셔야해요 ㅋㅋ그리고바토무슈 타러 가는길~역시나사람이 없네요 ㅋㅋ한산간거리~하필 비도와서안개가 자욱~ 과연야경은 어떨지 ㅠㅠ미리 예매해서바코드 찍고 들어갑니다.들어가기전 보였던포토존 ㅋㅋㅋ여기 간이화장실이래요  유람선 타는게한국에서도 안타본거라참 떨리더라구요그게 뭐라고 ㅋㅋ요런게 보였는데여기 ...기념품 파는곳인데요다 돌아보고 가려했지만여기 들어가려면 유람선 타기전에 봐야해요 ㅋㅋㅋ내리면 끝이더라구요 그리고 시작된유람선 타기~고고~드뎌 시작된야경 불빛 !! 축제 시작! 밤이되면화려한 조명덕에더 예뻐지는것 같은 센느강너무나 멋지죠?추워서 그런지유람선2층엔사람이 별로 없었어요 그리고바토무슈에서는한국어로도 방송이 되기때문에한번쯤 타보면 도움될것 같아요 헤헷그동안 몇번 왔었지만역사에대해서는 거의 몰랐거든요이번 여행에서 들을수있어서참 다행이에요 인증샷놓칠수없지요!요로케도 찍어보고 ㅋㅋ꿀잼 아이쿠....노트르담대성당도보이지만이렇게 타버린...ㅠㅠ 재건될때까지수많은 시간이 필요하다는데참 맘이 아프네요 ㅠㅠ그렇게뒤로한채계속 돌아보는데요윽..비가와요 아쉽지만비가 내리기 시작해서패딩잠바 모자를 뒤집어쓰고...ㅠㅠ어렵게 찍고... 겨우 몇장 건졌네요어쨌든그렇게 유람선 탑승기는끝비가와도안개가 껴도참 멋있죠? 또 몇년 이내파리여행 다시 해볼게요 ^^  ★ 본 포스팅은 개인적인 사비를 들여 경험한 내용을 바탕으로 만들어졌으니 무단배포 금지합니다. ★ 비방,인신공격,악의적인댓글&태클은 캡쳐해서 아이디&블로그 공개후 신고할것임.★ 사진 무단도용,불펌 금하며 스크랩할경우 반드시 출처 남겨주시길 바람.★ 모든 포스팅 내용의 업데이트 날짜 확인하시고 현재 시기와 다른정보가 있을수 있으니 ★ 추가적인 정보 검색 추천!  요즘 여행을 외국으로도 못사고 국내로 다녀야하는 시기지만, 아직도 프랑스 여행기가 많이 남아서 하나씩 올려보려고해요. 2016년 12월에 오현군과 #프랑스여행 을 갔던게 꿈같이 느껴지는 지금이지만, 그때 #스트라스부르 의 크리스마스를 느끼고 즐겼던 1박 2일이 아직도 생생하네요. 오현군과 언제 여행을 갈지 모르겠다는 말을 하면서 예전 여행 때의 기억과 추억을 같이 이야기하는 시간이 참 행복하네요. 얼마전에 저녁먹으면서 얘기했었던게 떠올라 추억 한장 꺼내봅니다.​  프랑스여행스트라스부르에서 유람선타기BATORAMA  ​ 1 Rue de Rohan, 67000 Strasbourg, 프랑스1 Rue de Rohan, 67000 Strasbourg, 프랑스  https://www.batorama.com/?utm_source=google&utm_medium=seo&utm_campaign=gmb Batorama - Découvrez Strasbourg à bord de nos bateaux - Promenade en bateauPanier Mon compte Fermer Navigation principale Fermer REOUVERTURE DE BATORAMA LE VENDREDI 29 MAI C'est avec beaucoup de plaisir que toutes les équipes de BATORAMA seront de nouveau sur le pont à partir du vendredi 29 mai pour vous faire vivre la plus belle visite de Strasbourg. Afin de vous garantir...www.batorama.com ​​  ​2016년 12월 23일 오전에 #바토라마 를 탔었어요. 22일에 도착해서 크리스마스 마켓도 둘러보고 성당에 가서 기도도 하고 그랬었는데 사실은 야경을 유람선 타면서 보려고 했는데, 지도를 보고 찾아도 이곳이 보이지 않아서 몇바퀴를 돌았던지... 밤에 비도 부슬부슬 내려서 오현군의 짜증이 이만 저만이 아니였죠. 그래서 아침 일찍 호텔에서 나와서 구글맵을 보고 찾아낸 바토라마 선착장이에요.​스트라스부르에서 유람선은 해질녁에 타거나 야경을 보기위해 타면 좋다고 들었는데 이른 아침에 탔답니다.그런데 말입니다. 스트라스부르에 가시면 시간 여유되면 꼭 유람선을 타보시기 바래요. 알자스의 느낌이 가득한 곳곳을 배를 타고 둘러보는 그 감동이 참 좋았거든요.​  ​이 때가 크리스마스 전이라서 유람선 내부에도 이렇게 노엘장식이 되어 있었어요.위에 바토라마 사이트에서 미리 예약을 할 수 있고, 현장에서 티켓을 구매 할 수 있답니다.성인 1인에 13유로에요.​​  ​지금은 코로나로 인해서 아마도 유람선 운행을 안하는듯 하는데, 이 바이러스가 잡히면 우리의 여행도 다시 시작할 수 있으니 그때를 기다려보아요.​  ​파리와 다른 분위기의 알자스 지방의 특색이는 건물들을 보는것 만으로도 색다른 기분이 들어요. 이런게 여행하는 거구나 하는 느낌이랄까요~~~^^​  ​시간은 한시간이 조금 안걸리는 걸로 기억된다...한글 설명이 나온다고 했었는데,,,이어폰을 끼고 있으면 들을 수 있었나?? 기억이 나지 않습니다... 벌써 4년도 넘은 여행이니...스트라스부르의 쁘띠프랑스는 꽃보다 할배 여행에 나와서 우리나라사람들에게 유명해졌죠..​  ​바로 이런 알자스 특유의 집모양이 좀더 이국적이면서 프랑스의 또 다른 매력을 느끼게 해주는 광경이죠...ㅎ​  ​이어폰을 끼고 이으면 지나는 곳의 설명을 들을 수 있었는데,,, 오현군과 사진찍고 그냥 경치 보고 그랬었네요.​  ​이 때 동영상도 많이 찍었는데 다 어디로 숨었는지,,, 찾기 힘들...​  ​크리스마스전이였고,,, 겨울인데도 살을 에이는 추위는 없었지만 으슬으슬한 추위가 기억나구요... 전날 밤에는 비와서 더 추웠던 기억만 남았네요.​  ​왠지 이쪽 집들은 부자들이 살거 같은 느낌이....​  ​한바퀴를 다 돌면 다시 선착장으로 와서 내린답니다...​  ​그리고 알자스 요리를 먹으러 갔는데,,, 나름 맛있었던 기억이 나요.. 어디 사진이 있나 찾아보고 슬슬 올려볼께요!!!​  ​ 안녕하세요~! 민스타입니다.（╹◡╹）  지난 토요일, 인천 월미도에 간 가장 큰 이유는 바로 유람선을 타기 위함이었어요! ㅎㅎ ​월미도는 그래도 가끔씩 왔던거 같은데 여기서 유람선은 한번도 못타봤거든요. 크루즈 시간대가 정해져 있어서 일정을 잘 맞춰야 해요. 저희는 아침부터 뷰랴뷰랴 서둘러서 점심은 차이나타운에서 먹고 2시 40분 승선하는 걸로 탔답니다. ​차이나타운 맛집 연경에서 식사했던 건 이전 게시물에 올려뒀으니 참고하세용💓⬇️ 인천 차이나타운 맛집 연경_신기한 하얀짜장과 인생 새우 샤오롱바오!안녕하세요~! 민스타입니다. ◟(∗❛ᴗ❛∗)◞ 오늘은 주말 나들이로 월미도를 가다가 인천까지 갔으니 차...m.blog.naver.com ​​지난 주말 유람선 운항시간표예요. 기상 및 선박 사정에 따라 예고없이 변경될 수 있다고 하니 잘 알아보고 다녀오세요~!  ​제가 탄 2시 40분 꺼는 4시에 다시 돌아오는 일정이었어요. 1시간 20분 소요! ​​월미도 유람선 매표소로 곧장 달려갔어요.   유람선 승선시 신분증 꼭 필요해요! 잊지 마시고 신분증  챙기세요~!​코로나 18 특별할인으로 대인 15,000원 (할인전 18,000원) 소인 9,000원 (할인전 11,000원) 이예요!!   승선권을 받아서 야무지게 작성하고 유람선에 탈때 승선권이랑 신분증 보여드리면 되더라구요.  드디어 유람선에 올라탑니다!!   비장하게 새우깡을 들고 승선하는 남편 ㅎㅎ  1층 공연장이예요. 엄청 많은 의자가 놓여있더라구요! 의자마다 거리두기를 하라고 붙어있어요.  배가 출발하고 나니 1층에서 공연이 시작됐어요.  가수님이신대 노래, 춤 모두 잘 하시더라구요!!흥겨운 시간이였어요 ㅎㅎ   제 흥이 올라오는 걸 남편이 눈치 채더니 말리기 시작했어요 ㅎㅎ ​2층으로 올라가볼께요~! ​ 계단을 오르자 2층에서 내려다 보이는 바다가 보였어요.  바로 앞에 VIP 룸이 있는데 이미 사람들이 자리를 잡아서 저희는 다른 곳으로 이동~!  VIP룸 내부예요. ​제 2여객실로 가볼께요. 여긴 작은 공연 무대와 매점이 있어요.  매점에 진짜 많은 걸 팔더라구요.  2층 여객실에서는 공연이 없어서 조용히 담소를 나눌 수 있어요.​이제 3층으로 올라갑니다~! 귀여운 강아지가 맞이해주더라구요. 🤗 3층 야외공간인데 음악이 엄청 크게 나오고 있었어요. 선상 파티를 하기 딱 좋는 곳 같았어요. ​타이타닉 자세를 취할 수 있는 곳이 나타났는데 위험하니 패스 ㅎㅎ (배 위에서 장난치면 아니아니아니되요!) ​대신 갈매기와 투샷 사진 한장 찰칵📸  빨간 새우깡 봉지를 보자마자 갈매기들이 모이기 시작했어욤!! ​저 엄청 겁쟁이인데이 사진 건지려고 손 부들부들 떨면서 찍었답니다!   엇! 나랑 눈 마주쳤...😱 ㅎㅎㅎ ​ 갈매기 베스트 샷으로 유람선 타기는 마무리 합니당😆​날씨도 좋고 바다 바람도 선선하게 불어줘서 넘 즐거운 시간이었어요😍​ 월미도유람선인천광역시 중구 월미문화로 18  📍#월미도유람선 인천 중구 월미문화로 18​#월미도 #인천가볼만한곳 #유람선 #크루즈 ​ ​​  오스트리아 가볼만한곳 | 도나우강 바하우계곡 유람선 타기Donau River, Austria​#오스트리아여행 #오스트리아가볼만한곳 #비엔나여행#빈여행 #비엔나근교 #비엔나근교당일치기#도나우강 #도나우강유람선 #바하우계곡  ​​​​    ​​​​​멜크 수도원 내부와 외부 정원을 다 보고 다시 구시가지로 내려왔다. 아기자기한 멜크의 도시 모습. 유람선 탈 때 까지 시간이 남아서 근처 보이는 카페에 자리를 잡았다. 다들 아페롤슈프릿츠를 많이 마셨는데 나는 화이트와인으로 :)​​​​​  ​​​​​​​​     ​​​​​동네 사랑방 카페인지 사장님이 손님들과 너무 노가리를 많이 까셔서(...) 내 주문이 늦어졌지만 시간적 여유가 있었기에 그러려니 했다. 아저씨가 미안하다고 사과도 했으니깐 뭐. 나는 또 바하우계곡 가서 포도 따서 와인 만들어오시는 줄 알았쟈나.. 그린와인이라 적당히 새콤하고 맛있었던 와인.​​​​​  ​​​​​​​     ​​​​​배 타러 가기 전 레오폴드 다리를 다시 건너서 뷰포인트에서 한 번 더 수도원 보기. 해가 옆쪽으로 좀 넘어가서 오전보다는 괜찮았다. 엽서에서 나온 것처럼 찍고 싶었는데.. 휴.. 인간계에 내려오다가 날개를 잃어버리는 바람에...(죄송합니다)​​​​     ​​​​​obb 바하우 콤비티켓으로 이용할 수 있는 바하우 유람선 회사는 두 곳이다. 브란드너랑 DDSG. 두 곳 모두 시간대도 비슷해서 그냥 택1해서 이용하면 된다. 나처럼 바하우 콤비티켓 이용한다면 배 티켓 제시하고 티켓 받으면 되고, 그게 아니라면 현장에서 금액 지불하고 발권도 가능하다. 나는 어느 곳을 이용할까 고민하다가 브란드너로 선택했다. 선착장 위치도 지도로 첨부한다. 두 회사가 붙어있어서 그냥 요 위치로 가면 두 곳의 사무실을 모두 찾을 수 있다.​​​ BRANDNER Cruises (DST no. 10)Pionierstrasse, 3390 Melk, 오스트리아  ​​​​​    ​​​​​이렇게 작게 오피스가 있다. 오피스에서 티켓 교환하는데 설명 독일어로 들으면 다 못알아들을 것 같아서 영어로 부탁했는데 실컷 설명하던 직원은 끝에 나보고 어디서 왔냐고 묻더라. 한국에서 왔다니까 오피스의 두 직원은 호기심 어린 눈으로 날 보더라. 어떻게 왔냐구 껄껄. 그래서 그제서야 내가 Ich wohne in Wien.(나 빈에 살아.) 라고 말하니 눈이 커지면서 Sie wohnt in Wien!(그녀는 빈에 산대!) 라며 그제야 궁금증이 해소된 웃음과 함께 폭풍 독일어를 쏟아냈다. 플룩하펜이 게슐로쎈 했는데 어떻게 왔는지 아주 위버라슝 했다면서 (공항 닫았는데, 놀랐다) 껄껄.​​​​​  브란드너, DDSG 크루즈 ​​​​보통 하루 한 번 배 시간이 있으니 미리 배 시간을 파악해서 가는 걸 추천한다. 하절기의 경우 하루 두 번 배가 있는데 첫 타임 배를 이용하게 될 경우 슈피츠나 뒤른슈타인에서 잠시 머물다가 다음 배를 탈 수 있는 듯. 나는 이 사실을 모르고 뒤른슈타인에서 그냥 내려서 크렘스까지는 기차타려고 했는데 완전 이득. 만약 중간 도시에서 체류하고 싶다면 가능한지 오피스에 꼭꼭 한 번 더 물어보기!​​​​​   ​​​​​도나우강 크루즈 시설을 크게 기대하지 않았는데 오 완전 기대 이상이었다. 배도 새것 같고 굉장히 깨끗해서 기분이 좋았다. 왼쪽이 배경보기 좋다 그래서 왼쪽에 앉았는데.. 배를 돌려서 오른쪽이 되어버렸다는 슬픈이야기 껄껄. 그래두 왼쪽에 나리 났을 때 옮겨서 좋은 풍경 많이 보고 왔다 :)​​​​      ​​​​​오스트리아 깃발 펄럭이며 출발! 진짜 이때부터 날씨가 개서 너무 행복했다. 그치만 이땐 몰랐지 내 승모근이 토마토마냥 익을줄은.. 헤헷.. ​​​​     ​​​​​마을 뒤로 펼쳐지는 언덕에는 빼곡하게 포도밭이 자리하고 있었다. 늦여름-가을 시즌에 오스트리아에 오면 엄청 맛있는 포도는 물론이고 햇와인도 맛볼 수 있다고 한다. 이번 가을이 기대되는 이유! 그리고 가을에 낙엽질 때 오면 여기 풍경이 그렇게 멋지다던데. 가을에 한 번 더 크루즈를 타야할 것 같다 :) ​​​​     ​​​​​​사람들이 슈피츠와 뒤른슈타인에서 내려서 잠시 체류했다가 다시 크렘스로 이동하는 사람이 많았는데 왜 그리들 하는지 알겠더라. 슈피츠 마을이 너무 예뻤다. 두 마을을 모두 가기가 어려워서 뒤른슈타인에서만 드롭했다. 다음엔 꼭 슈피츠도 들릴테다.​​​​​     ​​​​​보트를 대여해 자신들끼리 도나우강을 누비는 사람들도 있었다. 사진은 찍지 못했는데 한 커플은 남자가 배 운전하고 여자는 보트에 누워 햇살을 만끽하고 있는데 어찌나 행복해보이던지.​​​​    ​​​​​배가 움직이는 동안 유명한 포인트를 지날 때 안내방송이 나왔다. ~쪽에는 ~가 있습니다. 정도만 알아들을 수 있었던 방송. 헤헷.​​​​ 뒤른슈타인성    ​​​​한 시간 정도 유람선을 탔을까. 드디어 뒤른슈타인에 도착했다. 나의 목표는 단 하나, 뒤른슈타인성에 올라 도나우강과 마을을 굽어보는 것. 그럼 어디 등산하러 가볼까?​​​ 뒤른슈타인오스트리아 3601 뒤른슈타인  ​ 20180703​​<몽쥬약국>   유명하디 유명한 몽쥬약국에 가봤습니다!​​    원래 바이오더마 클렌징워터,립밤정도만 사려고했는데 이것저것 많으니깐 많이 구매하게 되버렸..ㅎ​​    충동구매하게되니깐 미리 살것만 딱 생각해오시는게 좋을거에요ㅋㅋㅋ​​    ​​    생각도 없었는데 유명한건 다 구매ㅋㅋㅋ​​   마비스치약 미니사이즈로 세트로도 팔고 있어요!​​    직원분이 결제할때 하나 실수하셨더라구요괜히 영수증 확인 잘해보라는 말이 나온게 아닌걸 느꼈습니다!귀찮더라도 꼭 확인하시길!!​​ Pharmacie Monge Notre Dame1 Place Monge, 75005 Paris, 프랑스  ​​<바토무슈 유람선 타기>   전 당시에 6천4백원에 바토무슈 예약했습니다그리고 예약을 하게 되면 안내사항,시간 등 메일로 잘 알려주니깐 저의 자세한 설명 필요없을것같네요ㅎㅎ​​     서서히 어두워지기 시작합니다일부러 에펠탑 야경 보려고 늦게 유람선을 탔어요​​     유람선엔 한국인들이 역시 많았어요!ㅋㅋ건물들 설명과 함께 유람선을 타고 돌아다닙니다​​    한국어 오디오도 들려주는데 너무 뒷쪽에 오디오가 나오니깐 너무 뒷북이라 집중이 안됐어요​​    유람선 타면 사람들이 인사해줘요ㅋㅋ​​   슬슬 완전 어두워지죠??​​    드디어 에펠탑 야경을 볼 수 있었어요!  ​​​#몽쥬약국 #바토무슈 #바토무슈유람선타기 #에펠탑야경 #에펠탑 #파리야경 #파리여행 #프랑스여행 #유럽여행 #바이오더마   제일 단촐한 우리구역 여전도회 여유회로 애슐리 노들점에서 식사하고한강 유람선타기            울고 있는 인증샷        식사전에는 이랬는데    둘이 난리 남 ㅋㅋ       아침에 준비하면서 성공적으로 머리해줌  ​​야유회 가기 3일전.평택에서 올라온 반가운 집사님이랑지금 교회 멤버들이랑한강에서 여유롭게 가을을 즐겼다.    마음 맞는 이들과하나님을 알아가는 이야기를 하며몇시간을 있어도 피곤한 줄 모르겠다.​야유회때는 주혜가 많이 울어서 그랬나보다.유람선 구경시켜준다고얼집 안보내고 데리고 갔다온걸 잠시 후회하기도...ㅋㅋ​야유회는 100명이 참석했다는데 한 주 전 필승안전기도회는 버스로 반이 찼다는...본인들은 아실랑가... 찔림이 있으실랑가...예배를 다녀오면 매번 느끼는 거지만이 예배의 자리에 있을 수 있는것이 이렇게 기도할 수 있는 것이 은혜임을 깨닫는다.그래서 또 가고그래서 누구라도 꾸역꾸역 챙겨 함께 가야한다. 20200604~0607#봉래산~#손죽도~#초도~#거문도~#백도2박3일여행기 20200606둘째날거문도에서#백도유람선타기1300시.요금29000(소요시간2시간20분)해안선을 끼고동그랗게 마을이 이루어졌다.일층은 대부분 횟집이나 상가들이 있고2.3층은 주로 민박집들이 있다.#유람선예약은거문도행 배를타면서  숙소사장님이 해주셨고.타기전에 발권을 해야함.1300시 다되서 승선했는데벌써 자리가 꽉차있다.배멀미약은 한시간전 물약으로먹었다.배멀미는 하지 않았다.선착순으로 자리에 앉으니일찍오면 좋은자리에 앉을듯하다.40분정도를 달린다.백도가 보인다는 술렁임이 인다.파도가 쎄서 배안에서 움직이는게 쉽지않다.#백도는  #거문도에서 28키로 떨어져있다모두 39개의 섬으로 이루어졌고#상백도와 #하백도로 나누어져있고.바위들이 하앟게보여 백도라 했다 한다.거문도서 거의40분을 달려온다.유람선 선실서 밖으로 나왔다.천천히 달리니 흔들리면서겨우 사진을 찍을수 있다.짙푸른 바다위로 거대한바위들이우뚝우뚝 서있다.금강의 만물상!천혜의 경관이다.멋지다.선장께서 바위이름을 열심히 설명해주신다.사진 찍느라 바뻐설명해주는 바위는 잘 찾지 못했다.#상백도#하백도파도가 쎄서 깊숙히는 못들어가고뱃머리를 돌린다.따가운 햇살이 물결에 닿아 황금빛으로출렁인다.#우주스타호돌아 올때는 선실로 안들어가고밖에 앉아 커피도 한잔하면서유유자적 바다를 즐긴다.토욜 오후라서인지트롯 작은음악회가 열렸다.2019.07.21Brienz베른에서 브리엔츠로 왔다.수영복도 챙겨왔는데 브리엔츠에서 인터라켄으로 가는 유람선 출발 30분 전.해변가까지 좀 걸어야 해서.. 시간이 촉박하다.   ​​​​선택해야 한다.​1. 여유 있게 수영하고 낼 다시와서 유람선타기2. 수영 포기하고 오늘 유람선타기   ​​​1번 선택함.기차내려서 해변가 길 따라 쭉 가면 해수욕장? 가는 길 나옴.   ​​​꽃이랑 호수랑 산이랑   ​​​저기 건너편쯤 해수욕장으로 추정 ㅋㅋ   ​​​4시 5분 ㅠㅠ   ​​​뚱이 낼 다시 오기 싫었는지 계획 변경중간에 여기서 수영 좀 하겠다고 함   ​​​뚱이 물놀이( 2풍덩) ​​꺄~~~~~ 플래시 켜 진지 모르고 사진 찍었는데 ㅠㅠ​어쩐지 사진이 자꾸 늦게찍힌다 했다.저장공간 없어서 그런 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       ​​​하여튼!! 물색 장난 아니다~~~~~~~요사진이 플래시 끄고 찍은 거!   ​​​가리는 것도 없이 후다닥 수영복, 옷 갈아입은 뚱이 갑자기 기차와서  놀라 더 후다닥 입음ㅋㅋㅋㅋ 완전 웃겼다.자연인 뚱이​머리 웃김.​나 누나미소짓고 있다ㅋㅋㅋㅋ    ​​​브리엔츠 선착장으로   ​​​유리가 탈 BRIENZ 유람선     ​​​유람선 탑승      ​​​출발   ​​​건너편 사람들이랑 손 흔들기 ㅋㅋㅋㅋ         ​​​왼쪽 부분 어딘가에 기스바흐 폭포 있는 곳인데....블로그 하면서 찾다가 알았음.ㅋㅋㅋㅋㅋ브리엔츠 호수에서 가볼 만한 곳이었네?ㅋㅋㅋ   ​​​브리엔츠 유람선타는 영상0:30 영상에 기스바흐 폭포 찍혀있다 ㅋㅋㅋㅋ   ​​​물 색이 어쩜 이러지...   ​​​이젤발트 역, 여기도 좋다던데...   ​​​뚱이 안경이랑 선글라스 뭔데......... ㅋ     ​​​여기 살고 싶다.     ​​​사진 찍는 방향에 따라 물색이 다르게 나온다.    ​​​다음날 시간 되면 저기서 물놀이하자고 했는데 못 감. ㅜㅜ   ​​​반짝반짝   ​​​인터라켄 도착   ​​​반가운 한국말 이탈리아 아이스크림 ​이제 그린델발트로!!   ​ 날씨 : 구름많음​학과에서 새로운 사람들 그리고 다시 시작하는 학교생활을 위해 welcome party라는 이름으로 행사가 있었다. 그것은 바로 gateway clipper 유람선타기 !​   https://www.gatewayclipper.com/ Gateway Clipper | Dining & Sightseeing Cruises in PittsburghLooking for things to do in Pittsburgh? A unique attraction, Gateway Clipper offers dining and sightseeing tours and private parties on the Three Rivers. Book now!www.gatewayclipper.com 한강 유람선도 안타봤는데 미국에 와서 유람선을 탈수 있어서 기대가 됐다.​ gateway clipper배의 종류는 큰배, 작은배, 파티용배? 가 있는 것 같았다. 그중에서 우리는 파티티용배 (단체손님들에게 빌려주는 배)를 탔다.     ​​배안에는 뷔폐형식으로 간단하게(메뉴가 한 7개정도?) 식사가 차려져있었다. 그리고 맥주와 와인을 먹을 수 있었다. ​피츠버그를 감싸는 엘러게이강을 왔다갔다 1시간 반? 정도 돌아다닌 것 같다. 야구가 열리는 pnc파크와 미식축구가 열리는 하인즈필드도 볼 수 있었다. 중간 중간 보이는 다리들과 개인요트를 타는 사람들과 인사도 했다.  ​구글맵으로 본 이동경로 ... 지그제그로 돌아다닌 것 같지만 ... 강을 따라서 가운데로 갔다가 돌아왔다.   결론유람선을 타고 밥도 먹고 피츠버그를 구경할 수 있어서 좋았다. 밤에 오면 야경이 훨씬 이쁠 것 같다.​ps. 버스를 타려면 20분 걸어가야해서 ... 다시오려면 우버를 타야할 것 같다. 홍콩 자유여행 침사추이 쇼핑의 거리 1881 Heritage 아이쇼핑만 하고 왔다 ㅋ전편 빅토리아 하버에서 해가지길 바라며 여객선착장까지 구경감(전편참조)​계속해서 여객선착장까지 가다...freest80.blog.me 전편 해가빠지길 기다리며 여기저기 아이쇼핑?한 침사추이 근처 홍콩쇼핑의 거리 ㅋ​드디어 해가 졌다!​ 캬... 죽인다! 세상에 이런 모습을 간직하고 있는데가 있다는곳 이 있다는...노래가사중에 홍콩의 밤거리가 절로 나오는 뷰를 자랑한다​ 홍콩의 전통유람선~ 흡사 해적이 된듯한 포스의 홍콩 전통배다!유람선인데 겁나 이쁨! 빅토리아파크를 배경으로 하나의 예술이 이곳에 있었다 야경보며 한컷 ㅋ​그러다가..유람선이 오는거 아닌가 (살펴보면 여기저기 배가 정박하는곳이 있음) 우리도 타보자~하면서 탓다! 뭐 따로 티켓팅하는곳이 있는줄 알았는데 아니였다 일단 승선하면 배안에서 결제가 다 이루어지는 시스템이다삘받아서 홍콩의 빅토리아 하버를 한바퀴 돌아보기로 함 ㅎ​ https://youtu.be/BZymPKmCK6E 유람선을 타면 이런 관경이 펼처진다 ㅋㅋㅋ여기 저기서 수많은 사람들 손으로 인사해준다! 미소가 절로 나오는 이기분 ㅎㅎㅎ​ 유람선을 타고 가면서 보이는 뷰는 그야말로 시간가는줄 모르고 볼수있다 ㅋ​근데 유람선에서 와인두잔을 주는거 아닌가?ㅋㅋㅋ 결제할때 음료두잔이 서비스인데 와인?맥주 둘중하나 고르라고 하더라우린 와인으로다가 골랐음ㅋ내 기억으론 유람선 가격이 5만원 이였던걸로 기억함! 유람선 이용시간은 대략 1시간돈안아깝다고 생각듬! 빅토리아 하버,파크 한바퀴돌고 이 배로 빅토리아 파크에 내릴수도 있음!​ 홍콩 빅토리아 하버에서 보이는 저 빅토리아 파크야경은 아마 평생갈듯하다 홍콩은 역시 밤인가봄! 빅토리아 파크에 있는 대관람차 ㅋㅋㅋ 유람선 배위에서 구경다음편으로 계속​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가점장님이 당일치기 여행 제안을 하셨다​지점이동하고 첨 있는 이벤트라 사양하기도 애매하고 하도 집구석에만 있는다고 아들이 타박을 해서 간건데​한마디로 저가 구매압박형 여행ㅋㅋㅋ​  2020.08.15 비6:30 부천역에서 관광버스 탑승7:30 버스에서 조식 - 찰밥에 3찬경기도 벗어나자 햇볕쨍~경기도는 계속 비오고​1차  구매압박지 충청도 소재침향 공진단 제조공장침향은 나무의 수액이 굳어진 덩어리를 말하는데 무척 고가고 호랑이만 침향나무를 냄새로 알수 있대나 뭐래나 그래서 인도네시아에서는 호랑이에게 상처를 내고 살기위해 침향나무수액을 찾는 호랭이 뒤를 쫒아 침향나무를 찾아낸단다..못된인간들..어째든 1알에 5만원한다는 공진단 한달치를 최종 50만원 정도에 4명이 구입​2차 구매압박지는 위치가 어딘지 모를 천마진액 제조공장천마는 위장질환에 효과가 있다는 일반마와 달리 머리 즉 뇌혈관에 좋댄다 천마주나 천마엑기스 등으로 마시면 된단다 문제는 여기서 주문 상담원들 들어왔는데 아무도 구매를 안하자 ... 1개라도 구입을 해야 나갈수 있다고 ㅎㅎㅎ 결국 점장님이 15일분을 구입하고 나서야 풀려남​3차 구매압박지는의료기​컥귀사문석인지를 가공해 붙여서 전자파가 안나오는 온열치료침대매트와 허리치료기 쇼파매트 방석매트등을 팔았다여기서도 2명이 구입​ ​세군데의 공통점은교육이랍시고 시작하기전 멘트가 하나같이 구입은 안하셔도 되는데 알고나 가시라고!!그렇지만 그말은 모두 뻥이라는거~심지어 성분비율도 말안해주고..대부분  제시한 최저가가 30만원이 넘는 물건들인데 직거래라할인율 거의 50% 적용한 금액그렇지만마진율도 50%는 족히  넘겠지​ ​​이 저가여행의 유람선탑승 비용이 2만원이었고 1인당 여행비용도 2만원이었다우리는 3식과 버스를 제공받았으니 결국 유람선 미끼 호객행위에 걸려든 거다 ​어차피 차타면 잠멀미가 심해서 션한 차안에서 잠이나 잘 요량으로 따라나선 나는 상관없지만싸구려 여행을 기획한 지점장님은 지점원들한테 돈쓰고 인심잃고 천마진액 강매 당하고... 두고두고 후회실듯ㅋㅋㅋ​구매압박 업체 순례를 마치면드디어 진짜 여행지로 출발~ ​​내가 뭐 바다를 좋아하는 과는 아니데그래도 새만금방조제를 따라 풍력발전 바람개비도 보고격포유람선도 탔으니 개인적으론나름 성공~!!     차안은 시원하고 좋았으나화면과 음향은 오직 트롯트만..ㅠ​점장님이 다시는 이런 해괴한 여행을 기획하지 않으실길 바라며ㅎㅎㅎ​아쉬웠던거 휴게소 체류시간이 너무 짧았다 하긴 그와중에 둘러보니 휴게소엔 내가 먹을만한걸 안팔더라는...​재밌는건 동승자들 대부분이 60대 이상인데 이번이 처음 가는게 아니라는거다그리고 이분들은 최소 한번씩 은 구매경험도 있는거 같고뭐지?​돈은 있지만 제대로 대접받지 못하고 못된 사람들에게 이용만당하는거 같은 현실에 씁쓸..​​ 송악산 갈치 복태네갈치탕 다녀온 후기, 마라도 유람선 타기 전에 먹으면 꾸울🍯 송악산 근처는 왠지 너무 관광지라가성비 좋은 맛집이 없을거라는 편견?이 있었다. ​이번엔 편견 뚫고 송악산 주차장 코앞,마라도가는 유람선 선착장 코앞에 있는#송악산갈치 전문점복태네갈치탕에 다녀왔다.​ 복태네갈치탕제주특별자치도 서귀포시 대정읍 상모리 131-3 오전부터 복태네갈치탕 직원들이 바빠 보인다.활기차구만!! ㅎㅎ 송악산갈치 복태네갈치탕 송악산 #복태네갈치탕 내부 유리 밖으로 바다랑 송악산이 보인다.내가 좋아하는 송악산 🧡사실 송악산은 동네 주민들이 정말 많이 찾는 곳이다. 산책코스로 끝장남!! 가끔.. 바람은 몹시 주의해야함 ㅋㅋㅋㅋ얼굴 찢어져효... 암튼.. 햇살이 쏟아지는송악산 뷰 🧡​송악산 둘레길 걷고 뜨끈한 음식 먹으러 오면딱 좋을 것 같다 :) ​#송악산갈치맛집 ​복태네갈치탕 영업시간매일 8:30~20:00​아침부터 영업해서 좋다 :)우리가 갔을 때도 마라도 유람선 타러 가기 전식사하는 분들이 계셨다.선착장 바로 앞이라서 기다리는 동안 밥 먹기 굿  벽면엔 바로 앞 해안가에서 보이는형제섬과 송악산이 그려져 있었다. 똑같이 잘 그렸구만!! ㅋㅋ 제주 송악산 갈치전문 음식점이라 그런지큰 갈치 모형이 대롱대롱ㅎㅎ​간판도 갈치탕이고.. #갈치매운탕 전문이라고 쓰여있었다.​복태네갈치탕 메뉴 🔽 Previous imageNext image 갈치탕전문이니 갈치탕을 먹어볼까하다가어젯밤에 집에서 갈치 먹어서딴게 먹고 싶었음..​그래서~ 가성비 끝짱난다는생선구이정식과 계란찜고등어김치찌개를 시켰다. 기분좋은 밑반찬~~~ 이런 밑반찬 많은 밥 먹고 싶었는데좋다 좋다 ㅎㅎ가정식백반 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠ  고사리부터 맛 봤는데어머 맛있네?! ㅎ 음식이 하나 둘 나오는데​생선구이 정식은네가지 생선과 미역국, 밑반찬이 가득 나오니가성비가 정말 좋아보였다.  생선구이정식,고등어김치찌개,계란찜 고등어 김치찌개도 고등어랑 김치가넉넉히 들어있다. 보글보글 소리가 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 고등어는 통통!! 고등어는 오랜만에 먹는다.탱글탱글 촉촉했다.뜨끈할 때 먹으니 비린맛을 못 느꼈다.고등어가 싱싱해서 그런가? ㅎㅎ쪼끔 덜 달면 완전 취저일듯  아침부터 밥을 많이 먹게되네 :)함야함야함!! 송악산갈치 전문점 복태네갈치탕 생선구이도 고등어,갈치,가자미,조기사총사!! ㅋㅋ이게 9900원에 포함이라니~  생선구이는 삼삼하고 겉바속촉ㅎㅎ  갈치도 한도막 먹었는데 역시 맛있다.​송악산갈치 전문점에서 갈치요리를안 먹다니... ㅋㅋ제주 갈치구이, 제주 갈치조림, 갈치탕 전문인데..힝갈치도 먹어보러 와야겠다. 계란찜도 나왔는데 넉넉...ㅋㅋ​같이 간 친구는 계란찜 안시켜도 될 것 같다고못 먹을 것 같다고 해놓고거의 다 먹었지 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ아이참.. 시킨 사람 보람있게.. 간이 딱이고 부드럽고 좋았다 ㅎ나는 익힌 당근을 싫어해서쬐끔 골라냈다 데헷..  복태네갈치탕 밑반찬이 맛있었는데좋은 점이 셀프로 양껏 리필이 된다는 점 ㅎㅎ 종류가 많아서 더 갖다 먹지는 못했는데집밥 먹다가 나물 생각이 났다.ㅠㅠ잘 있니 나물? 곧 봐...​흡족하게 식사를 마치고 나가는데..아침부터 바쁘시던게붕어빵과 어묵을 셋팅하고 계셨나 보다.와.. 겨울에 붕어빵이라니 ㅠㅠ 송악산 산책하고 뜨끈한 오뎅 국물에붕어빵 호호 불어 먹으면너무 완벽한거 아닙니까?! 먹기엔 너무 배불러서붕어빵 눈팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 와서 붕어빵 뿌셔뿌셔 해야지 ㅋㅋ 밥먹고 나오니 바로 바다랑 송악산 뷰 기분이 좋다 헤헤​이제 밥 먹었으니카페로 입가심 하러 가야겠다. ​​​ ​ 이날은 파리에서의 마지막 날. 친구도 일정이 없는 날이었다. 우리는 세느강 유람선을 타기로 했다. 정말 아무 생각 없이 앉아서 정경을 즐겼던 것 같다. 또 뭔가 사진이 많이 있더랬는데 다 유실된 것 같다. 생각해보면 정말 꿈만 같다. 또 언제 이렇게 해외여행을, 파리여행을 할 수 있게 될까?? ㅠㅠ 코로나 바이러스 미워. 자, 3년만에 파리 여행을 모두 정리했다. 올해는, 아니 내년에라도... 꼭 전 세계가 코로나로부터 해방될 수 있기를... 제주 신창풍차해안과차귀도 가는 유람선 타기글/사진. 소금성차귀도유람선제주특별자치도 제주시 한경면 노을해안로 1163 수월봉에 들렀다가 다시 돌아가는 길.이제 슬슬 차귀도 가는 유람선을 타야할 시간.판포리? 응? 뭔가 익숙한 지명​​​ 그래도 바다는 좋구나.​​​ 그동안 제주도 여행을 하면서발길을 많이 하지 않은 곳이다.저 바닷물속에 풍력발전기가 줄을 섰다.색다른 풍경.이제껏 몰랐던 장소.​​​ 하늘은 한없이 맑았고바닷속은 한없이 깊다.​​​ 이곳은 또 어디인가.지도를 찾아보니 신창풍차해안이란다.까만 해안가 현무암과 대비된다.​​​ 서쪽에 위치하니이 생경한 풍경이 일몰과 함께라면기가막힌 모습을 연출하겠구나 싶다.모든 것은 내가 보는 타이밍.상상하는 그 풍경을 맞이하기에는내가 가진 시간이 부족하다.​​​ ​​​​ ​​​​ 다시 자구내포구로 향하는 길.오늘의 목적지인 차귀도가 보인다.​​​ ​​​​ 뜨거운 여름 햇살에바싹 말리고 있는 오징어들.자구내포구에는 오징어를 구워파는장사꾼들도 몇몇 눈에 보인다.​​​ 차귀도 유람선 매표소​​​ ​​​​ 차귀도로 가는 유람선 가격은성인, 청소년 15,000원 소인 13,000원탐방까지 하면 1,000원을 더하면 되는데뭔 차이이지?탐방은 그저 내 발로 걷는건데?무인도를 탐방하는 보존료쯤 되나보다.​​​ 잠깐의 배를 타는 것이라도 반드시 써야하는 것.바로 승선신고서.신분증이 있어야 하니 부디 잊지마시기를.​​​ 내 배는 오후 2시 30분 배다.​​​ 표를 끊고 자구내포구 근방을 돌아보았다.영화 이어도의 촬영장소라고 하는데영화를 보지 못한 바...​​​ 수월봉에서 자구내포구를 달릴 수 있은 전기자전거.더운 날이면 자전거로 달려보는 것도 좋겠다.​​​ ​​​​ 자구내포구를 돌아본 결과차귀도를 들어가는 사람들도 많았지만바다낚시를 즐기는 사람들이 더 많은 듯 했다.무엇을 잡았는데 양손 무겁게하선하는 사람들이 보이더라.이곳 자구내포구에 있는 낚시배를 빌리는 것 같았다.​​​ 차귀도 들어가는 유람선베누스타3내가 탈 유람선.​​​ 유람선 내부 모습그리 크지 않은 규모다.​​​ 혹여 배멀미로 누울 공간인가.​​​ 드디어 출발바닷물을 가르며 차귀도로 향한다.유람선 내에서는 간단하게 주변 섬들을 설명해 주었다.​​​ 얼마되지 않아 차귀도에 도착.탐방시간과 돌아올 배의 승선 안내를 받고 하선한다.​​​ 마라도 3번.가파도 실패.차귀도 성공비양도 예정아직도 갈 곳 많은 제주도에서나는 왜 매번 외곽을 꿈꾸는가 ㅋ ​​선유도는 자주 가는 편 입니다만​​​​유람선은 안타보셨죠?​​​​뭐 탈때 갈매기 밥주기  위해 새우깡 한봉지 준비 ​하시구요​가만히 있음 던져주지 않아도 가져갈 정도로 새우깡이랑 친한 갈매기들​새우깡 가져갈 때 갈매기침인지 바다물인지 뭐가 묻어요^^ 유람선 타실때 마스크 필수고요  유람선 타고 선유도해변  걷기​사람없어서 한적하고 좋았다는  요거는 유람선 승선 정보를 위해 퍼왔어요 ^^​#선유도 #선유도유람선 #갈매기 #갈매기새우깡 #선유도여행 #휴가  2020.5.28.1년 전 오늘[5년 전 오늘] 태안 영목항에서 유람선타기/백사장항 수산시장/수덕사태안 영목항에서 유람선 타기/백사장항 수산시장 구경/수덕사 #태안영목항 #유람선타기 #백사장항 #백사장항수산시장 #수덕사자연과 함께 2020.6.9.1년 전 오늘#백도유람선타기20200604~0607 #봉래산~#손죽도~#초도~#거문도~#백도 2박3일여행기 20200606 둘째날 거문도에서 #백도 유람선타기 1300시.요금29000(소요시간2시간20분) 해안선을 끼고 동그랗게 마을이 이루어졌다. 일층은 대부분 횟집이나 상가들이 있고 2.3층은 주로 민박집들이 있다. #유람선예약은 거문도행 배를타면서  숙소사장님이 ...행복한하루의블로그 [1년전오늘]​백도가는 유람선을 타다~​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 3주 유럽여행 스위스편인터라켄에서 스피츠 유람선 타기!융프라우를 가지 못한 대신 우리가 선택한 건 유람선 타기. 스위스패스가 있어서 유람선을 무료로 탈 수 있었으니 가장 좋은 대안이 아닐까 싶었다.저녁에 약속이 있어서 인터라켄-스피츠 구간이 시간상 가장 적당했고 날씨도 너무 더워서 걷기에 힘들었으니 유람선은 우리에게 딱 맞는 선택이었다.유람선을 타고 가면서 본 풍경이 너무나도 아름다워서 기억에 많이 남는데, 시간이 많다면 인터라켄-스피츠 구간은 꼭 유람선을 타보길 추천한다:)​ ▲유람선을 타러 그림을 따라 쭉 걸어가기(west역)​ ▲유람선 시간표가 있으니 보고 참고하면 좋을 듯​ 유람선이 도착하기까지는 시간이 조금 남아서 그늘에 들어가 기다리기로 했다. 시간이 되면 유람선을 타고 다시 오기로 했고 아니라면 기차를 타고 돌아오기로!어차피 둘 다 스위스패스로 이용할 수 있으니 시간상 맞는 걸로 골라 타고 오면 될 것 같았다. 시간상 돌아올 때는 유람선이 아닌 기차를 타고 인터라켄으로 돌아온:)​ 날씨가 이렇게나 좋았는데.... 가지 못한 융프라우는 꼭 다음번에 올라보기로.​ ​​▲스위스는 유람선도 예쁘구나​​​ ​▲역 뒤로 보이는 융프라우를 보니 또 아쉬운 마음이 들고-​ 그래도 유람선을 탈 생각을 하니 설레기 시작했다. 인터라켄에서 스피츠까지 어떤 풍경이 펼쳐질지 타기 전부터 기대되더라.​ 유람선에 타서 위를 올려다보니 패러글라이딩을 하는 사람들이 보였다. 오늘도 날씨가 좋아서인지 패러글라이딩 하는 사람들이 많았다.오늘 같은 날에는 패러글라이딩을 하면 융프라우도 인터라켄 전경도 정말 예쁘게 보일 것 같았다. 다음번엔 나도 꼭 도전해보는 걸로:) ​ ​ ▲헤엄치는데 발이 어쩜 저리 귀여운지:)​​ ▲살짝 구름이 끼였지만 역시나 날씨 좋은 날, 예쁜 융프라우!​ 유람선이 출발하고 가만히 앉아 풍경을 보기 시작했다. 란씨랑 풍경 보면서 얘기도 하고 거의 2시간 정도 유람선을 탔던 것 같다.처음엔 그늘 쪽으로 잘 앉아서 갔었는데, 나중에는 햇볕이 드는 자리로 바뀌어서 머리가 점점 뜨거워졌다. 선글라스 가져가길 잘한 듯.​​​ ▲우리가 타고 있는 유람선과 반대 방향으로 지나가던 유람선도 보고​ ​​▲아름다운 자연과 함께하는 작은 마을도 보고​​ ▲멀리 요트를 타고 있는 사람을 보면서 부러워하기도 했다.​​ 인터라켄에서 스피츠까지 지나가면서 많은 마을과 풍경들을 봤었는데 하나하나 예쁘지 않은 곳들이 없었던 것 같다.그냥 딱 내 취향 저격인 풍경들이라 계속 눈으로도, 카메라로도 담으면서 스피츠까지 갔다. 사진은 비슷해 보이지만 다 다른 느낌이었던:)​ ▲한여름에 여행해서 까맣게 타버린 내 팔다리는 아직까지도 원래대로 돌아오지 못했... 걸어서 움직이지 않고 유람선을 타고 움직이다 보니 조금 더 편했고 더운 날 딱 좋은 선택이라 생각했다. 란씨랑 나랑 둘 다 좋아했던 유람선에서의 시간들:)만약 나중에 부모님과 함께 인터라켄에 오게 된다면 유람선을 타고 주변 풍경을 보는 것도 참 좋을 것 같다는 생각이 들었다. 나중에 꼭 그럴 수 있었으면 좋겠다.​ ▲자동차 모양... 신기해!!​ ​​​​물이 반짝반짝해서 정말 예뻤다. 융프라우는 못 갔지만 유람선도 너무나 좋다:-) ​​​​​ 가까울 것 같았던 스피츠까지 꽤 오래 유람선을 타고 이동했다. 해가 질 무렵에 유람선을 타고 가도 딱 좋을 것 같았는데 우리는 너무 이른 시간에 탄 듯:)아무튼 스피츠까지 이동하는 내내 봤던 풍경은 그린델발트에서 봤던 풍경만큼 좋았던 것 같다. 풍경을 보면서 여유로움을 느낄 수 있어서 정말 행복했다.그래서 인터라켄 여행이 끝나간다는 게 정말 아쉽게 느껴졌던 것 같다. 오늘따라 이곳에서 보낸 그 시간이 정말정말 그립다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파리 일정이 서서히 마무리 되 가는군요.. '-')/암스테르담도 -ㅅ-) 써야 하는데..슬슬 귀차니즘이.. '-' ).. 나몰라라 하고 싶다.===========================================================================================================================오후에는 몽마르뜨 언덕을 가보기로 했다.'-')/ 물론 혼자라 투어를 신청했는데..혼자오신 분들은 투어 신청을 해도 좋겠다..[투어 문의 하시면 글 지워지니.. ㅠㅡㅠ) 자제요.]우선 몽마르뜨를 가기 위해선 지하철 역 12호선Abbesses 역에서 바오면 된다.파리에서는 드물게 엘레베이터가 있으니 이용하자.. [상당히 깊은 역이라.. 올라오기 힘들다.]역에서 올라와서 근처에 바로..사랑해 벽![수많은 언어로 사랑해를 모아 두었는데.. 한국어 사랑해는 3개인가 있다. 다들 거기서 인증샷 찍음!]사랑해 벽을 찍은 뒤로는 언덕베기로 올라간다.[푸니쿨라를 타기 위해]​[요런 상점가들을 지난다..]​ [설명도 듣고~~]푸니쿨라 를 타기 위해서는 요기로 찾아가심 된다.몽마르트르 - 몽마르트르프랑스 75018 파리https://goo.gl/maps/mXcu5q1Cmqq우리 무적의 나비고를 이용해서 탑승가능![안그럼 까르네 1장]나비고는 사랑이다.. -_-)♥[올라가면 이런 전경이..]​​[사크레쾨르 대성당;; 이름이 어렵다]동상은 한쪽은 잔다르크고 한쪽은 루이 9세! 타락한 파리를 지켜주는 의미의 교회라고 하는데.정작.. -ㅅ-) 사인단과 팔찌단의 무대가 된건 아쉽다![교회 안쪽은 무료이고 종탑은 5유로인가 유료이다!][안쪽에는 이런 전경이.][미사에 늦으셨는지 서두르시는 수녀님..] [장엄한 느낌..][성당을 나와서 다시 옆길로!!][ 이 근처 레스토랑 들이 파리 몽마르뜨 예술가들이 즐겨찾던곳!]팁!.성당근처에 무허가 초상화 그려주는 분들이 많은데 공인된 화가들이 아니라서 엉망인경우가 많다고..요 근처로 오면 여기는 국가에서 인증한 분들만 그림을 그리고 있어서 퀄리티가 높다.. 다만 비싸다!![흥정하기 나름~~]기왕 기념초상화를 그리실꺼면 요기로!!Place du Tertre - Place du TertrePlace du Tertre, 75018 Paris, 프랑스https://goo.gl/maps/Xhoaw52jELm [고풍스런 언덕이 많다.][숨은 골목길!! 사람이 없어서 포토포인트!!][비운의 샹송 가수 달리다 동상]수잔 베르동이 살던 집, 샹송가수 달리다가 살던 집 모두 몽마르뜨에 있다. 특히 저 미드 부분을 만지면 성공이 온다고 해서.. 다들민망한 장면을 연출하고 있었다.. 여행지에선.. '-' ) 남들 하면 다 따라 하게된다..[벽을 뚫는 남자 조형~]소설 원작이라고 하는데 뮤지컬도 있다고 하니관심있는 분들은 찾아봐도 좋을듯 하다.[파리 시내 골목보다는 약간 더 고풍스런 골목 풍경] [유명한 물랑루즈~ 다들 인증샷을 남긴다!!]여기까지 와서 버스를 타고 다시 개선문으로 갔다.몽마르뜨는.. 생각보다 좋았다. 사진 포인트도 많고.단! 낮에 오는 것과 코스가 중요한듯 하다..위험한 곳에는 싸인단과 팔찌단이 출몰한다고 하니.[특히 광장쪽..]일행을 구해서 오시는 게 좋을 듯하다..슬슬 일몰시간이 다가 오고 있어서.. 야경을 보기 위해 바토 파리지앵 유람선을 타러 ㄱㄱ선착장은.. Bateaux Parisiens - Bateaux ParisiensPort de la Bourdonnais, 75007 Paris, 프랑스+33 1 76 64 14 45https://goo.gl/maps/cNiwu377K4q요기이다.. 에펠탑 근처에 숙소를 잡으신 분들은 여기가 바토 무슈 보다 편하실꺼다. [에펠탑 바로 근처임..도보가능]아무래도 야경을 보면 시간이 중요하니깐..팁! 유람선 종류에 따라 선착장이 다르다.1.에펠근처-바토 파리지앵 2.그랑팔래 근처- 바토 무슈알아보고 예약하자!팁!! 앱으로 예약하면 싸다.대부분 7천원 안쪽의 가격이다. 예약하면 바로 모바일로 바우처가 오니그걸 찍으면 표사러 줄 안서도 된다!바로 입장 가능[해질녁의 에펠탑!!]​[유람선 앞쪽이 전경이 더 좋다!]맨앞에는 사람들이 가리니깐..맨앞에서 한칸 아래 앞쪽이 명당이다.. 에펠보이는 쪽으로 앉아가도록 하자!![센 강 전경~]​[다들 2층에 틔인곳에 올라와 있다..]다만 가을만 되도 추울수 있으니따듯하게 입고 가자!![아기자기한 맛이 있다..][유람선 업체는 꽤 많은듯..][멀리 노트르담 성당이~][달이 밝은 밤이었다..][앞에 사람이 자꾸 일어나지 않으면 좋으련만..][내 프로필 배경 사진으로 활용중인 에펠탑!!]유람선은 한번은 꼭 타보시는게 좋다.. 다만 비오는날.추운날은 '-');; 자제하시길..4일째 일정 끝~~===========================================================================================================================   유럽여행하기 딱 좋은 계절 봄이왔네요! 어제가 24절기 중 세번째절기인 경칩이었는데요. 겨울잠을자던 개구리가 깨어나는 날이라고하죠^^ 봄이 왔어요~!ㅋㅋ  봄을 맞아 요즘 최고의 골칫거리인미세먼지를 피해 유럽여행을 준비하는분들이 많으실텐데요. 유럽여행하면영국 런던여행을 빼놓을 수 없죠!이번 포스팅에선 런던여행 할 때 꼭해보면 좋은 꿀팁으로 유람선 타기를추천합니다^^   런던은 유럽의 3대 도시 중 하나로꼽히는 곳인데요. 치안이 가장 좋기때문에 한국의 여행자들도 런던을많이 찾고 있어요. 런던은 볼거리가많은 곳으로, 물가는 비싼 편이지만무료로 박물관 등을 볼 수 있는 장점도있답니다^^   그리고 런던여행을 할 때 템즈강유람선을 타면 런던의 낮과 밤의아름다운 경치를 여유롭게 즐길수 있다는 장점도 있습니다~!^^     템즈강에는 유람선 업체와 선착장이여러 개 있는데요. 템즈강 유람선은 교통편으로도 사용이 가능하니까여행 동선에 맞게 런던의 아름다운경치도 감상하면서 목적지까지가보는 것도 좋은 선택입니다^^   City Cruises Westminster Pier★★★★☆ · 관광 명소 · Westminster Pier, Victoria Embankmentgoo.gl 제가 전에 이용했던 시티 크루즈유람선은 웨스트민스터피어에서출발해 런던 탑까지 30분 정도소요되는 코스였어요^^ 웨스트민스터피어는 지하철 웨스트민스터(Westminster)역에서 하차하면도보 1분 정도 거리에 있습니다.     편도 또는 왕복도 이용이 가능하니까먼저 다음에 가야할 여행 동선을 확인해보고 편도 또는 왕복으로 표를 구매하면돼요~! 표 예매는 아래 링크를참고하세요^^ Book a Thames River Cruise in London with City Cruiseshop-on hop-off river pass FIND OUT MORE > Thamesjet 50 mins high speed ride on the Thames FROM 39.00 > Greenwich Explorer Pass Kids go free with a full paying adult FIND OUT MORE > LUNCH CRUISE Lunch on the Thames. From £32.00 > SHOWBOAT Dinner Cruise The best night out in London is on the river. Fr...www.citycruises.com 코스 중에는 템즈강 주변에 있는다양한 런던의 명소와 랜드마크들을감상할 수 있는데요. 예를 들어 더 샤드,런던아이, 테이트모던, 워털루 브릿지,런던브릿지 등입니다^^     개인적으로 템즈강 유람선을 타면서타워브릿지를 가장 인상 깊게 봤는데요.큰 배가 지나갈 때는 이곳이 수문처럼열리기도 하고, 운이 좋으면 유람선을타면서 그 광경을 볼 수도 있습니다^^      그리고 당연히 야경도 예술입니다^^    런던의 상징 런던아이! 정말 판타스틱하다고 말할만큼 좋았어요^^ 아름다운야경에서 런던아이는 거의 하이라이트라할 수 있을 정도로 멋있었어요~!     또한 영국 최고의 현대 미술관테이트모던도 볼 수 있는데요.이곳은 버려진 공장을 개조하고수선하면서 리빌딩 되어진 미술관으로입장료 없이 무료로 입장이 가능하니까꼭 참고해 보세요^^   목적지인 런던탑을 템즈강에서바라봤는데요. 런던타워라고도불리는데, 아주 오래된 역사를보여주는 건축물이죠^^  30분 정도를 템즈강과 함께하며 여유로운 시간을보낼 수 있었어요!^^     런던여행하면서 잠시라도 여유롭게시간을 보내고 싶으신 분에게 강력추천합니다. 유럽여행 또는 런던여행계획할 때 뭐할까 고민하지 마시고템즈강에서 꼭 유람선 타보세요~!  Tip!!! 마지막으로 유럽여행을 준비하는20~30대를 위한 추천여행을 소개합니다^^​국내 유일! 인솔자가 아닌 전문 가이드가 동행해서무료로 시티투어와 박물관투어를 진행하는 여행since 2005 세계로뭉게구름입니다^^    유럽여행은 단연 세계로뭉게구름!!  후회없는 유럽배낭여행을 떠나고 싶다면 강추합니다.아래 여행후기에서 미리 확인해 보세요^^ 2018년 7월 2주차 유럽일주 후기...기간: 7월12일~8월10일  여행경비: 1500유로 250파운드 250프랑 + 카드 여...cafe.naver.com 세계로뭉게구름 : 네이버 카페국내 최초 젊은 20-30대를 위한 유럽, 미국여행의 원조 no.1 세계로뭉게구름(약칭 :세뭉) 공식사이트.cafe.naver.com  ​대만 가오슝에는 이름도 예쁜 아이허(愛河)가 도심을 유유히 흘러가고 있습니다. 낮에는 뜨거운 열기로 가득하던 가오슝도 밤이 되면 그 열기가 한 풀 꺾이게 되는데, 특히 아이허가 있는 강변은 밤이 되면 분위기가 낭만적으로 바뀌고 시원한 바람이 솔솔 불어와서 산책 나가면 참 좋아요.또한, 아이허 강변에서는 사랑의 유람선(愛之船)을 타고 강 위에서의 낭만적인 시간을 보낼 수도 있습니다.  ​​​ 아이허에 도착을 했더니 마침 사람들을 태운 사랑의 유람선이 아이허 강을 유유히 지나가고 있었습니다. ​아이허 강변 산책로에요. 운동을 즐기는 사람도 종종 보였고, 뒷 편의 카페에서는 아름다운 음악이 들려오고 있었습니다.​​​​​ 솔직히 아이허 강변의 야경은 싱가포르나 홍콩과 상해와 비교해서는 초라한 수준입니다. 그래도, 그 나름의 매력은 있어요. 조용한 것도 장점이구요. ​저도 기다려서 저 사랑의 유람선을 한 번 타보기로 했어요. 마침, 에어부산에서 선물로 받았던 사랑의 유람선 티켓이 있었거든요.​​​​ ​사랑의 유람선을 타기 위해 선착장에 앉아서 쉬었습니다. 이 날 하루종일 아리산에 다녀오느라 무척이나 지쳐있었거든요. 사진에는 크게 보이지는 않지만, 사랑의 유람선 말고 이탈리아 베니치아에서나 볼 수 있는 곤돌라 배도 있더라구요.가격은 사랑의 유람선 보다는 비싸지만, 커플 단 둘이서 강변에서 낭만을 즐겨보고 싶다면, 저 곤돌라를 타는 것도 괜찮을 것 같습니다.​​​ ​아들과 제가 탈 사랑의 유람선이 선착장에 들어오고 있네요.​​​​​ 이미 좋은 좌석에는 다른 선착장에서 탑승한 손님들이 있어서 왼쪽 편의 좌석에 앉았습니다. 중앙에 TV에서는 가오슝 아이허와 사랑의 유람선에 대한 설명이 나오는데, 영어와 일본어 그리고 중국어 해설은 있는 반면 한국어 해설은 없더라구요. 실제로 이 날 탑승객의 절반 이상이 일본 사람이었습니다.아마 가오슝이 예전 부터 일본인에게 사랑받던 여행지라 일본인 관광객이 많아 그런 것 같더라구요. ​성인도 힘들만한 대만의 명산 아리산 당일치기 강행군을 했던 아들. 완전 피곤한 모습이죠? 아이허에서 사랑의 유람선을 타고 숙소에 돌아오자마자 완전 뻗어버렸다는 ㅎㅎ​​​ ​석유가 아닌 태양광전지로 운행하는 에코 유람선인 사랑의 유람선이 아주 마음에 들었습니다. 석유로 운전하는 배 보다 소음도 적었구요, 왠지 더 안전한 느낌이었거든요. ​선착장에서 사랑의 유람선은 아이허 강과 바다가 만나게 되는 지점까지 올라가는 것 같더라구요. 중간 중간 설명도 나오고요. 강변 옆으로 보이는 건물과 야경은 솔직히 올 1월에 싱가포르의 리버크루즈에서 봤던 그 것과는 수준의 차이가 꽤 납니다.​​​ ​가장 눈에 띄는 빌딩은 아마 저 높은 쌍둥이 빌딩 정도? 4년 전 가오슝 출장에서 바로 저 곳 근처에 있던 호텔에서 1박을 했었던 것이 기억나네요.​​​ ​가오슝의 교량 아래도 사랑의 유람선이 거침없이 통과를 해 나갑니다.​​​ ​정박해서 다른 손님들을 기다리고 있던 다른 사랑의 유람선도 담아보구요. 문득 그 위 광고판의 여배우가 누구인지 궁금해지네요."대만 최고의 아름다운.."그 다음 글자가 나무에 가려 보이지 않아요 ㅎㅎ​​​ ​가오슝 아이허에서 가장 눈에 띄는 건물입니다. 바로 엠배서더호텔입니다. 바로 저 호텔 앞에 사랑의 유람선을 탈 수 있는 궈빈관선착장이 있구요, 저는 강변 반대쪽의 쩐아이마터우에서 탑승을 했어요. 배는 두 편 아무 쪽에서나 타고 내릴 수 있습니다.앰배서더호텔 앞에는 2001년 설치되었던 아오랴오룽샹 조형물이 있습니다. 용의 머리와 물고기의 몸으로 된 높이 25m의 강철 조형물은 시시각각 그 조명의 색을 달리한다 하네요.저렇게 화려해보이고 고급스러운 앰배서더 가오슝 호텔도 1박에 10만원 정도면 예약을 할 수 있습니다. 가오슝은 물가가 상당히 저렴한 편이고, 특히 호텔 값이 타 도시 보다 저렴한 편이거든요.​​​ 아름다운 밤입니다. 달이 구름에 살짝 가려있지만 그래도 환하게 세상을 비추고 있네요. 대만여행의 6일차 밤도 이렇게 지나가네요.찾아가는 법 : 옌쳰푸(鹽埕浦)역 2번 출구에서 中正西路 방향으로 도보 5분.유람선 이용시간 : 16시 ~ 23시요금 : 성인 80달러 / 노약자 40달러 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.6.1.6년 전 오늘여수앞바다.-여수횟집-유람선타기-돌산대교-거북선대교.가고 싶었던곳 중에 여수도 포함 되는데 노인동료들과 함께 여수로 향했다. 여수를 가다가 예산휴계소에서 쉬어갑니다. 출발지에서 7시 조금 넘어 출발 했는데, 예산휴게소에 도착하니 8시 20분 한시간이 조금 더 걸렸다. 이곳 예산은 수덕사가 있고 윤봉길의사의 기념관이 있는 곳이다. 예산휴게소에서 1시간 반을 달려가...자연과 함께 장가계 보봉호 안녕하세요~ 이웃님들. 좋은아침입니다~ 오늘은 5월 5일. 어린이날이네요~아이가 있는 가정 모두 즐거운 날 되시길 바래요.  오늘은 장가계여행 포스팅을 해볼게요.   보봉호는 댐을 쌓아만든 인공호수입니다. 하지만 그 풍경만큼은 진짜 호수 못지않게 운치를 자랑합니다.수심이 제일깊은곳은 72미터정도랍니다~    장가계 어딜가도 사람은 항상 많더라구요~ㅋ입구쪽인데요~~여기서부터는 셔틀버스타고서 호수까지 이동합니다~   단체사진 한장 찍어주구요~유람선 타기전에 이렇게 남겨야죠~~ㅋ    유람선 타려고 대기하는 사람들 앞쪽으로 풍경이 예술입니다~ㅋ   신라네도 탔습니다.~ 집사람이 벌써 눈이 동그란네요~ㅋㅋ   운무에 둘러쌓인 산이 참으로 신비롭습니다~~유람선 탑승후에 뒤쪽으로 담아봅니다~     캬~~카메라만 드리대면 다 작품사진이네요~특히 이번여행에서는 눈이 정말호강한 여행이었네요~ㅋ    유람선을 타고 주변을 관람하는것인데요, 그 주변 환경을 보는게 눈이 즐겁습니다~ 풍경과 호수의 조화는 진짜 좋더라구요.운무가 있어 먼가 신기한 느낌도 들구요~~^^   갈때는 남자분이 나와서 노래 하시고,올때는 여자분이 노래 하시더라구요 ~ 가이드가 그러는데요~현지 소수민족이구요~여기 오신걸 환영한다 이런뜻이랍니다~   호수안에 기이한 봉우리들도 볼만하답니다.폰으로 사진찍는게 신라 카메라에 포착됐네요~~ㅋㅋ   장가계는 1년에 쨍한날이 대략50여일이라고합니다~담에는 쨍한날여행하고싶어요~~ㅋ     전혀 인공호수롤 안보이죠? 여기에도 무슨 전설이 있다했는데 다 까먹었네요~하기야 요즘은 어제일도 깜빡깜빡하네요~~ㅋㅋㅋ   공기도 진짜 좋고 자연의 아름다움을 느낄수 있어 좋았습니다.    힐링 여행이 별거인가요~~바로 이런여행이 힐링이겠지요~ㅋ   한바퀴 돌고 갈때 나오는 여자분~ 노래 부르셔요.목소리가 어찌나 꾀꼬리같은지요~^^     우리나라에 이런 호수가 있다면 완전 대박일텐데 말입니다~ㅋ    큼직만학 신기한 봉우리 ~     위에서 보는 모습은 더 멋질거 같네요~ 드론으로 찍으면 딱인데 말에요~ㅋㅋ    유람선타면서 주변 풍경감상하는시간 정말 즐거운 시간이었네요~    호수구경하고서 다시 셔틀타고 입구쪽으로 나왔어요~    저기 보이는 폭포는 인공폭포에요~자연적으로 조금 나오기도 하는데 물을 트는 시간 잠그는 시간이 있다고 하더라구요~저렇게 해야 보는맛이 있겠지요~ㅋ멋있게 인증샷~^^   저 다리를 건너면 소원이 이루어 진다고 해요.     분장하고 옷입은 사람과 같이 사진 찍을수도 있는데요,한분당 천원입니다~ 그래서 신라네는 4분과 함께 같이 찍었습니다.  사진을 마무리로 즐겁게 관람하고 왔습니다~ 아직도 장가계 포스팅이 많이남았네요~ㅋ다음번에 또 올리겠습니다~​이웃님들 즐거운 휴일 되시길요~  ​    제천여행의 백미 청풍호유람선 타기 제천에 가면 볼 곳이 많이 있는데 그 중에서 청풍호 유람선을 타고 주변을 돌아보는 것 또한 큰 즐거움이 될 수 있다. 청풍호반은 충주 다목적댐 건설로 생성된 호수로 뱃길 130리중 볼거리가 가장 많고 풍경이 뛰어난 곳으로 내륙의 바다라고 불리기도 한다. 청풍문화재단지를 돌아본 다음에 그곳에서 자동차로 2-3분 거리에 있는 청풍나루로 갔다.비봉산과 금수산을 배경으로 한 청풍호반은 아름다운 풍경을 제공해주는 멋진 곳이다. 2000. 4. 15에 개장된 수경분수가 솟구치는 장면은 참 아름다웠는데 162m나 된다고 하니 대단하다고 생각했다.  충북 내륙의 명소인 충주호는 지역에 따라 다르게 불리우는데 충주시 종민동과 동량면 사이의 계곡을 막아 만들어진 만큼 충주호가 맞지만 제천에서는 청풍호라 부른다. 청풍호는 면적 67.5㎢, 평균 수심 97.5m, 길이 464m이다. 저수량은 27억5000t이라고 하는데 올해 가물어서 담수량이 그리 많아 보이지는 않았다.  청풍나루에서 단양 장회나루 왕복 25km 구간을 운행하는 유람선에 올랐다. 청풍나루를 출발해 장회나루까지 오다보면 볼 수 있는 절경지의 모습은 대단했다. 출발하면서 부터 만나는 신청풍대교, 옥순대교, 옥순봉, 구담봉, 금수산, 제비봉, 채운봉, 현학봉, 강선대, 운암대, 만학천봉 등 아름다운 절경을 만날 수 있는데 장회나루에서 쉰 다음에 다른 유람선을 이용해도 좋은데 갈 때는 작은 쾌속선을 이용했고 올 때는 대형 유람선을 이용하니 더 좋았다.   (주)청풍호유람선홈페이지 : http://kkb8895.wix.com/wwwkkb8895com 주소 : 충북 제천시 청풍면 읍리 51번지 전화 : 043-647-4566, 043-647~4766                     ​청풍나루 ​​​    ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​       ​​​​​ ​​​​​ ​​​      ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​  ​​​ ​      ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​       ​​​​​ ​​​​ ​ ​​​​​ ​​​​ ​ ​​​​​       ​​장회나루 두향의 가야금​​​​     ​​​ ​ ​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ ​​​​  ​​    ​​​ ​        홈페이지에서 가져왔습니다  ﻿   파리 관광 센강 유람선 바토무슈 #파리여행, #파리필수관광 #파리추천관광 #바토무슈타는법 #바토무슈 #센느강유람선 #파리유람선  ​파리 관광의 끝판왕센강 위에서 유람선 타기!​이걸 타지 않으면 파리 관광을 한 게 아니야!!!​​​​​#바토무슈싸게타는법  이건 4장 구매 가격  오픈마켓에서 티켓을 미리 사서가요(인당 5600원쯤 구매) :D  현장 구매 시 13.5유로이지만, 국내에서 훨씬 더 싸게 살수 있다.​​​​#바토무슈운영시간 ​- 크루즈 탑승 시간: 약 1시간 10분.-성수기(4월~9월) : 출발: 30분 간격(오전 10시 ~ 오후 10시 30분). -비성수기(10월~3월) 출발: 40분 간격(오전 11시 ~ 오후 9시 20분). 주말에는 오전 10시 15분부터 서비스 시작. *비가 많이 와서 센강 수위가 높아지면 일부 구간이 폐쇄됩니다.​​​ Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스  바토무슈 선착장 가는 법9호선 Alma-Marceau 역에서 1번 출구와 가까움​​​​​​   ​​​    샤이오궁 갔다가  바토무슈 타러 가는 길​1번 출구로 나와서  에펠탑을 보고 왼쪽 길로 계속 가면 된다.​    신호 기다림 ​   요리요리 부스가 있고 내리막길이 있음.이곳으로 쭈우우우욱!​   갑싀당!​     선착장 가는 길에  잠깐 구름이 사라지며 초승달 보이길래 ​​   물에 잠긴 거 실화냐 ㅠㅠ 선착장 일부가 잠겨 있었음 ​​     선착장 도착!이렇게 지지대 없으면 신발 다 젖을 판 ​​   입구에 있는 유람선 출발 시간​동절기라 그런가 시간 간격이 좀 넓은 편이다. 우리가 거의 마지막에 가까운 배를 탔는데여름엔  자주 있으니 그냥 가서 타면 될 듯​​   내부에 들어오면 티켓 머신이 있다.세상 좋아졌네 ㅋㅋㅋ10년 전에 이런 머신 없었던 것 같은데.. ​​   두둥.. ㅠㅠ 혹시나 했는데 역시나 연일 이어지는 비 때문에 대부분의 구역이 폐쇄되고에펠탑 있는 쪽만 간신히 갈수 있었다. ​​   번역 오류로 인한 탈퇴... ㅋㅋㅋ 예매번호 입력해서 실물 티켓 받기!(오픈마켓에서 구입)​    뭐야 티켓도 이뻐졌다 ​   한국어 안내장 한 장 챙기고  탑승!​       겨울철인데도 사람들 꽤 탑승그런데 2층은 폐쇄.. 출발하고 알았다.2층 탔으면 다리 통과할 때 무사하지 못했음 ㅋㅋㅋ ​​유람선 타서 가족이 뿔뿔이 흩어짐 ㅋㅋㅋ엄마는 배 안 따신 곳에 있어서 분량  실종 ㅋㅋㅋ​​​​    센강의 거의 모든 다리들이 이렇게 아치형이다. 강 수위가 너무 높아 1층에 앉았는데도 겨우 통과했다. 유람선 조종실은 높낮이를 조정 가능하게 해뒀는데,진짜 최대한으로 낮추고 갔음에도 다리 통과할 때 단 몇 센티 밖에 여유가 없었다. ​아마  우리가 돌아간 후에 비가 계속 와서 유람선이 잠시 쉬지 않았나 .. 싶다. ​     원래 에펠탑 반대쪽(노트르담 성당 쪽)으로 먼저 가야 하는데 폐쇄돼서 에펠탑 쪽으로 에펠탑만 주구장창 봤다.​   앉아있던 아빠는 결국엔 앉는 거 포기 ㅋㅋ ​​​    한쪽 손에 핸드폰 플래시 들고 사진 찍기야경 인물 사진 찍을 때 퀄이 높아집니더!꿀 팁이에요! ㅋㅋㅋ ​​​     정각마다 반짝이는 에펠탑 :D이 반짝임  계속 봐도 질리지 않는다.     카메라로 찍은 동영상갑자기 초점을 못 잡아서 당황했지만캐논은 결국에 해냈다 ㅋㅋㅋ ​지쳤어 나도.  몰골이 그지같지만 소박한 인증샷 ​     요건 나의 v30으로 ​ 화질 깨짐은 디카보다 심하지만 폰카로 이 정도로 찍을 수 있다는 사실에 나는 놀람 스맛폰이 보급된 지 아직 10년이 되지 않아서 내가 처음 파리를 방문한 10년 전과 비교하게 된다.​​    디카의 과도한 사용으로 배터리가 쭉쭉 줄어들어서 이대론 사망하겠다 싶었다.​폰카 꺼내듬 ​   또 한 번의 아슬아슬한 다리 통과 ​​​   구스타브 에펠이 디자인해서 선물 받은 자유의 여신상 쪽으로.유람선의 반환점 ​​    불 꺼져있는데 이렇게 유람선 조명으로 비춰줌​위쪽 노선이 폐쇄되어서 많은 걸 보진 못했는데 에펠탑을 좀 더 오래 볼 수 있도록 천천히 운항하고 자유의 여신상에서도 충분한 시간을 줬다.​​   뉴욕을 가 본 나는 시큰둥못 가본 아빠는 열심히 사진 찍으심 ㅋㅋ​       동생몬의 등장 ㅋㅋㅋ 따로 플레이하다가 결국  합쳤다. 엄마는 여전히 실내에 ​​   새가 이렇게 많았다. ​   어찌어찌  한 시간 정도 운항하고 도착함하선​     다이애나비의 추모비추모비 아래 지하도에서 차를 타고 오다가 의문의 죽음을 당했고, 그것을 추모하는 비이다. ​​​​#파리버스타는법       숙소로 한 번에 돌아가는 버스가 있어서  파리에서 처음으로 버스 탑승을 시도했다. 돈을 내면 2유로인 것 같았다.  Ticket T+(일 회권)을 갖고 있다면 기사님 좌석 옆에 달린 펀칭기에 티켓을 반드시 펀칭해야 한다. 우리 숙소가 개선문 근처인데  우리가 내릴 정류장 전후로 온통 정류장 이름이 에투알의 향연이라 결국 한 정거장 일찍 내리고 말았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  프랑스어 너무 웅얼거려서 삽질 많이 했다. ​​  센느강 유람선은 꼭타야해![단양팔경유람선] 충주호유람선 타기 (장회나루) 지난 주말 단양팔경 구경 다녀왔어요.작년에도 단양팔경 투어를 했었는데, 그때 4경 옥순봉은 직접 걸어서 올랐지만 3경 구담봉은 오르지 못한 터라이번엔 장회나루에서 충주호유람선을 타고 구담봉과 옥순봉 모두를 보기로 했어요. 단양 장회나루에서 구담봉, 옥순봉을 볼수 있는 유람선을 운행하는 업체는 두군데 인데요.'충주호유람선'과 '충주호 관광선'이예요.두곳 모두 장회나루에 위치해 있지만 운행구간과 요금, 유람선 종류 등이 조금씩 다르기 때문에미리 알아보고 원하는 곳 선택하셔서 이용하시면 될 것 같아요.  >충주호유람선└ 접기 >충주호관광선└ 접기  저는 충주호유람선을 이용했는데요. 관련 정보 알려드릴게요. <충주호유람선 운항코스>장회나루(선착장)-제비봉-노들평지-신성봉-두향이묘-강선대-채운봉-현학봉-삿갓바위-흔들바위-옥순대교-옥순봉-구담봉※충주호 양쪽 편을 한바퀴 도는 개념이라 유람선 오른편,왼편을 번갈아가면서 보면 됩니다. <운항시간>왕복 약 1시간 소요 <충주호유람선 요금>대인(13세이상):12,000원소인(13세미만):6,000    단양 장회나루 충주호유람선 모습1층에 매표소가 있구요, 2층은 대합실과 간단한 식사를 할수 있는 식당이 있어요. 매표소에서 줄을 서서 승선권을 구매하시면 되구요.대인/소인 인원수 말씀하시면 요금과 출발시간 알려줍니다. 요금결제를 하면 승선권과 승선자신고서 종이를 주는데요.바로 옆에서 미리 작성해 놓았다가 승선때 같이 제출하면 됩니다.(충주호 유람선은 구담호, 노들1호, 2호 이렇게 3대의 유람선을 운행하고 있어요) 저희가 탔던 구담호 내부양쪽으로 좌석이 3개씩 있고 배 위 야외 갑판에서 구경할 수도 있어요. 배 위에서 한손에 잡힐 듯한 구담봉쪽 봉우리를 보고 찰칵!!ㅋㅋ 구담봉 앞을 아주 큰 대형유람선이 지나가고 있네요.저렇게 큰 유람선은 '충주호관광선'에서 운항하고 있고 요금은 대인 14,000원/소인 9,000원 으로 알고 있어요^^ 점점 운항하면서 왼편으로 옥순봉과 멀리 옥순대교도 보이기 시작합니다. 대나무 순이 솟아 오른것 같아 이름 붙여진 옥순봉돌아 올때는 옥순봉을 가까이서 볼수도 있어요. 옥순대교 근처에서 바라본 옥순봉 옥순대교 모습단양팔경중에 유일하게 행정구역상 제천시에 속하는게 제4경인 옥순봉이예요.왼쪽편 산비탈에 '청풍호'란 글씨가 보이는데 충주호도 제천에서는 '청풍호'라고 부른답니다. 충주호 유람선 관람하는중에산봉우리를 닮은 구름 삼형제도 보여서 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ 앞에서 말씀 드렸듯이 단양팔경 중 제 3경과 4경인 구담봉과 옥순봉은직접 걸어서 봉우리를 오를수도 있구요. 이렇게 유람선을 타고 바라볼수도 있어요. 어느 방법을 택하시든 간에이 가을에 멋진 구담봉과, 옥순봉을 만나실 수 있을거예요^^  루체른 리기산 가는길, 스위스패스로 유람선타기!루체른의 꽃, 리기산에 가는 길.리기산으로 가려면 먼저 유람선을 타고 베기스로 가서, 케이블카나 산악열차를 타고 이동하면 됩니당!유람선은 스위스패스가 있으면 무료로 탑승 가능해요 *_* 참고로 리기산은 스위스 패스만 있으면 다 무료기 때문에, 스위스 패스가 있으신 분들은 꼭 다녀오세요!보통, 루체른→베기스→리기칼트바드→리기쿨름→피츠나우→루체른 요 루트로 하루~반나절 일정을 잡으시면 됩니다.   유람선은 중앙역 바로 맞은펀 1번 선착장에서 타면 되구요, 시간은 보통 1시간 간격으로 있어요.부커러 받으러 가는 길에 찾아가서 받아온 초콜릿 기념품 ㅋㅋㅋ 의외로 맛있쟈나 b 알차게 무료쿠폰들 써가면서 기념품 받아다녔던 여행 ㅋㅋㅋㅋ    < 리기산 가는 법 >  1) 루체른→피츠나우→리기쿨름→하이킹→리기칼트바드→베기스→루체른    ① 루체른→피츠나우(Vitznau) : (유람선, 1시간 소요)    ② 피츠나우→리기 쿨룸 : (산악열차, 종점까지! 30분 소요)    ③ 리기 쿨룸→정상 (5분)    ④ 정상→리기 칼트바트(Rigi Kaltbad) : 하이킹, (천천히 1시간반)    ⑤ 리기 칼트바트→베기스(Weggis) : 케이블카 (10분)    ⑥ 베기스(Weggis)→루체른 (유람선)  2) 루체른→베기스→리기칼트바드→리기쿨름→피츠나우→루체른* 케이블카는 30분에 한 대 정도* 베기스 케이블카 내려서 선착장까지 걸어서 10분 정도  저는 편안하게 2번 루트를 선택했는데, 이번에는 1번 루트 선택하고 하이킹도 즐기고 오려구요 ㅋㅋㅋ   드디어 유람선에 탑승!사실 스위스 여행을 하기 위해서는 스위스패스를 필수적으로 사시는 분들이 많아서루체른 오면 꼭 유람선을 한두번씩은 다 타보시는 것 같아요.  날씨도 좋고, 유람선 타는데 정말 신선놀음 같은 느낌 ㅋㅋㅋ햇빛이 물에 반사되어서 반짝거리는 저 느낌이 너무 예쁜거있죠 ㅠㅠ그래서 플짤로도 남겨봅니당 ㅋ_ㅋ 진짜 아름답죠? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 반짝거리는 빛번짐 예술 bb그렇게 유람선 타고 쭉 가는데 이쪽 주민? 이신것 같은 분이 막 보트 위에 서서 뗏목 저으면서 놀고계시더라구요?!?!완전부럽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 여기 살고시프다...그렇게 가다가 발견한 예쁜 궁전같은 집도 보이고.일반 집인지 호텔인지 궁금궁금. 리기산에 가기 위해서 내린 선착장은 바로 Weggis.베기스에 내리자마자 너무 아름다운 꽃들이 가득하고 ㅠㅠㅠ정말 예쁜 마을이었어요. 한번쯤 여기서 묵고싶기도 하네요.한가롭게 놀고있는 오리들.스위스 오리랑 백조가 나보다 팔자가 더 좋아보인다...★그렇게 우리를 베기스에 내려준 유람선은 다시 저 멀리로 ㅋㅋㅋ유람선 내리자마자 선착장에 오리랑 백조들이 가득해서 잠시 한눈팔고 놀았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초스피드쟈나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리감기 한거 아니쟈나...★여기도 빛이 번지는 느낌이 너무 예쁘더라구요.물도 맑아서 지켜보는데 참 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋ백조랑 발이랑 같이 찍고 싶었는데 백조형들 협조를 안해주쟈나...무튼, 저희는 케이블카를 타러 갑니당.케이블카는 30분에 한 대 정도 있어서 시간을 잘 맞춰 가면 바로 탈 수 있는데,저희는 시간을 잘못 맞춰가서..ㅋㅋ 30분 기다림...ㅋㅋㅋㅋ가는길에 배가고파져서 마트가 있길래 마트에도 들어가보고!무서운 물가... 무서운 비싼 빵... 하지만 맛은 없었다고 한다....★베기스가 예쁜 마을로 기억되는 이유는 이렇게 꽃들이 가득했어요.너무 예뻐서 가는길에 꽃 사진 찍고 시간 보내다가 케이블카 타임 늦었쟈나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃에서 꿀 빨고 있는 벌꿀도 찍었쟈나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌꿀햏.. 아름다운 장미까지!꽃보다 예쁜 리기산 사진은 다음 포스팅에서...★네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요대구에서 유람선을 체험할수 있는곳이 있네요대구가볼만한곳으로 추천해드려요화원유원지 사문진나루터에서 유람선타기입니다.^^주말에는 사람들이 많이 오시니..평일에 다녀오시면 당연히 좋겠죠^^주소는 대구 달성군 화원읍 성산리 310 입니다.그냥 화원유원지 검색해오시면 편하게 가실수 있습니다.주차장은 넓고 무료이니 좋네요화원유원지 들어가는 입구에 크게 간판이 보이네요^^​ ​얼마전 100대 피아노 행사를해서 다양한 볼거리도 많이 있습니다.​​우선 주차를 하고 유람선 쪽으로 가니멀리 유람선이랑 작은 쾌속선이 보이네요​​​​​​​​ 사문지나루터 입장가격 이랑시간 안내입니다.참고하세요저희는 유람선을 탈려고 잠시 주막촌에 가서 대기를 합니다.​바로옆에 주막촌이 보이네요^^​​​빨리 타고 싶은 유람선​​저희 집 공주님 완전 좋아하고 있네요​주막촌 부근에 볼거리가 다양합니다.​ 저희도 30분 기달려야 될것 같아서부추전 하나 시켰네요맛은 그닥~~~​ 잠깐의 시간에 그림자 놀이도 해봅니다.​​​​​​​유람선 가는길에 이렇게 가을에 꽃인 코스모스가 가득 만개해잇네요​​부추전을 간단히 시식하니 시간이 다ㅇ되어가네요​대구사문진나루터 유람선 달성호로 이동합니다.^^​대구에서도 유람선 타는게 사실 많이 신기하네요​출발합니다.대구에서 유람선탈수 있다니..ㅎ.ㅎ​주변 달성습지의 멋진 풍경을 감상하실수 도 있습니다.​ 강바람이 차네요애기들은 필히 담요 챙겨가세요^%^실내에 따뜻한 공간도 있지만밖이 전망이 좋아서 놓칠수는 없을것 같아요​달성호 앞쪽에는이렇게 기념촬영공간도 잇네요​화원유원지 사문진나루터에서 강정보근처 까지 왔네요여기서 턴을 합니다.다시 반대쪽으로 가는 코스이네요정말 대구가볼만한곳으로 추천해드려요.​배타기를 너무나 좋아하는 우리집 공주님입니다.​저멀리 저희 아파트도 ㅇ보이네요^^​아무래도 저녁 마지막 타임을 추천해드릴게요저녁노을이 너무나 이쁘곳입니다.​총 1시간 가량 유람을 하고 다시 복귀했네요​저희를 태워준 달성호가 저멀리 보이네요..​대구가볼만한곳으로 사문진나루터 유람선 타기 추천합니다.특히나저녁노을이 너무나 좋은곳이네요저녁노을 시간 맞쳐서 다녀오세요.근처 산책하기도 좋으니 애기들 데리고 가셔서 산책하고 유람선 타고 하면 너무나 좋을듯합니다.하루 일정을 마치고 야경을 보기위해 간 곳은!!유람선을 탈 수 있는 아이허 강 입니당>ㅁ<야경이 아주아주 뛰어나진 않은데조명이나 주변 건물들 조명으로 나름 볼만한정도?ㅋㅋㅋ유람선 매표소를 향해 걸어가는중ㅋㅋㅋ홍콩에 비해서 그리고 다른 주요도시들에 비해서화려한 야경은 아니지만ㅋㅋㅋ 그래두 예쁘죵 :)우리가 타게 될 유람선!!!매표소에서 표를 사고 바로 탑승!!!인원수만 채워지면 바로바로 출발하는 시스템이더라구여!앞에 운전석?과 가이드님이 함께 탑승하세영가운데는 앞쪽방향 의자, 그리고 양끝은 옆쪽방향 의자빛 번짐으로 사진이 예쁘게 안나왔네유 ㅠㅠ이 사자? 동상은 일부러 만들어 놓은듯?!ㅋㅋㅋ확실히 큰 건물들은 조명이 있는데 모든 건물에 다 조명이 있지는 않지욤ㅋㅋㅋ가이드분의 설명은 알아들을수가 없음요...한바퀴 크게 도는 코스(왕복)여서 오래걸리지 않아요!날 좋은날 야경&조명 보며 쉬엄쉬엄 타기에 좋은ㅋㅋㅋ다행히 멀미나고 그런 배는 아니었어염ㅋㅋ바로 앞에 무슨 공연중ㅋㅋㅋㅋ그리고 LOVE 조형물에서 사진찍기!아이허강 유람선은 확실히 낮에 타는것 보다는밤에 타서 야경과 함께 즐기는걸 추천드립니당~~~저녁을 먹고 Clark Quay 로 가서 잠시 산책을 하다가.. 야간 유람선을 타기로 했습니다. 언제 또 싱가폴에 오겠어?! 하는 심정으로다가.. ㅋㅋ 근데.. 올초에 또 갔다왔어요.. 헤헤.. 한국 출장은 별로여도.. 싱가폴 출장은 언제나 환영~ 그러나.. 사실.. 싱가폴 갈땐.. 늘 한국을 찍고 온다는!   정말 얼마만인지... Clark Quay 의 모습.. 사실 20년전 모습은 온데간데 없더라구요.. 그때만해도 디카가 없던 시절이라.. ㅋㅋ 사진이 별로 없어서리.. 내내 더운데 걸어다니고.. 힘들었던 기억만 나는! ㅋㅋ 이번엔 아주 럭셔리하게~ 에어컨 나오는 택시만 타고 다녀서리.. 걸었던 기억이 없어요.. ㅋㅋ  보트를 타고~ 자~ 이제 본격적으로 구경을 해야죠~  싱가폴의 대표적 랜드마크.. 마리나 샌즈 베이 호텔~  여긴 Fullerton Hotel 근처였던듯..  지금은 저 꼭대기에 올라가려면 돈을 내야 한다고 하는데요.. 이때만 해도 돈 안내고 그냥 올라갔었어요.. 바에서 칵테일도 한잔 했는데..   자꾸 자꾸 찍어도 너무 멋집니다~ 언젠간 저기서 숙박도 해봐야지.. ㅋㅋ 투숙객들만 그 유명한 Infinity pool 에서 수영을 할수 있다더라구요.. 1박이라도 해봐야쥐! ㅋ  싱가폴의 또 유명한 그 식당.. 바로 Jumbo 입니다. 칠리크랩 페퍼크랩 먹으러 갔었지요~  싱가폴 강을 따라 유람선이 떠갑니다.. 물에 비친 조명이 이뻐서 찍은 사진인데.. 좀 흔들렸어요~  Clark Quay 노천에 식당들이 정말 많아요..   아이들이 수영하는 모습의 동상.. 순간 깜놀 했던! ㅋㅋ  싱가폴 강의 멋진 뷰를 가진 Fullerton Hotel  점점 더 가까워지는 Marina Bay Sands Hotel..  Fullerton Hotel 이 보이는 전경  저기.. 머라이온 상이 보이시나요?! ^^*  One Fullerton 은 식당들이 있는 곳인데요.. 이 앞에 머라이온 공원도 있어서.. 싱가폴에서 꼭! 가봐야 하는 곳이지요~  OUE - 오크우드 계열 호텔입니다.. Clark Quay 에는 고급호텔이 정말 많아요..  멋진 야경~  시시각각 색깔이 변하는 MBS~ (Marian Bay Sands 를 줄여서 부르더라구요.. ^^)  Singapore Flyer 가 보입니다. Clarke Quay싱가포르  ​ #모지코 #모지코레트로#모지코유람선#맥주공방#비허니​​ 고쿠라역에서 모지코역 가기​​둘째날.조식을 든든히 먹고 모지코로 향했다.고쿠라역에서 3정거장.엄마와 각각 280엔 주고 표를 끊었다.   ​​​모지코역으로 가는 열차 시간표.   ​​10시 33분에 모지코로 가는  열차가 있구나.   ​​엇. 4번에서 기다렸는데   휴대폰 보다가  모지코역으로 가는 열차를  놓침.헹.  다음 차는 45분에 8번으로 오더라. 결국 45분차 탐. ^^;;​     ​​JR선이라 기차인줄 알았는데 내부가 지하철 같았다.모지코가 종점이니 맘편하게 가기~    ​​​​​​ 모지코역 도착​모지코역에  도착해서  역사를  찰칵.나오자마자 바다가 보였다.​   ​​더운 날씨였는데  시원한 분수도 보이고.    ​​모지코항으로 가려고 보니  모지코역 광장에 인력거가 세워져있었다.가격을 보니 음. 모지코항만  둘러볼 예정이라 패스~   ​​모지코역 광장에서  바로 보이는 모지코항.   ​​​엄마와 천천히 걸으며 사진 찍기.기타큐슈를 오게 된 것도 모지코가 한 몫했다.바다 보면서  맛있는 음식도 먹고 쉬려고 했는데  모지코가 딱 들어맞았다.       ​​모지코에서 유명한 블루윙 다리.10시부터 오후 4시까지  한시간마다 도개(다리가 열리는)를 한다.짠내투어에서도 나왔던 곳.​      ​​처음에  도착했을 때는  닫혀 있어서 다리를 건너서 갔다.     ​​모지코레트로 전망대가 있는 건물.31층에  전망대가 있다는데  가보지는 않았다.​   ​​​​​ 모지코레트로의 맥주공방에서 야키까레 먹기마침 시간도 점심때가 가까워와서  맥주공방으로 향했다.블루윙 모지를  건너면  바로 보인다.​​​   ​​​다행히 자리가 있어서 바로 앉았다.2번 문어와 소금절임의 메실버터 간장풍미의 파스타와 샐러드,  바이젠 야키카레와 샐러드  2개의 런치 메뉴와 맥주 2잔을 주문했다.    ​​​1층 내부 모습.   ​​​직원분이 추천해준  2종류의 맥주를  주문했다.       ​엄마와 난  야키카레보다  문어파스타에 빠졌다.야키카레는 좀 짰고 특별히 맛있다는 건 잘 몰랐는데  문어파스타는  분쇄된 문어가 잘 어울려져 입맛에 딱 맞았다.      ​​ 모지코 레트로 구경하기맥주공방에서 밥을 먹고 난 후 바로 옆 아이스크림도 먹어볼까 했지만  비허니의  아이스크림을 먹으려고  그냥 지나갔다. ​   ​​밥먹고 나오니 블루윙 모지가 열려 있었다.한참을 보고 있다가 다시 발걸음을 움직였다.             ​​국제 우호 기념도서관.1층은  중국요리레스토랑이고 2층은 도서관, 3층은 자료실이다.   ​​좌측에 보이는 건물이 프리미어 호텔 모지코다.     ​​​상점과 음식점으로 가득찬  해협플라자.   ​​​ 바나나 동상에서 사진 찍기​드뎌 바나나 조형물을 만났다.모지코를 검색하면  이 바나나 동상이 어김없이 나와서  궁금해했는데. 엄마와 나도  바나나 동상과 함께 찰칵.모지코항은 일본에서 가장 처음 바나나를 수입한 곳이라고 한다.그래서 바나나 동상을 만들어 놓은 건가보다. ​   ​​​​ 비허니 아이스크림​​한참 사진 찍고  상점도 들어가서 구경하다가  당 충전의 시간~비허니 아이스크림이 유명해서  먹었는데.  음.달아요.  꿀들어가서 그런가?뭐 아이스크림이 단맛으로 먹는거긴 한데  많이 달더라. 근데  커피는  맹맹함. ​        ​​​​​ 유람선 타기주말이 아니여서  시모노세키 가라토시장도 못가니  페리를 탈 필요는 없고, 딱히 할게 없어서 엄마와  유람선 타기~20여분  타는데  1인 800엔.바다 바람 맞으며  한바퀴 돌았는데  탈만 했다. 선장님이  영어로  설명해주심.                    간몬교는 기타큐슈 모지와 시모노세키를 연결하는 교통로다.​​저 멀리 시노모세키의 가라토시장과 관람차가 보이는구나.                       ​​​​유람선을 탄 후 다시  모지코레트로 둘러보기. ​       ​​​구 모지미쓰이 클럽아인슈타인박사가 숙박한 곳이라고 한다.   ​​​​다시 모지코역으로 왔다.모지코 레트로  잘봤어요~   ​​​모지코역 열차 시간표   ​​​이제 다시 고쿠라역으로 갑시다.          ​​  <유럽여행> 유럽여행의 관문 파리 유람선타기 tip 많은 분들이 유럽여행의 시작을 런던에서 하는 경우가 많지만, 그래도 유럽여행의 시작은 파리에서 시작하는 것이 좋은것 같습니다. 파리여행은 다양한 문화재와 다양한 쇼핑거리가 있는 유럽여행의 최고 관광도시입니다. 파리여행하면 또 빠지지 않는것이 유람선타는 것인데요^^  여름에 유럽여행을 준비하신다면 유람선타기 tip을 알고 타셔야지 제대로 파리의 야경도 즐길수 있습니다.  유럽여행을 여름에 해보신분들은 아시겠지만, 파리의 여름 해 지는 시간은 대부분 10시 이후부터 입니다. 그럼 제대로된 야경을 즐기기위해서는 저녁 10시 30분이 지나야만 제대로된 야경을 보실수가 있습니다.﻿﻿ 파리유람선 바토무슈는 1시간에 2대정도 운행을 하구요. 저녁 11시쯤이 마지막 배였던것 같습니다. 운행 소요시간은 1시간 10분에서 20분정도 소요됩니다. 그래서 제대로된 파리야경을 보기 위해서는 10시정도 출발하는 유람선을 타시는게 가장 좋습니다. ﻿사진에 보시는것처럼 파리의 에펠탑은 매시간 정시마다 5분에서 정도 라이트쇼를 보여주는데요. 10시쯤 파리에서 유람선을 타시면 갈때 한번 올때 한번해서 2번정도 라이트쇼를 보실수가 있습니다.﻿파리에서 유람선을 타신다면 유럽여행하면서 뜻깊은 추억을 만드실수도 있구요. 갈때는 낮에 모습 올때는 파리의 야경을 보실수가 있습니다. 유럽여행하면서 제가 생각하는 최고의 야경은 역시 파리야경이 아닐까 생각이 들만큼 파리의 야경은 너무너무 멋있습니다^^﻿﻿﻿ 유람선에서 바라보는 에펠탑의 모습 생각만해도 가슴이 떨리네요^^ ﻿체코 프라하에 유명한 관광지는 프라하성 그리고 블타바강 야경투어+ 카를교 - 화약탑시내 구경도 물론!해야합니다 구시가지광장에서 이것 저것 구경하고 오늘 하루는 가이드투어하는 날 , 시간적 여유가 된다면 유명한 스타벅스도 가보기체코 포스팅에 앞서 날씨에 대해서 먼저 ..정,말 춥다 이탈리아는 따뜻 체코는 춥다 저희는 프라하성으로 가기위해서 지하철을 이용했어요 !가이드님이 있어서 손쉽게 척척 ~ 마트 같은 곳에서 표를 사시는 것 같더라구용 우와앙 ㅎㅎㅎㅎ펀칭은 꼭 하세요!지하철 타고 내려서 트램타기 트램은 110코루나 -> 하루 무제한으로 탈 수 있다 트램이 정말 편리함 여기저기 다 다닐 수 있고 무제한 환승이 가능하니까 진짜 이용 많이 했음 뽕 뽑았음 밥 먹으러 갈때 올때 다 ~ 타고 다녔어요 꼭 ! 이용하세요 힛 ♥참고로 이 트램은 구형이고 곧 사라지고 신행으로 바뀐다고 함 구형도 타보고 우린 행운이야 ! 이 차가 이름이 뭐였더라 .... 생각날 듯 말듯 ....아 ..................... 흠 ...........올드카 !!고급차 ! ! 30분당 7만 얼마라고 함 1시간 타면 얼마 ?금액이 비쌈 ㅋㅋㅋㅋ그래서 타고 싶다는 생각이 1도 안났음 걸어다니며 여기저기 구경하는 맛도 있어야지 ~ 라며 저 돈으로 더 맛있는거 많이 사먹었쭘  프라하성 가는 길 .. 너무 멋있다 영화에서 나올법한 분위기 눈에 많이 담아왔어예 도착 !!!!!!! 굴뚝연기 폴폴 예쁘다 멋있다 그냥 좋탸 ㅠㅠㅠㅠㅠ근데 너모 너모 춥댜 ㅠㅠㅠ 따뜻해보이져 ?햇빛만, 강렬할 뿐 엄청 춥다 스타벅스 커피 이곳이 또 하나의 명소 인생샷을 건질 수 있는 포토존 wow시간만 더 있었다면 커피 한잔 하고 싶었는데 사람도 많고 해서 그냥 사진만 찍고 안에 들어가기로 함 테이블에는 얼음투성이 만지기도 싫었다 ..얼음 안만져도 손시려워서 진짜 눈만 부셔 미웠던 날씨 처음으로 사진 찍기 싫어서 땡깡부림 ㅋㅋ 고래도 사랑햐 멋쟁남편 ~ 이제 가자 ㅎ 손이 너무 시리고 귀도 시리고 해서 사진도 못찍겠어서 신랑이 카메라 매고 찍었던 날 들어가기전 가방 검사를 한다 대박이였다 정말 ..  진짜 성의 1도 없이 그냥 폰으로 막 찍었던 ㅋㅋ실내도 춥다 .. 너모 춥다 ㅠㅠㅠ발바닥팩 하나 더 추가요 발 동상 걸릴 것 같아서 신랑이랑 계속 발까지 언다고 퉁퉁 붓는다고 .. 더 추은 나라 갔으면 어쩔뻔했어 ㅋㅋㅋ 추위야 물럿거라 !!!!! 안에도 추워서 빨리 나가고 싶었다 의욕이 없었다 그래서 신랑 혼자 놀았다 ㅋㅋ 귀염둥이  미세먼지 하나 없는 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 선명데쓰인생샷 건질 수 있었으나 컨디션 엑스 ▼휴식처라고 불리는 카를교 동상위에 새들이 똥을 ... 똥을 엄청 .. 자세히 보지않아도 보여요 ㅋㅋ새들의 천국 이걸 만지면 좋다고 하기에 좋다는건 또 하는걸로 ㅎㅎㅎㅎ여기서 오전 투어는 끝내고 맛있는 밥먹고 (따로 포스팅 예정)블타바강 유람선 타고 야경투어 갔어요 ! 가기전에 트램타고 숙소에 들러서 무장하고 나옴 사진은 그냥 추억일뿐이니까 ...... 라며 ㅎ유람선 타기 전에도 줄서서 기다림신기한게 밤되니까 더 추을것 같았지만 낮이나 밤이나 추위는 뭔가 비슷했어요  블타바 강 캬 ~~~ 좋다 신랑이 사진 찍어 준다고 했으나 전혀 ㅠㅠ 블로거가 사진을 거부했다고 하면 말다했쥬 ?주머니에서 손 꺼내기도 싫고 찍고 싶지 않았다 추위를 원래도 많이 타지만 정말 견딜 수 없이 추웠음 유람선 탄 후에 다른 투어 일정도 잡혀있었는데  왠만하면 더 구경하고 더 놀텐데 이러다가 아플 것 같다는 생각이 들어서 신랑한테" 나 투어 안가고.. 그냥 따뜻한 피자 먹으러 가고 싶어"(이와중에 피자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)" 내사랑 그러자 ! " 그저 고마운 남편 항상 날 먼저 생각해줘서 진짜 좋아 앞으로도 쭉 ~체코 프라하 .. 너~무 예쁘고 좋은데 1월 날씨가 너무 춥다 추워도 괜찮다면 다시 보내줄께 ! 라고 해도 고민할 정도 너무너무 추워서 정말 구경하는데 넘 힘들었다 따뜻할때 다시 가고픈 나라 .. 추위랑 싸우느라 고생했던 날 꼭 따뜻하게 무장하고 가세요 강조 강조 강조 거제도 외도 유람선 배시간표와 거제씨월드 보고 지세포 유람선 타기   외도는 거제도 하면 제일 먼저 떠오르는 곳이다.이번에 떠난 거제와 통영 여행에서는 기존의 번잡한 곳이 아닌조용한 지세포항을 통해 다녀왔다.아직까지 많이 알려진 곳이 아니라서 좋았던 지세포항에서 유람선을 타고 해금강과 외도로 떠나보자.  외도로 가기 전에 지세포항에 있는국내최대의 그리고 국내 유일의 돌고래 힐링체험파크인 거제씨월드를 보기로 했다. 네마리의 돌고래가 뛰어 오르는 모습은 장관이었다.하얀 물보라를 일으키며 점프 하는 순간 박수가 저절로 나온다. 숨을 쉬기 위해 잠시 물밖으로 나왔다.물을 뿜어 숨을 크게 쉬고 나자 숨구멍이 열려 있다.이내 닫히고 만다. 인간과 돌고래의 교감을 이루어주는 체험.반드시 손을 닦고 만져야 한다. 1층으로 내려가자 물속에서 노니는 돌고래의 모습이 보인다.동생과 노느라 정신없는 뒤로 돌고래의 유영이 부드럽다.수영을 배웠어야 해~  돌고래와 인간의 만남.두손으로 부드럽게 받쳐서 돌고래와의 짜릿한 입맞춤. 걸어서 지세포항으로 이동.가건물로 지어진 지세포관광 유람선 매표소유람선표와 외도 관람비는 별도이다.2코스인 외도와 해금강 코스를 선택했다.오후 2시 출항. 2011년 12월 1일부터는 외도에서 이루어지던 매표를 유람선 매표소에서공동으로 일괄 구매하여 외도 보타니아를  찾기가 한결 수월해졌다.해금강과 외도를 오가는 유람선들 중에 2층으로 된배는 구경하기가 힘든데지세포관광유람선 지세2호는 투입된지 얼마 안된 신규선이었다. 정말 깨끗한 실내를 자랑한다.세월호 이후 구명조끼 사용법과 퇴선에 대한 안전 교육도 잘 이루어지고 무엇보다 승무원들의 친절함이 기억에 남는다.  해금강에 도착하여 십자동굴로 진입한다.아름다운 풍경에 저마다 사진으로 담느라 분주하다. 해금강 십자동굴의 하늘!아름답다.진정 아름답다. 사자바위라는데 못찾았다.사자야 어디 있는거야~~~ 외도 보타니아에 접안하여 섬에 오른다. 건장한 남성의 아름다움을 본다.살아있는 듯한 생동감이다. 시원하게 흘러내리는 분수대.주위 풍광과 잘 어우러져 멋진 모습이다. 백년초와 꽃잎. 외도 보타니아에서 가장 아름다운 정원. 반대편에서도 한컷 담아 본다.외도에 올때마다 다른 느낌이다. 조금 올라가서 내려다 보며 다시 한컷,그림엽서에서나 볼것 같은 그림 같은 풍경이다. 짙은 해무이지만 멋진 풍경이라 셔터 소리가 쉴새가 없다. 간절한 마음으로 기도를 올린다면 반드시 이루어지리라.외도 내 교회당. 빛에 이끌려 담은 컷.외도 일주는 모든 배가 동일하다. 상륙 후 90분간이다.모든 구경을 마치고 배를 기다리는 선착장. 지세포항에서 지세포관광유람선을 타고 출발하여원더풀 소리가 외쳐지는 해금강을 돌아보고섬 전체가 하나의 정원처럼 꾸며진 외도에서 마지막 꿈을 꾼다.   지세포항-외도 관광유람선경남 거제시 일운면 지세포리 772-2055-682-5577   모래성의 여행이야기파리에서 꼭 한번은 해보야할 것 중 제일 일순위는 뭐니뭐니해도 센강 유람선 타기 아닐까.우리는, 이번에 이용한 에어텔 상품에 바토 파리지엥 승선권이 포함되어 있어서 별 부담없이 유람선을 이용할 수 있었다. 처음엔 과감히 그 승선권을 포기하고 바토무슈에서 디너를 먹으려고 했으나, 정말 너무너무 과도한, 1인 25만원 가량 되는 가격 때문에 포기할 수 밖에 없었다. 먼저 포스팅에도 글을 올렸었지만, 크리스 마스 이브 저녁에 유람선을 타려고 했던 일정이, 크리스마스 이브라고 유람선 운행을 안 한다는 청천벽력같은 이야기에 포기할 수 밖에 없었고, 크리스마스 오후, 드디어 유람선에 탑승했다. 바토 파리지앵 Bateax Parisiens은 에펠탑 아래에 있는 선착장에서 탑승한다. 11€.그러니, 먼저 사이요 궁을 보고 유람선을 탄 후에 다시 에펠탑으로 돌아와서 탑을 올라가는 것도 좋은 방법일 듯.   바토 파리지앵 노선도.참고로 가장 많은 사람들이 이용하는 바토 무슈는 알마 다리에서 출발한다. 10€.    선착장으로 내려가면 보이는 안내판.     바토 파리지앵은 1층으로 되어 있고 뒷편이 오픈으로 되어 있다.  내부가 이렇게 생겼다.처음엔 날씨가 많이 추워서 안에 앉아 있다가 나중엔 내내 밖에 나와있었다.안그래도 온도도 낮은데다 배를 타고 있어선지 얼굴이 어는 느낌이었다.  지나가면서 본 스팟이 어떤 곳인지 정확히 알고 싶은데, 알 수있는 길이 없다. 어쨌든. 알렉산드로 3세 다리 Pont Alexandre III.센강의 다리들 중 가장 아름다운 다리로 꼽히는 다리.   알렉산드르 3세 다리와 앵발리드  이런 건물의 디테일이 멋지다.  부르봉궁전 Assemblee nationale Palais Bourbon1722년에 루이 14세의 딸인 부르봉 공작부인을 위해 지어졌다. 그래서 부르봉 궁전이라고 하는데, 현재는 국회의사당으로 사용되고 있다.  오르세 미술관 Musee d'Orsay  노트르담 성당 Cathedrale Notre-dame남쪽 장미창 방향.  아랍세계연구소 Institut du Monde Arabe이 앞을 지나 생루이섬을 돌아 나간다.  콩시에르주리 La Concoergerie14세기 고딕양식을 가진 건물로, 처음에는 궁전으로 지어졌다가 감옥으로 사용된 곳.루이 16세의 왕비 마리 앙투아네트와 로베스피에르, 뒤바리 부인등이 이곳에서 처형대로 보내졌다고.  점점 멀어져가는 시떼섬.  괜히 생쑈.ㅋㅋ  화려한 파리시청 Hotel De Ville.   되도록 어디가 어딘지 다 알고 싶지만, 알 방법이 없는 곳.   에콜데보자르 Ecole Nationale superieure des Beaux-Arts 화가·판화가·조각가·건축가 양성을 목적으로 설립된 프랑스 국립미술학교이다.  이런 느낌의 건물. 특별히 이름이 붙은 곳이 아닌데도 이렇게 아름다운 건물이 참 좋다.건물 꼭대기에 있는 옹기종기 굴뚝도 귀엽고.  다시 돌아 에펠탑 쪽으로 돌아가는 길.  다음에 기회가 또 있다면, 그 땐 저녁에 유람선을 탄다면 좋겠다.특히 유람선에서 식사를 하게 된다면 반드시 예약을 해야한다. 그리고 복장에도 신경써야 한다고. http://www.bateaux-mouches.fr/http://www.bateaux-parisiens.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유럽여행, 런던에서 템즈강 유람선 타기유럽은 강에서 유람선을 타면서 도시를 즐기기 좋게 되어 있습니다. 그중에서 템즈강 유람선을 타고 런던을 보는 방법을 알아볼께요. 일단 그리니치첨문대로 가세요. 그리니치천문대는 탁 트인 전망과 세계의 시간을 만든 천문대를 볼 수 있습니다.천문대를 보고 나서 그리니치마켓에서 점심을 먹고 커티삭 호 배가 보이실 거에요. 그 옆의 유람선 선착장에서 유람선을 타고 런던 시내로 들어올 수 있습니다.타워힐까지 편도로 5.5파운드정도 합니다. 코벤트가든에서 내리시는게 가장 시내에서 편리하게 다니실 수 있으실거에요.유람선을 기다리다가 커티삭 호를 보는 것도 좋은데요. 커티삭 호는 1869년 11월22일 스코틀랜드에서 건조된 963톤 규모의 그 당시에 가장 빠른 범선으로 가치가 있었는데 2007년 보수공사중에 소실되어 지금은 새로 단장한 유람선을 보실 수 있습니다.유람선을 타면 먼저 도크랜드가 오른쪽에 보입니다. 뉴욕의 월가와 비숫한 지역으로 새롭게 런던의 도심재개발을 한곳이라깨끗하고 색다른 런던을 볼 수 있습니다.템즈강 유람선에서 가장 좋은 것은 타워브릿지를 유람선에서 볼 수 있다는거죠. 그리고 타워브릿지에서는 잠깐 서주기때문에 사진을 찍기에도 아주 좋답니다.시내로 다가갈수록 빅벤과 런던아이 등도 볼 수 있어 파리의 세느강 유람선 못지않게 좋은 추억을 남길 수 있습니다.    스위스 유람선 타기, 브베에서 몽트뢰로!평화로운 브베에서 호숫가에서 한참을 놀다가 다시 몽트뢰로 돌아가기로 합니다.호숫가를 따라 걸으면 유람선 선착장이 있어요.시간표를 보고 유람선이 오는 시간을 확인 후에, 다시 살짝 산책을 시작합니다.백조들이 참 많아요.루체른 백조들은 사람들한테 너무 시달려서(?) 그런가약간 애들이 지저분하고 털에 거뭇거뭇한게 되게 많이 묻었던데브베는 사람들이 많지 않아서 그런지 백조들도 좀 깨끗하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 너도 목이 좀 드럽다 얘...ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 백조들 구경 한참 하고 다시 호숫가 산책 시작!브베 유람선 선착장 앞에는 이렇게 회전목마도 있답니다.무슨 인도식 노래가 나와서 되게 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 흥겨움.여기서 시간표를 확인하고 위치도 잘 보고 타시면 됩니다.타면 몽트뢰로 가는데요, 시옹성까지 가는 유람선도 있어요.바로 앞에는 이렇게 분수대가 있는데날이 워낙 덥다보니 분수대 안에 사람들이 들어가서 헤엄을 ㅋㅋㅋ치고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 클라스 b레만호수를 계속 걷다보면 다 마을이 연결이 되니까시간만 많으면 그냥 호숫가 쭉 걸어서 가고싶었어요.하지만 시간이 되더라도 체력이 안될거야...★그렇게 유람선을 오릅니다.스위스의 유람선은 스위스패스가 있으면 무료!자유롭게 탈 수 있어서 무척 좋았어요.바람도 너무 시원하고, 보이는 경치들도 예쁘고.웃긴게 예전에도 8월에 왔었는데 그때는 유람선 타고 너무 추워서 덜덜 떨었는데이번에는 똑같은 8월인데 유람선 타니까 시원하고 그나마 좀 살겠더라구요 ㅋㅋㅋ도대체 올해에 스위스에 뭔 일이 난건지...ㅋㅋㅋㅋ 쭉쭉 달려서 20분정도 지나면 몽트뢰에 도착합니다.여기서 또 타려고 사람들이 기다리고 있네요.몽트뢰 선착장 앞에 내리면 젤라또 집이 있는데,여기 젤라또가 너무 맛있어서 몽트뢰에서 있는 날에는 계속 여기서 사먹었어요 ㅋㅋ1개 3.9프랑...5처넌이쟈나... 비싸고요? ㅠㅠ그치만 양이 많죠 ★맛있었어요 ㅋㅋㅋ 날이 워낙 덥다보니 하루 1아이스크림 1맥주 해줘야하쟈나 ㅋㅋㅋㅋㅋ스위스여행이 아니라 이탈리아 여행 느낌...^ㅠ^몽트뢰에서 모두가 사진으로 남기는 이 동상은 프레디 머큐리의 동상입니다.다들 기념사진을 엄청 남기고 있더라구요.역동적인 모습.생전에 앨범녹음을 위해 왔다가 몽트뢰 풍경에 매료당해서, 여기서 집도 사고 자주 와서 거주했다고 해요.풍경이 예쁘다고 바로 집을 살수있는 능력...부럽... 흑흑...아직 밤도 안 됐는데 벌써 쿱은 문을 닫고...ㅋㅋ인간적으로 너무 빨리 문 닫는거 아니냐긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 여기서 다시 트램을 타고 이제 호텔로 고고!평화롭고 조용했던 몽트뢰에서의 하루가 지나가네요  *_*    스위스패스로 유람선 타기 : 브리엔츠 호수하더클룸에서 인터라켄 풍경을 구경하고 다시 내려왔어요.그런데 날씨가 슬프게도 다시 흐려졌더라구요 ㅠ_ㅠ 물색깔 조금 어두워진거 보시라긔 흡...스위스도 제주도처럼 날씨에 따라서 물 색이 조금은 바뀌는군요 ㅠㅠㅠㅠ 슬프쟈나이제 집으로 가도 되지만 ㅋㅋㅋ 스위스패스가 있으면 유람선이 무료니까! ㅋㅋㅋ스위스패스 소지자 모두가 탄다는 유람선을 루트랑 시간 상 탈 수가 없어서 지금 타러 갑니다...ㅋㅋ일부러 인터라켄에서 유람선 타려고 다시 호수쪽으로 갔는데브리엔츠 호수는 정말 너무 아름다운거 같아요 ㅠㅠㅠ 정말 아~무것도 없어도 그냥 너무 예쁘더라구요.마을도 너무 아기자기하게 잘 꾸며져 있어서 찰칵찰칵!꽃들이 너무 이쁘더라구요. 저거 관리하려면 보통 일이 아닐텐데!날이 흐려졌지만 그래도 예쁜 물 색깔.오리가 열심히 어딘가로 가고 있쟈나 ㅋㅋㅋ사실 스위스패스가 있으면 유람선이 무료라서저희는 슈피츠에서 인터라켄까지 유람선을 타고 가려고 했는데결국 못 타게 되었거든요 ㅋㅋ 그래서 이 날 탄게 처음이자 마지막 유람선이 되었습니다 흑흑 ㅠ_ㅠNiederried 역에서 탔어요.브리엔츠 호수 옆에서 사진도 엄청 찍고 구경하고 하니까 금방 유람선이 오더라구요.유람선 시간표가 있으니 체크해두시면 좋겠죠?패스 보여주고 탑승!물 색이....ㅋㅋㅋ 날이 흐려도 넘 예쁘죠?!?!?지금도 예쁘지만 해가 비쳤으면 더 예뻤을거 가튼...인간의 욕심은 끝이없쟈나..★정말 동화 속에서 막 나온듯한 풍경이예요!흐린 스위스도 매력있네요 *_* 보니건?? 이었나 무튼 그쪽 선착장에는 이렇게 살짝 모래가 된 곳이 있었는데새들이 막 엄청 모여있더라구요 ㅋㅋ 저기서 물놀이하고 싶었쟈나 ㅜㅜ하지만 이렇게 사진으로 보면 아름답지만...ㅋㅋㅋㅋ 지금 생각해보면 정말 추웠어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8월인데!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한여름인데.... 유람선 좀 타고 해좀 졌다고 엄청 추웠쟈나그래서 밖에는 이렇게 사람들이 안 앉고...ㅋㅋㅋ 텅텅 비어있었쟈나 무튼 그렇게 유람선 투어까지 끝내고, 다시 백패커스로 돌아옵니다.저는 백패커스 앞에 있는 저 들판같은 잔디밭이 너무 좋아요! 다시 숙소로 돌아와서 밥도 먹고 ㅋㅋㅋ 밤이 되면 할일이 1도 없는 스위스 덕분에 강제 이른취침쉬먀...★내일은 체르마트를 가야 하기 때문에 일찍 잡니다 ㅋㅋㅋㅋ 늦은 저녁 숙소 창가에서 바라본 여유로운 스위스 풍경이 참 좋았던 기억이 나네요 *_* 히히 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 베르사이유 궁전 구경을 끝으로 가이드 투어 일정은 끝났지만 가이드분께서 유람선 타기를 희망하는 일행들을 그곳까지 안내해 주셨어요.  배 타러 가는 길 여기저기 구경~센느강을 가로지르는 다리둘 중 가장 아름답다고 알려진 알렉상드르 3세교를 건너기 직전. 다리 입구를 장식하고 있는 기둥의 조각상.이 다리는 1900년 파리 만국박람회를 기념하기 위해 지어졌단다. 뒤돌아서니 멀리 엥발리드가 보였다.빨간 색 이층 투어버스도 보이네. 다리 위에 촘촘히 세워진 가로등도 예술. 이 분들처럼 강물도 한 번 내려다보고~ ^^ 여기에도 몇 개 되지는 않았지만 사랑의 자물쇠가 달려 있었다. 다리를 다 건너니 그랑 팔레, 쁘띠 팔레가 보였다. 건물 앞에 자리잡고 있던 처칠 동상.이 거리 이름이 윈스턴 처칠 거리란다.여기 언제 한 번 납신 적이 있었나? 두 건물 역시 1900년 파리 만국박람회 기념으로 세워졌다.그랑 팔레는 근대회화전, 전람회장등으로 쓰이며,쁘띠 팔레는 상설전시와 특별전시를 겸하는 시립미술관으로 쓰이고 있다.미술관 정말 많은 나라 프랑스. 마침 윌리엄 터너의 수채화전이 열리고 있어서 다음 날 꼭~ 보리라 다짐했지만 게으름 부리다 놓침... 지금 생각해도 아쉽다. 강 건너 에펠탑이 보이는 이곳은 다이애나 왕세자비가 교통사고를 당한 곳으로 유명세를 탄 곳.알마교 입구 프랑스의 레지스탕스를 기리기 위해 세워진 자유의 불꽃 기념상 뒤로 보이는 지하차도가 비운의 장소.사망 직후 한동안 추모인파가 불꽃상 주위는 물론 주변 도로까지 꽃다발로 덮어버리는 바람에 남의 나라 왕세자비 일로 교통체증을 겪은 파리시민들 불평이 컸단다. 이제 유람선 선착장에 도착했다.승선권 성인 10유로.www.bateaux-mouches.fr  시간대도 잘 맞춘 듯.해 지기 직전 밝을 때 타서 야경까지 다 볼 수 있어서 좋았다.그 때가 몇 시였더라... 기억이 안나네...잠시 기다리는 동안 샌드위치로 출출한 배 채우고, 신혼여행 온 젊은 부부와 이런저런 얘기도 나누고. 이제 출발~조금 전 건너왔던 알렉상드르 3세교를 지나 앞으로~~ 푸르스름한 어둠이 내리는 가운데 노트르담 성당도 지나치고. 좁은 강폭 위를 가로지르는 수많은 다리들도 구경하고,  강변을 따라 양쪽에 포진해있는 아름다운 건축물들도 구경하고.부러운 도시다~~ 점점 어두워져가는 시간에 담은 콩시에르쥬리.1370년 세워진 파리에서 가장 오래된 시계탑이 있는 곳. 왕궁의 일부였다가 혁명 때 감옥으로 사용되었다.마리 앙트와네트, 당통, 로베스피에르등이 처형당하기 전 수감되었던 곳으로 유명하다.현재는 프랑스 최고 재판소 부속건물. 이젠 완전 깜깜.반대쪽으로 지나가는 유람선 사진 한 장 찍었다, 손도 좀 흔들어주고~ ^^사진도 흔들렸네. 이제 현란하게 반짝이는 에펠탑에서 쏘아대는 광선쇼가 잘 보이는 위치까지 왔다. 관광객을 위한 확실한 서비스, 에펠탑의 조명쇼, 광선쇼~~ 볼만했던 야경 속 에펠탑. 마지막으로 한 장 더. 유람선 관광을 마치고 다른 일행 한 명 더 합세해 에펠탑으로 go~아마 마지막 매표 순서였던 것으로 기억난다.(정확한 시간이 생각이 안나네... 몹쓸 기억력... --;;)늦은 시간이라 제3전망대는 이미 폐쇄.276m높이의 제 2전망대까지 올라가 볼 수 있었다.http://www.tour-eiffel.fr 아름다운 파리의 야경.다시 한 번 몹시 부러워짐... 전망대를 빙빙 돌며 파리 야경 구경 하고 기념사진 찍고, 기념품도 구입.파리에 왔다는 것 때문일까, 에펠탑에 올랐다는 것 때문일까자정이 다 되어가는 시간이었는데도 엘리베이터를 꽉꽉 채웠던 바글바글 관광객들의한껏 들뜬 모습들을 구경하는 재미도 쏠쏠~역시나 남쪽나라에서 온 사람들이 젤 시끄럽더군.똑딱이에 담긴 야경이 부실해서 파리 야경 사진은 이쯤에서 접고. 하루를 꽉 채워 구경다녔던 날.관광지에서의 하룻동안의 인연이었지만 함께 했던 투어일행들이 다들 좋은 분들이어서 더 즐거웠던 듯.어딜가나 사람이 꽃보다 아름답다~ 구경 잘 하셨으면 덧글, 공감 부탁드립니당~~ <중국 항주에서 서호 유람선 타기>중국의 10대 관광지중 하나인 서호는 인공호수인가? 자연호수 인가? ... 자연호수에 인공적으로 더 공사를 하였다네요. 그러하여 반반이랍니다.서호에도 인파가 많네요. 특히 ,중국 내국인이﻿ 많아보였습니다.  서호 유람선타기 - 우리팀은 에어컨있는 현대식 유람선을 탔습니다. 앞에 보이는 배는 아주 더울것 같네요. ^^﻿동상은 북송시대 시인이자 정치가인 소동파입니다. 중국 내국인들이 사진을 아주 열심히 찍고 있습니다. 동파아저씨를 보자 동파육이 유난히 먹고 싶어졌지요.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿중국 1위안 지폐에 있는 석조등이 서호에 있습니다. 이 지폐 사진 위에있는 사진과 밑에 있는 사진을 자세히 보면 찾을 수 있어요.예전에는 수심을 재기 위해 설치했는데 지금은 행사용 등으로 사용하고 있습니다. ﻿﻿﻿﻿서호내에있는 화항공원 입구 ﻿﻿﻿    자전거 트레일러를 타고 지나다가, 아이와 약속을 했지요.  한강 유람선을 태워 주기로....   자전거 없이, 도연이와 한강 유람선을 타기 위해 이랜드 크루즈에 왔습니다.      접근성이 좋은 여의나루역에서 하차해서 걸어갑니다.        유람선 요금은 한강 3섬 투어코스, 라이브 유람선으로 구별. 여의도에서 출발해서 양화대교까지 찍고 돌아오는 3섬 투어로 선택. 요금은 성인 12,000원. 36개월 미만은 무료입니다. 김도연군은 34개월. 증빙 서류로 의료보험증을 지참했습니다.   다른 유람선 가격은 모르니 비교를 못하겠군요.      유람선 운항 시간표를 잘 알아보고 가면, 남는 시간을 줄일 수 있습니다.  오후 1시 10분 배 탑승.  운행 소요시간은 60분입니다 .     단체 할인도 되는군요.  인원에 따른 가격 할인 10%.        발권을 받으니, 2번 터미널로 가랍니다.  자전거랑 트레일러 세워 놓고, 간식 먹던 저 벤치 뒤로 2번 터미널이 보입니다.        유람선 탑승은 10분 전부터 가능합니다. 대기 하는데 옆에 에슐리도 있고, 피자집도 있고 커피숖도 있고....깨끗한 화장실도 있습니다.               파워출발!!!!      도연이랑 유람선을 타러 간 사이, 장모님 모시고 영화를 보러 간 아내에게 중간 보고를 합니다.  우리를 태운 배가 출발한다고.....      호젓하게 배 옆에는 커플석이 마련되어 있습니다.  손 잡고 야경 보면 좋겠네요.      배에 탑승하자, 신난 녀석은 사방팔방 뛰어다닙니다.        1층에 얌전히 앉아 있나 했더니, 금새 2층으로 올라가자고 합니다.        사전 준비가 치밀했던 어떤 아빠는 새우깡을 꺼내 들고 새를 꼬셔 보지만,   여기는 바다를 가로지르는 배가 아니랍니다. 아저씨 파워실패.  새우깡 먹는 갈매기는 한강에서 찾지 마세요.      날이 많이 포근해져서 배 타는 기분이 납니다.   생각해 보니, 아부지 따라 초등학교 때 유람선 타보고 처음인 것 같네요. 그때 아부지가 배도 태워주고, 선착장 레스토랑에서 돈까스를 사주셨는데.... 그 돈까스는 매우 비쌌고...케찹은 매우 맵고 묽었던 기억이 납니다.   핫소스였나 봅니다....          아부지와 추억에 젖을 틈도 없이, 도연이를 챙기느라 정신없네요. 너도 돈까스에 핫소스 좀 뿌려서 먹여줄까? 그래야 커서 나를 기억하겠니?      주구장창 자전거로만 달리던 한강 풍경을 배에서 보니 또 새롭습니다.                                              심각하게 흐르는 강물을 바라 보더니.....       반짝반짝해......라고 중얼 거립니다.        감상에 젖은 척 하더니....후다닥 튀어서 2층으로 도망.       기계 만지다가 승무원에게 혼나고......       무사히 유람선을 타고 내렸더니....바로 앞이 맨날 트레일러 타고 와서 놀던 놀이터인거죠... 놀이터에서 또 한바탕 뛰어 다닙니다.          다시 여의나루역으로 둘이 터벅터벅 걸어서......    또 후다다닥....어디론가 달려 갑니다.   멀리 사는 사람들이 일부러도 온다는데....그냥 근처 사시면 아이랑 유람선 한번 타보는 것도 좋겠습니다. 실내 놀이터에 돈 내고... 답답하게 노는 것 보다...10배는 좋지요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헝가리 부타페스트 유람선 타기 1.일시 : 2018년 4월11일 18:30~20:30( 저녁식사 포함)2.가는법 : 지하철 M1선 : Vorosmarty ter역에서 걸어서 5분정도3. 비용 : 15,000 R.    제가 예약한 유람선입니다.. 배가 제법 크고 좋네요.    헝가리 부다페스트는 그렇게 썩 볼만한 곳이 없습니다. 야경이 가장 인상깊고 멋있던것 같습니다..( 사실 한국의 한강의 야경도 멋지지요)  오후 6시30분이 되니 입장합니다.  입구에서 삼페인 한잔씩을 주는데, 웬지 기분이좋습니다.  식탁에 앉으니, 웨이터가 음식을 가져다 줍니다. 부페식당이라  음식은  먹을만 합니다. 날씨는 비는 오지 않았지만, 하늘이 맑지 않아 멋진 노을을 볼수 없어서 좀 섭섭하네요.       해가 지기 시작하면서  어두움이 밀려 옵니다.​ 악기를 연주하는분들이 악기를 투닝하고 있습니다. 부다페스트 유람선이 출발하기 시작합니다.   맨 처음으로 시청사가 보입니다.​​  세계 각국에서 온 사람들이 부다페스트 유람선을 타고 야경을 즐깁니다. 스코틀랜드에서 오셨다는 두 모녀와 함께 한참 이야기를 나누었습니다. 갑판에서  영화 대부의 주제가를  혼자 흥얼거리며 풍경을 감상하고 있으니, 옆에 있는 분이 자기도 이노래를 안다고 하더군요.이탈리아에서 온 친구인데 한참 영화 대부이야기를 하고..  음악으로 가까워 질수 있다니 흥미롭습니다.부다성의  야경도 멋집니다.헝가리의 최고는 역시 야경인것 같습니다. 낮에 보는 세체니 다리와는 완전히 다른 느낌입니다.11 식사하고, 음악듣고, 부디페스트의 야경을 보고...    참 많은 생각을 하게 하는 시간입니다.이제 한국으로 떠나야 할 날도 하루밖에 남지 않았습니다.아쉬움이 남습니다.[스위스, 유레일패스로 튠 호수에서 유람선타기 to Spiez(슈피츠)] 유레일패스 소지자라면 스위스 튠 호수에서 무료로 유람선을 탈 수 있어요!뭐 굳이 타지 않아도 주변 경관이 너무나도 아름답지만 꼭 유람선 한 번씩은 타보시길 추천해요!튠에서 유람선을 타면 1시간 가량 걸려 슈피츠까지 간답니다.더 멀리 가기도 하지만 관광객들에게는 한 시간이면 적당한 것 같아요.  저희가 탈 유람선이 도착했어요!우왕 신나 햇볕이 너무나도 따가웠지만 배 안에만 있을 수는 없잖아요!굳이 밖으로 나와 강바람을 맞았어요. 유람선에는 저희와 같은 관광객들과 노부부들이 많이 탑승하셨더라구요~노부부들은 다정히 앉아 계시는데 참 보기 좋았어요.  호수 위에 둥둥 뜬 요트들도 많았어요.요트...비싼데........ㅋㅋㅋ으엉 근데 옆자리에 앉은 히잡 쓴 언니들이 어찌나 시끄럽던지.......................조용한 호수 감상에 방해가 되었어요 아놔 ㅋㅋㅋ  그렇게 한 시간 가량 달리면 슈피츠에 도착하게 됩니다!꽃으로 예쁘게 새겨놓은WELCOME TO SPIEZ  슈피츠는 스위스의 자그마한 휴양 마을이에요.저멀리 보이는 건 알프스...?산과 호수가 집에서 보이다니... 이런 레이크뷰를 보며 사는 슈피츠 주민들, 아니 스위스 국민들이 부러운 순간이에요.  유럽을 여행하다 보면 살고 싶은 곳이 한 두 군데가 아니에요-하지만 결국 우리나라가 제일 살기 좋다는 걸 깨닫게 되지만 ㅎ_ㅎ 절대 이 풍경 잊지말자 까먹지 말자 뇌 속에 콕콕 박으며 다시 인터라켄으로 돌아왔어요^^스위스는 정말 휴식과 재충전의 나라 같아요-스위스 가시면 유람선도 놓치지 말고 꼭 타보세요! 유레일패스소지자는 스위스 툰호수의 유람선을 무료로 탈 수가 있다지금은 지명을 까먹었지만 대체로 10~30분 정도의 코스로 이동경로가 나오는데(가이드북마다 소개됨),원래 베른에서 인터라켄 가는 길에 탈까,했으나 캐리어가 너무 무거워 좀 돌더라도 캐리어 두고 나와서 타고 오기로 했었다 그러나,우리는 베른에서 베른 무서운 아이들에게 기 다 빨리고, 게임캐릭터로 말하면 이미 빨간색으로 변해있는 상황이라유람선... 타기 싫은데... 이 상황이었다스위스에 나흘정도 묵었는데 하루는 앓고, 하루는 융프라요흐 다녀오고, 하루는 패러글라이딩 하고 나니이탈리아로 가는 날에야 시간 촉박하게 탔던 유람선사실 나는 초조해하는 성격이라 일찌감치 기차역가서 기다리고 싶었는데 친구가 꼭 타야한대서 시간촉박함에서 우선 탑승역에서 내리면 정말 생각지 않은곳에 선착장이 있으니 주의(한참 걸어내려가야함. 캐리어들고 절대 타지마세요. 경사돋는 길들이 있어요) 스위스의 개인 요트들.사는 것처럼 사는 스위스 사람들이다 여기서 사진 찍으면 좋다. 팁은 화장을 진하게 할 것! 크크햇빛이 화사해서 자체뽀샵되지만 사람이 희미해보임 그림같은 풍경에 잘탔다, 안탔으면 후회할 뻔 했어 하며 기뻐하던 것도 잠시이탈리아로 가는 열차 예약비내고 예약한 건데 시간은 다가오고.... 유람선은 두웅실두웅실(둥실둥실아님 내마음의 속도는 두웅실-)무작정 도착한 곳에 내려서 기차를 타고 역으로 다시 고고하자 했던 무모한 우리  내려보니 역에서 시간은 안맞구... 속이 좀 탔지만 남는 시간에 내린 곳 구경인터라켄에 있다보니 이 곳은 왜이리도 번화한 느낌인가님들이 바로 그 스위스아미...군영가까이서 못봤다 아쉽다 제복울렁증  이 시점에서 열차시간때문에 불안불안했다내 성격탓이기도 하지만 그래도 잘 타고 밀라노로 이동했던 날.  쉴튼호른에서 급하게 변경한 우리 일정.하루 당겨 유람선 타기 일단, 뮈렌 하이킹 끝내고 인터라켄 동역까지 내려왔는데... 날씨 완전 좋음.하늘 곳곳에 패러글라이딩 하는 사람들 정말 많드라. 맘 한구석에 아쉬운 맘 가득했지만, 이건 영~ 운이 안 따라줄 모냥이라 포기.    우리가 가기로 한 툰 호수 유람선은 인터라켄 서역에서 출발하는지라 서역까지는 슬슬 걸으면서 주변도 구경해 가면서 이동가는데 더워서 켜켜이 껴 입은 옷들 하나씩 벗으면서 말이다.그러다 또 쇼핑에 정신 홀~딱 빠져서 결국 원래 타려던 4:40분에 유람선은 못타고 1시간 정도 시간이 생겨서 기념품들이랑 사면서 또 쇼핑했네...^^a    유람선 출발 직전   출발~!           중간 중간 내리고 타고 그러는데, 우린 SPIEZ까지 갔다.호수 주변 마을들이 대략 다~ 부촌같아 보이는...  여기가~ spiez   여기선 인터라켄 동역까지 기차로 다시 이동~스위스 패스 여러모로 유용하다.이 기차 좌석마다 있는 베르너오버란트 지도  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​난생 처음 타본 해운대 유람선! 오후에 늦게 해운대를 가서 바로 유람선 타러 갔어요!    날씨가 맑지는 않아서 사진이 예쁘게 안나와서 아쉬운 ㅠㅠ     난생처음 타보는 유람선에 설렘  미리 과자를 사서 먹으면서 야경보고 사진찍고 했어요 ㅎㅎ   해운대에서 출발해서 광안대교를 한번 돌고 오는 50분 동안 타요! 겨울이라 해가 빨리 져서 일찍 야경을 볼 수 있어서 좋았지만 광안대교에 갈수록 너무너무 추웠어요....    가까이서 보는건 처음이여서 신기했고 항상 광안리 해변에서 바라보다가 반대편에서 광안리 상가와 거리를 보니 또 다른 느낌이었어요.​   동영상으로도 전체샷! 배사진은 못찍었지만 ㅠㅠ 배가 엄청 좋은배는 아니에요..기대하고 타기보단 야경본다 생각하고 타는게 좋을 듯 해요 ㅎㅎ    다보고 돌아오는 길에 찍은 사진 ㅎㅎ 돌아오는 길에는 사진찍고 추워서 1층에서 창문으로 보면서 왔어요.     그리고 해운대역 가는길에 빛축제로 거리마다 반짝반짝~ 겨울은 트리축제로 남포동이 제일 예쁘지만 해운대에도 이렇게 해놓으니까괜히 설레고 연말 분위기가 확 나더라고요.   갔을 땐 12월 말이었지만 해운대 바닷가 앞에 있던 트리!    그리고 거리 중간에 있던 예쁜 트리!     사람이 많아서 사진은 못찍고 그냥 조형들 사진만ㅎㅎ   네이버에서 캡쳐해온 유람선 가격표에요.자세한 건 밑에 홈페이지에서 볼 수 있고주말이라 당일이라 그런지 미리 표를 사는게 없고가서 예매를 해야해서 가서 바로 표사고 시간 맞춰서 유람선 탔어요 :]http://www.mipocruise.com/ 해운대유람선해운대유람선,해운대관광유람선,티파니21,광안대교야경,오륙도해상관광,부산유람선,지오라인www.mipocruise.com ​#부산당일치기여행 #부산가볼만한곳 #부산해운대유람선 #부산광안리 #부산광안대교야경 #부산해운대 #부산여행추천 #부산여행지 #해운대유람선가격 #해운대유람선솔직후기  제가 루체른에 온 가장 큰 이유는 리기산을 가기 위해서였어요^^예전 배낭여행때 인터라켄에서 융프라우를 갔었는데 너무너무 좋았던 기억이 있어이번에는 융프라우보단 작지만 예쁜 알프스의 여왕이라 불리는 리기산을 들렸어요 ㅎㅎ < 리기산 가는 방법 > 리기산은 3가지의 방법으로 갈수 가 있는데 제일 좋은 코스 한가지를 소개할께요^^제가 갔던 리기산 왕복 코스는 올라갈때 :  루체른에서 유람선 타기 - 피츠나우에서 내려 열차타기 - 리기산 정상내려갈때 : 리기산 정상에서 열차타고 리기 칼트바트에서 내리기 - 리기 칼트바트에서 케이블카 타기 - 케이블카에서 내려 베기스 선착장 까지 조금 걸어 내려와 유람선 타고 다시 루체른으로 오기 내려올때 주의할 점은 파란색기차말고 빨간색 기차를 타야 한다는거!!파란기차를 탔다가 엉뚱한 길로 가서 다시 타고 파란기차 빨간기차의 교차점 까지 올라왔어요 ㅠ ㅠ그건 내려오는 포스팅에서 보여드릴께요 ㅋㅋㅋ 리기산으로 가기 위해 유람선 선착장으로 갔어요유람선은 스위스패스가 있으면 공짜 , 등반열차도 공짜~!!( 하지만 바보처럼 피츠나우에서 표를 또 샀다는거.. 아빠카드로 결제했지만..아빠 미안.. 아빠는 몰라요..ㅋㅋㅋ) 유레일패스 소지자는 유람선공짜에 등반열차도 50% 할인이 된다고 해요루체른 유람선 선착장은 중앙역 앞쪽에 위치하고 있어 쉽게 찾을 수 있어요^^ 리기산 유람선의 시간표에요잘 안보이시죠...? ㅋㅋㅋ 그럼 이 곳에 들어가서 확인하시면 됩니당http://www.lakelucerne.ch/en.html이 사이트에 들어가 Timetables & Fares 로 가시면 시간을 확인 할 수 있어요부모님과 저는 아침 일찍부터 움직였기에 두번째 시간인 8시 12분 배를 탔어요루체른 선착장에서 8시 12분 배를 타면 피츠나우에 9시 9분에 도착한다고 나와있네요~!! 선착장 앞에 가니 배가 도착 했네요^^ 리기산으로 출발~!! 안으로 들어가 볼까용? 안으로 들어가니 대합실 같은 분위기가...그래도 스위스라는 기분 탓인지 좋아보이네요 ㅋㅋㅋㅋ 앞쪽에는 이렇게 미니 바도 있어요 엄마 아빠를 위해 타자마자 달려가 창가자리 획득! ㅋㅋ 아름다운 스위스를 더 자세히 감상하기 위해 배 앞으로 나왔어요 너무 아름답죠??진짜 스위스의 이런 모습 때문에 제가 미치네요 ㅠ ㅠ 한적하면서 고요한 이 느낌 +_+ 아빠에게 부탁해 사진 100장 정도 찍어 달라고 하고겨우 한장 나온 사진.... ㅋㅋㅋ 왜 저는 카누를 볼때마다 무도가 생각나는지 ㅠ ㅠ 안으로 들어와 커피 한잔을 시켜주었어요아름다운 풍경을 보며 커피 한잔 하는 여유도 너무너무 좋아요~!! 배를 타고 베기스 도착이곳은 내릴곳이 아니고 이따 내려올때 배를 다시 탈곳 이에요 ㅎㅎ 정말 아름다운 모습에 눈을 못 떼던 베기스 마을 물색은 어떻게 하면 이렇죠?? 귱귬귱귬 드디어 산악열차를 탈 피츠나우 도착^^ 지금까지는 루체른에서 피츠나우까지 유람선 타는 방법이었어요곧 산악열차를 타고 올라가는 포스팅이 시작됩니다~!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  금문교 골든 게이트 브리지 Golden Gate Bridge  ​​ 유명한 피셔맨즈 워프에서 바라보는 금문교는 아름다웠습니다. 날이 아주 청명했습니다.우린 금문교를 가까이 보기 위해 유람선을 탔습니다.  멀리서 바라보던 금문교를 가까이 바라보니 감회가 깊습니다.유람선 위로 바라보니 황홀함이 넘칩니다.  금문교 가까이 갈수록 가슴이 울렁입니다.직접 만지는 듯한 착각을 느낄 정도로 가까이 갔습니다.  더 가까이머리 위에 금문교가 펼쳐져 있습니다. 그 사이를 유람선이 빠나갔습니다.이젠 빠져 나가서 밑의 우람한 교량을 바라봅니다. 강렬한 힘이 느껴집니다.  아래층 선실에서 감동하며 바라보는 어느 연인들..   손을 들며 디카로 담는 홀로 온 여인의 감동하나라도 더 많이 담고 싶어서 열심입니다.온몸을 내놓고 열정적으로 사진을 담는 어느 여인,    이곳은 알카트레즈 흉악범들이  수용되었던 흉물스런 형무소 앞에 알카트레즈 유람선이 멈추고 있었고 많은 관광객들은 죄인들의 불행했던 삶을 마음으로 체험하려고 모였습니다.  이곳에서 한평생을 보내는 죄수들을 생각해보는 시간입니다. 바람과 물살이 거칠어 탈출하면 곧 죽음이라는 곳, 유네스코 문화유산으로 지정 되었던 곳,   이제 섬 전체를 바라보며서 유람선은 떠납니다.   39피어 부두에 가득했던 바다 표범들의 안식처, 바다표범의 즐거운 소리가 뱃고동 소리 만큼 크게 들립니다.서로 엉겨 붙어서 즐겁게 놀고 있습니다. 방문객들이 바라보며 있는데 아랑곳하지 않고 저휘 들끼리 "키르륵 키르륵" 큰 웃음 소리를 내는 모습이 장관입니다.   아직도 금문교 유람선을 타기 위하여 많은 관광객들이 서성입니다.   유명한 Fishermans Wharf 샌프란시스코의 최고의 관광지입니다. 파아란 하늘에 그 탑이 눈이 부십니다. 금문교 (Golden Gate Bridge)의 역사. 샌프란시스코의 상징이며 1937년에 지어진 세상에서 가장 아름다운 다리라는 금문교는 시속 100km를 넘는 바람과 안개, 빠른 물살로 인해 당시로는 만들기가 불가능하다고 했던 다리로 지금은 세계적으로 유명한 건축물로 꼽히는 다리입니다.     이 날은 운무가 내려서  펼쳐진  풍경이 참으로 멋지고 운치가 흐르고 있었습니다. 유람선을 타니 샌프란시스코 시내를 거의 다 볼수 있었습니다.금문교 다리를 공사하는 방식은 우선 기초 공사로 해안선에서 343m 떨어진 지점에 남쪽과 북쪽 교각을 바다속으로 30m깊이에 세웁니다. 그런 다음 이 양쪽 주탑에 메인 케이블을 빨랫줄 처럼 옆으로 걸치고 차례로 차도를 메인 케이블에 매다는 <현수교방식>으로 건설한다고 합니다. 이곳은 세찬 바람이 삶을 날릴 만큼 힘든곳. 바다가 깊어서 다리 놓기 어려운 곳.. 그래서 셰계 불가사위 7안에서속하는 곳이라 살아생전에 꼭 봐야할 곳입니다.​​다리를 건널 경우 자동차를 이용하면 시속 80km로 약 3분 정도 소요되고, 걸어서는 왕복 약 1시간 정도 걸리며,  걸어서 건너는 사람은 무료이지만 차량에 대해서는 한 대당 $3의 통행료를 받는다고 합니다. 금문교에는 자전거만 다니는 레인이 있어서 자전거를 타고 다리를 건널 수도 있다고 합니다. 금문교를 걸어서 건널 경우에는 바람에 대비해 따뜻한 옷차림을 하는 것이 좋습니다. '인터네셔널 오렌지'라는 강렬한 붉은색으로 칠해진 이 다리에는 연간 1000만 명 이상의  관광객들이 방문하고 있으며,  특히 여름 시즌에 가장 많은 사람으로 붐빈다고 합니다.  비스타 포인트(Vista Point)는 골든 게이트 브리지를 건너 마린 카운티 쪽에 있는 조망대로 샌프란시스코의 스카이 라인이나 앨카트래즈섬이 한눈에 들어오는 곳입니다.  특히 석양 무렵의 전망이 빼어나며,  기념찰영지로 적격이라고 합니다. 금문교는 세계 7대불가사의 입니다.  샌프란시스코의 유람선에서..   네덜란드 (KLM) 항공을 타고 암스테르담을 경유해아침 일찍 취리히 도착! 이렇게 제 신혼여행이 시작됩니다! 도착하자마자 할 일은 바로 스위스패스 구매겠지요? 취리히 공항에서 바로 기차역으로 이동해요, 그리고 레일웨이 센터를 찾아가야 합니다.레일웨이센터를 찾아 화살표를 따라 가면 쉽게 찾을 수 있어요. 돈과 여권을 준비한 후 스위스패스 세이버, (2등석)으로 구매완료!! 세이버는 2인이고, 여기저기 생각없이 막 다닐예정이므로 (여행 디테일 일정따윈 없었...다는) 스위스에서는 5일 머무르지만 일단 4일권을 사고 생각하는 걸로.가장 이동이 적은 마지막 날은 SBB앱으로 예약하고 티켓 구매했어요... (스위스패스에 대한 똑똑한 글은 조금만 검색해도 여기저기 많기 때문에 저의 얕은 지식을 여기에 풀지는 않을게요 ㅎㅎ)최종 목적지는 그린델발트이기때문에!! 루체른을 거쳐 -> 인터라켄 오스트 역으로 출발      최종목적지는 호텔이 예약되어있는 그린델발트(Grindelwald)그린델발트에 가려면 인터라켄 오스트(Interlaken Ost)로 가야합니다!  일단 인터라켄으로 향했어요!가는 동안 열차안에서 마음따뜻한 분들과 이야기도 많이 나누었어요. 아델보덴에 사시는 분들이 저희를 위해 가봐야 할 곳과 꼭 먹어봐야 할 디저트 이름을 지도위에 적어주고 있어요.  아쉬운 인사를 나누고 인터라켄 오스트 역(Interlaken Ost) 도착!  10월의 스위스는 비수기가 맞나봅니다.관괭객이 그리 많지 않아요..점심시간이 지나 배가 고파서 인터라켄 오스트 역 건너편 COOP으로 갔어요!! COOP은 스위스에서 흔히 볼 수 있는 마트에요!! 대형마켓으로도, 슈퍼마켓사이즈로도 있어요.  2층으로 올라가서 점심을!!코너별로 푸드가 있고 접시에 음식을 담아 접시별로 계산하는 형태에요. 즉석해서 주문받아 해주는 메뉴도 당연히 있고요!!  ▼요 음식들은 접시에 6.50 CHF ▼샐러드류는 접시사이즈별로 Small 6.95 CHF / Medium 9.95 CHF / Large 14.95 CHF하악 역시 스위스 물가는...제가 주문한 음식은 음 돼지고기 부침? 튀김? ㅋㅋㅋ 돈까스도 아닌슈바인 슈니첼 !! 가격은 15.95 CHF(슈바인은 돼지고기, 슈니첼은 얇은 고기에 빵가루를 튀긴 요리라고....) 감자칩과 포테이토도 함께 담아준다는. 요렇게 접시에 담긴 음식을 계산하면 끗.오면서 산 샌드위치와 함께 간단히 점심을 해결 하고요 그린델발트로 들어가기 전에 브리엔츠 호수로 가는 유람선을 타기로 했어요. 인터라켄 오스트 역에서 유람선 선착장으로  비오는 선착장  유람선을 타고 브리엔츠 (Brienz) 역에서는 열차타고 돌아 오기로 했습니다. 넉넉잡고 두시간 반 정도의 일정 ㅎㅎ 인터라켄에는 브리엔츠 호수(Brienz See) 와 툰 호수 (Thun See) 가 있습니다.브리엔츠로 가는 유람선은 인터라켄 오스트역에서,툰으로 향하는 유람선은 인터라켄 이스트역에 있어요!   스위스패스로 이용가능하고 유람선에는 카페, 레스토랑이 있어요. 기차역에서 유람선 타임테이블을 받아볼 수 있어요.(운행간격은 한 시간에 한 대라는) 자세히 보기 : http://bls.ch/e/schifffahrt/schifffahrt.php시간표 다운로드 받을 수 있어요 : http://bls.ch/e/schifffahrt/angebote.php사진 찍으며 기다리다보니 ㅎㅎㅎ  비오는 날 바버 쟈켓은 한몫 제대로 하네요 ㅎㅎㅎ존재감 쩔어ㅋㅋㅋ  유람선이 뙁 ㅎㅎ   카페에 자리잡아 맥주와 커피를 마셨다가 ㅎㅎㅎ  비깥쪽에 나와 사진도 찍어보고  흐려서 더 예쁘고 운치있는 것 같은 풍경을 눈에 담고, 카메라에도 담아보고. 파노라마 사진도 찍어보았고요.너어무 너무 좋지요 !!  브리엔츠 선착장까지 소요시간은 1시간 10분 그리고 바로 옆에 있는 브리엔츠 기차역 !!열차를 타고 그린델발트로...향했습니다. 하루가 길...댜 ㅋㅋㅋ브리엔츠 역도 그림같죠 ㅎㅎ    일본도쿄			일본도쿄  			기간 2009.9.19  ~ 2009.9.21  (2박 3일)컨셉 연휴중 도시여행경로 		JR 아키하바라역 → JR 아사쿠사바시역  		여행팁유람선 미우라야(三浦屋) 승선장으로 내려가는 계단 바로앞에 액세서리숍이 있다. 도소매상으로 시중가의 50%~80%가량이면 구입 가능. 마음에 드는게 있다면 두세개 골라잡아도 좋을 듯.유람선 타기 제일 좋은 계절은 여름, 그 다음이 사쿠라가 피는 봄.도쿄 아사쿠사(浅草) 엘 갔다가, 저녁시간이 되자 아사쿠사바시(浅草橋)에 있는 야카타부네(屋形船:지붕이 달려있는 놀이배）를 타러 왔습니다.  여기 떠있는 배들이 다 유람선.   배안쪽으로 차려놓은 상과 가지런히 놓인 방석이 보이네요.오늘 이 배에 탈 사람수만큼 이겠지요.  승선을 하면 각자의 이름이 적혀있는 테이블로 안내되고    배를 탔는데, 또 배위에 음식들이 놓여있어요 ^^;  자리를 잡고 술이 배달되면 유람선이 움직이기 시작합니다. 도란도란 들려오는 이야기소리..   레인보우 브릿지가 두둥실~~    불 밝혀진 건물들도 둥실둥실~~  먹고 마시는 동안 어느새오다이바(お台場)의 후지텔레비 방송국까지 와버렸습니다.  막 튀겨낸 따끈따끈한 튀김이 쉴새없이 나오고, 취기도 조금씩 올라옵니다. 생각보다 음식맛이 별로지만 이렇게라도 정성을 보이는군요.대신  술이 노미호다이! (飲み放題：그만 마시고 싶을때까지 마시는 코스)    까만 밤 색색(色色)이 불을 밝힌 유람선들.. 꼭 다른 세계에 온 듯 합니다. 갑작스런 도쿄여행, 그리고 가을밤의 유람선..별 다를 것도 없는 나들이일지 모르지만 그날밤만은 모든 것이 특별하게 느껴지고. 친구로 지내오던 이에게 오래 간직했던 마음을 고백하는 날, 연인에게 특별한 날을 선사하고 싶은 사람, 마음 통하는 편안한 친구와 함께. 누구에게도 좋은 기억을 남겨줄 것 같은 한밤의 유람선. 도쿄 관광.. 한낮엔 조금 분주한 관광을 하더라도 하룻밤은 이렇게 조용하고 한가롭게 보내 보시는 건 어떨까요? ♧ 이용했던 유람선은? ☞  http://www.funayado-miuraya.co.jp/sightseeing-guide.html♣ 후지테레비 ☞  http://wwwz.fujitv.co.jp/daiba/index.html        처음 스위스 패스를 구입할 때는 그 어마한 가격에 입에서 @#%@#$쀍.. 거품을 품었으나...쓰면 쓸수록, 워낙 교통이 비싸니 자유자재로 다닐 수 있는 이 소중한 존재가 고맙지 않을 수 없었다.  우선 그 어마한 가격의 스위스 패스 뽕을 뽑고자, 스위스의 여정을 다음과 같은 규칙으로 짰다. 1. 스위스 패스가 있으면 동선이 아무리 꼬여도 교통비가 들지 않으므로,   숙소는 저렴하고 교통편이 좋은 동네에서 오래오래 머무르면서 주변 도시는 모두 당일치기로 다닌다.  즉, 패스를 쓸수만 있다면 동선이 꼬여도 몸으로 때우는 전략!!   (유첨 상세지도 참조)    예를 들면, 루체른을 기점으로 베른에 당일치기, 취리히를 기점으로 상트갈렌이나 아펜젤, 사펜 하우젠 등을 당일치기 등등..  루체른의 Backpacker가 베른의 Backpacker보다 더 저렴하고 시설도 훌륭했기 때문에 베른에 굳이 하루 머무를 필요가 없었다.     결국 하이킹이 주 목적인 내게 머무를 만한 지역을 지극히 주관적으로 점수매겨 보라하면...      ① 인터라켄 지역 ★★​★         - 선호에 따라 라우터브루넨이나 그린델발트 쪽에 머무를 수 있음         - 일정에 따라 체르마트, 뮤렌/라우터브루넨/그린델발트, 베른, 루체른 등에 당일치기 다녀올 수 있음      ② 체르마트 지역 ★★​         - 일정에 따라 빙하열차를 타고 생모리츠로 갈 수 있음      ② 루체른 지역 ★​★​★​         - 일정에 따라 베른, 취리히, 상트갈렌, 아펜젤 등에 당일치기 다녀올 수 있음      ③ 취리히 지역 ★​         - 일정에 따라 샤프하우젠, 상트갈렌, 아펜젤 등에 당일치기 다녀올 수 있음      제네바나 취리히 같은 도시는 하이킹 하는 나에겐 매력도가 낮았기 때문에, 상대적으로 인터라켄과 루체른에 점수를 더 주었다.    2. 스위스 패스로 다녀올 수 있는 빙하열차, 골든 파노라마, 유람선 코스를 최대한 많이 넣는다. 나의 스위스 여행 목적은 7할이 하이킹이고 나머지는 동네 구경이었으니,동네 구경을 스위스 패스를 최대한 활용하는 동선으로, 8일에 40만원인 패스를 100만원처럼 활용해 보겠다는 것. 스위스가 후회하게 만들어주리라!!! 핫핫핫...   ▶ 스위스에서 유람선을 탈 수 있는 호수들은?   물론 많이 있겠지만, 시간이 제한적인 여행객들의 눈에 보이는 큰 호수는 대략 4개 정도가 아닐까 싶다.    - 제네바 호수    - 인터라켄 양 옆의 브리엔츠/툰 2개 호수    - 루체른 호수    - 취리히 호수     나에게 제네바와 취리히는 거의 지나치는 도시였기 때문에, 인터라켄의 2개 호수와 루체른의 호수를 위주로 여행했다.   ▶ 나의 스위스 일정​ ​           그래서 나의 8일 여행일정은 다음과 같았다.​   하이킹 일정이 아래 계획의 2배였으나,   비가 오고 여러 이변이 생겨 계획한 하이킹의 반 뿐이 못하고 왔다...  ​     그래도 빡센 계획들이 있었기 때문에   날씨나 다른 변수에 대처할 수 있는 Plan B의 대체제들이 많았던 것은 행운이었다고 생각한다.     　지역To do숙박1일차체르마트  지역체르마트  하이킹체르마트  1박2일차인터라켄 지역알멘트 후벨 하이킹뮤렌 3박3일차김멜발트  하이킹/라우터브루넨 마을 구경4일차피르스트  하이킹골든 파노라마열차 (인터라켄→루체른)5일차루체른 지역빙하특급열차  (코어→안데르마트)루체른 2박Back to 루체른 (브루넨→루체른 호수 유람선)6일차리기산  하이킹 (루체른 유람선)루체른 도시 관광7일차취리히베른 도시 관광 /  툰 호수 유람선 타기​취리히 2박취리히 도시 관광8일차상트갈렌  도시 관광취리히 도시 관광 (Rock Festival)  ▶​ 인터라켄 양 옆의 브리엔츠/툰 2개의 호수 인터라켄 자체가 "두 개의 호수"라는 뜻으로 양 옆에 브리엔츠와 툰 호수가 있다. 6년 전에 골든 파노라마 열차를 타고 인터라켄을 따라 루체른에 가는 도중에,옥빛 나는 호수를 끼고 어떤 마을이 너무 아름다워 쉬다가고 싶다고 느꼈었는데, 그 마을 이름이 바로 브리엔츠(Brienz)였다.골든 파노라마 열차도 브리엔츠 역에 내릴 수 있지만, 브리엔츠 호수를 따라 유람선을 타고 가도 브리엔츠 선착장이 있다. 인터라켄을 중심으로 유람선을 타고- 브리엔츠(Brienzersee) 호수를 따라가면 루체른으로 갈 수 있고,- 툰(Thunersee) 호수를 따라가면 베른으로 갈 수 있다. 루체른이나 베른으로 이동할 때 배로 가는 것도 방법인 것 같다.   일정이 한정되어 있었기 때문에, 브리엔츠와 툰 호수 모두의 유람선을 탈 수 없었다.툰 호수 중간 선착장에 있는 마을마다 고성을 둘러볼 수 있어 이 쪽이 인기가 많다고 하므로 이 쪽에 집중하기로 했다.      ▶ 인터라켄에서 툰 호수따라 유람선 타기​(http://www.ttearth.com/world/europe/swiss/cruise_tour/lake_thun.htm#.U-xT_vl_vl8)  인터라켄 West의 선착장 → Thun 선착장까지 2시간이 소요된다.​아래 보면, 고성이 있다고 표시된 선착장이 있다. Thun, Hunlbach, Oberhofen, Spiez 등이 소개되어 있다.     Thun에서 Bern까지 20분도 채 걸리지 않으나, 기차가 매시간 있는 것이 아니므로 시간표를 확인해야 한다.아래 선착장 배 시간 및 Thun ↔ Bern 간의 시차시간도 나와 있으니 참조할 것. (2014년 여름 기준)    나의 경우, Thun에서 유람선을 타고 Spiez에서 고성과 마을구경하다가 베른으로 가는 기차를 타고 돌아왔다.이유는 다시 배타고 되돌아오는 시간 대비 Speiz에서 베른까지 바로 가는 기차가 시간도 짧고 또 매시간 있었기 때문.   ▼ 배타고 가는 동안, 매 선착장 마다 한켠 풀밭에 수영하고 썬탠하는 무리들을 쉽게 볼 수 있다.  ▼ [THUN → SPEIZ 유람선] 여유가 느껴지는 풍경   ▼ Speiz에서 한시간 정도 마을과 성을 구경했는데, 뭐랄까... 평화롭다는 느낌이 들었다.   ​▼ 던져서 맞추기 게임같은데 어찌나 재미있게 놀던지... 열심히 구경 중... 나도 끼워조..끼워조... ​ ▼ 고성(Ancient Castle) 구경.. 같이 간 친구의 수려한 사진기술에 힘입어 아름다운 배경 앞에서 좋은 사진을 많이 건졌다..ㅎㅎ​ ​     ▶ 인터라켄에서 브리엔츠 호수따라 유람선 타기(http://www.ttearth.com/world/europe/swiss/cruise_tour/lake_brienz.htm#.U-xULfl_vl8)​ 인터라켄 Ost의 선착장 → Brienz 선착장까지 1시간 반이 소요된다.​각 선착장이 있는 마을에 볼거리가 아래 소개되어 있다.  브리엔츠에서 루체른까지 기차로 1시간 반 정도 걸리니 시간 참조할 것.    만약에 골든 파노라마 열차를 탄다면, 브리엔츠 역에 내려서 쉬다 가는 것도 좋을 것 같다.사실 파노라마 열차가 예전같지 않아서 요즘은 열차 예약 안해도 자리가 많았기도 했고,눈으로 펼쳐지는 것도 예쁘지만 직접 그 예쁜 강가마을에 잠시 체류하는 것도 아주 충분히~~ 쉼이 되기 때문이다.  지난겨울, 망년회가 많았던 연말에 찍었던 사진들이다.날씨는 추웠지만 날씨가 맑아서 사진이 비교적 깨끗하게 나와 사진을 많이 올린다.해운대에 갔다가 유람선을 타기는 처음인데,겨울이라서 날씨가 추워서 좀 고생을 했지만 유람선에서 바라본 경치가 너무 아름다워서 기억에 크게 남는 곳이다.   ​해운대 미포 유람선 선착장에서 승선해서 오륙도를 돌아 해운대 일대를 구경하면서 한바퀴 돌아오는 회항 코스이다.시간은 대략 1시간 정도 소요된다.    ​갈매기와 함께 출발한 배는 20여 분 이상을 갈매기와 함께 여행한 것 같다. 흰색의 갈매기가 예쁘기도 했지만 바로 옆에서 단체(?)로 떼를 지어 날아오니까 때론 무섭기도 했다.사람들이 새우깡을 사서 주니까 먹이 때문에 배를 따라오는 듯했다.이렇듯 갈매기의 힘찬 비행은 나름대로 이유가 있었다.        ​해운대 선착장에서 점점 멀어지고 있다.      ​밀물 때는 5개, 썰물 때는 6개로 보인다는 오륙도.바위섬 정상에 신기하게도 소나무가 자랐네? 식물의 강한 자생력을 엿볼 수 있다.     부산만의 입구에 있는 섬으로, 동경 129°07′, 북위 35°05′에 위치하며, 면적 0.019㎢이다. 부산만으로 향하여 차례로 우삭도(높이 32m)·수리섬(33m)·송곳섬(37m)·굴섬(68m)·등대섬(28m) 등으로 불리는 5개의 섬으로 구성되어 있다.이 중에서 육지 쪽에 가장 가까운 우삭도는 너비 1m 정도의 해식동(海蝕洞)에 의하여 밀물 때 솔섬과 방패섬이라는 2개의 섬으로 분리되다가 썰물 때는 하나의 섬으로 되어, 오륙도란 이러한 현상으로 붙여진 이름이다.-네이버백과 中​오륙도에 있는 등대.     ​​왼쪽부터 등대섬, 굴섬, 송곳섬, 수리섬.     등대지기가 있는 등대섬을 제외하면 모두가 무인도이고 파도의 침식에 의하여 형성된 해식애와 간헐적인 융기운동으로 생성된 계단상의 융기파식대(隆起波蝕臺)로 이루어져 있다. ​​그림같은 광안대교..광안대교도 한눈에 보이고...     ​​해운대 마린시티도 한눈에 보인다. 마치 빌딩 숲에 와 있는 듯...     ​저 멀리 누리마루와 동백섬 일대도 보인다. ​조선비치호텔도 한눈에 들어온다.      ​조선비치호텔 등 호텔 건물들이 보인다.﻿        ​​오류도 돌아가는 연락선마다~~ 그런 노래 가사가 생각난다.... 맞나?    확 트인 바다, 파란 하늘, 시원한 공기, 멋진 경치 등이 어우러진 유람선 관광은 단연 최고였다.오랜만에 멋진 여행을 떠났던 바다는 아직도 가슴 한켠에 아련히 남아 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  유레일패스로 인터라켄↔브리엔츠 유람선 타기 ^.^  스위스에서의 2박 3일이 지나고오스트리아 빈으로 떠나는 날 ㅠ.ㅠ다시 생각해도 아쉬운 날이군..ㅋㅋㅋㅋㅋ 취리히에서 오스트리아 빈으로 가는 건야간열차를 예약해뒀기 때문에이 날 오후시간은 여유로웠다    썬베드에 누워서 신선놀음하기♪정말 저 곳을 사랑했다    스위스 떠나기전에 많이 먹어두자고 샀던여러가지 독특한 맛의 요거트 *.* 독일어에서는 J가 Y 소리인가봥 ㅎㅎㅎ조거트=요거트, 중프라우조흐=융프라우요흐 카라멜맛, 모카맛, 초콜릿맛 요거트그리고 사진엔 없지만 헤이즐넛맛 요거트도 있다능친구랑 나의 공통된 의견은 모카맛이 가장 맛있다는 거~    시간이 남아서 라우터브루넨 마을에 흐르는슈타우프바흐 폭포에 한 번 가보기로 +.+    슈타우프바흐 폭포 가는 길에 있었던공동묘지인데; 왜 이것마저도 이뻐보이는거냥    자외선 차단하겠다고 긴팔까지 입고더워서 낑낑 거리며 올라간 곳 동굴을 통해서 폭포 중간쯤까지 올라갈 수 있는데폭포 뷰는 그냥 아래에서 보는 게 가장 나은듯;    슈타우프바흐 폭포에서 바라 본라우터브루넨 전경 깊은 V자 밸리 지형이다 +.+조용하고 깨끗하고 좋았던 마을!    다시 남은 오후시간 유유자적나랑 같이 나른~한 오후시간 함께 보낸 고양이    빠진 것 없나 짐 잘 챙겨서정말 스위스를 떠나야 할 시간 ㅠ_ㅠ인터라켄 동역으로 내려왔다    원래는 그냥 인터라켄에서기차타고 취리히까지 가려고 했는데,친구가 갑자기 아는 오빠가 알려준유럽여행 꿀팁을 읽더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터라켄 동역에서 유레일패스로 유람선을 공짜로 탈 수 있다는고급정보를 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 유람선이 크루즈를 위한 게 아니고호수 주변 마을을 연결하는 교통수단이기 때문 +.+ 그래서 우리는 인터라켄에서 브리엔츠로 가는유람선 시간을 체크한 뒤유레일패스로 무료 유람선 탔지롱~    유람선 출발~! 에매랄드 빛 브리엔츠 호수!인터라켄은 툰호수, 브리엔츠호수두 개의 호수 사이에 형성된 마을을 일컫는다    변덕같은 날씨를 갖고있는 스위스에서이틀 내내 쨍쨍하게 맑더니우리 떠나려고 하니까 급 먹구름...ㅋㅋㅋㅋㅋ    중간중간 인공해변같은 곳이 있는데다들 일광욕 즐기면서 신나게 놀고있더라는^.^ 브리엔츠 호수가 보기엔 에매랄드빛으로 예뻐보이지만사실 석회가루가 가라앉아서 이런 물빛으로 보이는거~그래서 물고기도 못 살고, 사람 피부에도 별로 좋진 않음;눈으로만 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    브리엔츠 호수 바로옆에 있는 별장에서놀고있는 한 가족 유람선 지나가니까 손도 흔들어주며 인사해준다^_^    아름다워 아름다워 인터라켄에서 브리엔츠까지중간중간 작은 선착장에 서가면서약 1시간 가량 가는데, 풍경 구경하며 달리니정말 시간가는 줄 몰랐다 @.@ 넘 좋았어     여기는 바로 호텔! 이 이후로는 갑자기 하늘이 더 꾸물꾸물해지더니이윽고 천둥번개, 강풍을 동반한 폭풍우가 몰아쳐서실내로 급하게 도망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 브리엔츠역에서 잽싸게 내려서바로 파노라마 열차로 환승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상하게 그 나라에서 마지막 날엔폭풍우가 내렸던 2013년 우리의 유럽여행ㅋㅋㅋ    휴, 다음 포스팅부터는 오스트리아 빈 입니당 ^_^스위스 빠이빠이, 언젠가 또 갈게 ♡(그 땐 남편이랑..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)            안녕하세요~부산 여행~2016년 9월 초에 3박 4일 일정을 잡고 동기 모임으로 부산에 가게 되었어요.​   ​하룻밤을 펜션에서 친구들과 보내고  둘째 날인지 정확히는 모르겠는데 곤포 유람선을 타기 위해 이곳에 갔답니다.​먼저 승선 신고서를 작성해야 되더라고요.​거기서 주는 쪽지에 쓰여있는 데로 작성하면 되고요.​정원이 90여 명 정도 되는 것 같았어요.​요금은 대인 13세 이상 10,000원      "      소인 12세 이하 5,000원​이용 시간은 오전 9시-18시고요수시로 운행하는데 저희들은 인원을 채우느라고 기다렸던 기억이 나요.   ​부산 여행에서 태종대를 빼놓을 수 없다는 친구들이 배를 타고 가면서 사진을 찍느라 열심이였어요.      미국에 있는 친구도 잠시 한국에 왔다가 동기 모임에 참석하면서 즐거운 표정을 하고 있고요.   이 친구는 지금 브라질에서 행복한 전원생활을 하고 있어요.   배를 타고 가는데 갈매기가 평화롭게 날고 있다가 새우깡을 주면 새우깡을 먹기 위해 모여들었어요.갈매기 먹잇감으로 매점에서 새우깡을 팔더군요.   배를 타고 가는데 ... 오륙도 돌아가는 연락선마다목메어 불러봐도 대답 없는 내 형제여~돌아와요 부산항에 그리운 내 형제여~이 노래를 계속 들려주었어요~^^   관관객들이 갈매기를 대게 좋아하더라구요.    배에서 내리면 그 옆에 산책로가 있는데 산책로를 따라서 가보기로 했어요.     열차 타는 곳은 태종대 광장이어서 산책로 길을 따라 조금 걸어가야 했어요. ​광장에 도착했는데 요거이 기다리고 있더군요.우리 모두는 다노비 열차를 타보기로 했지용.​   승차 가격은성인 3,000원청소년 2,000원어린이 1,500원다비 열차 이용료 단체(30인 이상 어른-2,400원)"         "        "       단체(30인 이상 청소년-1,600원)​:(전망대-등대-대종사 광장 도착):운행시간은 오전 9시부터 오후 5시 30분까지 운영하더라고요.요금은 왕복이니까 내려올 때도 타고 내려오면 돼요^^   이렇게 유람선과 다노비 열차를 타고 친구들과 한 바퀴 돌면서 즐거운 시간을 보냈답니다^-^​from. 블로그 씨~부산에 가면 여기는 꼭 가봐야 해, 부산의 명소 소개해주세요.​부산 명소에서 태종대를 빼놓을 수 없다고 하더군요.다노비 열차는 아이들이 되는 기분으로 좋았구요.바다에서 갈매기랑 즐기는 재미도 좋았어요^-^​   뉴욕 관광의 최대 하이라이트는 유람선타기..    7월의 눈부신 태양아래 유람선 타기,시원한 물살을 가르며바다 같은 허드슨 강을 유람하는 기분,모든 스트레스를 날립니다. 누가 뭐래도 뉴욕 관광의 최고봉은 유람선 타기 입니다.세계의 최대의 도시 뉴욕을 한눈에 볼수있습니다. 뉴욕의 마천루까지 손으로 잡을 수 있을 것 같습니다.세상을 다 얻은 것 같은 이 내 마음을...!! 7월의 허드슨강( 웨스트 리버)에서.. note/ 유람선이 강물따라서 출렁이며물살을 헤치고 갑니다몸과 마음까지흔들립니다.사진이 구도가 잘 맞질 않네요.(이해바래요)ㅎㅎ마음만은 기분이 나이스랍니다. 친지, 친척, 동창들,뉴욕을 방문하면 함께 했던 그 추억,그동안 셀수없이 유람섬을 탔지만,탈때마다 언제나 새로운 기분이었습니다.삶에 힘을 얻었다는 말을 들었을때 행복했습니다. 글과 사진/신디    .안녕하세요한디에요^_^이번 한 주도 힘내요~~~~!!오늘은 넘좋았던 황푸강유람선,야경을 주제로 폿팅시작할게요~-신천지 구경을 다하고 황푸강유람선을 타기위해다시 예원으로 이동~~신천지☞예원 1번출구지하철에서 내렸다면, 이제 황푸강을 찾아 걸어가야해요!멀지않으니 걸어가셔도 됩니당우린 길을 물어물어 이동했어요ㅎ예원역에서 가깝고 황푸강은 누구나아는곳이니 물어보는사람마다 잘 알려주시더군용그래서 쉽게 갈수있었어요오토바이가 굉장히 많길레~ 지나가믄서 찰칵중국와서 느낀점 ; 사람보다 차우선인 나라초록불이라 길건ㄴㅓ는데 차,오토바이들이 돌진해서 놀램ㅠㅠ무섭..인구많다고 누구죽어도상관없는것인가 @_@...또르르..도착~~7시 땡!하니 불이 쫙~ 켜지더군요그 광경이 넘 멋졌어요.야경보기위해 모여든 사람들~사람 정말 많았어용황푸강유람선ㅌㅣ켓 가격은 100~200위안 사이인듯해요티켓파는곳에서 저희는 1인당 100위안에 구입!가격차이는 배에따라다른것같아요조금만 늦게샀어도 아주 늦은시간에 탈뻔했어용한 배에 100명탈수있는데, 다 팔리고 7시 45분 이후로 남아서 급하게 샀네용ㅎ한시간정도 시간이 남아서 멋진야경보며 기다렸죵 ㅎㅎ배타는곳 입구를 못찾아 계속 헤매던때!사람이많길레 위로올라갔는데, 여기가 아니었어요ㅠ 원래 길이있었는데 막아놨더라구요간신히찾아 딱 맞게 도착! 바로입장을했지요~신난다~~♪패키지로 상해갔을때도 제일기억에 남았던 황푸강유람선!상해가면 꼭~타보세요^*^이제 배타고 찍은 야경사진 투척><~넘 예쁘죠~배안에 매점이 있어서 맥주,음료,팝콘,과자 등 사먹을수있답니당우린 맥주,음료,과자 사들고 야경보며~넘넘좋았죵사진찍느라 정신없었지만ㅋㅋㅋㅋ동방명주와 한컷!!! 표정은 웃기니 갠소ㅋ.ㅋ황푸강유람선 쪼아용~~배는 50분정도 탑니당ㅎㅎ배 내부모습▼▼▼1.2.3층으로 되있구요 꽤 커요!내부는 넓고3층은 야외에요 지붕만있는~우리가 탔던배!ㅎㅎ 배에서 내리고 그다음 목적지는 하얏트호텔 클라우드나인 88층이었는데택시가 하나도안잡히고ㅠㅠ택시잡는사람은많고다리는 너무아프고 다들 지쳐있었어요그때! 갑자기 나타난 봉고차 태워준다며 어디가냐고....무섭...소오름...이게바로장기적출 ????!!!!??? 그 차말고도 아우디같은 외제차가 우리앞에서더니 택시비의몇배를부르며태워준다고한국에서도 이런 낯선차안타는데;;외국에서 탈리가 무섭ㅠㅠ 왠지 중국이라서 더무서웠어요넘힘들어서 다음일정은 다음날로미루고 걸어서 호텔찾아갔어요...밤되니까 택시가잡히질않음ㅠㅠ가까워서다행집가는데 길잃고 첫째날은 다들지치고힘들었던 일정이었어요~~그래서 우리 다음날부터 택시타고 돌아다녔지요완전편하게~~ㅋㅋㅋ 진작그럴걸 택시비얼마나오지도않아요~오래타고가는데도 22위안정도?첫째날은 이렇게 마무리되었답니당~~~소오름~~~영구회(永久會) 2011 겨울여행 1(삼천포 유람선 타기, 거가대교 건너기) 2011년 1월 29일~1월 30일. 1박 2일 永久會 겨울 여행이다.제천에서 7시 25분 출발-충주역 경유- 청주에서 최종 집결하여 9시 30분경 출발!12시 30분경 사천시 도착!5시간을 버스로 달려온 셈이다. 사천시는 삼천포읍과 사천군을 통합한 행정명이다. 사천교육지원청 건너 편 식당에서 점심 식사를 하고오후 2시 경에 삼천포 유람선을 탔다. 코섬과 삼천포화력발전소가 바로 보인다.배 안에서 뿌연 창을 통해 찍은 사진이라 선명하지가 못하다.   코섬, 죽방멸치 잡는 죽방, 삼천포화력발전소 모습   유람선 관광은 약 1시간 30분이 소요 되었다.  유람선 안내 해설사께서한려수도 노래를 불러 주셨다.병풍바위이다.저 멀리 해안 언덕 위에 고성 공룡박물관과 해변의 경남학생수련원이 보인다. 병풍바위 모습 근방에서 가장 경관이 뛰어나다는 상족암이다.  상족암 아래의 반석 부분이 공룡 발자국 화석지이다.   상족암   공룡발자국 화석지  코끼리바위는 파도가 심하여 배가 많이 흔들려배 안에서 설명을 듣고 창 밖으로 보기만 했다.  브래지어섬과 사량도사량도는 무척 유명한 섬이란다.재미있는 전설과 등산가들이 애호하는 섬이라고... 삼천포 유람선 관광을 마치고 남해군 남면의 가천다랭이 마을로 감.(다랭이 마을 모습은 영구회 2011 겨울여행 2편을 보세요) 다랭이 마을을 보고남해군 상주면 은모래해변가의 숙소로 감   상주횟집에서 저녁을 먹고,은모래팬션에서 1박을 하고,고래횟집에서 아침식사를 하고, 남해 금산 보리암을 오른 뒤,거가대교를 건너가 보기 위해 거제도로 감.(보리암 모습은 영구회 2011 겨울여행 3편을 보세요)  오후 1시 30분이 다 되어서 식당 도착!거제포로수용소 박물관 바로 옆의 식당에서멍게비빔밥으로 점심 식사를 함.식당은 손님들로 인산인해를 이루고 있었음. 부산 일정은 취소하고 가거대교만 보고 바로 청주로 향하자고 협의가 됨벌써 예정 시각이 1시간 30분 지체됨.  거가대교로 가는 도중 내려서 조망할 적당한 곳이 나오지 않아그냥 거가대교를 통과하기만 하였음.       김해를 지나 청도를 지나 청주에 와서저녁을 먹고,충주를 지나 제천에 오니,9시 20분이 되었다. 이렇게 하여 영구회 2011 겨울 여행을 마친다.             바닷바람이 너무 차가웠던 날 -  하지만 우리는 부산에 왔으니 또 다른 곳을 가봐야 하지 않겠냐며~ ㅎㅎ일찌기 출발해서 국제시장 외에 인근 시장들을 돌아보고 나니 시간이 얼마 되지 않아서 다른 곳을 둘러 보기로... 저는 이모님들이 부산에 살고 있기 때문에 어릴적엔 부산을 자주 갔었는데저두 나이를 먹고 하니 사실 친척들 만날 일이 그닥 없어지는 것 같아요.이모네 가면 해운대와 광안리를 가보곤 했었는데, 광안리도 광안대교가 생기고선 갈일이 없어서아직 광안대교를 제대로 본 적이 없었지요. 하!지!만! 광안대교를 보는 것보다 더 가보고 싶었던 곳은 태종대 -그래서 이날은 태종대에 가서 유람선을 타기로 했답니다. 아니....유람선을 탈 생각은 없었는데, 어쩌다 보니 ㅋㅋㅋㅋ      태종대 주차장에 주차를 하면 앞에서 아주머니 한분이 '유람선 타세요~' 해요.^-^그럼 타실분은 타고, 안 타실분은 그냥 패스하시면 되지요. 태종대는 도보로도 구경할 수 있지만, 태종대 주차장에서 아래로 좀 내려오면 '다누비'라는 기차가 있어요.그걸 타면 태종대 윗쪽을 쭉~ 돌아볼 수 있는데, 위에서 내려다 보는 바다쪽은 아무래도 시야가 한계가 있기도 하고..유람선을 타면 바다에서 둘러볼 수 있지만, 반대로 윗쪽을 볼 수 없기도 하고.... 유람선을 탈까 말까 좀 고민을 했답니다. 사실.... 얼마간 타던간에 배를 타고 멍~하니 있다가 내리는데비싼금액을 지불한다는게 그리 내키지가 않았거든요. ㅎㅎ그런데 얼마 전 부모님과 함께 태종대를 와서 다누비를 타본 곰님이 별거 없다며 유람선을 타보자고 해서 우린 유람선을 탔어요. 주차장 입구에 있으면 승합차가 실으러 와서 유람선 선착장까지 데려다 준답니다.     선착장에서 쳐다보면 저~쪽에도 다른 유람선의 선착장이 보여요. 서너군데 유람선을 탈 수 있는 곳이 있는 것 같더라구요.     사진으로 보면 너무나 좋아 보이는 날씨 - 하지만 현실은 .. 바람이 너무 불어서  볼따구가 터져 나갈 것 같은.ㅠ_ㅠ     선착장에 도착하고 좀 있으니 유람선이 도착했는데,한번 운행을 할 때마다 5분이상 쉬어서 유람선 내부 정리를 하시는 것 같았어요. 싸장님께서 그리 안내를 해주시네요^^     우리가 탄 유람선 반대편으로 다른 선착장의 유람선이 돌아가는 중~     하늘엔 허벌나게 많은 갈매기 떼들- 저는 갈매기...뿐만이 아니라 새들이 제 머리 위로 날아다니는걸 무지 싫어하거든요. ㅠ_ㅠ학교 다닐 때 비둘기 똥을 하도 많이 맞아서 그런가봐요. ㅋㅋㅋㅋ그래서 바다를 가면 갈매기를 보고 움찔움찔, 길에서는 비둘기를 보고 움찔움찔 ㅋㅋ     갈매기야~ 갈매기야~ 어디 가뉘!!!!     낚시를 좋아하시는 분들에게는 추위도 차가운 바닷바람도 전혀 문제가 되지 않는 -     우리와 같이 유람선을 탄 이쁜 커플이 있었는데,새우깡을 준비를 똬악!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자분은 열심히 던지시고~ 여자분은 열심히 찍으시고~     그 덕에 갈매기들은 유람선을 따라 오느라 바쁘고~      그 중에 눈치 빠른 녀석들은 떨어진 새우깡을 주워먹기 바쁘네요.     저~기 언덕 위에 보이는건 태종대전망대랍니다. 다누비기차를 타고 가면 전망대를 갈 수 있어요.     전망대를 지나면 등대도 있어요!^-^    저~ 섬 앞쪽에 있는 건물이 해양대학교예요. 그 오른쪽으로 오륙도가 있는데, 그 사진이 어디갔는지 모르겠네요 -ㅇ-;;;오륙도는 밀물과 썰물 때에 보이는 섬의 숫자가 틀려서 오륙도라는 이름을 가졌다고 예전에 들은적이 있는데,선상 내 방송에서도 그렇게 설명을 해주더라구요. ㅎㅎㅎ 인터넷에 검색을 해봤더니만, 육지에서 가까운 것부터 방패섬, 솔섬, 수리섬, 송곳섬, 굴섬, 등대섬으로 나뉘어져 있는데방패섬과 솔섬의 아랫부분이 거의 붙어 있어 썰물일 때는 우삭도라고 하는 한개의 섬으로 보이고밀물일 때는 2개의 섬으로 보여서 오륙도라고 불리게 되었다고 하네요.     추운날임에도 엄마 아빠와 유람선을 타러 온 꼬마아가씨..우리 서은조카보단 좀 커보이지만, 그래두 애기다 보니 우리보다 더 추울 것 같은데 감기 안걸렸나 모르겠어요. ㅎㅎ     새우깡커플을 자기들만의 추억을 남기느라 정신이 없고 -     30~40분 정도의 유람이 끝나고 나면 다시 출발했던 선착장으로 ~ 돌아갈 때도 승합차로 이동을 시켜주는데, 우린 바로 앞 산책로를 이용해서 이동하기로 했답니다.생각보다 높아요!! ㅠ_ㅠ우리가 운동부족인지도 모르겠고~'';     곰님!! 같이 가 ㅠ_ㅠ     산책로를 올라오면 다누비가 똬악!!! ㅋㅋ 이거 타보고 싶었는데 ;ㅇ;다음에 기회가 되면 다시 가서 그때는 이걸 타고 등대와 전망대를 돌아보고 등대카페에서 커피를 한잔해야겠어요.     주차장으로 가는 길 - 여행객들을 태운 다누비가 출발지점으로 들어가고 있더군요. ㅎㅎ      끼룩끼룩~ 갈매기들아!! 다음에는 이 언니가 새우깡 꼭 사올께!!!  나한테 응가만 하지마!!! -_ -;;;    서울특별시			서울특별시  			기간 2007.9.9   ~ 2007.9.9   (1일)컨셉 안가본곳/안해본것 체험여행2007년 9월 9일... [ 한탄강 래프팅을 가려고 만반의 준비를 했으나...당일 패키지가 취소 되었다는 우울한 소식에 급 마련한 유람선타기~!!!서울에서 태어나 20년 넘게 살면서 한강 유람선 한 번도 안타본 촌년 아닌 촌년이 바로 나~~ ㅋㅋ(유럽 배낭여행 가서 세느강에서 타본 적은 있으나 정작 서울에선 -_-;;;) 들뜬 마음에 여러 사이트 검색 후 집에서 가까운 뚝섬 유원지에서 타기로 결정...금액은 생각 보다 비싸지 않았다...왕복, 편도 코스가 있는데..... 우리는 뚝섬(둑도나루라 하던군;;)에서 출발해서 다시 뚝섬으로 돌아오는 코스를 정하였다...(뚝섬~뚝섬코스는 1시간 정도 소요) 굳이 예약할 필요는 못느낌...;; 현장 구매 OK!!단, 특별한 날이거나 한강 불꽃축제 할 때는 사정이 다름... 예약 필수!!설레는 맘으로 뚝섬유원지로 향하였다~ (참고로 7호선 뚝섬유원지역에 내려 3번 출구로 나가서 선착장 표지판을 따라 가면 됨~)  유람선 티켓... 디자인 꼬라지하고는...;;; 우리는 오후 6시 20분 유람선...^^ 배를 타기 위해 선착장으로 가면 커피숍 등이 있어 간단한 요기도 할 수 있다...단 가격은 싸지 않음...ㅎㅎ;;  배에 올라타서 2층으로 올라가서 뱃머리(?)에서 찍은 사진....아직 출발하기 전이다.....(해가 지기 전....) 사람이 없어 좋은 자리를 잡을 수 있었다 *^^*아참 일반 유람선도 있지만 테마 유람선도 있다...해적선 테마, 주몽테마 등... 또는 라이브 연주를 해주는 유람선...(이건 가격이 좀 더 나갔다 ㅋ)요기 참고~~~~!!! ☞   http://www.cn-hangangland.co.kr  우린 일반 유람선인줄 알았는데 운 좋게도 주몽 배에 탑승 ㅋㅋ주몽 배 사진을 못찍어 아쉽당 ㅠ,ㅠ;중국 관광객들도 많이 타는거 보니 한류를 염두해두고 만든 테마인듯...ㅋㅋ(배 안에 각종 드라마 광고도 되어있다...)  잠실을 지난 후 배타고 한남대교 쪽으로 갈때 찍은 사진...해가 지려고 한다.... 사진 찍고 잠시 풍경에 심취해 있는 사이에 해가 져버렸다순식간에 ㅎㅎㅎ1시간이 후딱~ 지나가 버린듯... 강바람이 어찌나 불던지 꼭 외투 하나를 준비하는게 좋을듯...난 가을점퍼를 가져 가서 입었는데도 콧물이 훌쩍~!! -_-;;  배에서 내려 출출해서 뭐 좀 시켜먹으려고 자리 잡고 앉아 치킨과 골뱅이를 시키고 기다리는 중에... 청담대교.... 핸폰 사진....운동하는 사람도 많고, 삼삼오오 앉아서 이것 저것 시켜 먹는 사람이 많았다...^^바람도 시원하니~~~ 좋구나~~~  드뎌 도착한 골뱅이와... 치킨은 어디로?? 사진 없넹 ㅎㅎㅎ맛난 안주거리와 맥주로 즐겁게 마무리....^ㅇ^ 큰 기대를 하지 않았지만 그래도 고성들을 많이 볼수 있겠지 라는 생각으로 선택한 라인강유람선유람선을 타기전 비맞으며 기차 2번이나 갈아타면서 찾아간 뤼데스하임의 감동...그리고 2시간 동안의 흑백영화 속으로 들어간 느낌.  유레일패스가 있으면 유람선 무료다 여행의 즐거움을 크게하는 것은 바로 이런 특별한 선물같은것이지 않을까..왠지 초대받은듯한 느낌이랄까...쾰른~마인츠구간은 6시간 정도 걸리고 밋밋하다고 해서 로맨틱라인으로 이름붙여진 뤼데스하임~장크트고어 구간만 탑승한다.2시간정도 소요되고 일본단체관광객이 많아서 그런지 일본어와 독일어 방송이 나온다... 성이 하나씩 나올때마다 방송이 나오고 일본인들이 우루루 몰려나오니 계속 서있을필요도 없다.유람선시간은 1시간에 한대정도... 시간표는 여러 가이드북에 소개되어 있다. 스위스유람선과는 달리 배를타기 전에 표를 검사하므로 더욱 안심된다.그리고 목적지도 한번 물어봐주는 센스도 있다.   뤼데스하임의 선착장  뤼데스하임의 니더발트 언덕위 게르마니아 여신상 멀어져가는 뤼데스하임  산을 깍아서 온통 포도밭이다 빙겐의 성 라인강에서 만나는 라인강의 기적... 대운하를 통해 화물선들이 다닌다..제발 저런짓 안했으면 하는 생각이 절로 든다...계속 쏟아져 내려오는 토사로 인해 수위조절하려면 힘들겠다.정말 여름에 비오면 마을들 잠기게 생겼다....   전설이 어려있는 생쥐탑...그리고 온갖 사연들이 가득한 고성들이 산속에 자리잡고 있다.그냥 보고 느끼면 좋다. 무엇을 알려고 노력하는것이 어쩌면 더 의미 없다.그저 내가 느끼고 좋은만큼 한없이 좋은것이다.  어디서 본듯한 필이 확 오는 순간 뒤쪽에서 와하는 함성과 함께 견학온 독일꼬마들이 괴성을 지른다선생님의 설명과 함께 로렐라이를 부른다...유럽의 3대 썰렁이라는 로렐라이도 아이들의 동요와 함께라면 낭만적이다.   강을 돌아서 언덕을 지나면 한번의 꼬마들 함성이 더 터진다.인어동상이다.  고성 구경만으로도 정말로 후회없는 내려야만 하는 것이 아쉬운 로맨틱라인의 라인강 유람선...드디어 목적지 장크트고어에서 내린다. 모스크바 강에는 지금쯤이면 많은 모스크비치(모스크바시내에 거주하는 사람들)와 각국에서 관광온 수많은 사람 들이 유람선을 타기위해 모스크바 강으로 모여든다. 모스크바 강의 물은 그다지 깨끗하지는 않지만 여름이면 고기잡는 사람들과 잔디위에서 멋진 S라인 몸매를 자랑하며 선텐을 즐기는 사람들로 붐비는 곳 중 하나이다. 일단 유람선을 탈려면 여러곳에 위치한 선착장으로 가야 한다. 그 곳에서 일장한 위치까지 가는 편도티켓과 출발한 곳까지 다시 오는 왕복티켓이 있다. 모스크바 지리를 모르는 관광객은 왕복티켓을 구입하는것이 편하겠지 만 그렇지 않다면 편도티켓을 구입하여 원하는 곳 까지 관광을 한후 시내의 다른 곳을 구경하는 것도 좋은 방법 중 하나이다. 유람선 안에는 간단한 식사가 가능하며, 음료수와 맥주 스넥등 마실거리도 준비되어 있다. 그럼 준비 되었다면 S라인 쭉쭉빵빵 제부시까(젊은여성) 또는 무시나(남자)와 함께 출발 합니다.  모스크바국립대학교 근처이있는 선착장에서 출발 합니다. 전 이곳에서 많이 탔습니다. 스키점프대로 가는 리프트 를 타고 사진도 찍고 높이 올라가서 모스크바 시내 전경을 잠시 구경하는것도 재미 있습니다.  젊은 남녀 두쌍이 리프트를 타고 올라가는데 그다지 분위기 있는것 같지 않네요--... 돌아오는 길에는 사진을 찍어서 간단한 종이 액자(조이로 만든 테두리 띠)에 찍은 사진을 프린트해서 판매하는 미니 사진관도  있습니다. 가격은 한화로 1,2000~1,5000원 무지 비싸게 파는데 사진기를 깜빡하신 분들은 기념으로 사는것도 그리 나쁘진 않습니다.  모스크바 33호 라고 적혀있는 유람선 입니다. 재미있는 것은 유람선을 운행하는 모든 회사들의 배 명칭은 '모스크 바'이며 거기에 번호만 붙여져서 구분된다. 유람선은 선착장에서 20분~30간격으로 운행된다.   이 건물이 2008년 첼시와 맨유 결승전이 열린  루즈니끼 축구 경기장이다. 러시아 명문 축구팀 '스빠르따끄 마스 크바'의 홈구장이기도 하고 그 옛날 올림픽 주경기장이기도 함.    멀리 솟아있는 건물은 노벨상 수상자를 수없이 많이 배출해낸 러시아 최고 명문 대학교인 엠. 게. 우(모스크바 국 립대학교) 학교주변의 수천구루의 사과나무들이 장관을 이루고 있다.  선상 가라오케(노래방)뒷편에 보이는 붉은색 건물은 프레지던트 호텔로 각 나라의 대통령, 장관들이 투숙하는 5성급 호텔중 한곳. 그다지 크지는 않지만 스의트룸, 륙스급 방은 나름데로 잘 꾸며져 있을껄?^^  붉은 10월 이라는 러시아 최대의 초콜릿 공장. 초콜릿 공장 이름 치고는 너무 혁명적? 전투적?   예수구원 성당. 원래 예수구원성당은 1883년에 지어졌지만 소비에트 시절에 스탈린의 명령으로 1931년  허물어지고, 그 자리에 수영장이 존재했었다. 저기 보이는 건물은 1997년에 모스크바 탄생 750주년 기념으로  새로 지어진 건물이다. 완공은 2000년도에 이루어졌다. 신년 미사가 이곳에서 이루어 지며, 대통령이 참석 한다. 내부는 웅장하고 화려하게 꾸며져 있습니다. 멀리서 바라본 예수구원 성당과 끄림스끼 다리.  바로 저 건물이 푸틴이 집무했던 크레믈(끄리믈린)이다. 요즘 내가 좀 바빠서 연락을 통 못했는데 푸틴 이친구 잘 있나 몰라?^^ 한가할때 술한잔 하지 친구 --;;  고리끼 공원에 있는 우주 왕복선 부란의  모습. 나사의 우주 왕복선 모형과 비슷하다. 내부엔 한번도 들어가 보지 않아서 잘은 모르지만 간단한 우주관련 홍보 영상이 나오지 않을까여?  러시아 근대화의 아버지 뾰뜨르 대제(피터 1세)의 동상이다. 모스크바 강 중심부에 위치하고 있고 전체 길이 가 100m의 거대 조형물. 1997년에 완성되었다. 지금은 호텔 전체를 리모델링 하는 공사를 하고 있지만 과거엔 유럽최대의 호텔이고 러시아의 상징이 었던 호텔 '러시아'. 영업당시 약 4,000호가 넘는 객실을 운영했음. 은마 아파트 전 가구수가 4,400가 정도이니 가히 엄청난 객실수 이다. 유람선을 즐기는 시간은 약 2시간 정도, 중간 중간에 다른 선착장에서 사람들이 타고 내리는 시간이 있어 가다 서기를 반복 하기때문에 지루하지는 않다.  *사진과 캡션의 일부는 펌*내가 생각한 말라가 여행의 테마는 '한가롭게 노닐기'. 여기저기 기웃대면서 연휴를 맞이한 말라가 시민들을 관찰하고, 말라가의 따뜻한 볕을 쪼이는 것이다.말라가의 번화가 마르케스 데 라리오스 거리Calle Marques de Larios.​​ ​마리나 광장Plaza de la Marina에서 버진 모히또를 마시며 여유를 즐겨 본다.​​말라가 항구를 점령한 갈매기 떼.​​마리나 광장에서 라 말라게타 해변La Malaguta까지 걸어와 봤다. 체험학습 온 학생들이, 이곳의 랜드마크인 'MALAGUETA' 조형물을 배경으로 단체사진을 찍고 있다. 청소년들의 발랄한 웃음소리로 해변이 떠들썩하다.​​ 다시 찾아온 말라가 항구에 어둠이 깃든다. 등대도 임무 수행에 들어갔다.말라가 3일차(일요일)에는 유람선을 타 보기로 했다. 말라가 항구 주변을 한 시간 정도 돌아볼 수 있다. 배는 두 종류가 있었는데, 빨간 유람선은 이 날 영업시간이 좀 늦었던 관계로 다른 배를 타기로 했다. 요금은 10유로.할머니 할아버지들로 구성된 단체 관광객들 틈에 끼여서 승선했다.​​승선객들에게는 과자 한 접시와 달콤한 술 한 잔이 제공된다. 내가 먹다 남은 과자는 대부분 갈매기들의 먹이가 되었다.​​갈매기 떼와 어울려 놀다 보니 한 시간이 지났다.​드뎌 에펠탑을 보다​에펠탑 엘리베이터를 타기 위한 입장권구입​​30분을 기다려 엘리베이터를 타고 에펠탑 3층으로 이동에펠탑 3층에서 바라본 파리 시내 전경보통 건물의 40층 정도 높이이구40층? 헉;;;;여기서 다시 엘리베이터를 타고 꼭대기로 올라가면 한 100층 정도의 높이가 된다구 한다다시 엘리베이터를 타는데 대기시간이 1시간....빡빡한 우리 일정엔 기다리는건 무리3층에서 아쉽지만 만족했다어둠이 내리기 시작한 파리의외로 소박한 도시처럼 보였다엘리베이터를 내리면 이렇게 그물쳐진 곳에 내려준다계단을 이용해 한층 더 올라가면  방해물 없이 파리의 야경이 하눈에 펼쳐진다​​여기서 찍은건 흔들린 사진밖에 없네 ㅠㅠ에펠탑에서 바라본 파리 야경 참 멋있었는데, 사진이 전부 엉망이네~ㅠㅠ 내 디카도 나름 뽀대나는건데...사진 실력이 영~아니구... 에펠탑관람을 마치고바토무슈세느강유람선을 타기 위해 세느강(센강)으로 이동​​세느강 유람선완전 환상적~이건 진짜 현지에 와서 보고 느껴야한다말로만 듣던 세느강에서 유람선을 타보는구나~~파리는  누구와 오더라도 사랑에 빠질것만 같은 곳이었다그런데...내옆에 왜 여동생이 있는가ㅠㅠ​!!!동생도 마찬가지 생각을 했단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조명이 켜지니 차가운 철의 느낌이 따뜻함과 화려함으로 바뀌고.....​​​왜 에펠탑이 파리의 랜드마크가 되었고세계인이 에펠탑을 보기 위해 몰려드는지 알것같았다"언니야~행복하다"를 연발하는 유진이에궁...언니말구,남자랑 왔음 더 좋았을 텐데...파리의 밤은 이렇게 깊어가고그리움도 깊어가고린이도 함께 왔음 좋았을텐데​파리센강에펠탑다시 와야겠다​​​​베네룩스3국과 독일 프랑스 패키지 여행♣유럽패키지여행 7일♣디디투어​여행사​아시아나항공가이드동행인천공항출국→독일푸랑트푸르트공항입국독일푸랑트푸르트공항출국→인천공항입국 독일푸랑트푸르트→독일뢰머광장→룩셈부르크→프랑스파리→벨기에 브뤼셀,브뤼헤→네델란드 암스텔담,잔세스칸스→독일 아헨,퀼른​ - 한강유람선 잠실에서 야경 유람선 타기 -아이들과 함께 유람선을 타기로 결정하고,이랜드크루즈에서 예약하고 인터넷으로 승선신고까지 하고....맞지? 순이엄마?순이 엄마가 일사천리로 예약부터 교통까지 책임지고 모든 일을 맡아줘서 전 그저 카메라 들고 따라다니기만 했어요.유람선 타기 전 일찍 도착해서 김밥 먹고 한강에서 수다 떨며 한강 경치 구경하고 카메라에 담기 놀이 중우리 일행이 오늘 탄 유람선 코스잠실회항, 야경유람선(1시간30분소요)  출발-19 :30  도착 21:00   성인 : 15,000원  청소년 : 13,500원 어린이 : 10,500원↑↑↑↑↑더 자세한 정보는 사진을 클릭!클릭! 해주세요오늘은 편의점도 운치 있고 한강테이블도 운치 있더라~서울에 한강이 있어서 참으로 조으다.드디어 선착장에서 승선을 기다리며 카메라 들고 여기저기 찍어대기!아무 곳이나 막 찍어도 예술이다.역시 강바람은 춥다.추우니까 더 분위기 있네...아~~~멋지다~~~~~여긴 어디? 한강유람선 잠실 선착장~~~~이제 배에 오른다. 무척 기대된다.3년 전 갔었던 여수 밤바다 생각이 나면서 그때의 추억도 다시금 회상하며 배에 오른다.막 찍은 사진들 순서 없이 마구마구 올립니다.< 요기가 최고의 명당자리 >타이타닉 재현할 수 있음^^ - 물론 진짜로 그런다면 창피하겠지만~반포대교에서 물쇼? 할 때 물 홀딱 맞고 추워서 기절하는 줄 알았음^^;;;한강공원에서 맛난 것 먹고 가족들과 친구들과 연인과 수다 떨고 유람선 타며서울의 야경 제대로 즐기고 싶다면 추천합니다.파리오면 꼭 하고 싶었던 것? 먹으면서 돌아다니기.유명미술관 돌아다니기.세느강에서 유람선타기.  스페인에서는 바르셀로나 지중해를 향하여 유람선을 탔었고,이 곳 프랑스 파리에서는 세느강을 향하여 에펠탑 전망을 볼 예정이에요. 물론 이탈리아에서는 베네치아에서 ㅋㅋ 또 타볼 예정이지만요;;  나라마다 유람선을 타봄;;   이 곳 프랑스 파리이니만큼!! 오늘은 세느강에서 유람선을 타볼랍니다.   파리에서는 세느강(센강이라고도 불림)에서 유람선을 탈 수가 있는데요.크게 바토 무슈와 바토 파리지앵으로 나뉩니다.  바토무슈는 알마다리근처이구요. 바토 파리지앵은 이에나 다리근처에 있는 선착장입니다.저는 바토무슈에서 탔구요.  저녁식사 제공되는 것도 있다만, 먼저 먹었기에 패스하고 일반 유람선으로 탔습니다.  저녁 10시까지 일밤유람선을 운행하며 약 80분 정도 유람선을 즐길 수 있습니다. (비용: 8유로) 유람선에서 즐기는 세느강 전망입니다. ㅋ그날의 마지막 유람선이었던 것 같아요.. 아닌가? 또 있었나? 헷갈리긴 하지만 9시 넘어서 탔기에 이미 해는 지나가고,어둠의 세느강이었으나 조명이 비추어 나름 운치 있었습니다.  사람들은 해가 막 지려고 할때 유람선을 탑승하는 것이 제일 좋다고 말합니다.저는 스페인에서 만난 언니와 수다떨며 저녁식사하느라;; 해질녘을 놓쳤지만 말이죠... 뭐 그래도 강바람에 춥긴했지만 ㅋㅋ 커플들이 서로 뽀뽀하고 사진찍고 난리났지만 ㅋㅋ  그래도 유쾌했어요. (진심?) 커플들의 그림이 보이시나요? 흑흑... 혼자 유람선탔음 어쩔뻔했어? 아오!!!!!!!!! ㅋ △ 오르세미술관. 오르세미술관입니다. 밤에 보니 더 멋있네요. 날씨탓인지 낮에는 약간 음산해 보였거든요. 낮에 봤던 센강이 밤에 보니 또 이렇게 멋있을수가..이렇게 멋있는 곳에 어느 연인이 사랑고백하면 NO 라고 말할까요... 개콘 '생활의 발견' 마냥  "왜 세느강에서 헤어지자그래?" 이럴 것 같아요 (개인적으로 개콘은.. 너무 웃긴다... 유일하게 챙겨보는 프로 '개콘', '서프라이즈' ㅋㅋ )    사실 유람선을 타면서 정말 보고 싶었던 것은 '에펠탑' 이었습니다. 낮에 보는 에펠탑보다는 밤에 보는 에펠탑을 보고 싶었거든요.  그 불빛~~ 꺄오!! 드디어 만난(?) 이녀석!!! 에펠탑입니다. 깜깜한 어둠속 불빛 찬란하게 모습을 드러낸 녀석입니다. 에.펠.탑.  프랑스 혁명 100주년을 기념해 개최된 1889년 파리 만국 박람회 때, 공학도인 귀스타브 에펠의 설계로 세워진 탑.초기엔 프랑스시민들의 엄청난 반발을 샀었죠.미관을 해친다는 이유로 말입니다 ^^그러나 그때 당시 최고 높이 301m라는 어마어마함에 사람들은 보기 싫어도(?) 계속 볼 수 밖에 없었고,자꾸보니 "어랏? 이거 눈이 가네" 했던 것이 이제는 프랑스 시민들뿐 아니라 전 세계 사람들이 사랑하는 탑이 된거죠 마케팅에서는 이런 것을 '에펠탑효과' 라고 부르기도 한답니다.자꾸 보니 정드는 효과! 반복노출이론!!!  없던 정도 생기게 만드는 잦은 만남(?) ㅋㅋㅋ  여튼 사람이고 물건이고, 정책이고 시스템이고 어떤 것이든 간에 '반복' 은 참 필요한 것 같습니다.  몇시부터인지는 모르겠다만, 매시정각엔 이렇게 3~4분 반짝임이 지속된답니다. 요 걸 보려고 ㅋ 무려 30분이나 거리에서 이불 뒤집어쓰고 발 동동굴리며 추위속 기다렸다는 것 아니겠습니까.. 손이 얼어 사진을 많이 찍진 못했다만, 그나마 제일 잘 나온 사진입니다.  자정까지였던가? 아마 매시 정각에 이렇게 반짝인답니다. 저는 밤 11시 정각에 봤었구요. ^^ 3분인가 보고 ㅋㅋ 추워서 바로 집으로 갔다는;; 사실 춥다기 보다,, 여기서도 커플들의 애정질(?)에 ... "에잇!!"      세느강 유람선도 타고, 정말 보고 싶었던 에펠탑도 제 눈으로 보고,  아오! 파리여행다했다? 싶지만 ㅋ 내일은 '루브르박물관' 고고씽 다음편을 기대해주세요.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말재형제들과한강나들이 다녀왔어요.날씨가 어찌나좋던지... 가을하늘은정말 너무 예쁜거같아요.어딘가 놀러가고 싶도록 만드는맘 설레이게하는날씨~우리가족나들이가기로했어요~ 어디로갈까 고민하다여의도가기로했답니다.재범이에게우리 배타러갈거라고 하니 너무 좋아하더라구요.몇주전에 친구네랑 가려고했는데비와서못갔어요.그래서 많이속상해했었거든용ㅜㅜ이건유람선 가격표예요.참고하세요~^^불꽃놀이,디너등 유람선 이벤트들이 많더라구요~~저흰모닝,애프터 크루즈예요~^^36개월 이전 아가야는 공짜랍니다. ​​유람선타기위해우리는승선중이예요~~​우리 아이들유람선에 올라기념사진도 찍고 캬~뷰 너무 멋지네요.흰구름가 파란 가을하늘~한폭의 그림을 보는듯해요.ㅎ 멀리보이는 63빌딩~하늘도 예쁘고 63빌딩은 멋지고금상첨화네여~♡ 한강구경중인우리 아쭈~^^귀요미.. 유람선에서내려옆에 있던 애슐리로 식사하러 고고~~추석선물로 받은이랜드 상품권이 있어서식사는 이걸로 사먹는걸로~~애슐리도 36개월 이전 아가는 공짜~~ 식사마치고나오면서큰아이가도민준씨라며 막 달려가더군요ㅎㅎ엄마의 사랑 도민준씨ㅎㅎ여의도 유람선에서별에서온그대 촬영해서 홍보사진들이 많더라구요~주차장으로 가며우리형제들은아빠랑 신이나서종알종알이야기나누며신이났어요~날씨가 좋아서지금 유람선타기딱 좋은거같아요.~ ​부여 낙화암고란사 나루터 배타기(백마강 유람선)  ​​부여 가볼만한곳의 대표주자인 부소산성에 가면 산책로가 너무나도 잘되어 있다. 쾌적한 공기를 마시며 좀 걸어 올라가다보면, 백제의 아픈 역사가 담겨 있는 장소에 도착한다.​바로 낙화암이다.​백제 마지막 왕이었던 의자왕이 신라와의 싸움에서 밀려 나라가 멸망하게 되자, 수많은 궁녀들이 이곳 낙화암에서 뛰어내려 목숨을 끊었다는 이야기가 전해지는 곳이다.​​ ​​낙화암에 올라가니 그 높이가 상당히 높았다. 확실히 이곳에서 백마강으로 뛰어내리면 죽을 수밖에 없다는 것을 실감했다.​아픈 역사가 담겨있는 장소이지만, 수백년이 흐른 지금은 아주 아름다운 자연환경을 보이고있다.​이 부여 낙화암을 제대로 즐기기 위해서는 백마강 유람선을 타야한다는 이야기를 많이 들었다. 낙화암 옆길을 따라 내려가면 고란사가 있는데, 그 옆에 선착장이 있어서 유람선을 탈 수 있다.​​ ​유람선 요금​1. 어른기준 고란사 - 구드래 편도 5,000원2. 어른기준 고란사 - 규암 편도 8,000원3. 어른기준 황포돛배 백마강 일주 13,000원4. 소인기준 고란사 - 구드래 편도 2,500원​​ ​​배는 수시로 사람들이 모이면 출발한다고한다. 정해진 시간이 있기 보다 타려는 사람이 어느정도 모이면 출발한다고 했다.​​ ​​백마강 유람선의 모습이 아주 멋있었다. 마치 돛단배스러운 느낌이 나게끔 만들어졌기 때문이다.​​ ​​어느정도 사람이 모이자 배가 출발했다. 아름다운 백마강 위에 두둥실 떠오르니 기분이 좋았다.​​ ​​부여는 정말 한적한 시골이다. 시끌벅쩍한 서울에서 벗어나 이곳에 오니 아주 조용하고 좋았다.​"평화롭다"라는 표현이 무엇인지 이해할 수 있는 곳이었다.​​ ​​햇빛에 바스러진 물결도 예쁘다. 물가에 비친 햇살은 언제보아도 예쁜 것 같다.​​ ​​고란사와 고란사 선착장의 모습이다. 저 뒤에 보이는 절이 고란사인데, 고란사는 정말 오래된 역사 있는 절이다.​​  ​​슬픈 역사가 담겨있는 부여 낙화암이다. 이렇게 보면 별로 높아보이지 않는데, 가까이서 보면 그 높이가 상당히 높다.​무엇보다 절벽이 아주 깍아질듯이 가팔랐다.​​ ​​물이 상당히 깨끗했다. 전반적으로 관리가 아주 잘되는 느낌이었다.​​ ​​배를 타고 백마강을 유람하니, 낭만있는 선비가 된듯한 기분이었다. ​​ ​​천천히 유람하다보니, 어느덧 구드래선착장에 도착했다. 부여 유람선은 이곳과 고란사 선착장을 왕복하는것이 메인인듯 싶었다.​​ ​ 마치며..옛날부터 우리나라 선조들은 뱃놀이를 좋아했다고한다. 평화로운 시간대에 배를 타고 물놀이를 하는게 너무나도 낭만적이라고 생각해서 그러한 것이 아닌가 싶다.​고란사 나루터에서 탄 유람선은 너무나도 만족스럽고 좋았다. 아름다운 모습을 자랑하는 낙화암부터 백마강의 이모저모를 멋진 배를 타고 구경할 수 있었기 때문이다.​시끌벅쩍한 곳에서 벗어나 조용히 물놀이를 즐기고 싶은 사람들에게 부여에서의 뱃놀이는 좋은 추억을 제공할 것이라 생각된다.​​ 구드래나루터선착장충청남도 부여군 부여읍 나루터로 72낙화암충청남도 부여군 부여읍 쌍북리 [네이버 인플루언서] 부여 가볼만한곳 : 백제 사비 부여 나성(유네스코 세계문화유산)부여 가볼만한곳 백제 사비 부여 나성 (유네스코 세계문화유산) 능산리 고분군은 부여 가볼만한곳을 찾아 여행하는 사람이라면 꼭 가봐야하는 곳 중 하나이다. 이곳에서 그 멋진 백제 금동대향로가 발견되어 역사적으로 가치 있는 곳이기 때문이다. 더불어 당시 발굴 현장을 그대로 재현해 놓은 곳이 있어 보는 재미도 쏠쏠하다. 능산리 고분군을 구경하다보면 자연스럽게 눈에 들어오는 긴 성곽이 있다. 바로 부여 나성이다. 부여 나성은 유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있을만큼 역사적으로 가치가 있는 유적지이다. 수도 방어를 위한 중요한 방어시설 나...in.naver.com [네이버 인플루언서] 부여 가볼만한곳 백제문화단지 위례성부여 가볼만한곳 백제문화단지 위례성 정말 제대로 복원된 역사테마파크 내가 숙소로 선택한 부여 롯데리조트 바로 앞에는 부여 백제문화단지가 있었다. 옛날 신라 유적지가 잘 보존된 경주와 달리 백제 관련 문화재는 우리나라 많이 남아있지 않아서 국가에서 대대적으로 복원사업을 해서 만들어 놓은 곳이라고한다. 규모가 상당히 커서 궁금하여 방문해봤는데, 안은 정말 대박이었다. 엄청나게 많은 돈을 들여 만들었다고하는데, 그 돈이 제대로 쓰였는지 정말 볼거리가 풍부하게 잘만들어놓았기 때문이다. 그래서 한편으로는 포스팅이 불가할것 같아 좀 나눠서 쓰...in.naver.com [네이버 인플루언서] 부여 가볼만한곳 부소산성, 낙화암, 고란사부여 가볼만한곳 부소산성, 낙화암, 고란사 유네스코 세계문화유산 : 부소산성 이번에 백제문화에 대해 알아보고자 부여에 다녀왔다. 백제는 위례를 시작으로 웅진(공주)을 거쳐 사비(부여)에서 막을 내렸다. 찬란한 역사를 꽃피운 백제가 멸망하기 전 마지막으로 수도로 삼았던 곳이 사비이기 때문에 이번 기회에 부여 가볼만한곳들을 여러군데 다녀보았다. 백제의 마지막 도읍지 신라와 당나라의 나당연합군에 밀리던 백제가 마지막 항전을 했던 곳이 부소산성이라고한다. 그래서 이곳에는 나라를 잃은 삼천궁녀가 강에 몸을 던졌다는 낙화암이 있다. 한때 드넓...in.naver.com [네이버 인플루언서] 부여 롯데리조트 : 충남여행 숙소로 선택한 호텔부여 롯데리조트 충남여행 숙소로 선택한 호텔 부여 롯데리조트 깔끔한 부여 숙소 이번에 부모님과 함께 떠난 2박3일 충남 여행의 숙소는 부여 롯데리조트를 선택했다. 친구들과 함께 떠나는 것이 아닌만큼, 가급적 시설이 괜찮은 곳에 머무르고 싶었는데, 선택지가 그리 많지 않았다. 부여 숙소로 몇개 나오는 것이 있었으나, 강원도 동해쪽 놀러갈때만큼 선택지가 풍부하지 않아, 그나마 평이 가장 좋은 이곳을 선택했다. 로비 그래도 이전에 한 2번정도 왔던 곳이라 그런지 익숙했다. 그때도 사람들이 별로 많지 않은 곳이었는데, 이번에도 사람들은 많...in.naver.com ​  지난 추석에 벼르고 벼르던 한강 유람선을 탔었다. 부모님 모시고 시누이랑 조카랑 같이~  : ) 63빌딩과 남산타워, 그리고 한강 유람선이 서울여행의 백미라 할수있지만다른곳은 다가봤어도 한강유람선을 타보지 않았음. 언양촌년인 나도 한강유람선타기는 첨이라 나름 설레였다. 어머니가 그렇게 손주들태워주고 싶노라 하셔서 긴 연휴를 틈타 다녀온 한강유람선 타기 고고     한강 유람선을 탈수있는곳이 몇군데 있는데 잠실 유람선타는곳에는 코코몽 유람선도 있더라는우리는 그냥 인천 시댁과 가장 가까운, 가장 무난한 이랜드 크루즈에서 한강 유람선타기로 했다. 여의도 지구 주차를 하고 원효대교밑으로 건너편으로 가서 이랜드 크루즈 라고 보이는곳으로 가면된다. 한강 유람선 매표소는 공원쪽에 있는곳이라는거~ : ) https://www.elandcruise.com 시간은 미리 확인하고 가셔도 좋지만 가서 그냥타도.. 뭐 그리 나쁘지않다. 우리는 사실 6시쯤갔는데 그날피크라(연휴다보니)9시배를 탈수밖에 없었다. 근처에서 저녁을 먹고 탔더니 그리 오래 기다리지도 않았음  한강에 도착해서 조카와 아들 손잡고 공연하는 쪽으로 고고. 한강은 늘 그렇듯이 다양한 공연들이 많이 한다이날은 풍선공예하는 사람이 와서..아이들이 좋아했음.     드디어 한강유람선에 탑승!! 위쪽으로 가도 의자가 있고, 안에도 의자가 있어서 부모님들은 의자가 있는곳으로 모시고 우리는 배 바깥으로 가서 기념촬영하고, 사진찍고~~ : )한강 야경을 보기위해 타기에는 여의도 유람선은 부족해보이지 않나 싶다. 생각보다 야경이 대단히 화려하진 않은듯. 그럼에도 매력적으로 보일것 같은것은 그렇게 여행을 많이 다녀도 한강만큼 다이나믹하고, 넓은 강을 가진  도시도 없다. 외국인들을 좋아할듯.  40분정도 운행하는데 지루하다기보다 오히려 시간이 부족했음~귀요미 아이들. ㅋㅋㅋㅋ보여주고 싶은건 야경이었는데 야경엔 관심없고. 그냥 바다와 다리, 안에서 하는 공연에 관심을 더 가지는듯.그래도 신나는 한강유람선타기..히히히히히 엄마가 더 신난 상황. 뭐 어디든 그렇지만 항상 내가 더 신나하는것 같다   멋지죠? 포즈를 취해달라니 저렇게 도도한 포즈를 취해주시는 아들. 아들과 조카는 어머니 아버님이 계시는 안쪽으로 들어가 고모가 사준 음료수 흡입하고 신랑은 인증샷 찍어주겠다며 나를 밖으로..ㅋㅋㅋ 아, 짜리몽땅 만신창이 아줌마 ㅋㅋ    그렇게 한반퀴 바람쐬고 온날. 한강유람선 타기는 사실 아이들과 함께하기엔 그다지..-ㅅ -안쪽공연은 좋아하긴했는데 아이들이 대단히 좋아하지 않는 코스였던것 같다. 잠실에서 타는 코코몽 유람선이라면 모를까..우야든동. 어머니바램대로 유람선 탔으니..이제 강원도 물맑은곳으로 모시고 여행한번 다녀와야지...  발랄맘의 아이와 함께 떠나는 감성여행p://madeathome.blog.me/    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      파리 여행 중 놓쳐서는 안 될 필수 코스로 자리잡은 세느강 유람선!    파리 유람선 중 한국 관광객이 많이 이용하는 바토무슈에 대해서 알아보도록 하겠습니다    ┃ 바토무슈 (Bateaux Mouches)          ▷ http://www.bateaux-mouches.fr/         (인터넷으로 구매가 가능합니다. 구매한 티켓은 매표소에서 변경이 가능합니다.)     ▷ 위치: Port de la Conférence Pont de l’Alma, Rive droite 75008 PARIS     ▷ 버스 28, 42, 49, 63, 72, 80, 83, 92      ▷ 선착장에 무료 주차 (크루즈 진행 중에)     ▷ 입장료: 성인 13.5유로, 어린이 6유로 , 4세 미만 무료(2015년 5월 기준)  저는 지하철을 타고 Alma-Marceau 역에 내려서 선착장으로 이동했습니다. 역에서 선착장까지는 안내가 잘되어있으며 도보 약 5분정도 소요됩니다.바토무슈를 타러 가는길 입니다.  점심먹고 3시정도 유람선을 탑승하러 갔는데도 사람들이 정말 많았습니다. 선착장 입구에 도착하면 유람선 티켓의 바코드를 기계에 찍고 들어가시면 됩니다.!이곳엔 여기, 바코드 찍으면 됩니다 등 약간의 한국말을 할 줄 아는 직원이 계셨답니다. 저는 2층 앞자리에 앉기 위해 열심히 걸어 올라갔습니다. 바토무슈 티켓 입니다.^^ 티켓도 너무 사랑스럽죠? 바토무슈의 2층 모습입니다.^^ 파리에서 꼭 해봐야 할 것 중에 하나가바로 세느랑 유람선 바토무슈 타기가 아닌가 싶습니다. 겨울에 탔기 때문에 약간 추워서 다시 1층으로 내려왔습니다.^^ 바토무슈에서 점심과 저녁 시간대에는 유람선 내에서 식사도 가능하니 세느강 위에서의 로맨틱한 시간을 갖는것도 좋을 듯 합니다.^^ 선착장에서 시작해서 알렉산드로 3세교, 앵발리드, 오르세미술관, 루브르 박물관, 예술의 다리, 시청사, 에펠탑 등을 지나 다시 선착장에 하차하는데 까지 약 1시간 20분정도 소요됩니다. 화려한 아르누보 장식으로 만들어진 장식품들이 있는 파리의 가장 아름다운 다리. 알렉산드로 3세교입니다.  파리의 시테 섬(Île de la Cité)에 자리한 노르트담 성당은 12세기에 착공되었으며, 고딕 양식 특유의 웅장함과 견고함을 자랑하는 건축물입니다. 파리의 명물 에펠탑 파리하면 떠오르는 에펠탑~ 에펠탑은 낮에 보는 것도 멋지긴 하지만역시 밤이나 해질녘에 사진을 찍는게 정말 로맨틱 하게 나오는 것 같습니다. 에펠탑 바로 옆을 바토무슈가 지나갑니다. 에펠탑은 1889년 5월 6일 개관 해서  파리의 경치를 해치는 것이라고 해서 완공 당시 비판을 받았지만 지금은 전 세계 사람들이 파리 하면 떠올리는 건축물이 되었네요.  예술의 다리도 지나갑니다. 다리에 있는 사람들이 손도 흔들어주고 여행을 온 기분이 느껴지네요^^ 예술의 다리 모습입니다. 자물쇠가 가득한 모습이 바토무슈에서도 보였어요^^ 파리 예술의 다리는 자물쇠가 다리를 가득 채우면서 다리가 자물쇠 무게를 견디지 못하고 붕괴위험에 처해서 파리시는 대안을 고민하고 있다고 합니다.   이동중에 바토무슈가 아닌 다른 배들도 만날 수 있었습니다. 파리 센(Seine) 강변에는 프랑스 역사를 보여주는 유서 깊은 건축물이 가득합니다. 1991년 유네스코(UNESCO)에 의해 그 역사적·문화적 가치를 인정받아세계유산(World Heritage Site)으로 지정되었을 만큼 멋진 곳입니다.  바토무슈를 타고 프랑스 센강을 즐기시길 바랍니다.  www.bateaux-mouches.fr  사이트에서 인터넷 예약도 가능하며 한국어 지원도 됩니다.^^    ※ 프랑스 여행은 블루 여행사와 함께 하세요 :: [파리여행] 센강 유람선 타기(바토무슈 ,에펠탑, 알렉산드로3세다리)       프랑스에서의 음식도 너무 맛있고 훌륭하지만, 독일 음식도 아주 끝내준다bb!!! 프랑크푸르트의 갤러리아 백화점 근처에 있었던 식당에서 먹었던 음식의 맛은 잊을 수 없다. 다 먹고는 맛있게 먹었나며 친절히 물어주시고는 우리가 맛있다고 하니 기분좋게 웃어주시던 아저씨가 생각난다 ^^       부른 배를 움켜쥐고는 전날에 시간때문에 타지 못했던 유람선을 타러 마인강으로 향했다.     마인강으로 향하던중 성당 같아 보이는 곳이 있어 구경해보기로 했다.      마침 들어가니 성가대 같아보이는 학생들이 선생님의 지휘에 맞춰 아름다운 소리를 내고 있었다. 사실 난 종교를 가지고 있지 않아서 이런 경험이 별로 없었는데, 매우 색다른 경험이였다. 여러 사람들이 만들어 내는 하모니는 온 성당을 울리고 있었다. 듣는 동안에는 뭔가 정화되는 느낌이 들었다 ㅋㅋ       여행을 다녀온 후, 여행의 여운으로 여행 프로그램을 즐겨보고 있었는데, 꽃보다 할배에서 마침 이서진이 성당 구경을 하러 들어갔다가 합창 하는 사람들을 만나는 장면이 있었는데, 아~~~ 나도 독일에서 봤었지 ㅜㅜ 하며 이때가 새록새록 떠올라 눈물이 나뻔 했다 ㅠㅠ    성당을 구경하곤 다시 원래 계획이였던 마인강에 유람선을 타러!!!! 파리에서 유람선을 못타서 한이 맺혀있었던지라 ㅋㅋ 유람선 타는 내내 넘넘 좋았다 ㅜㅜ 마침 이때 프랑크푸르트 날씨도 너무 푸르른데다가 청명해서 파란 배경과 멋진 건물들과 여유로움을 즐기는 사람들이 만들어내는 풍경은 장관이였다....         원기둥 모양의 동글동글한 모양에 아름다운 푸른색을 띄는 건물도 귀여우면서 멋있었다. 그 아래의 건물들은 독특한 모양이라 뭔가 미래의 건축물 느낌이 ㅋㅋ     위 사진에 보이는 아주 신기하게 생긴 건물이 매우 인상적이였다. 무슨 용도의 건물일까? 주택일까?!        프랑크푸르트 공항에서 이륙하는 비행기일까? 유람선을 타는 내내 멀~리 있어서 장난감 비행기처럼 귀여워 보이는 비행기들이 많이 보였다.           확실히 강을 기준으로 한 쪽은 뉴욕 처럼 길쭉하고 쭉뻗은 건물들이 즐비해 있었고, 다른 쪽은 아담한 크기와 층의 건물들이 많이 있었다.    내 블로그의 대문 사진과 프로필 사진으로 낙점된 사진이다. 정말 기대 하지 않았던 독일 여행에서 많은 감동과 아름다움을 흠뻑 느꼈다.       유람선을 타기전 구경했던 성당의 강건너편에도 교회인지 성당인지 예쁜 건물이 있었는데 구경해보지 못한것이 아쉽다. ㅜㅜ    유람선 관람이 끝나고 우리는 독일에 왔는데 소세지를 안먹어 볼 수 없다며 소세지를 파는 식당에 가기로 했다. 이 식당은 괴테 생가 근처 골목의 식당으로 기억한다. 독일에 왔으니 맥주를 마셔 봐야겠죠???ㅋㅋ 술 잘못하는 나에게도 음식과 함께 즐겁게 마실수 있는 맛있는 맥주였다.   소세지와 뭘 시킬까 하다가 이번에도 슈니첼을 시켰는데!!! 저번에 먹었던 슈니첼보다 통통하고 함께 나온 잼? 같은 것과 함께 곁들여 먹으니 정말 정말 맛있었다.!!!! 독일 음식 정말 맛있다 ㅜㅜㅜㅜ 프랑스 빰쳐 ㅠㅠㅠ 그리고 우리가 기대한 소세지!!! 맛있었지만 조금 짰다 ㅜㅜ  소세지와 함께 나온 하얀 아이는 버섯인듯 했다. ㅋㅋ 향긋하면서 소세지의 짠맛을 중화시켜 풍미를 더해주었다.ㅋㅋ    다음 편에서는 프랑크푸르트 근교도시인 동화마을 같은 도시, 하이델베르크 편이 이어집니다~~            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  (단양팔경) 충주호유람선타기 제일 좋은곳 장회나루~~ ﻿ ﻿안녕하세요? 아침의 서늘함이 상쾌하고 오후의 햇살이 포근한 이곳 ~~!!﻿ 며칠뒤면 봄의 한가운데로 접어들겠죠 ^^ 저희흙집에 오시는 모든분께 추천하는 유람선여행~~ 개인적으로 제일좋아하는 여행코스 입니다^^﻿  장회나루의 주변경관을 보세요!! 정말 아름답습니다^^﻿   충주호가 대단히 크고 길어서 유람선타는곳이 충주와 제천,단양 이렇게 세군데에 있지요~~충주에는 월악나루(충주시 살미면)제천에는 청풍나루(제천시 청풍면)단양에는 장회나루(단양군 단성면)가 있습니다^^~~~ 이중 여행객의 발길이 가장 많은곳은 단연 장회나루 입니다^^ ﻿가장 큰이유는 장회나루가 제일 풍광이 좋은곳에 위치하고 있어서 아날까 싶습니다^^   소나무를 살리려고 노력한 사람들의  마음이 고맙습니다^^이런 정성들 때문에 여행객의 발길이 끈이지 않고 있는것 아닐까요~~ 유람선을 타지 않더라도 단양팔경중 최고의 경치를 감상할수 있으니  꼭 쉬어가시길 강추!!! 합니다^^  오르다 고개만 돌리면 펼쳐지는 내륙의바다 충주호를 볼수있는곳등﻿산객에게 널리 알려진 제비봉이 바로 병풍이네요~!   유람선을 타면 단양팔경중 두가지 구담봉과 옥순봉 그리고 금수산등을 볼수있지요 이렇게 푸른하늘 오랜만이시죠﻿?   안개낀날은 모두 보여주지 않는 신비로움이 맑은날은 탁트인 시원함이 좋은 장회나루 우리나라에서도 쉽게 볼수없는 경치랍니다^^ 단양에는 수려한곳이 많습니다~~단양여행의 1박2일 여행코스 , 2박3일 여행코스를 보시려면 저희 홈페이지에 찾아와주세요. 상세한 일정과 제가 직접 확인한 코스들 위주로 적어봤습니다. www.gagopoonmud.com/가고픈흙집펜션 지기(단양팔경) 충주호유람선타기 제일 좋은곳 장회나루^^(단양팔경) 충주호유람선타기 제일 좋은곳 장회나루^^ 인근의 숙소 '가고픈흙집펜션'www.gagopoonmud.com/위치 : 충북 단양군 단성면 양당리 234번지 연락처 : 010-6436-8595  카톡아이디:ldh8595청안하세요^^   콩카페에서시원한 아이스커피 한잔 하고!그다음 코스다낭 야경 구경하러 갑니다 우리나라 한강과 같은 이름을 가진 한강에서 타는유람선서울에서도 아직 타보지 못한유람선을여기 다낭 와서 타보게 되네요 ㅎㅎ 이 많은 오토바이들 ㅋㅋ베트남 와서 원없이 보고가네요 ㅋㅋㅋ 도착한 베트남 한강유람선 선착장 입니다 ㅎㅎㅎ매표소에서 표를 사서들어가면 되세요뱃시간이 아직 안돼서 기달 중기다리면서 인증샷 찍는건 옵션표를 가지고 입장 합니다 ㅎㅎㅎㅎ 배들이 참 ..블링블링...하죠??야간이라 더 돋보이나 봅니다 ㅎㅎㅎ유람선엔한국인과 중국인이 다더라구여 ㅎㅎㅎ근데 중국인 단체손님..윽...시끌다행히 다인이가 탑승한 유람선에는한국인만 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ유람선 태우면서한국인 중국인 나눠 태워 주시더라구여 ㅎㅎㅎㅎㅎ배출발하기전구명조끼 당연히 입어야죠?출발 합니다 ㅎㅎㅎ유람선이 다른건 없지만그래도유람선 에서 바라보는다낭 씨티넘나 멋진것저 멀리 보이는용다리 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고배에서 틀어준케이팝 특히 투에니원이랑 빅뱅 좋아하더라구여 ㅎㅎㅎㅎ어쨌거나낮에본 용다리와밤에본 용다리는 다른느낌 ㅋㅋㅋㅋ한국도 야경 멋진데여기 다낭도 참 멋지네요 ㅎㅎㅎㅎ 덥고 습하지만그래도 너무 이쁜 야경을 봐서 그런지 ㅎㅎㅎㅎ더운건 잊고그저 사진 촬영만 신나게 하는듯 ㅎㅎㅎㅎ물론 엄마아빠도 좋아하셨구여 ㅎㅎㅎㅎㅎ얼마나 시간이 흘렀을까한강을 한바퀴 돌고 나서다시 선착장으로 갑니다 ㅎㅎㅎㅎ선착장 가는 그 때에도여전히야경 보느라 눈을 못뗀... 한국의 한강과다낭의 한강은약간 닮은꼴 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 많이 비슷해 보이죠?? 다른게 있다면이곳 다낭 한강에선다낭 관람차가 저 멀리 보인다는거???ㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥 막 던진 말...입니다 ..죄송....ㅠㅠ 올여름 휴가베트남도 좋을것 같아요특히 이곳 다낭과 호이안은가족여행지로 추천해드릴만 하네요 ㅎㅎㅎㅎ 즐거운 다낭 야간시티투어유람선 타기만족 스럽네요 ㅎㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원래 우리가 점심 먹으려고 가려던데가티비프로그램에서 ㄴㅎㅊ이 다녀간 곳이었는데막상 와서보니 거리는 둘째치고세식구 가서 점심 한 끼 먹기에는 가격이 너무 쎄서 포기해야했다는 ㅎㅎㅎ결국엔 그냥카펠교 앞에 식당 쭈욱 늘어서있던데 중 한 군데 가기로하고루이스 강변까지 갔다가 되돌아가는 길​​​​우리가 고른 식당 기준이전망 좋은 테라스가 있어야하며먹고싶었던 라끌레트가 있어야한다는거.​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그런데 식사비용은 오로지 전망대 앉은 자리값인거같고이틀 째되던 날내가 바젤에서 먹었던 스위스 전통요리는배고파서 맛있었던게 아니라 진짜 맛집이라 맛있었던걸같은 메뉴를 두 번 먹어보니 확실히 알겠더라....ㅎㅎㅎㅎ​식사 후그 유명하다는 반사의 사자상 보러 라오스 강변따라 가는 길요런 기념품 구경은 빠트리지않구요​​​​​ 시계 관심많은 남편도 쇼윈도우 구경하느라 정신이없다 크크크크​​​​​​​​​​그런데 여기까지와서 한 가지 안타깝기도하고 눈쌀을 찌푸리게했던건저기 의자에 앉아가져온 보온병에 든 뜨거운 물을 부어, 가져온 컵라면을 꺼내저기서 라면을 후루룩 말아드시고있던 한국인지 중국인지모를 관광객들이있었는데같이 온 다른 일행들도 싫어하는 눈치였으나 서로 말은 못하고 있더라는 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​겨우 여기까지 걸어왔는데한숨돌리고가자며까페 앉아 커피 한 잔, 쥬스 한 잔씩 마시고​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​반사의 사자상 보고 나와서 제일 가까운 선착장에 후다닥 뛰어가는 사람들보고 유람선인가싶어 달려갔더니한국인 단체관광객들만​ 타는거라고 ㅎㅎㅎㅎㅎ아쉽게도 우린 그 일행에 끼이지못하는 관계로조금 커보이는 선착장으로 갔다가 다시 건너편으로 돌아가는 길 ​ ​​​​​​​​​루체른에서의 마지막 일정은 유람선 타기!!​출발시간 15분남겨놓고 도착!이것도 타이밍 못 맞췄으면 한 시간동안 지루하게 보냈거나유람선 못타고 바젤로 돌아갔을지도 모른다​​​티켓은 어른 1명당 25프랑이고미리 구입하지 못했다하더라도 배에서 바로 현장구매가 가능함.배멀미 하면 어쩌나했는데배가 커서그런가...출발했는줄도 잘 느끼지못할 정도로 흔들림이 적었다​​​​​​​사진으로는 단 1%도 담기지않는 그 날의 벅찬 광경​​​​맥주 한 잔 사러갔던 남편이 건내준,직원이 강력하게 추천하더라는 스위스 전통 초콜렛​(진짜 맛 있 었 음)​​​​​​​​​​ ​​  ​​​​​​유람선 타고 내려 바로 바젤로 돌아가는 우리.​​​​​​​​​​끝나가는 스위스 여행 이야기.댓글은 비밀댓글 "주인만 보기"를 클릭해주세요 : )개인적으로 3주간의 유럽여행 중 가장 기대했고 ! 또 가장 만족스러웠던 스위스 루체른 리기산 트레킹 포스팅시작합니당 ♥+ 루체른역에서 스위스패스 개시하는 방법도있으니 참고하시길 바랍니다 .풍경이 아찔하죠 !? ㅎㅎ 리기쿨룸 언덕에 올라서서 찍은 사진이랍니다.저긴 식당을 이용하는 손님들이 야외 테라스에 앉아있는 모습이에용  예전에 한번 올렸던적이 있는것 같은 점프샷 !  베네치아(베니스)에서 루체른 가는법 !!요거 은근 인터넷에 정보가 너무 없어서 ㅠㅠ 엄청 고민하고있었거든요.전부 베니스에서 밀라노가서 밀라노에서 스위스국경까지 가고, 거기서 또 갈아타는 방법밖에없다고 나와서 ㅠㅠ 근데 검색해보니 밀라노에서 루체른 직행열차가 있움 !!!! 헐대박 >.< ㅎㅎ 근데 하루에 딱 한대 있더라구요.시간이 약간 어정쩡하긴 하지만 오히려 베니스에서 아침에 일찍 안일어나도되고 ㅋㅋ 나름 여유롭게 준비할 수 있는 시간이라 좋았어요.시끌벅적한 이탈리아를 벗어나한적하고 평화롭고 ㅠㅠ 자연풍경이 정말 좋아완전 대박대박 ~ 하며 스위스로 넘어갔어요.스위스 국경에서 스위스 경찰들이 우르르르 올라타서 전원 여권검사를합니다.흑형들 많이 끌려내리더라구요 ㅠㅠ 자 , 리기산으로 가기전에 아마 리기산 가시는분들은 아마 스위스패스를 다들 구매하셨으리라 생각하는데요 .스위스패스가 있으면 스위스내 모든 교통수단이 무료이니!!리기산으로 가는 유람선과 산악열차 케이블카모두 무료로 이용할 수 있답니다 ㅋㅋ 전 스위스패시 개시전 일일이 돈을 다 계산해봤는데스위스패스 사는게 제일 저렴합니당.아무튼 !! 스위스패스만 달랑들고 유람선타면 안되고 !! 가기전에 루체른역에서 스위스패스를 개시하고 가야합니다.역에 들어오셨다면 지하 1층으로 내려가면 ↑위 사진 속 장소가 보이실거에요. 지하가 그렇게 심각하게 넓은건 아니니 조금만 둘러보시면 바로 눈에 띌겁니당.번호표 뽑고 앉아있다가자기차례가 되면 가서 스위스패스 보여주면서그냥 웃으면  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 개시해줍니다 !!!친절하시니 걱정안하셔도 됩니당 "오늘부터 쓸꺼야 내일부터 쓸꺼야?"라고 하길래"오늘부터" 라고 하면 날짜도 써주시고 도장도 찍어줍니당.고럼 스위스패스를 들고 !! 이제 루체른역 바로 신호건너편에 있는유람선 선착장으로갑니다.유람선 선착장이 3개 정도 있었던걸로 기억하는데 ,저는 첨에 어딘지 몰라서 헤맸어요 ㅠㅠ ㅋㅋ 역을 등지고 서서 선착장 쪽을 바라본다고 했을 때가장 왼쪽 선착장입니다.찾기 어려우시다면 위 사진속 간판을 찾으세요 .ㅋㅋㅋㅋ 친절하게 한국어로 설명이 되어있어요.스위스에서 한글이라니 ㅠ.ㅜ  여기저기 한글이네요 !! 아니나다를까 한국인들 꽤나 많았습니당. 선착장에서 배 기다리면서 찍은 사진이에요 .흔한 동네풍경이 이렇다니 스위스사람들은 참 행복하겠어요 ㅎㅎ  숙소에서 조식먹고 남은 과일이랑 이탈리아 밀라노 코나드에서 산 빵들을 바리바리 싸서 들고갔어요 ㅋㅋ 산 정상에서 먹었지용. 꽃보다 할배에서 이순재 할아버지가 빵을 줬던 바로 그 루체른 백조 !! ㅋㅋㅋ 겁도없이 배로 돌진합니당. 저 멀리 만년설이 쌓인 산이 보이기 시작하네요 . 유람선을 타고 리기산으로 가는 중간중간 찍은 사진이에요.눈이 너무 부셔서 선글라스 없이는 도저히 배에 앉아있을 수가 없어요. 동화책 속에 있을 것 같은 궁전이네요 *_*  물도 어찌나 맑은지 !! 둘러보는 곳곳마다 완전 그림입니당 >_<  스위스 루체른 여행 : 리기산 트레킹  WEGGIS 역 풍경이에요 . 여기서 내리는건 아니구요 ! 리기산 트레킹 후 케이블카를 타고 내려오신다면 돌아올 때 ! WEGGIS역에서 유람선을 타면 된답니다. 리기산 가는 방법 ♪ 궁전같이 생긴 호텔 ! 나중에 요런대서 한번 묵어보고싶네요 ㅎㅎ  드디어 도착한 피츠나우 ! VITNAU 역입니당. 내릴 때 승무원 오빠들이 한국말로 감사합니다 ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(왠만하면 빨리 내리시는게 좋아요 안그럼 산악열차 다음 걸 타거나 아님 서서타야한답니당 ㅠㅠ) 유람선에서 딱 내리시면 빨간 화살표가 가리키고 있는 열차가 보일거에요 .저 열차를 타면 된답니다 ~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라 어디 관광지냐며 ...기념품 커피  정보 티켓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 산악열차를 타고 슝슝 올라갑니당. 오빠랑 저는 기관실 바로 뒤에 앉아서 !! 올라가는 길이 다 보이더라구요 >_< 요것도 은근 묘미라는 ㅎㅎ  점점 올라가는 산악열차 엄청난 높이를 올라간답니다 ㅋㅋ  중간 중간 정류장에 멈추기도 하고 ~ 저 멀리엔 만년설이 쌓인 산이 또 보이네요 ~사진으로만 보던 이런 풍경을 직접 눈으로 보게되다니 !!!!!!!!!!1하지만 여기서도 선글라스 없인 눈이 너무 부시답니다 !! 드디어 도착한 리기쿨룸 여기서 쓰려고 삼각대 끙끙 갖고 올라왔는데 카메라 고정 핀을 안가져와서 못썼다는 웃지못할 이야기 ㅋㅋㅋ 스위스 국기 아리에서 찍은건데 정작 국기는 잘려서 안나왔네요  ㅎㅎ 저는 청치마를 입고 트레킹을 했는데도 전혀 불편하지 않았어요.그만큼 경사가 그리 급하진 않다는 말입니당 . 리기쿨룸에서 또 한국인 부부를 만나서 이런저런 이야기도하고 같이 사진도 찍고 같이 걸어내려왔었어요 ~ 두분은 우리나라가 너무 답답해서 호주로 이민가신 분이었는데 무려 아이가 4명 !! ㅋㅋㅋㅋ 근데도 두분은 즐겁게 여행하면서 살아야 한다며 여행을 즐기고 계시더라구요 ~ 멋진 가치관인거 같아요 !  정말 그림같은 풍경이에요 ㅎㅎ  여긴 식당에서 식사를 하는 손님들만 들어갈 수 있는걸로 알고 있어요 .ㅋㅋㅋㅋ 땅에서도 비싼 물가 얼마나 비쌀까 ㅎㄷㄷ !!!  내려가기가 어찌나 싫던지 ㅎㅎ 계속계속 보고 있고 싶더라구요 . 페이스북에 핫했던 사진작가와 그의 여자친구가 세계여행 하면서 찍었다는 포즈로 사진도 찍어보고 ㅋㅋ  의자에도 벌러덩 누워보고 ㅇ_ㅇ 사진만 봐도 행복해져요 ♥ 유모차까지 끌고 올라오시는 외국인 분들도 많았어요 ㅋㅋ 열정 !!! 여기서 다시 루체른역으로 돌아가는 방법은 3지가 있습니다.① 왔던길을 그대로 돌아가는 방법 .​리기쿨룸에서 다시 열차를 타고 처음 열차탔던 곳에내려서 피츠나우 역에서 유람선 타고 루체른역으로 가기 !!! (하지만 아무도 이방법을 사용하진 않으시더라구요 ㅋㅋ)② 왔던길을 조금 되돌아가서 + 케이블카 타기 + WEGGIS역에서 유람선타기제가 검색해봤을 때 99%정도의 분들이 올려주신 방법.리기쿨룸에서 다시 열차를 타고 중간에 케이블카가 있는 역으로 내립니다.(역 이름은 까먹었네요ㅠ)여기서 케이블카 타고 WEGGIS역에서 유람선을 타면 됩니다.③ 케이블카가 있는 역까지 걸어내려가서 + 케이블카 타기 + WEGGIS역에서 유람선타기오빠랑 제가 선택했던 방법인데요 .아까 말했다시피 그렇게 경사가 급하지 않고 ,풍경이 정말 아름다워서 !! 저흰 걸어내려갔습니당.아마 2시간 정도 걸렸나 .. 더 걸렸나 정확하겐기억이 안나네요 ㅎㅎ 둘이 걸어내려가면서 이런저런 이야기하며 내려가니 어느새 케이블카가 두둥 !!! 그럼 케이블카 타고 베기스역으로 내려가셔서 선착장에서 유람선타면 다시루체른역으로 돌아온답니당 ♥유럽여행 중 가장 행복했던 스위스 !!! 언젠가 꼭 다시 가보고싶어요​서​울 처음 왔을 때 그런, 로망 있잖아요. 한강에서 유람선 타야지 ♥ 이런 거요. 풋풋한 대학생 때 한 번 타고 오래 잊고 있었는데, 부모님이 올라오셔서 다시 방문해본 이크루즈 한강유람선. ​  서울 여의도 가볼만한 곳한강유람선 뮤직크루즈 글 사진 영상 © 장블리  ​ 1.  이크루즈 한강유람선  위치 : 여의도역 5번 출구,  여의도동 85-1시간 :  매일 13:00 - 21:00 매주 월/화 휴무문의: 02-6291-6900예약: 전화 혹은 홈페이지, 네이버예약http://www.elandcruise.com/ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 ​ 이크루즈는 이랜드에서 운영하는 한강유람선이에요. 스토리, 뮤직, 달빛 크루즈 등이 있는데, 이건 낮에 탈수 있는냐 아니냐, 뮤직 공연이 있냐 없냐에 따라 나눠져요. 또한 한강 경치를 구경하면서 식사를 한 번에 즐길 수 있는 런치 혹은 디너 코스도 있답니다.  종류가 워낙 다양하니 본인한테 맞는 시간이나 가격에 따라 선택 가능해요.​한강유람선 탑승권 가격은 사진에 다 나와있습니다.저렴한 것은 16000원부터 식사 포함은 79000원대까지 범위가 넓죠?​​📍팁네이버 예약시 36% 할인에 페이포인트 적립이 되니홈페이지랑 가격 비교해서 더 저렴한 걸로 픽!​​  2.  이크루즈 한강유람선  유람선 타기 전 주의사항, 주차 안내  ​저는 이번에 뮤직크루즈를 예약했어요.19시 매표소 도착 (승선신고서 작성)19시 20분 승선 19시 30분 출항 (70분)​ 이랜드 크루즈를 예약했다면, 당일 한강 이크루즈 매표소에 가서 표를 받아야 해요.받기 전에는 승선신고서 작성은 필수! 신분증을 잊지 마세요.  안전을 위해서도  자세하게 적는게 좋겠죠?승선시간보다 최소 20분전에는 도착하기!​한강 유람선 이용 고객들은 주차장도 종일 무료 혜택이 있습니다. 여의도 1주차장이 가까워요. 꼭 유람선 타는 시간에 맞춰오기 보다는 미리 와서 더현대나 IFC몰 구경하다가 와도 좋을 것 같아요. 여의도 가볼만한 곳들을 다 모아서 이날 하루에 끝내보는 것도!   선착장 앞에는 피크닉 테이블도 많이 비치되어 있어요. 편의점과 애슐리가 있어서 따로 돗자리도 필요없음! 여기 특히 주말 밤에 자전거 라이딩 하다 보면 분위기 장난없거든요. 바람 살랑부는 한강에,  사람들이 맥주 한 캔씩 하는 거 보면.. 자전거 버리고 앉아서 놀고픈 느낌​​📍팁 지금은 여름이라 해가 기니, 한강유람선 타기 전에는 가볍게 먹고,  끝나고 나와서 앉아 치맥 하는 걸 추천:) ​​​​  3.  뮤직크루즈 타고 한강 야경 감상 타보고 나서 적어보는 한강유람선 팁  7시 30분에 출발한 뮤직크루즈. 이날은 구름이 좀 있어서 선셋뷰를 느낄 순 없었지만,-_ㅠ 평소에는 여의도를 배경으로 빠알갛게 펼쳐진다고 해요. ​그리고 초반에 타면 갈매기들이 진짜 엄청나게 돌진해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹이도 팔아서 사서 줘도 되고, 아니면 다른 관광객들이 하는걸 구경만 해도 OK. ​​   8:20 이후 재즈 공연이 진행되는 1층여기서 타보고 나니 알게된 팁은요,선셋뷰 정도 즐기고 나면 실내에 내려와서 20분정도는 좀 앉아서 쉬어도 괜찮아요. 진정한 야경은 8시 20분쯤부터 시작되거든요. 그말인 즉슨 초반부터 사진 많이 찍을 필요 없다는 말. 나중에 고르기만 힘들어요 ㅋㅋㅋ​ 그리고 바람이 생각보다 많이 부니까 겉옷은 필수! 안그러면 감기 걸려요.​​ 지나가는 다른 한강 유람선도 구경하고  이제 점점 어두워지죠? 끝없이 펼쳐진 한강과 오묘한 빛깔의 하늘. 그리고 멋진 아파트들.  하늘 반대편을 살펴보면 해와 달이 동시에 떠 있는 모습도 관찰할 수 있어요.​ 이쯤이에요! 유람선 조명이 반짝이고 달이 두둥실 떠오른, 이 정도 어두울때가 한강유람선, 최고의 시간. 뮤직크루즈의 경우, 8시 20분쯤이면 노들섬에 정박해요.제가 노들섬 소개 글에서도 언급했던 커다란 인공달에 완전 가깝게 서요! 그러니까 한 8시 10분쯤에 올라와서 대기하기. 여기가 완전 포토존, 포토타임이거든요:) 센스있게 어느 정도 기다려 주시니 너무 맘 급하게 막 찍지 않아도 괜찮아요.​   그러고 나면 순식간에 하늘이 어두워져요. 하나 둘씩 켜지는 불빛과, 움직이는 차량의 행렬들로 완성되는 로맨틱한 한강의 야경.  한강 바람을 맞으면서 멍- 때리기에 이만한 게 있나요? 시원하게 탁 트인 한강변을 따라 세빛둥둥섬까지 갔다가 다시 여의도로 돌아오는 뮤직크루즈. 처음에 70분이 길다고 생각했는데 타고 보니 아쉬울 정도로 짧더라고요. 사진에 다 담기지 않아서 아쉬울 뿐.  수도 없이 보아온 한강 풍경인데도 늘 아름다운 서울 ❤​ 부모님도 타 보고 좋다고 만족하신 한강유람선. 복잡한 도심 빌딩숲에서 잠시 벗어나, 이크루즈로 특별한 하루를 맞이해보는 건 어떨까요? ​▼▼▼  ​​​이 포스팅은 '이크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​헝가리 부다페스트혹시 헝가리 부다페스트가 도나우 강을 기준으로 부다 지구와 페스트 지구로 나뉜다는 걸 아시나요 ?원래는 부다와 페스트가 개별적인 지역이었으나 1872년 경 두 도시가 합쳐지며 지금의 부다페스트가 되었습니다.또한, 합스부르크 왕가의 통치 시절 지어진 많은 역사적인 건축물들이나 그 외의 유적지들이 남아 관광지로서의 가치를 더 하고 있는 헝가리의 수도입니다.​ 사람들은 헝가리 부다페스트를 '다뉴브의 진주' '동유럽의 파리' 등 다양한 명칭으로 칭하고그 가치를 인정받아 세계문화유산 목록에 등재 되어 있습니다.또한 해가 진 후의 야경의 모습이 아름다워 프라하, 파리와 함꼐 유렵 3대야경으로도 알려져 있는데요.그 모습을 눈으로 직접 담기 위한 관광객들의 발길이 전 세계적으로 향하는 도시입니다!​ ​​헝가리 부다페스트는 야경을 즐길 수 있는 야경투어 포인트가 많습니다. 그 중 대표적인 것으로 겔레르트 언덕, 어부의 요새, 부다 왕궁 등 부다페스트 지역의 아름다운 야경을 높은 곳에서한눈에 바라볼 수 있는 많은 포인트가 있지만, 그 외에도 야경을 이루는 건축물들을 하나하나 세세하게 보고 느낄 수 있는 여유로운 유람선투어 또한 부다페스트의 야경을 제대로 즐길 수있는 유용한 방법입니다.​​​​ 유람선투어는 도나우강 위에서 헝가리 부다페스트의 야경을 여유롭게 감상 하실 수 있습니다.부다왕궁에서 부터 세체니다리, 국회의사당, 자유의다리 등 부다페스트의 주요 야경 관광포인트를 짧게는40분 길게는 1시간 30분까지 투어를 하실 수 있답니다 !! ​※ 업체마다 투어시간은 상이할 수 있습니다. 서울데이트추천-한강유람선타기가격-8,000원 정도? (시간대별, 컨셉별로 가격대가 다양했다. 디너포함 불꽃놀이   70,000원 정도까지  했던것 같다.시간- 20분정도 (순수 타는시간만.. 너무 짧아 )노선-63빌딩 근처 다리 2개 정도 지나고 다시 돌아온다.tip-해질녁에 타면 한강의 아름다운 석양을 감상할수 있다.   로맨틱한 데이트를 즐기려면 선셋유람선.-2층에 올라가야 잘 보이고 사진도 잘나온다.-옷은 밝은 컬러로 입어야 배경에 안묻히는 예쁜사진이 나온다.-바람이 세니 따뜻한 아우터 준비하기.유람선 선착장유람선 타러가는길...  유람선 타는 곳-좋은자리를 선점하고싶다면 5분정도 일찍 기다리자.유람선 내부 좌석배에서 바라본 63빌딩2층내부선실-2층에도 내부선실이 있다.2층 의자가 있어 편리하다.생각했던것 보다 유람선이 깨끗하고 시설도 좋다.석양이 아름답다.선셋유람선을 타면 로맨틱하다.커플들 키스하는 모습들도 많이 보인다.가격대비 만족했다. 데이트코스로 추천~!![프랑스 파리편] 파리의 낭만 유람선 타기!! 여행후기 _ 100908~100918   SEP 08. 10 ~ SEP 09. 10 프랑스 파리 여행기는 저에게 절대 잊을 수 없는 여행이었기에 이렇게 예쁘게 남겨놓습니다.절대 불펌과 사진 편집을 불허합니다. 감사합니다 (__)      파리의 낭만은 유람선 타는거라고 누가 그러던데.야경을 보며?! 전 야경을 별로 안좋아해서;;그리고 유람선은 바람때문에 도저히 낭만을 느낄 수가 없어서;; 처음 집에 가는 비행기가 정해진 전날 마지막으로 유람선을 타고자 갔어요 >.< 파리의 마지막을 쌍그리 눈에 담으려구욤 >.<하지만 그 다음날 한국에 가지 않았지만;; ㅋㅋㅋㅋ 유람선 타는 곳은 M9 Alma Marceau 에펠탑과 많이 가까워서인지 엄청 그게 보여요.!!  BATEAUX-MOUCHES 바토무슈 티켓은 도도 민박집에서 3박 이상 묵어서 그냥 받았어요 >.< ㅋㅋ   유람선 타러 갑니다.!!     시간에 맞춰 갔는데 이미 배는 가득.!!사람들이 중국인들 조심하라고 했는데.. 역시 시끌 시끌..모두 일어나서 사진 찍는것은 그들 차지 ㅠ_ㅠ   주머니를 뒤지는데 지하철 표가 수두룩;; ㅋㅋ   자!! 이제 유람선이 출발합니다.   배에서는 안내방송이 나와요 >.<불어 영어 중국어 등등 그리고 마지막으로 한국어     알렉상드르 3세교네용 >.<   역시나 아름답다는;; ㅎㄷㄷ               이건 BATOBUS 네요.!! 빨간버스처럼 관광지를 도는 배예요 >.<     뭔 다리들이 이렇게도 예쁜지;; ㅎㄷㄷ     셀카 작렬. ㅋㅋㅋ 사진 좀 찍어줘야죠 ㅠ_ㅠ                 노트르담 대성당은 언제봐도 예술.                                                   다시 선착장으로 돌아오며.!! 에펠탑과 이렇게 사진 찍고 싶었는데 성공.!!                 내리고 보니 배에 탈때 사진 찍어주던 사람이 사진을 인화해서 5€에 팔고 있더라고요 ㅎㄷㄷ        아버지 생신이라 가족들이 모두 시골집으로 모였다오랜만에 모두 모여 시골집에서 가까운 곳으로 유람선을 타기로 했다.네비게이션에서 유람선 선착장을 검색 후 가까운 곳으로 출발.도착한 곳은 단양유람선 선착장.하지만 유람선 타는 곳이 없네ㅜㅜ하늘에는 행글라이더를 타는 사람들만 보인다.    나도 한번 타보고 싶네^^  저기 산꼭대기에서 출발하는 것이 보이네.다시 유람선을 타기위해 재검색..출발!!  도착한 곳은 단양 충주호 유람선 선착장..탑승권은 성인 12000원12세 이하 소인 6000원우리 대가족은 성인 13명과아이들 4명으로 탑승권만 180000만원..   주차장에는 단체로 오신 분들이 아주 많아 유람선 타기 위해 오래 기다려야 될것 같았는데유람선들이 많은지 바로바로 탑승 후 출발~~  우리가 탄 유람선이 출발하기전 기다리는 동안 옆에 있던 유람선은 관광을 위해 출발~  사람들이 아주 많이 탄것 같네^^1~2층 100명은 되는 것 같다.  내가 탄배는 조금전 배보다 작아서사람들을 많이 태우지 않고 우리도 출발~~  선장님께서 좌/우측 설명을 자세히 해주시니보는 즐거움이 두배^^  노란선까지가 충주호에서 물을 저장할수 있는 눈금그이상 되면 방류를 시켜야죠^^  제트 보트를 타는 사람도 보이고  꼭대기에 있는 흔들 바위도 보이고  다리 밑에서 텐트를 치고 쉬는 분들도 있네..  청풍호 다리..  바다를 보면 마음이 차분해 지듯단양 청풍호 유람선을 타면서 자연의 아름다움을 감상해보니스트레스는  없어지고 마음이 개운해 지네요^^  시골집이 있는 풍기로 돌아와서인삼시장 건물 2층에 있는 영주한우로 점심을 먹기 위해 들렸지만사람들이 너무 많고 기다리는 사람도 많이 있어도저히 못 기다리겠다.지금이 벌써 2시인데 언제 먹나..ㅜㅜ소고기만 사서 집에서 먹는 걸로..ㅎㅎ 돌아오는 고속도로단풍 구경으로 아주 많은 교통체증을 생각했는데생각보다는 덜 막혔네요해가 저물어 가면서 또 한번의 자연의 아름다움을 구경하네요^^  아침에 눈뜨니 눈부신 햇빛이.... 점점 날씨가 좋아지는 것 같다. 이날도 조식을 배불리 먹고 호텔에서 좀더 뒹굴거렸다. 시내 사진 못찍은 게 몇 있어서 오전에는 잠시 올드타운에도 다녀왔다. 헤리티지 뮤지엄에 다시 한번 가보고 싶었는데 그쪽으로는 가지 못했다. ​​​    낮에는 호텔 수영장에서 놀면서 맥주랑 타운에서 사온 마담콴 반미를 점심으로 먹었다. 역시 #반미퀸.그새 가격이 2만5천동으로 올랐지만, 그래도 어마어마한 가성비다. 너무 맛있는 것. 한번밖에 못먹고 가는 게 한스럽다.ㅠ​​​      ​2시쯤 다낭 가는 택시를 불렀다. 호텔에서 잡아준 택시라 무려 38만동... 다행히 다낭 가는 일행과 동승할 수 있어서 조금 세이브되었다. 다낭 숙소는 에어비앤비에서 골랐다. 요리도 좀 하고, 이것저것 사다먹을 요량으로 일부러 집 같은 숙소를 선택한 것. 보니까 1층은 카페고 2~4층에 방을 4개정도 렌트하는 것 같았다. 선량해 봬는 베트남 청년들(사촌지간이라 했다)이 운영하고 있었다. 손님은 뭐 100프로 로컬.ㅎㅎ​오픈한지 1달정도밖에 안되어 시설은 새것같았다. 좀 쉬다가 그랩바이크를 불러 한강 근처로 나갔다. ​   #아로이디저트카페 가서 떨어진 당을 좀 보충하고...  #테디초코케잌   ​한강변을 좀 걷기로 했다. #한강조각공원시간대를 어찌나 잘 잡았는지 마침 일몰 무렵이라 경치가 정말 환상적이었다. 천천히 걸으며 흠뻑 감상에 젖은 시간.​​   개인적으로는 관심없지만 일땜에 한번 경험해봐야 하는 것들이 있다. 한강유람선이 그랬다. 우리나라 한강유람선도 안타봤는데;;; 아무튼 한번은 타봐야 책에 쓸 수 있을테니까... 라는 생각으로 천천히 선착장으로 걸어갔다. 선박 회사 별로  매표소가 여러개 있는데, 딱히 선택의 여지는 없는 듯했다. 가격은 15만동으로 동일했다. #다낭한강유람선가격 #한강유람선타는곳​​ Q. Hải Châu, 22 Bạch Đằng, Thạch Thang, Q. Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남Q. Hải Châu, 22 Bạch Đằng, Thạch Thang, Q. Hải Châu, Đà Nẵng 550000 베트남  ​   ​손님이 한국 사람밖에 없는지 배마다 한국 트로트를 그렇게 크게 틀고 있더란.... 하... 내가 세상에서 제일 싫어하는 음악이 엄청나게 큰 볼륨으로 틀어놓은 트로트 메들리다. 옛날에 버스에 갇혀서 주구장창 스트레스를 받았던 적이 있었나.  일정시간 이상 트로트메들리를 들으면 스트레스 지수가 확 오른다. 트로트 자체가 싫다기보다는;;; 나랑은 뭔가 리듬이 안맞는 것 같다. 아무튼 그걸 다낭여행에 와서까지 겪다니.   ​야경은 참으로 훌륭했으나 트로트 때문에 내 기분은 엉망진창이었다. 손님이 얼마 없었는데, 경박하고 신나는 음악과 별개로 다들 차분한 분위기 ㅋㅋㅋ 경치와 음악과 분위기가 이렇게 부조화할 수 있나. 약 40-50분 정도 소요됐고,  아참, 수박이랑 생수도 준다. ​​하선할 때는 약간 탈출하는 기분으로 서둘러 내렸다. 정말.. 건의하고 싶다. 음악만 없었으면 세배는 더 즐거운 시간이었을 텐데. ​   ​다시 박당거리를 걸어서 저녁을 먹으로 식당에 갔다 #마담란 레스토랑이다. 워낙 유명하고 큰 식당이라 걱정했는데 적당히 붐비는 분위기였다. 야외와 실내공간 모두 구성이 참 예쁘게 잘 되어있다는 느낌을 받았고, 메뉴도 다양하고(로컬, 비비큐, 해산물 등등 거의 모든 베트남 음식이 다 있음) 가성비도 좋았다. 왜 오래 사랑받는지 알겠다. 아 우리나라처럼 자리마다 벨이 마련되어있다는 것도 큰 장점.   ​나는 가볍게 먹으려고 넴루이를 주문했는데, 직원이 비닐장갑을 끼고 쌈싸는 법을 시연해주었다. 음음. 역시 맛있어. 맥주랑 정말 잘 어울리는 메뉴였다. 행복하게 식사를 마치고 맥주 값까지 약 12만동.   베트남여행에선 매 끼니가 다 행복하다. ​​ ​상해여행에서 빠질수 없는 야경투어~황포강 유람선 타기!!​한쪽은 동방명주타워를 비롯해 높은 고층 빌딩들의 현대식 야경~황포강을 사이로 한쪽은 옛모습 그대로 멋진 야경~​사진을 못찍어서 동방명주가 기울어졌어 ㅠㅠ흡사.. 피사의 사탑 아님..ㅋㅋ그림과 같은 옛모습을 간직하여 고층빌딩이 별로 없는 곳이쪽에서 유람선을 탔당!!일찍와서 유람선 타는곳 근처에서 어슬렁어슬렁~강건너 저쪽의 야경을 엄청 기대~!!야경보러 상해여행을 왔다할만큼 기대가 컸당!! 야경을 멋지게 보기위하여 해가 똑 떨어질때까지 몇시간이나 어슬렁 거렸는지 모른다. ㅋ​​난간위에서 엄청무서웠지만 찍어봤음..자연스럽게.....ㅋ​​유람선 표를 끊고 에어컨 빵빵한 실내로 고고..크크.. 와이탄야경을 보러온 관광객들이 얼마나 많은지 대기하고 있는 유람선이..어마어마하다~~!!해가지고~유람선 탑승~!!!알럽상해의 씨티은행 빌딩~ 낮에 갔던 동방명주타워를 밤에 보니 색감이 어마어마 하다~!! 알럽상해 ~!! 관광객 겨냥하였는지..이쁘다~~!!​​유람선 우리 유람선은 출바알~!!​​와~~다른 유람선들도 사람들이 꽉꽉찼다~!​​​​​​상해의 야경을 보고 있노라니..저..전기세가.. 전력이..얼마나 어마어마하게 사용되고 있는지..근데 이쁘다..ㅋ​​​​갤럭시 S6광고도 눈에 띈다~~!역시 삼성~자리를 잘잡아서 와이탄의 예쁜 야경을 담을 수 있었다.아래 야경사진 스압주의~!인증샷을 안남길수 없징!!​​썩소..후..​​예쁜 야경을 뒤로하고~!!한시간정도의 유람선 투어가 끝났다~ 눈이 호강하고 있노라니시간이 얼마나 빨리 가던지~~!!신기방기한 보스나 버거로 간단히 점심을 떼우고,짤츠강 유람선을 타러 고고~ 짤츠강 유람선은 짤츠부르크 카드로도 탈 수 있다.하지만 동절기에는 일찍 마감을 하니 운행 시간을 꼭 확인해야 하고,운행 간격은 한시간에 한대씩 있다.원래 나는 2시 유람선을 타려고 했는데, 호텔에 잠시 들어갔다 오느라 시간이 좀 지체됐다.그래서 주변 벤치에 앉아 기다리다가 3시 유람선에 탑승...보스나 그릴 ☞ Makartsteg라는 보행자 전용 다리에서 바라본 짤츠강과 선착장.파아란 하늘이 정말 예술인 날이였다.나는 유람선 타는 곳을 살짝 지나 한적한 벤치에 앉아 잠시 망중한을 즐겼다.옆에 기타를 들고 온 외국 남자가 앉아도 되느냐며 물어보길래 앉아도 괜찮다고 했더니앉아서 자그마한 소리로 기타를 연주한다.그리고 나이 지긋하신 외국 아주머니도 앉으시더니 나에게 말린 건자두 비스무레한걸 건네셨다.두개나 줬는데, 달아서 하나밖에 못 먹었...--;그래도 아줌마, 땡큐~ 약 40여분의 휴식을 즐기고 유람선을 타기 위해 줄을 섰다.어차피 선착장 앞에 있는 매표소에 인원을 조절하니 원하는 시간에 못 타는건 아닐텐데,아무래도 좋은 자리를 먼저 차지하기 위함이 아닐까?나는 늦게 줄을 섰더니 몇자리밖에 없는 야외석은 물론이고 창가석도 이미 먼저 줄 선 사람들이 앉았다. 그래도 운행할때 창가에 가까이 가서 사진을 찍을 수 있으니 다행인데,다만 선장님 바로 뒤에 앉았더니 앉아서는 시원한 앞이 안 보여...--;선장은 젊은데다가 훈남이기까지 했다.ㅎㅎㅎ저녁에 올라갈 호엔짤츠성이 보인다...선장님 옆쪽에 열린 창을 통해 시원한 풍경을 카메라로 담았다.아웅, 이날 날씨가 어찌나 좋았는지... 짤츠강을 달리는 유람선... 이건 약 한시간여의 운행을 마치고 다시 선착장으로 돌아와 유람선에서 내리기 직전의 몇분인데,음악과 함께 유람선이 왈츠를 춘다.ㅎㅎㅎ유람선의 왈츠가 끝나면 승객들 일제히 박수~ 유람선 선착장 * 카메라는 아이폰 5, 초소형 디카, 미러리스를 사용했어요.그러나 블로그에 올릴때 자동으로 용량 최적화가 되면서 실제보다 화질이 좀 떨어지는것 같아요...--;           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿이제 여행갈 때 중요시 하는게 ​  맛집!! 은 당연하지만, 유진이에게 뭔가 경험시켜주고 싶다. 새로운 경험. 이런 생각도 많이 한다.그래서 이번 춘천여행에서는 인형극도 보고, 배도 타고....이것저것 계획했으나...아이들과의 여행은 늘 변수가 따르는 법...연지의 급 컨디션 난조로, 배타기만 실행하기로!!ㅜㅜ올라갈 수 있는한 최대한 올라가면, 주차장이 있다. (여기서 더 나아갈 수도 없음.)저기 아래 선착장쪽에도 한쪽으로 차 대놨던데, 그냥 주차장 추천. 내려가는 길은 돌계단과, 유모차도 갈 수 있는 내리막길. 두가지 있다.​   유람선과 청평사 가는 배 중에 고민했는데, 유람선은 1시간 반 정도 기다려야 한대서, 수시로 운항한다는 청평사행으로 티켓팅함.그런데 수시운항이라더니...그냥 딱 저 정시에 출발했다. (관광객 더 많으면 진짜 수시운항일수도..;)카드 결제도 됨.​가기 전에는 후기들에 다 유람선 시간표는 딱히 없어서 왜이러나 했는데..진짜 안보임.그냥 사람 차면 가는 그런 운항인듯..​왕복이라, 탈때 한장 뜯어가시고, 나올때 나머지 한장 내면 된다. 잃어버리면 안된다고 당부하심.잠깐 승선장 옆에서 기다리다가, 티켓팅하면 타면 됨.배 들어오면 바로 출발한다더니...한참 기다려서 사람 꽉꽉 차고 차고 찬 다음에 정시 출발. 쳇!쭉쭉 가서 타면 된다.   금방 출발할 줄 알았는데, 진짜 오래 기다림. 한 15분? 20분 기다린거 같은데....흠흠..사람들이 다들 배 뒤쪽 오픈된 자리를 선호했다. 우리는 그냥 배 운전석 바로 옆. 한마디로 배 제일 앞자리. 유진이는 앉아서 기다리다가, 배 다른 자리에도 앉아보고~ 나중에는 자리 없어서 그냥 우리 자리에 갇혀있었음.맨 앞자리가 좋은점. ㅋㅋ 바람이 엄청 시원함. 나아가는 진로가 잘 보임. 끝.10분정도 가면 청평사에 도착한다. 그 배가 기다리고 있다가 다시 시간이 되면 출발한다.우리는 청평사는 예정에 없었기에, 그냥 선착장 주변에서 시간 보내다가 다시 탑승했다.선착장에서 바라본 풍경. 저 물길로 왔다.   물가에서 돌던지고 노는 유진.햇볕 작렬해서 난 그냥 선착장 그늘에 있었으면 했는데, 저 지치지 않는 어린이는 그냥 놀더라...;;돌아오는 배는 우리도 뒤 오픈좌석(?)에 탔다. ㅎㅎ유진이는 물보라를 재미있어했음. 그런데 갈때는 무척 재미있어하더니, 올때는 그냥...그래했다. (호수에 돌던지기를 더 하고 싶어해서 그런가;;)여튼 이번 짧은 여행은 이렇게 급 마무리~.다음에 올때는 애니메이션관이랑 인형극, 그리고 그 근처에 있다는 장칼국수도 먹어야겠다. ㅋ서울병 도진 신랑덕에 금요일밤에 누워있다가 급 1박으로 서울여행을 결정하게 되었다는...신랑은 서울이 그리 좋은가보다..역시 사람은 살던데가 제일 편한건가. 난 촌뇬이라 그런지...자연속에 있을 때 더 맘이 편한데.자차 이용하다가 주차문제나 이런저런 문제로 머리아플까봐 기차타고 가기로~~아침일찍 서울로 출발~~!! 종이도 씐남. 지하철 탈때는 잃어버릴까봐 미아방지 가방끈과 내 가방을 아예 연결시켜버렸다 ㅎㅎ 용산역에서 점심 해결하고 음료수 사들고 무작정 광화문으로 고.~~급 여행이기때문에 무계획이 특징이다. ㅋㅋ 세월호 분향소...다시봐도 가슴 아픔..예상치 못한 광화문 광장의 분수.!!!* 여름에는 항상 외출시 샌달 포함2켤레, 여벌의 옷들을 준비해야 한다. + 비닐봉지와 수건도 챙겨야 함. 나 역시 다 준비를 하고 왔기에 종이가 뛰어들어도 당황하지 않고~~~~ 보내주었다. 아주 신나셨다. 정말 여기서 찍은 사진들 보면 표정이 다 " 넘 신나!!!" 이다. ㅎㅎ 여기서 거의 1시간 넘게 논 듯...나중에는 애가 입술이 파랗게 되어서 겨우겨우 달래서 나왔다. 애들이 진짜 너무나 많아서 잠시도 한눈을 팔면 그 새 우리애가 어디갔는지 알 수가 없었음.(물론 종이가 가만히 있지않고 노는 영향도 있겠지만. ㅋ) 옷 갈아입히고... 이동하는 순간순간이 종이에게는 호기심 투성이. 주말이면 자동차 없는 거리.  가족사진도 찍어주고. 또 다리 아프다고 해서 신랑이 목마를 태웠다...어깨 아플텐데 ㅠ 지나가다가 길에서 비눗방울 쇼도 보고. 급히 호텔가서 종이 대강 씻기고 (소독약 냄새 진짜 심했다)잠실에서 출발하는 한강 유람선을 타기로. ㅋㅋ서울가는 기차에서 신랑이 검색하다가 알아낸...한강에서 유람선 타는거 생각도 안해봤는데. 이것도 여름에 타야 의미가 있겠지 싶어서. 90분 코스이다. 굉장히 길다. ㅎ 실내는 오히려 에어컨 바람땜에 너무나 추웠고 밖은 적당히 따뜻하면서 바람때문에 시원했다. 다리마다 저렇게 조명이 있어서 지나갈때마다 이뻤음. 무슨 다리더라.. 다리에서 물이 폭포처럼 뿜어져 나와서 저걸 지나가는데미리 실내로 들어가라고 경고했건만..종이는 밖에서 굳이 본다고 하여.밖에서 봤다. ㅋ 나이아가라 폭포 투어를 한다면 이 기분의 100배를 느낄 수 있겠지...가고싶다. ㅠ 호텔로 돌아가는 지하철에서 종이는 잠이 들었고, 나는 뭘 잘못먹었는지 속이 좋지 않아서 컨디션 최악이다보니 신랑이랑 한 잔 하지도  못하고 잠이 들었다..새벽에 계속 폭우가 쏟아지고 아침까지도 폭우가 와서 결국 우리는 눈물을 머금고 청주로 급히 돌아왔다는....~~~~ㅎㅎ 원래는 종이에게 경복궁도 보여주고 싶고, 남산 케이블카 타고 서울타워에도 가보고 싶었는데..비도 많이 오고. 내 몸도 안좋고 해서 쓸데없이 호텔비 쓰며1박을 했네 ㅎㅎ 신랑은 연신 "역시 서울이 좋다 " 이 말만...으휴~~담번에는 계획을 제대로 짜서 오는걸로~~~2011. 04. 11 - 2011. 05. 30EUROPE - Interlaken, Switzerland5/19-20 DAY39-40 : Interlaken​​#유럽여행 #스위스여행 #스위스 #인터라켄 #튠호수 #패러글라이딩 #인터라켄유람선 #인터라켄패러글라이딩 ​영국-프랑스-스페인-이탈리아 등 4개의 주요 서유럽국가에서 한달이 넘는 시간을 보내고는 스위스를 시작으로 동유럽 몇개국을 돌며 약 한 달 반의 유럽 여행을 마무리했다. 이때부터는 체력적으로도 고갈이 많이 되기도 한데다, 한 도시에 하루 이틀씩 밖에 묵지 않았기 때문에 기억도 잘 안나고 사진도 많지 않은 것 같다. (하지만 사진 편집하다 보니 또 한 열 몇개 포스팅이 나올 것 같음..)   로마를 떠나 스위스로. 사람 많고 오래된 정취의 도시를 떠나 도착한 스위스의 인터라켄은 아기자기하면서도, 세트장같이 깔끔하고 살뜰히 잘 관리한듯한 느낌이 물씬 나는 곳들이였다. 잘 만들어진 장난감 미니어쳐 같기도 하고 말이다. ​높은 물가에 후덜덜 거리며 환전한 스위스 프랑. 자코메티 할아부지. 스위스프랑의 디자인이 너무 이뻐서, 기회가 된다면 종류별로 한 장씩 간직하고 싶다. 지금 찾아보니 10프랑은 르 꼬르뷔제라고!      주머니 가벼운 배낭여행객인데다가 이런 아기자기한 물건들 모으는 취미가 없어서 슥 구경만 했는데, (오래 들여다 보면 사고 싶을테니깐..ㅠ_ㅜ) 지금 보니 너무 사랑스러워서 안 사온게 너무 아쉽다. 다음에 간다면 찾아서라도 꼭 사와야지.   엄청 관리를 잘 하고 있을 것 만 같은 슈퍼마켓의 커피 머신.     물가는 비싸지만 하루 간단히 먹을 식사류도 당연히 잘 되어 있고요. ​인터라켄에 도착해 한인민박에 짐을 내리고 나서 우리는 패러글라이딩을 하러 갔다. 4명의 패러글라이딩을 계획했는데, 막내동생이 파리에서 본인 때문에 장난쳐서 벌금 문게 미안하다고, 그리고 귀도 수술한 전적이 있으니 귀에 이상이 생길수도 있으니  본인은 타지 않겠다고 했다. 지금 생각하니 너무 짠하다. 나는 여태까지 그 돈 아껴서 다른 도시에서 고기 사먹으려고 안탄건줄 알았지...오해해서 고멘...​패러글라이딩을 하러가기 위해서 셋이서 봉고차를 타고 언덕으로 올라갔다.         인터라켄에 도착한 이 날은 날씨가 맑아서 멀리 만년설 쌓인 산들도 또렷히 잘 보였다. 올라가는 언덕에 파릇한 초원과 앙증맞게 핀 들꽃이 ㅠㅠ 진짜 파트라슈가 뛰어 놀 것 같았다. 정말 아무 일도 일어나지 않을 것만 같은 평화로움이란...​그러고 언덕에서 각자 전문가 선생님과 짝을 맞추어 간단하게 교육을 받고 함께 언덕을 달려가 슝 하고 패러글라이딩을 타기를 시도했다. 힘차게 뛰어서 발을 굴려라고 했는데, 파파파파파박 뛰어가서 세번 정도 발을 내딛으니 그 순간 붕~하고 몸이 뜨더라. 몸이 뜬 찰라에 엉덩이 뒤 편의 깔개(?)에 안착될 수 있게 편하게 푹 앉아라고 해서 그것까지도 클리어!!! ​패러글라이딩을 할 때 장비 추락의 위험이 있으니 카메라나 핸드폰 등을 캐리해서 안된다고 했고, 사진은 별도 금액을 치루고 찍는 걸로 했다. 사진은 선생님이 컴팩트 디카에 셀카봉 장착해서 여러장 찍어주시고, 패러글라이딩 완료 후 투어회사에서 CD에 담아줬다. (요즘은 바로 스마트폰에 담거나 SD카드에 담아준단다). 그렇게 해서 찍은 사진이 아래와 같다.  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ합성이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원근법을 심하게 무시하는 내 얼굴 ㅋㅋㅋ 본래 전신 위주로 뒤에 배경과 어우러지게 찍어주는데 너무 흉해서 열 몇 장 중에 요 두 컷만 ㅋㅋㅋㅋ ​우리가 패러글라이딩을 한 날은 바람이 좋아서 더 오랫동안 비행을 해주었다. 다만....멀미가 너무 많이나서 빨리 내려가고 싶단 생각뿐....사실 하늘을 나는 동안에 아래 경치를 실컷 즐겨야하는데, 너무 무서워서 초반엔 거의 눈을 감고 있다가 조금 안정적여졌을 때 부터 눈을 뜰 수 있었다. 선생님이 신나서 뱅글뱅글 돌 때는 무슨 롤러코스터 타는 것 처럼 어지럽고 무서웠음.   그래서 함께 탄 사촌동생은 More More 하며 더 재주넘기 하면서 뱅글뱅글 비행을 했고, 나와 내동생은 심한 멀미로 어서 내려가기 만을 기다렸다. 타기 전에 토할 것 같으면 Sick 하다고 말하라고, 그냥 토하면 안된다고 ㅋㅋ 동생은 타자마자 토할 것 같다고 하니 바로 검정 봉다리를 주더라면서 ㅋㅋ 근데 착지하자마자 바로 검정봉다리 가져가서 매정하다고 생각했다고 ㅋㅋ   아래서 기다리던 막내동생이 찍은 사진 ㅋㅋ 당시 내가 쓰던 리코 GR2는 줌 기느이 없어서...저 중에 우리가 있긴 함 나와 내 동생은 심한 멀미로 당일 모든 일정을 접고 숙소에 가서 누워만 있었다...뭐 딱히 계획이 없던 하루였기도 하지만. 여하튼 패러글라이딩은 한 번쯤은 정말 해 볼만한 것 같다. 특히 스위스 처럼 아름다운 뷰를 볼 수 있다면 말이다.​​​​그러고 이튿 날, 우리는 인터라켄의 튠 호수의 절경을 유람선을 타고 보러 갔다. 인터라켄은 튠 호수와 브리엔즈 호수 두 곳의 양 쪽으로 끼고 있는 곳이라 유람선을 타며 호수가를 둘러 볼 수도 있기도 하고, 융프라우의 설경을 볼 수 있기 때문에 한국인들이 방문하는 대표적인 스위스의 여행지이다. 사실 우리도 융프라우를 보기 위해 인터라켄에 간거지만, 패러글라이딩으로 멀미를 앓은 이후로 융프라우에 대한 열정이 사그라들어서 유람선이나 타며 잠깐 쉬었다 가기로 했다.           옥색의 맑은 물. 산의 만년설과 빙하가 녹아서 흘러내린 물이라 이렇게 투명한 옥빛을 띈다고 한다. 이런 색깔의 물은 태어나서 처음 보았다. 비현실적인 색깔.           태평성대를 보내고 있는 소와 백조. 스위스는 기차를 타고 올 때 부터 그랬지만 너무 동화 속 삽화같은 풍경의 연속이라 현실감각이 사라지는 기분이였다. 친구의 어머니는 스위스 여행을 가서 눈물을 흘릴 정도로 스위스의 아름다움에 감탄을 하셨다고 한다. 다만 내가 자연보다는 도시에서 영감을 받는 여행 취향을 가졌고 어린 나이 때문일지 모르겠지만, 너무너무 아름다운 곳 임에도 유럽 여행 중 가장 베스트는 아니였다.          왜냐면....오래 보다 보니 지겨웠기 때문이였다. 책이라도 한 권 갖고 유람선을 타는 것을 추천한다. 중간에 좀 내리고 싶었다. ㅋㅋㅋ       유람선에서 엽서사서 엽서도 슥슥 써보고.   파이널리, 아름다운 호수의 끝에 있는 튠이란 도시에 도착한 우리는 맥도날드에서 식사를 하고, 유레일 패스를 이용해 인터라켄으로 다시 돌아갔다. ​​ⓒ Yangbbong, All Rights Reserved 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[루체른]루체른 호수에서 유람선 타기! 루체른은 인터라켄에서는 2시간이 걸리지만 이 구간도 골든패스 열차를 타고 멋진 경치를 보시며 편하게 오실수 있어요. 루체른 역에 내려 나오면 넓은 호수가 펼쳐져 있는데 유레일패스나 스위스 패스가 있으시다면 이곳에서 무료로 멋진 유람선을 타시며 경치를 감상하실 수 있답니다.   날씨가 좋아 다행히 유람선을 운행 했어요. 1등석과 2등석의 자리가 다르니 참고하시길, 하지만 경치는 어디든 멋져요.  루체른은 강을 중심으로 목조 다리들이 여러개 있고, 건물들도 고풍스러워 볼거리들이 많아요. 도시도 현대적이라 관광하시기도 편리하고 안전해요.  호수가 너무 넓어 바다같아요.  유람선을 타고 리기산이나 다른곳으로 가실수도 있고, 가이드북에 자세히 소개되어 있지는 않지만 중간중간에 여러군데 내려주는데 그곳들도 조용하고 예쁘더라구요.  유람선을 타시면 편히 루체른의 풍경을 감상하실 수 있어요.  정거장에 도착하면 정말 빠른 시간에 승차하고 바로 떠나기 때문에 시간표를 잘 보시고 미리 준비하셔야 되요.  이곳은 하차 지점을 잘못 알고 내린 곳인데 조용하고 아기자기하고 너무 예쁘더라구요. 근데 뭐 별장들이어서 그런지 사람을 두명정도밖에 못봤어요.   이곳에 호텔도 하나 있었는데, 나중엔 이런 조용하고 에쁜 곳으로 놀러오고 싶더라구요.   다시 유람선을 타고!날씨가 좋아 알프스 산맥도 보이구요. 햇볕에 비쳐서 호수가 너무 아름다웠어요.  정말 엽서에서만 보던 그림같은 풍경   루체른은 이틀 머무르면서 너무 좋아서 사진을 많이 찍어두었는데 나중에 귀국해서 보니 루체른 사진만 없어졌더라구요.ㅠ.ㅠ흑.. 아쉽지만 핸드폰 사진으로 대체해 봅니다. 사진으론 한참 모자를만큼 너무 아름다운 곳이예요.  [루체른]루체른 호수에서 유람선 타기! 여수여행 오동도에서 유람선 타기 /주말여행국내여행지/ 내일로가 28세로 한시적 확대되었다고 하더니.. 써 볼까 하다가 결국 케이티엑스를 타고 여수 엑스포를 가게 됨. 요즘 내일로가 피난열차 수준이라고 하는데, 케이티엑스는 정말 옳은 선택이었다. 일찍 끊으니까 육천 원 정도 할인도 받음! 이번 여수여행, 처음 도착하자마자 탄 유람선 후기를 공개합니당 :D장항선, 호남선, 여수 Expo가는 라인은 용산에서 타는데..  기념으로 사진 한 방 찍고, 열차를 타지요! 그런데 이렇게 긴 열차 처음 봄... 18호차 정도가 붙어있었는데 고향으로 가는 나의 호남선은 그렇게 길지 않았는뎀... 같은 전라도인데 뭔가 달랐음 ㅋㅋ 저번 주는 날씨가 흐려서인지 여행객들이 많이 없었는데, 여수 도착할 때쯤 찍으니 좌석이 텅텅 비어있었음.. 아무래도 이 라인이 순천도 가고, 전주도 가고 그래서 중간에 많이 내린 듯했다. 서울은 비가 뚫릴 정도로 쏟아졌다고 하는데, 여수는 다행히도 쨍쨍 도착하자마자 유람선을 타러 고고..사실 딱히 할 게 없어서 그냥 일단 탄 것이기도 하다...대인 만 원인데 유람선은 50분 동안 탄다. 그러나, 갔던 곳을 회전해오는 느낌이라서 30분 정도 새로운 거 본다고 생각하면 될 듯 사실 유람선이라기보다는 여객선에 가까운 시설 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 여유롭게 즐기면서 본다는 느낌보다는암청색의 바다색, 얕은 곳은 바닥이 보일 정보다! 유람선을 따라오는 갈매기들, 배를 탈 때 나오는 안내 방송이 완전 웃김맛도 좋고 갈매기들이 좋아하는 새우깡도 사보시고 ~ 엄청나게 홍보하는 새우깡, 아래처럼 붙어 있음진짜로, 안내 방송에서 몇 번이고 새우깡 이야기를 아주 잔잔하게 깔아주셔서 너무 웃겨서 진짜 새우깡 하나 사야겠다 싶어 샀다. 나와 같은 마음으로 다른 사람들도 새우깡 엄청 샀닼ㅋㅋㅋ 교묘하게 가려진 초상권 ㅋㅋㅋㅋ 새우깡을 깔아주니까 갈매기들이 진짜 졸졸 따라옴... 새우깡을 낚아채지는 않고 새우깡을 바닥에 떨어뜨리면 동동 뜨는 거를 부리로 집어먹음2014년에 개시했다는 케이블카..사실 좀 후회했다... 케이블카를 탈 걸 그랬나....계속 계속 쳐다보게 되는 케이블카... 타고 싶다...타고 싶다... 사람들은 저기서 낚시도 하공..그리고!!!옆에서 관광하시던 할머니들도 유람선 탑승을 엄청나게 후회하게 했던 이것!그래 정답은 이거다.. 여수에선 이걸 타야 함... 가격은 잘 모르겠지만 인원만 맞는다면 큰 차이가 없을 것 같은...다음에 여수 가면 꼭 이것을 타볼 것이다. 동생말로는 여수 엑스포 근처에 있는 유람선이 최고라던데..유람선 빈도가 훨씬 적지만, 테이블도 있고 맥주도 팔고 뭔가 좀 더 즐길 수 있는 유람선이라고 한다..여수에서 먹은 먹방 블로그도 많이 사랑해주세용 :D 그럼 즐거운 여행!http://blog.naver.com/ghpark7533/220433207024하모샤브샤브 (여수여행 필수먹방)주말여행 - 여수맛집 하모샤브샤브여수별미 돌산대교/ 이순신광장 / 오동도 근처 맛집 하모유비끼 여수 두꺼비식당 게장을 두 사발하고 남해에서 ...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/ghpark7533/220434194148여수여행 게장백반 두꺼비식당 후기여수여행 게장백반 두꺼비식당 ​맛집 후기 토요일 점심, 그리고 여름, 7월 말, 그 어느 때보다도 여행객 인파가 가득했을 것 같던 그때 여수 여행...blog.naver.com# 모스 집순이의 모스크바 즐기기/모스크바강 유람선한국에서 오신 시어른들 덕분에모스크바에서 집만 지키는 모스 집순이 사랑나무 ... 각종 공연 구경에 유람선 타기까지~바야흐로 모스크바를 즐길수 있는 기회를 얻게 되었답니다~ * 모스 즐기기~모스크바강 유람선  타기 *모스크바에 있는 동안엔 언젠가한 번은 타보겠지...싶었는데그게 말처럼 그리 쉽지가 않더라구요~떡 본 김에 제사 지낸다고...어른들 오신 김에...온 가족이 모스크바강 유람선을 타러 나들이에 나섰답니다.제법 쌀쌀? 추워?진 날씨때문에어른들 감기라도 드실까봐 걱정스러웠는데날씨가 양보를 해준 덕분에멋진 경험을 할 수 있었어요~모스크바에선 여러 선착장에서  유람선을  탈 수 있다는데...가장 많이 타는 곳이고리끼파크 선착장이랑 래디슨 로열호텔 앞선착장이라고 하더라구요저희 가족은 조금 짧은 코스를 타기 위해고리끼파크에서 출발하는 코스를 선택했어요~이 코스도 한시간 반이나 소요되기때문에결코 짧은 코스는 아니지만요^^저녁 6시 반...한여름의 모스크바였다면대낮처럼 해가 중천에 떠 있을 시간이었겠지만요즘엔 해가 많이 짧아져서다시 이 곳으로 돌아올 때쯤엔 해질녁 모스크바의아름다운 모습을 볼 수 있을 것 같다며 남푠님이 이 시간대를 선택했다네요^^1층 선실...테이블들이 깔끔히 셋팅되어 있어서왠지 ...뭔가를 꼭 시켜 먹어야만 하는 분위기같아 보이지만 편~안하게 앉아서 바깥 경치를 감상하기만 해도 아무도 눈치주는 사람이 없답니다~바람을 가르며 경치를 감상하는 것이유람선의 관람 포인트인지라써늘~할 걸 무릅쓰고이층으로 올라왔어요~워낙 꽁꽁 싸매고 왔더니ㅎㅎ춥지는 않았어요~출발~젤 먼저 눈에 들어오는 명소는트레차코프 미술관 신관 이네요저 멀리 보이는 탑처럼 보이는 건 표트로대제  동상  이구요저~기  저 붉은 건물은회사명이"붉은 시월" ~인 러샤 최대의 초콜릿 공장인데온통 붉은 벽돌이 인상적이지 않나요?세계에서 가장 높은 동방 그리스정교회 성당인구세주 그리스도성당  도 보이구...모스크바강에서 바라보는  크레믈린 의 모습은붉은 광장에서 본 것과는 또 다른 묘미가 있네요저~멀리아름다운 성 바실리 성당 도... 노보데비치 수도원  까지...차이콥스키가  수도원 앞 호수를 바라 보면서'백조의 호수'   의 영감을 얻었다고 하던데직접 호수엔 가보면 백조는 없고 오리들만 있다능 ㅎㅎ뱃머리를 돌릴 즈음해가 뉘엇뉘엇 넘어가기 시작하더니돌아오는 선상에선 아름다운 야경까지덤으로 구경할 수 있었네요^^투덜투덜 모스 집순이도 이쯤되면~   수고로이 애쓴 남푠님에게짝 !짝 !짝 !박수를 보내줘야 할듯요~ㅋ한국에서 모스크바로 돌아온 후론 매일 집순이만 하고 있었던터라뽀로퉁 입만 내밀고 다녔거든요...갑~갑~했던숨통이 확~~트이는 느낌있답니다 ㅎㅎㅎ여보~쓰빠씨바 спасибо ~~ (욕 ..아닌거 아시죵?)혼자 여행을 다니다 보면 혼자 여행을 다니는 사람들을 많이 만난다. 특히 여자들. 이번 여행에서두 두명의 여행객들을 알게되서 함께 모여 저녁먹었는데. 한명은 이직을 준비하고 한달동안 나왔다가 유럽이 너무 좋아서 한달반을 돌아다니는 아가씨, 하나는 빠리가 너무 좋아서 신랑에게 잘 말하고 빠리만 세번쩨 온 아가씨같은 아줌마. 이런 사람들이랑 이야기하다보면. 늘 느끼지만 대한민국 여자들은 정말 대단하다. 이런 사람들은 정말 용기도 있고, 마인드도 훌륭하다. 잠깐 만나도 정말 임팩트가 강하다.^^이런 사람들이 많아지면 대한민국도 좋아질것 같다.^^ ​빠리에 가면 꼭 해보아야 할것중에 하나인 쎈느강 유람선 타기!!자전거 나라에서 투어 끝나고 투어에서 만난 서울에서 남편 두고 혼자온 윤정씨와 다행이 코드가 맞아서 같이 센느강 유람선 타러갔다.바또무슈 타러가는 곳 바로 앞 저기 지하차도가 바로..다이아나 왕세자비가 자동차 사고로 죽은 곳이다.(다이아나가 프랑스에서 죽었는지 이번에 알았다는.ㅠㅠ)모든 사람들이 다 저렇게 평범한 곳에서는 절대 교통사고가 날일 없다고 말하는 곳이라고. 가서보기에도 뭐...그런 요소가 전혀없음.정말 음모론일까? 저 다음주가 윌리엄 왕자 결혼식이였는데 기분이 묘했다.^^ 그리고 이런 역사적 현장에 내가 있다는게 신났다.^^​바또무쉬. 7유로! 저녁 9시에 타고 한바퀴 돌고 오면 밤 10시에 에펠탑이 다 반짝꺼리는 시간이라고 가이드가 귀뜸해줌!!!그래서 9시꺼 탑승. 한국사람 대박많음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 경상도 어르신들 패키지 오셨는지..사투리 작렬.그래도 오랜만에 한국사람들 목소리 말투 들으니 되게 감동.ㅎㅎ이 바또무슈 완전 강추한다.정말 모든 코스를 돌면서 바람도 너무 좋고 야경도 너무너무 이쁘다...^^진짜 행복했음 이거 타고 다닐때. 바람도 너무너무 좋았고. 빠리에서 행복해서 기억나는 모든시간중 특히나 행복했던 시간.​센강 모든 주변에 사람들 꽉꽉 차있다.세계에서 노동시간이 제일 짧다는 (주 40시간, 스페인은 주 45시간-우리나라도 이렇긴 하지만 유럽은 이시간 정말 칼같이 지킨다.^^)대학이 공짜라 정말 공부할 애들 아니면 대학 안가는 애들이 대부분이고, 부모로부터 17살에 거의 독립해서 지내는 아이들.우리나라 사람들이야 이런 이야기 들으면..그럼..소는 누가키울꺼야 소는..이럴래나.ㅋㅋ나무 바람 강 사람들.너무너무 좋았다.^^ 역시 배타고 갈때는 손흔들어 주는 사람이 있어야 제맛 다음날 방문하게 될 노틀담 대성당. (노트르담의 곱추로 유명한^^)정말 앞뒤 모양이 다르고 웅장하다. 다음날 아침에 봤을때랑은 또 사뭇 다른 모습이었다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가알프스에서의 마지막 날 유람선을 타기로 했다툰과 브리엔츠 중 고민하다가 브리엔츠 호수로 결정. 툰은 웨스트에서 브리엔츠는 오스트에서 탈 수 있다. 브리엔츠를 선택한 이유는 그냥 우리가 인터라켄으로 온 반대 방향 (안 가본 곳) 이기 때문 아직 일찍 갔더니 아직 운행을 안한다. 물어보니 스위스 패스 소지자는 무료. 단 2등석만. 출발~ 뭉게 구름이 여기저기 바람이 엄청나서 약간 추웠다. 머리까지 감싸는 모자를 준비하길 해가 보였다 안 보였다 했다. 인터라켄 오스트에서 브리엔츠까지는 한 50분 걸렸던 기억이..유람선 끝 쪽으로는 셀카봉을 들고 사진 찍으려는 한국 여행객들이 줄을 선다. 창피하다 정말 우린 도착해서 다들 내릴 때 정중하게 부탁해서 한 컷 이 곳이 브리엔츠 마을이다. 지나가다 조용한 식당에서 점심을 먹었다 한 2만원 정도 되는 정식 엄청 짜다 한적하고 좋았다. :: 18개월 유람선 타기 ::경기도에 살지만초,중,고,대, 모두 서울로 유학다닌 나심지어 회사는 부자동네 역삼동이었는데서울살진 않았지만 내 몸은 항상 서울에 있었는데 유람선 한번 못타봤쒀;;;사실 63빌딩도 못들어가봤뜸.진우랑 가야지♡프리가에서 밥먹고뷔페사진은 없지만가격도 초저렴하고주말이라 회사원들 없어서 널널하게~여기 만들어먹는 핫도그랑떡뽂이, 숯불 맛 나는 제육 징짜 맛있었다비빔밥도 그정도면 굿♡아빠 너무 좋아하는 진우님밥먹고 여의도 공원으로63빌딩도 보고~^^밥 많이 먹더니 잠드신 진우님과항상 타이밍 맞게 자주고 놀아주고♡같이간 형아랑 코드가 맞는지계속 따라쟁이가 된 진우군형아가 점프하면 점프를형아가 춤 추면 춤을~손잡고 악수도하고뽀뽀도하고ㅋㅋㅋㅋㅋ또시켰더니 또한대♡배위에서 갈매기한테 새우깡 두봉다리 던져주고엄마랑 난간 위에서 장난도 쳐보고~밑에 물보니 진짜 떨어질 것 같고 무섭..나란히 가족사진도♡♡.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[파리유람선타기]파리 세느강유람선 바또무슈에서 파리 시내 둘러보기  안녕하세요~ 대한지적공사 블로그기자단 3기 혜진이에요^_^파리여행하면서 정말 추천하고싶었던 이것. 파리 세느강 유람선 '바또무슈'타기 입니다~바토무슈 (Bateaux Mouches)는 파리를 상징하는 유람선으로서 1949년부터 운항해왔다고 하네요 .   에펠탑 주변에서 다리 쪽으로 한참 걸어가다보면 (약 10 - 15분) 바또무슈를 타는 곳이 나옵니다 :)정확한 장소 : 알마다리 pont de I' Alma 오른쪽 선착장이구요 .메트로 9호선 Alma Marceau역이나 메트로 1호선 Franklin Roosevelt역에서 센강쪽으로 걸어오셔도 되요~티켓 가격은 10유로입니다 .     이렇게 세느강 유람선 티켓을 제시하고나면 안쪽으로 들어갈 수 있게 되는데요 .이안에 기다릴수 있는 휴식공간도있고 간단한 요기를 할 수 있는 매점, 자판기도 있답니다.      저도 배가 고파서 샌드위치 하나를 구입했어요 . 가격은 5유로 .유럽 여행하면서 5유로~이러면 아, 괜찮네 하고 샀는데 ㅠㅠ환율 계산해보면 7500원 정도 . 유럽 물가가 비쌈을 느끼네요 ㅠㅠ      간단하게 배를 채우고 이제 바또무슈로 올라가볼까요~?여기서 잠깐 . 바또무슈의 소요시간은 1시간 10분정도랍니다 !     1,2층으로 이루어진 경우가 많은데 저는 2층에서 바라보기로 결정!파리를 돌아다니지않고 유람선을 타면서 구경할 수 있답니다 . 런치크루즈 (13:00 , 50유로) / 디너크루즈(20:30 / 95유로~135유로 정도)도 있다고 하네요 :)      이렇게 다리를 지나면 사람들은 환호성을 지르더라구요!바또무슈 다시타고싶을만큼 괜찮았어요 . 야경을 꼭 봤어야 하는데 조금 아쉽네요 ㅠㅠ         세느강의 주요 관광지들을 볼 수 있어서 너무 좋았답니다~저는 노트르담 대성당이 제일 인상깊었어요 :)노트르담 대성당은 중세시대 파리를 대표하는 성당이죠~ 유네스코 세계문화유산으로 등록되어있을만큼 유명한 건축물!3개의출입문이 있다고 하는데 가운데 출입문은 최후의 심판문 , 왼쪽은 성모마리아문, 오른쪽은 성 요안나 문이라고 합니다.      그리고 파리하면 떠오르는 에펠탑 역시도 볼 수 있어요 . 밤에 타서 에펠탑 조명쇼를 바또무슈에서 구경하는것도 정말 낭만적일것 같네요!바또무슈 꼭 한번 타보세요 : D     [아이와갈만한곳]한강유람선&하자매룩-4살2살 일상-요번 명절에 시간이 남아서 동물원을 가볼까하다급 가게된 한강예요.그날 낮온도는 10도.따듯할줄 알고 오후 늦게 갔는데이게 웬걸? ㄷㄷㄷ춥더라구요ㅜㅜ다행히 아이들 오리털 챙겨가긴 했는데예상못한 추위에 배만 타고 금방 돌아왔답니다.유람선은 첫째 하요미가 제 뱃속에 있을 만삭시기에 타본후로 하요미가 33개월이 된 지금다시 찾아간거 더라구요.시간 참 빠르다며~사진만 봐두 추위가 느껴지지요?무장하고 나갔어요!!유람선타기전 모녀 컷63빌딩 배경으로 부녀 컷하요미가 좋아하는 눈사람과 함께배안에서도 찰칵찰칵 몇번 후추워서 배안으로 들어갔어요..ㅜ하자매는 명절에 한복을 안입었는데요.그냥 나름 자매룩으로 입혔어요~^^분홍분홍으로 포인트를 준 자매룩하요미옷은 소셜로 산 저려미.돌잔치날 입혀 갈려구 산건데 우선 개시.너네 어디 싸우러 가냐며ㅋㅋ뒷태마저 씩씩해 보여요~먹을땐 얌전히~사이좋게 나눠먹어요~하요미m자 다리 거슬리네요ㅜ두번째 자매룩유아브랜드 미니로*니 st 룩이예요.둘 옷이 같은 옷처럼 보이지만소재가 다르답니다.친척오빠와 장난감놀이 삼매경또래 친척이라 아이들과도 잘 놀아주더라구요^-^둘이서 심가심각.둘이 노는 모습을 보면뿌듯해요~^^역시나 장난감은 입으로 먹어주는거라며지지야~~!장난감놀이가 잼있는 하욤야무진 하꼬미항상 웃는얼굴을 보여준답니다.강아지도 안 무서워하는 하꼼.성격또한 좋을것 같은 생각이 들어요~요즘 넘 정신이 없어 블로그도 신경 못쓰고나름 두 아이 엄마라도 부지런히 살고 있는데요 며칠 큰아이가 아프면서 집안꼴도 말이 아니고넘 피곤한 일상을 지내고 있네요.하요미야 아프지 말으렴... SEATTLE City PASS 권중에 들어 있는 유람선 타기~이미 난 앞에서 봤던거 같이 배를 한번 타며 돌았기 때문에, 그닥 기대는 안됬지만 그래도 티켓에 포함 되어 있으니 즐겁게 타기로~seattle 이란 도시가 바다와 함께 있는 도시라, 수많은 항구와 이런 배들을 많이 본다.저기 보이는 배가 오늘 내가 1시간 가량을 탈 배이다. 요렇게 배안은 의자와 간단한 카페테리아와 식탁들이 있는데 처음에는 사람들이 전부 밖에 있다 이날 날씨가 너무 추워서 나중에는 저 안에 의자에 사람들이 모두 앉아 바글 바글 했다.나도 커피 한잔 사갖고 밖에서 사진몇장을 찍은후 바로 창가쪽 의자를 차지 하고 쭉 앉아 있었다 흐려도 운치 좋게 도시는 이쁘다.사실 저 안에서 1시간 내내 떠드는 사회자가 있다. 도시의 건물과 역사들을 설명해 준다....아무도 안듣는다.....하지만 설명이 끝났을때 모두가 환호성의 박수를 쳐줬다...(나도 포함)정말 1시간 내내 1분도 안쉬고 계속 끊임없이 이야기를 하는 그 정성에 저절로 기립박수가 나온다원래 사람 사진 잘 안찍는데 이아이 나를 너무 빤히 쳐다 보고 있고, 무엇보다 풍경만 찍기엔 슬쩍 질리기 시작했고,너무 지루했다.......저 관람차 밤에 탔다...그외에 수많은 빌딩 에 관련한 이야기사 역사적 설명을 많이 들었지만 그걸 하나 하나 다 쓰기엔 아무도 재미 없어 할것 같아서 그냥 사진만 보는걸로...자세한 내용은 구글에서...​얼마전 헝가리 부다페스트 다뉴브강에서 유람선사고로 많은 한국인이 실종되고 사망했다는 정말 안타까운 뉴스를 접했다.심지어 참좋은 여행사ㅠ2년전 봄방학에 아들과 함께 갔던 동유럽코스, 같은 여행사ㅠ, 같은 시간대ㅠㅠ세상에 이런 일이..실종자를 빨리 찾았으면 하는 간절한 마음을 빌어본다.​이런 안타까움과 두려움 속에방학을 맞은 아들과 #네바강 #유람선 을 타보기로~;;;​한창 관광철인 요즈음네바강은 진짜 물 반 유람선 반이다..^^;;낮이나 밤이나~~어찌 보면 도개교가 열리는 밤 시간(새벽 1시 30분이 피크)에 더 많은 유람선들이^^;;모이카강- 네바강-폰탄카강을 두루 도는 코스.처음 타보는 아들과 친구.사춘기라 그런지 별 감흥이 없다가도또 사진도 찍고..1시간 동안 타볼만하다~​다음에는 도개교 열릴 때타보고픈데.. 안전하겠지??                 ​ 싱가포르에서 제대로결혼 10주년 기념하지못한 거 같아 어제 늦게급 오늘 기념 외식하기로 결정!!!집 근방에서 제일 맛있는63빌딩 파빌리온에서 말 그대로 배 터지도록달려주고~~~나오면서 셀카 찰칵!!어제에 이어 서울 제대로 즐기기 위해 찾은 곳은 여의도 유람선 선착장!인터넷으로 미리 예약하면 몇천원 저렴하게 즐길 수 있더라고요~http://emcruise.co.kr/technote7/board.php?board=emmob1&command=shop&corner=59담에 코코몽은 미리미리예약해야겠어요.매표소에서 표를 끊기 전에먼저 옆에 마련된 부스에서 승선확인서를작성하셔야 해요~저흰 그냥 이랜드에서 운영하는 일반 유람선 탔는데저랑 남편 12000원씩이고민우는 무료더라고요~노선도는 아래를 참고하세요:)배에 타기 전 기념 사진도촬영 ㅋㅋ한강에서 음악 들으며 유람선 타는 것도기분전환 되고 좋더라고요~다만 싱가포르나 홍콩에 비해 넘 구경할 게없는 느낌이 들어 다소아쉽게 느껴졌어요..잘만 꾸며도 관광객 많이유치할 수 있을텐데 정치적 이해관계 때문인가..왜 멋있게 꾸미지 않는거지잘 이해 안가요..러시아 하바롭스크, 블라디보스톡 여행하바롭스크 아무르 강변 유람선을 타는데같이 여행하신 분들 중 반 정도는 안타시더라구요..아무래도 헝가리 유람선 사고가 여파인 것 같은..;;저희도 살짝 고민은 했지만 그냥 타기로~볼거리가 많은 곳은 아니지만하바롭스크 다리를 구경하는~​ 거대한 철교를 지나서아무르 강변 투어를 합니다​ ​ ​​ ​ ​​​ ​ ​​​걸어서 다니던 곳들을유람선에서 바라봅니다^^​​​​​​ ​안녕하세요. 맹글이에요. 스위스 여행을 준비하면서 꼭 가보고 싶었던 브리엔츠 호수! 그곳에서 유람선을 탔답니다. ​​   ​브리엔츠 호수Brienzesee​인터라켄은 두 호수 사이라는 뜻으로 브리엔츠호수와 튠 호수 사이에 위치해 있어요. 인터라켄 OST역 근처에 유람선 선착장이 있구요. 융프라우VIP 패스가 있으면 1회 무료로 왕복탑승할 수 있답니다! 1시간 정도의 꽤 오랜시간동안 유람선을 타고 호수 전체를 구경할 수 있어서, 날씨가 좋은날 다녀오시는 것도 좋을 것 같아요!​​     ​​늘 그렇듯, 저희는 숙소가 있는 그린델발트에서 인터라켄으로 가기 위해 기차를 탔습니다. 대부분의 여행지가 인터라켄을 중심으로 열차편이 있는데요. 마치 아침에 출근하는 것 마냥 기차를 탔던 게 좋은 추억이 되었네요.​​     ​​그간 찍은 사진들 열심히 감상하는 중. 이때는 기차에 사람이 없어서 참~ 좋더라고요.​​    ​​드디어 인터라켄OST 도착! 수돗가에서 마치 봄의 신호를 알리는 듯한 포즈를 취하고 있네요. 아구 귀여워라.​      ​​브리엔츠호수 유람선을 탈 수 있는 선착장에 드디어 도착! 출발시간을 안내하는 시계가 있었고요.to / nach / pour 라고 3개국어로 씌여진 배려가 참으로 인상적이더라고요 :)​​   ​​브리엔츠 호수 유람선을 탈 수 있는 선착장에 도착했어요.​​   ​​드디어 유람선이 도착했어요. 관광 유람선인데도, 이렇게 승무원들이 제복을 입고 있더라고요.​​   ​​덩치큰 개들도 누구하나 뭐라하는 사람없이 유람선에 탑니다.​​   ​​드디어 출발!​​     ​​시내를 빠져나와 점점 자연속으로 들어가는 유람선​​   ​​날씨가 정말 굿!!​​     자연경관 무제한으로 감상하기사실 한국에서는 다들 사는게 사는 지라 워낙, 바쁘게 다들 열심히 사시잖아요. 그래서 주변의 자연을 즐길여유가 사실 많지 않은데, 이런 여행할 때야 말로 나를 다 내려놓고 온전히 즐길 수 있는 순간인 것 같아요. '즐길수 없다면 떠나라!' 라는 말이 갑자기 생각이 나네요. ​​    ​​넘나 귀여웠던 말잘듣는 강아지. 노부부가 키우는 강아지였는데, 공공시설에서 딱 앉아있도록 교육을 시킨 모양이더라고요. 기특해라.​​   ​​여행다녀보니 기록 만큼 남는 것도 없더라고요. 열심히 사진찍기. 블로그 하면서 좋은 점 중에 하나가 지나간 추억을 되새길 수 있다는 건데요. 막상 글쓸 때는 귀찮기도 한데, 마치 일기쓰는 것처럼 기록을 해두니까 시간이 지나고 보면 그때 기록이 새록새록 떠올라서 좋은 것 같아요.​​       ​​보는 경관마다 정말 한적하고 여유로웠어요. 스위스 인터라켄 가시는 분들은 융프라우도 좋지만, 꼭 브리엔츠 유람선도 타보셨음 좋겠어요!! 그간 여행행군 스트레스에서 잠시나마 해소되는 느낌이랄까요.​​       ​​옹기종기 마을들도 보이구요. ​​   ​​들고간 오즈모모바일2 연구중. 제대로 사용법을 숙지를 안해서, 여행하는 내내 고생했어요. 파노라마는 편리했지만, 여자가 들기엔 좀 무겁더라고요. ​​   ​​파란 하늘과 바람을 맞는것 만으로도 힐링이 됐어요.​​       ​​정말 너무 예쁜 동화같은 마을​  ​​유람선 타고 파노라마영상 담아봤어요. ^^​​     ​​한시간여를 돌고돌아 드디어 마지막 선착장에 도착했어요. 저희는 이곳에서 내려서 기차를 타고 다시 인터라켄으로 돌아갔어요.​​   ​​다음 여행기에서 만나용~ 빠이  ⓒ 글과 사진은 모두 맹글맹글, 2019     며칠 전 집 계약하고 오는 길난데없는 여행을 외쳐대는 현서 언니 때문에  급 부여로 달려갔다지요 ㅋㅋㅋㅋ​아무런 준비 없이 떠난 길이라 차 안에서갈만한 곳과 맛집을 찾아보고 당일치기로 딱 두어 시간 있다 올만한코스로 다녀와봤어요~^^ ​부여 장원 막국수 & 구드레 선착장​지금부터 포스팅해볼게요~​​  부여 줄 서서 먹는 집 (장원 막국수)전용 주차장 있음!부여 맛집을 검색하면 독보적으로 많은 리뷰가 있던 장원 막국수집!!그래서 믿고 찾아오게 되었어요~​들어가는 길목이 좁은데다 길가에 주차가되어있어 카니발을 끌고 들어가는데 정말 아슬아슬했습니다. ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ ​안쪽에 따로 주차장이 마련되어 있었지만 꽉차서 조금 기다려야 했어요~하지만 회전율이 빠른 식당이라 그런지주차 자리도 금방금방 나왔습니다.  회전율이 빨라 금방 먹을 수 있었어요~ 처음 식당 앞에 갔을 때 하.. 이걸 기다려 말어? ㅋㅋㅋㅋㅋ급 고민에 빠지기 시작했어요~​저뿐만 아니라 오시는 분들마다 고개를 절레절레 이건 아니라며ㅋㅋㅋㅋ ​안쪽부터 밖았쪽까지 길게 늘어져있었지만 이왕 이렇게 온 거 기다리기로 했어요~​식당 자리에 앉을 때까진총 35분이 걸렸습니다.  줄 서는 곳 바로 옆에는 넓은 공원이 있어 평소 같았으면 언제 들어가냐 ~ 언제 먹냐~ 힘들다 등..찡찡 거리기 바빴을 아이들인데 신나게 노느라 지루해할 틈이 1도 없었던 투현남매 ㅋㅋㅋㅋㅋ  오전 11시부터~5시까지운영하며 휴일은 명절 전후3일이라고 합니다~~ ​ 헛발 걸음 하지 않도록 꼭 참고하세요!   메뉴는 딱 두 가지:) 막국수, 수육아니 이게 뭐람??? 35분 기다리고 5분도 안걸려 나온음식들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 기다릴 때 조리실 안이 훤히 보여유심히 쳐다보았는데~ 5~6분이 쉬지 않고 면을 뽑고 육수를 담고 또한 분은 고기를 썰고계속해서 움직이시더라고요~​그래서 그런지 역대급으로 빠른 속도로 음식이 차려졌습니다.   기본으로 나오는 김치 두 종류는많이 자극적이지 않고~ 깔끔하고 시원했습니다. ​처음에는 막국수에 김치가 잘 어울릴까 했는데~ 아주 찰떡이더라구요ㅋㅋ   장원 막국수  얼마나 맛있나 하고 기다렸던보람이 느껴졌던 순간입니다 ㅋㅋㅋ ​안 먹었으면 후회할뻔한??? ​면발은 세상 쫄깃하고 ~ 육수는 어찌나 깊고 감칠맛 나던지정말 맛있었어요~ ​양은 허기진 상태에서 먹어서 그런지 한 그릇이 쪼끔 아쉽게 느껴졌어요~주위에서 왜 그리 곱빼기를 외쳤는지알 것 같았습니다 ㅋㅋㅋ ​다음 방문 시엔 곱빼기로 먹기로~   제가 집에서 수육을 할 땐 앞다리 말고삼겹살 부위를 사용해요~ 그 이유는 잘못 삶게 되면 앞다리는 퍽퍽해서 손이 잘 안 가게 되더라고요~~~ ​하지만 이곳 장원 막국수 수육은입안에 들어가는 순간 살살 녹아요녹아~!​어찌나 맛있던지 한판만  먹은 게후회가 될 정도였어요ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ​고기를 좋아해도 수육을 잘 먹지 않는 첫애!!여기는 너무 맛있다며 맛있게 먹었어요~고기를 먹으면 한두 점이 끝인 둘째!!! 6살 인생 역대급으로 제일 많이 먹었어요~​이 정도면 보통 고기가 아닌 게 확실합니다. ㅋㅋㅋㅋ  밑바닥까지 박박 긁어먹은 내막국수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​한 그릇 더 외치고 싶었지만 다이어트??? 중이라 꾹 참았습니다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​부여에 오셨다면 꼭 한번 들러봐야 할장원 막국수집 적극 추천해요~  부여 구드레 선착장 이곳 구드레 선착장은  장원 막국수 바로 옆 1분 거리에 있어요~차로 이동하기 민망할 정도? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무래도 봄이 아가들 때문에 장시간 집을 비울 수는 없고 여기까지 왔는데아이들에게 뭔가 해줘야 할 거 같고~!!​부여에서 투현 남매가 좋아할 만한 게 뭐 없을까? 고민하다 오게 된 곳! 바로 유람선 타기입니다 ㅋㅋㅋㅋ   부여 아이들과 가볼 만한 곳!유람선 타기  ​역시나 아이들은 너무나도 좋아했어요~​특히 배를 처음 타보는 둘째는 한동안 말이 없이 눈이 휘둥그레졌죠 ㅋㅋ   저희는 왕복코스로 탔는데 중간에 한번절? 같은 곳에 배가 서지만 아이들이 내리기 싫다고 해서  배에서대기한 뒤에 다시 돌아왔어요~~~ ​이렇게 왔다 갔다 저희가 배를 탄 시간은 20~25 분 정도였어요~ 이 정도면 충분히 배를 타고 즐길 수 있었던 시간이었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​간만에 떠난 가족나들이 정말 즐거운 시간였답니ㅣ다~~~^^​이상 포스팅을 노무 마치겠습니다^^  ​     ​[파리/프랑스] 유럽으로 26하다↗140513~140628    Day 7​센느강에서 유람선 타기 (with. 에펠탑 야경) ​140519       에펠탑과 샤요궁을 이어주는 다리를 건너지 말고 옆으로 빠져서 아래로 내려가면청계천 같기도 하고 한강 다리 아래 같기도 한 센느강 아래가 나온다.   바로 저 동상 왼쪽.다리 아래에는 그늘을 찾아온 사람들과 비둘기로 그득하다.나에겐 관광지인 파리인데,이곳에서 풍경을 즐기며 운동을 하는 사람을 보면 신기하다. 이렇게 내려오면 이곳에는 여러가지 바토무슈 선착장들이 있다.바토무슈가 특정한 유람선의 이름인줄 알았는데,검색해 보니까 바토무슈=(센강의)유람선 이라고 한다. 선착장에는 바토무슈 회사가 많은데 시간, 가격도 다 각 회사마다 다르다.발품을 팔아서 알아보는 것이 좋다.나는 강 오른쪽 3?4?번 쪽에 있는 곳에서 탔다.학생 할인도 되고 30분마다 배가 있어 선택하기 좋았고밤늦게까지도 해서 야경을 보기에 좋았다. 티켓을 살때 사실 혹시나 해서 국제학생증을 내밀었는데의외로 흔쾌히 할인을 해주셨다.Olleh!   에펠탑 아래에서 뒹굴거리다가나름 내가 타야하는 시간보다 일찍왔는데도이미 먼저온 사람들로 바글바글했다.  확실히 파리에는 한국 사람들이 많이 오긴 하나보다.영국에는 없던 한국어도 안내판도 보인다.  난 분명히 "저녁" 9시 30분에 탑승했는데..?야경 볼라고..;;;영국에 있을때보다 더 해가 길어져서파리에선 9시 30분인데도 해가 질 생각도 하지 않았다.아 야경 봐야 한다고!!    후에 베네치아에서 곤돌라를 탈 때에도 느끼게 되지만이렇게 다리를 정면에서 볼 수 있다는 건.. 좋은거야~나는 머리가 아닌.. 마음으로 바토무슈를 타는 내가 좋다.. (눈물셀카)  슬슬 해가 져간다.옆에는 우리 유람선보다 작고 비싸 보였는데,레스토랑 유람선인지 다들 식사를 하고 있었다.  자체발광 밤이와도 관광을 포기하진 않을거야  센느강을 따라 흘러가면서입으로 가슴으로 주체할수 없는 기쁨이 흘러나왔다.나시원피스를 입었는데도 상관없이센느강가에 앉아있는 사람들을 보며 푸쳐핸썹하고 손을 흔들었다.   불이 켜질랑 말락 노트르담 성당존-예  노트르담 성당의 쓸쓸한 옆태  점점 밤이 깊어간다.그와 함께 날씨도 춥고 바람도 많이 불어서친구랑 나랑 하나밖에 없는 긴팔남방을 번갈아 입어가며 추위를 달랬다.        저~ 끝에 있는 노을새까만 밤이 찾아오는 과정 영상을 보는 느낌이었다.  야경이 가득한 센느강은 밤에 더 빛을 발한다.다리 사이를 지나가는 느낌이10시 전에 느꼈던 감정하고는 또 달랐다.벅참감동!  벅찬 감동사진을 찍으려고 자리에서 박차고 일어났다.뒷자리 분들 미안해요~ 쏘릐~ 암쏘쏘릐~  물이 차오른다~ 가자!  하윽.. 거기 거기!!!여기가 바로 내가 부르르 떨면서 행복해했던 곳이다.사진으로도 그 느낌이 잘 나오지도 않았고, 내 눈에 더 담고 싶었다.기사님한테 부탁해서 유람선을 멈추고 싶었는데.. 쩝센느강 유람선 진심 강추  어..어딜 들어가는거에요?!다리밑이요  뇌가 마비된건지 아직 완전한 밤이 오지 않아선지 더 멋있었다.  사진의 갯수가 너무 많아.그런데 줄일수가 없어..  개구리? 아니 오르세 미술관저 눈은 나중에 직접 갔을 때 깨닳았지만 시계다떡두꺼비같아..﻿﻿ 오르세 미술관을 지나자 에펠탑 꼭대기가 보이고바토무슈 관광의 끝도 보였다.  너 이쁜건 알겠는데.. 좀만 늦게 나와주지 그랬니.아쉬운뎅한시간이 정말 너무 진짜 빠르게 지나갔다.물론 더 있으면 감기에 걸릴 것 같았지만이 유람을 끝내고 싶진 않았다. 오구오구 이뻐  - 유람선에서 내려서 에펠탑 사진을 찍다가느무느무 이뻐서소매치기강국 파리인데도 좀 더 밤을 즐기다가 들어가기로 했다.   아까 낮의 철골덩어리랑은 차원이 다르다.벅찬감동 again왜 파리에서는 에펠탑이 최곤지,어느 도시에 가더라도 야경을 보라고 했는지 알 것 같았다.  에펠탑 야경 말고도왼쪽에 야경이 센느강에 비쳐서 주황빛 흐름을 만들어 냈는데그림이 팔리지 않아도 그림에 평생을 바쳤던 고흐의 심정을 조금은 알 수 있었다.(오른쪽말고) 우리나라에서도 이런 풍경이 계속 됐다면나도 붓이있다면 붓을 들고물감이 있다면 물감을 바르고도화지가 있으면 그림을 그렸을 것 같다. 그런데 나는 귀차니즘이 심하잖아?한강도 충분이 예쁜데 안가. 특히 저녁에.그리고 잘그리지도 못하잖아?안될거야 아마.   바토무슈 코스저게 다 보이지는 않았는데..아는만큼 보인다ㅋㅋㅋ  에펠탑 야경을 어디서 보지?하다가다시 샤요궁으로 왔다.여기가 그렇게 좋다고 하니까 야경도 이쁘게 잘나오겠지??!했는데 옳은 선택같다.이뻥  이쁜 언니랑도 같이 에펠탑을 구경했다.  11시가 넘어가자 에펠탑에서는레이저쇼도 하고 전구쇼도 열렸다.번쩍번쩍 번쩍번쩍 전구쇼는 에펠탑이 빤짝빤짝빤짝빤짝(빠르게)하는데증말 이쁘당  12시가 다되가는데 아직사람이 많다. 여러분 무서워하지말고 에펠탑에선 12시까지 있다오세요지하철도 완전 늦게까지 함. 근데 난 파리 관광 첫날이라 12시를 넘기기는 좀 무서워서달리다시피 지하철을 타고 숙소로 들어왔다.            왜목마을을 떠나 서산으로 향하는길입니다. 오전 11시 반경이었지요..목적지는 "삼길포항" ..날씨가 참 좋았드랬습니다길 오른편으로 바다인데아마도 물이 빠지고 있는 참이라분명 휑한 바다일것을 알면서도잠시 차를 세워 올라가봅니다..당연히 물빠진 바다 ㅋㅋ휑함을 드러낸 바다를허무한 눈으로 바라봅니다 ㅎㅎ아쉬운대로ㅋㅋ 귀여운 남매의 모습 연출해봅니다 ㅎㅎ다시 출발~!왜목마을에서 10분여쯤 달리면서산 삼길포항에 다다릅니다10분여만에 당진에서 서산으로넘어오네요 ㅋㅋ도착한 삼길포항..핸드폰 카메라와 미러리스 카메라로번갈아 찍다보니 색감이 좀 다르네요.바다 느낌이조금씩 다르네요^^유람선 타기전 잠시시간이 남아 항구를 좀 둘러봅니다.뻔데기도 먹어보고 새우튀김도 맛봅니다..뒤로 보이는 배들이 몰려있는 저곳은선상에서 직접 회를 떠먹는 곳입니다.삼길포 9경"회뜨는 선상"자.. 구경해볼까나~~우린 뱃시간 때문에 걍 구경만했다죠 ㅋ딸램양.. 포즈한번 취해보시고...저~~ 널직한 바다로우린 배를 타고 떠나볼거란다~~우릴 기다리고 있는아담한 유람선~얼렁와요~~ ㅋ사이좋은 남매♡1시간쯤 달렸는데..정말 금방 시간이 흘렀습니다오랜만에 시원한 바닷바람제대로 느껴보아아이들도 .. 저또한  엄청 즐거웠습니다 ㅋㅋ또 타고 싶다는 아이들말리느냐구 힘들었네요 ㅎ바닷가 근처에 살면 어떤기분일까요~윤군이 묻더라고요..바다내음 오랜만에 맡아상당히 기분이 묘했던 모양입니다..언젠가 기회되면 또다시 오고 싶은 바다..사는건 힘들어도언제든 놀러올순 있을거야 윤군아~♡서산.당진.아산늦여름 1박2일 여행서산 . 삼길포항에서...2015.08.30PHOTO BY BLUE네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자전거도로를 슝슝 달려와서도착한 그곳은 경인 아라뱃길 전망대가 있는곳.    시간이 남아서 전망대 건물안에 잠깐 구경하긔.아기여웡.사진찍고 싶었으나 내또래는 없어서 ....ㅋ    바닷가 근처라 그런가햇빛은 뜨거운데 ,바람이 좀 찼다.배도고픈데 이럴때 먹는 인절미 맛을 아는강 ?ㅋㅋ 맛있었음.     유람선이 들어오고있다.태어나서 두번째 타보는거같다.  타기전엔 오와, 크고 좋다.멋지다~ 막 이랬는데...  +사실 타고나서 좀 멘붕.ㅋ할머니 할아버지들 술드시고 막 노래부르시고,물론 즐기는건 좋은데 단체로 다닥다닥 붙어있는 좌석에서 그러시니 시끄럽고 뭔가 영 피곤했다.그래서 안에 좀 있다가, 3층 밖으로 나가서 경치구경 , 바람쐬기  훨씬 좋았다.     저 계단들 타고 올라가야 아라마루에 갈수 있다. 유람선 타고 오는길에 자전거길로 왔던 곳들을 한번더 보며 감상하깅 :         아라폭포,이렇게 유람선타면서 보니 더 멋지다.     쉴틈없이 따라다니는 갈매기들.      저곳이 아라마루,저렇게 높은곳에서 바닥이 투명인 곳에 서있었다고 생각하니 ,덜덜 -  무심결에 찍은 사진인데,갈매기랑 사진이 너므 이쁘게 나왔다. ㅎㅎ        시원해랏.고민걱정 다 던져두고,지금만 생각하기. +여유여유     + seize the time       씬이난 숑.    한시간 좀 넘게 타고 오니 , 맨처음 자전거타고 출발했던곳이 보인다.아라김포 여객터미널 ! 여러모로 힐링힐링, 여유여유, 해피해피 했던날     이렇게 아라뱃길 후기는 끝@    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느덧 파리에서의 일정의 절반이 지나갔습니당~~날씨도 점점 좋아지고 '우럭키'의 미신을 믿고 오늘은 야외로 일정을 잡았지용~~~오랑주리 미술관은 제가 파리에서 좋아하는 미술관중에 하나입니다~~루브르옆의 튈를리 궁전정원 끝 콩코르드 광장입구쪽에 위치해 있죠~~똑같은 건물이 2개있는데 하나는 오랑주리, 다른하나는 쥬드폼 미술관입니당!!!!둘다 정말 멋진 미술관입니당....(쥬드폼은 사진작업과 관련된 전시를 많이 하는 것같아요..현대 미술쪽입니다~~)파리에서 갤러리을 돌다보면 20세기 초에 일어났던 폭발적인 예술의 분출을 느끼게 됩니다...수많은 미술사조들이 물밀듯 여기 저기 쏟아지고 그에너지의 분출은 다양하고 획기적인 작품들로 꽃피워나갔죠~~그중에서도 가장 인기있는 예술사조는 인상파!!!그중 모네 아저씨의 거대 수련 연작이 있는 곳이 오랑주리 입니다...한 10년 전만 해도 사진 촬영이 됐었는데.... 지금은 안됩니다.ㅠㅠ우리우팸들는 조용히 모네의 수련속으로 연못 속으로 빠져 봅니다...모네가 바라봤던 시선, 시간, 그 빛을 온몸으로 느끼면서 말이죠...잠깐 튈를리 정원에 들러 겨울 공원 산책을 하고...에펠탑으로 가봅니다~~파리는 사실 작은 도시이기때문에 명소들이 제법 붙어있습니다...지하철이나 버스로 찍어가며 보는 것보다는 가까운 곳은 걸어 가며 보는 것도 파리에서만이 할수 있는 재미죠~~오늘은 날씨도 좋으니? 세느강 조금만 걸어서 알렉상드르3세 다리 까지 가보려고요~~ ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 요런 사진찍기 놀이를 좋아합니당~~우리 우팸들은 강제로~~~~~날씨가 꾸물꾸물 하지만!!!! 비는 안오자나요!!!!!!우lucky여기서 지하철을 타고~에펠탑으로 갑니다~~날씨가 개어서인지...관광객들이 좀 많았어요..아그들은 밥때를 놓쳐서,,, 다크가 가슴까지....샌드위치 사러 간 홍군과 산해씨는 줄서다 열받고 늦었다 저한테 혼나고,,(미안해...ㅜㅜ)그래도 에펠탑 전망대에 안올라가면 그건 에펠을 본게 아니죠!!!!저는 개인적으로 파리 전경을 제일 멋지게 볼수있는 곳이라 생각합니다~~근데 얼어죽겠어요~~높은 곳은 더 추워요~~~ 헐~~~꽁꽁 언 몸을 이끌고!!!밥먹으러 고!!!이거이 먹으러 갔고만~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥도 먹고 좀쉬고우리는 오늘 저녁에 유람선을 타기로 했습니당!!!근데~~너무 추워요~~숙소가서 옷입고 나오기로!!!결정!!!!중무장을 하고~유람선 탑니다~~파리는 밤이죠~~~그중에서도 유람선은 10번 탔는데도!!!! 제일 좋쿤요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아름다운 파리의 밤 멋져요~~달달한 핫쇼콜라 마시고~~~우리는 숙소로 돌아갑니당~~오늘일정 끝~~2018.7.21.~2018.7.30. 9박 10일일본 홋카이도 여행 - 오누마 (2)[ 2018.7.28. - 여행 8일차 ]오누마 국정공원오누마코엔역 누마노야 당고  ​​일본 홋카이도 여행 8일차.도야에서 하코다테까지 렌트카로 이동하는 중간에 들린 오누마.​오누마에 와서 점심을 먹은 지난 포스팅에 이어이번엔 오누마 공원에 대한 이야기~​​  홋카이도 자유여행 실제 일정표 ​  8일차 일정 지도 ​​​:: 오누마 국정 공원 ::​ 大沼合同遊船株式会社 新日本三景 大沼・小沼湖島巡り■名曲「千の風になって」 　誕生の地　モニュメント 七飯町大沼国定公園の湖畔、西大島の北東に設置されています。 ■大沼湖畔散策路石楠花橋 大沼湖畔散策路から石橋花橋を望んだ景色は絶景です。 ■小沼湖畔夕日スポット 小沼湖畔にきれいな夕日が沈んでいく光景が素晴らしい撮影スポットです このバーコードから 大沼すべての 情報をGETできます。 www.onuma-park.com ​오누마 공원은 홋카이도 남부, 오시마 반도에 위치한 국립공원으로하코다테역 기준 북쪽으로 30km 거리에 있다.​활화산인 고마가타케산의 화산 활동에 의해 세 개의 늪지로 된 호수,오누마 호수, 고누마 호수, 준사이누마 호수가 생겼는데이 호수에는 총 127개의 작은 섬이 떠올라 있다.​​   ​이 중 오누마 호수는 둘레가 20.5km로 세 호수 중 가장 큰데백조가 날아오는 겨울 철새의 서식지라고 함~​위에 링크해 놓은 오누마공원 공식 홈페이지에 가면이 곳을 즐기는 여러 방법들이 소개되어 있다.​우린 이 중 유람선을 타고 오누마 호수와 고누마 호수를 둘러보았다.자세한 후기는 아래에서~~​​  [사진출처 : 위키백과 일본판] ​오누마 호수에서 바라본 고마가다케 산~​홋카이도 여행 내내 날씨가 맑았는데아쉽게도 이날은 날씨가 맑았다 흐렸다 오락가락이어서 호수에서 저 산의 모습은 볼 수가 없었다.​다행히 오누마 공원으로 오던 길에는 날씨가 맑아서 산을 봤음~​​​:: 오누마 국정공원 가는 법 ::​오누마 공원은 우리처럼 렌터카를 이용하거나아니면 JR 하코다테본선이나 슈퍼호쿠토 기차를 타고 오누마 코엔역에 내리면 바로 갈 수 있다.​대중교통으로 갈 때 주의할 점은'오누마역'이 아니라 '오누마 코엔역'에 내려야 함!​​< 렌터카 이용 >   ​렌터카로는 이 정도 걸린다.우린 도야에서 내려왔기 때문에 이 길따라 하코다테로 감~​​   ​오누마 국정공원 주차장은 오누마 코엔역과 공원 사이에 엄청 넓게 있었다. 주차비는 400엔~근처 유명한 당고집도, 점심 먹은 곳도 오누마 코엔역이나 공원과 다 가까움~​​​< 대중교통(기차) 이용 >   ​대중교통으로 갈 경우 하코다테 JR역에서 오누마 코엔역까지 2가지 방법이 있다.(다시 말하지만 오누마 역으로 가면 아래 고누마 호수쪽이라많이 걸어 올라와야하기 때문에 오누마 코엔역에서 내려야 함~)​JR 슈퍼호쿠토로 가는게 1680엔이 들긴 하지만3개의 역만 정차하면서 더 빨리 가고​JR 하코다테 본선을 타면 540엔에6개의 역에 정차하면서 좀 더 걸린다.​근데 시간 차이가 크진 않아서시간대가 맞는걸 타거나 더 저렴한 본선타고 가면 될듯..​​​​그럼, 본격적인 오누마 공원 후기~!​     ​점심 먹은 곳이 넘 좋아서 느긋하게 후식 커피까지 마신 후렌터카로 다시 공원 쪽으로 와서 주차를 했다.​주차료는 1일권 400엔~~주차장이 엄~~청 넓어서 인상적이었음.ㅋㅋ​​   오누마 국정공원(Onuma Park, 大沼国定公園) 오누마 국정공원1023-1 Onumacho, 七飯町 Nanae, Kameda District, Hokkaido 041-1354 일본  맵코드 : 86 815 506*74입장료 없음유람선, 보트 등은 유료  주차하고 바로 오누마 공원으로~~​음.. 저게 100개가 넘는다는 섬 중 하나인가a;;싶어서 당황스럽긴 했지만 ㅋㅋ그래도 도야 호수와는 또 다른 매력이라 신기했다.​​   ​   ​보트타고 노는 사람들도~~(우린 그냥 편하게 유람선 타기로......)​​   ​왔으니 인증샷도 찍었다~​​   ​남편은 이러고 찍음 ㅋㅋ​​   ​이 날인지 담날인지.. 밤에 불꽃축제를 한다고 되어 있었는데우린 여기 구경 후 바로 하코다테로 가기 때문에 패스~​전날 도야 호수에서 이미 불꽃축제도 봤던터라 아쉽진 않았당​​     ​공원 잔디밭에는 마을 주민들a의 공연이 열리고 있어서 잠깐 구경했다.​    ​애들이 열심히 연습해서 노래에 맞춰 춤도 추고 ㅎㅎ아래는 학부모인지, 마을 주민인지 사진 찍고 있고..소소한 느낌에 우리도 즐거워졌다 ㅎㅎ​   ​축제 현장 바로 옆이 유람선 타는 곳~~​​   ​가장 가까운 유람선이 오후 3시 40분꺼여서 우선 표를 끊고 축제를 구경하며 기다렸다.​​   ​가격은 성인 1인에 1,100엔~한 바퀴 돌고 다시 돌아오는데 30분 정도 걸린다.​   ​표를 끊고 나서 알고보니 주차비를 내고 주차했으면 할인을 해준다는 걸 알게 됨 ㅋㅋ;;​​   ​그래서 환불하고 다시 할인 요금인 990엔으로 티켓을 끊었다. 우리 참 알뜰함 ㅋㅋㅋ​​   ​​이게 호수를 도는 유람선~~오누마 호수와 고누마 호수 일부를 천천~~히 돌더라​​​   ​타는 사람이 10명도 채 안 되어서 참 한적하니 좋았다.이렇게 맨 앞에서 구경하며 사진도 찍음~~​​   ​날씨가 흐려서 아쉽긴 했는데흐리면 흐린대로 또 운치가 있더라~​​   ​몽환적인 느낌~~~아예 비가 확 내렸음 더 좋았을 것 같당..​   ​   ​이건 나름 섬 같긴 하다 ㅋㅋㅋ​​   ​유람선으로 돌면서 각기 유명 포인트도 볼 수 있다는데음...여기가 거긴지 찾고 알아보기는 힘들어서 바로 포기 ㅋㅋ​​   ​    ​   ​저~기가 활화산인데 구름이 갑자기 깔려서 잘 보이진 않았다.​​      ​유람선 타고 호수를 도니 재밌었음 ㅋㅋ근데 30분은 짧을까 싶었지만 은근 나중엔 지루하더라a;;;​        ​그래도 사진 찍으면서 이 여유를 즐겼다.다시 일상으로 돌아가면.....어우.. -ㅅ-​​   ​​그렇게 유람선을 탄 후 다시 내려서 계속 되고 있는 축제를 구경했다.​   ​일본어를 모르니 이게 뭐인지는 모르겠더라.이름이 써 있는 것 같은데 위령제인가..​​     ​물고기잡기 놀이도 하던데 어우... 나라면 저기 못 들어갔을듯a; 무섭다..ㅋㅋ​​   ​이렇게 자전거 대여소도 있어서공원을 둘러보기 좋을 것 같다.​   ​이젠 공원에서 나와서 오누마를 떠나기 전에이 곳에 또 맛있는 디저트로 유명한 당고를 먹으러~~​작고 아담한 오누마 코엔역 바로 앞에 당고집이 있었다.​ ​   누마노야 당고(Numa No Ya, 沼の家) Numa No Ya145 Onumacho, 七飯町 Nanae, Kameda District, Hokkaido 041-1354 일본  ​08:30~18:00 / 휴무일 없음 大沼だんご『沼の家』おすすめ大沼の老舗だんご店【はこなび】大沼／だんご・ようかん　 元祖大沼だんご 沼の家 〔ぬまのや〕 北海道 亀田郡七飯町大沼町145 0138-67-2104 お問い合わせ･ご予約は はこなびを見てと、お伝えください 駅売りから始めた大沼だんごは、一口サイズの食べやすさと、上質の材料を使った餡、胡麻、正油の3つの風味でプルンと柔らかく、いつ食べてもおいしく飽きのこない味。シンプルだからこそ、手をかけ時間をかけ、こだわり抜いているという。人情味溢れる温かい接客なども、この店の名物。遠くに住む人も、地元の人も大沼に行ったら大沼だんごを、という根強いファンが多い。 プルンと柔らかく、いつ食べてもおいしく飽きのこない味 老舗・銘菓　沼の...www.hakonavi.ne.jp  오누마에 가면 꼭 먹어 봐야 한다는 오누마 당고.역사도 100년이 넘었다고 함.​   ​안엔 다른 기념품 과자들도 팔더라.여기서 별 모양으로 된 상자의 초콜렛도 샀다.(이게 더 맛있엇...)​​     ​이게 그 유명한 오누마 당고.작은거 390엔 하나를 샀다.​​   ​가게 바로 앞에 테이블이 있어서 여기서 바로 먹었다.당일에 다 먹는게 좋다고 하더라..​​   ​이렇게 맛이 두 가지였는데왼쪽은 팥 당고,오른쪽은 간장베이스로 된 당고.​맵쌀로 만들어서 떡 자체는 엄청 쫄깃하고 맛있었는데팥과 저 간장 소스가... 인간적으로 너~~~~무 달더라 ㅠㅠ​그래서 이게 왜 맛있다는거지a;; 싶어서 좀 먹다가 버렸음a;;;;개인적으론 비추였다.​​​   ​대신 여기서 산 이 과자가 정말 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋ크런키 스타일의 초콜렛이었는데 오빠랑 나중에 말하길 당고 말고 이걸 더더 쟁여올껄.. ㅋㅋ​(다행히 이거랑 똑같은걸 하코다테에서도 팔길래 또 사먹었다)​​   ​​그렇게 오누마도 구경하고이제 최종 목적지인 하코다테로~~​하코다테에 도착한 후 고료가쿠 공원에 간 이야기는다음 포스팅에서 계속~!​  ​​▼ 다음 포스트 맛보기 사진~! ​     ​#홋카이도, #홋카이도여행, #북해도, #북해도여행, #렌터카여행, #홋카이도렌트카여행, #오누마, #오누마공원, #오누마국정공원, #오누마공원유람선, #오누마맛집, #오누마당고, #누마노야당고​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1박2일 부산여행코스 #.2  태종대 유람선타기  안녕하세요 여러분 ㅎㅎ첫번째 부산여행코스는  길거리음식 먹방 투어였고요.그 두번째! 태종대 유람선 여행기 지금부터 시작해볼까요? ㅎㅎ    어제..한시간만 자자고 해놓고선 ㅠㅠ그냥 내리잠들어버려서.. 일어나보니 해가 중천에 떠있더라구요 ㅠㅠ  방을 비워줘야 하니까.. 부랴부랴 나왔어요 ㅠㅠ 흐어어어엉 새벽밤거리를 즐기지 못했노라 ... 하지만 해운대 백사장은 이쁘노라 ㅎㅎㅎㅎ해운대야 안녕 ㅠㅠ 다시올게~~       해운대를 뒤로한채.. 저희는 지하철을 탔죵!어디를 먼저갈까 하다가 제일 가까운곳부터공략하기로 했습니당 ㅎㅎㅎ 센텀시티!! 부산 센텀시티백화점들이 세계에서 몇번째로 크댓나?무튼 엄청난 크기를 자랑하고 있죠 ㅎㅎㅎ하지만 ..일반백화점이고 아이스링크가 있다는점 빼고는별흥미를 느끼지 못한 우리일행 ㅋㅋㅋ       센텀을 뒤로한채 온 이곳!!! 태종대예요 ㅎㅎㅎ 완전 부산의 끝부터 끝까지 달려왔습니다 ㅋㅋ  버스타고 가는데 길이 어찌나 험하던지 .. 멀미할뻔 햇다능 ㅠㅠ  태종대 관람을 하려면 유람선쯤은 타줘야 할꺼같은데 ㅋㅋ 어떤 아저씨가 "유람선타실분~~~" 이러고 사람을 모아서 태우시더라구요 ㅎㅎ 저희도 탑승!!         태종대 유람선에 탑승을 했습니당 ㅎㅎ우아.. 유람선은 정말 오랜만에 타는거 같아요!더웠는데 시원하게 탈수있어요>.<        시원하게 물살을 가르며 달려용 ~~주변 풍경들을 담아봤어요 ㅎㅎㅎ          이섬이 이름이있었는데 까먹었네요 ㅠㅠ유람선에 타시면 전부 설명도 해준답니다 ㅎㅎ이름모를 섬님도 찰칵!     저기 위에 보이는곳은 태종대 전망대예요 ㅎㅎㅎ 저희는 아래에서 관람하는뎅 ㅎㅎ 부럽느냐 ㅎㅎ한참 위에있는 사람들한테 손흔들어 줬다능 !         시야가 맑지 못했지만 저멀리 부산시내가 보이네요 ㅎㅎㅎ흐아... 40여분의 유람선 관광도 끝난 저희일행은기차시간에 쫓겨 .. 다시 부산역으로... 이렇게 1박2일동안의 부산여행코스가 끝나에요.. ㅠ너무 별로 한거없이 끝나버렸어요 .. 다음에 오면은 남포동도 가보고 .. 음.. 광안리도 가보고 ㅠㅠ길게 와야 할꺼같아요 ㅠㅠ 1박2일은 너무 벅차요.. 자가용도 없는분들은최하 2박3일 이상은 오셔야 할꺼같네요 ㅠ0ㅠ 아쉬움이 많았던 부산여행 ㅎㅎ 오늘은 여기까지 하고 물러갈게요(--)(__)노리배갈비탕집에서 점심겸 저녁을 먹고 난 뒤, 관광을 하려고 했는데 생각해보니 우리가 갈 곳을 안알아봤어..;;어디로 가야 할 지 몰라서 인터넷이 가능한 숙소로 다시 돌아왔지. (친구랑 둘이 어이없어함. -_-;;;)이날 컨디션도 안좋고 해서 그냥 숙소 가까운데로 가자고 해서 찾아보니 아이허강이 바로 근처에 있어.아이허강 야경 보고서 야시장 들려 먹을거 사오자고 했지~!   우리 숙소에서는 왔던 MRT 역으로 돌아가서 나온출구 반대편으로 쭉 가면 되는데정확히는 시의회역 2번출구로 나와서 왼쪽으로 쭉~ 가면 아이허강이 보인다.  그렇게 크진 않지만 소박하니... 사람들 산책도, 운동도 하고.다른 것보다 날씨가 끝장나게 좋았던 날.   한국에서 입고온 두꺼운 옷을 벗어버리고 살랑거리는 플리츠치마와 반팔니트티를 입었는데 딱 좋았던 11월 중순의 가오슝 날씨!친구와 도란도란 이야기 하면서, 서로 사진도 찍어주면서 걸었던 길이 생각나네.  이렇게 내 사진도 찍어주고... (더 많은 내 사진은 친구 카메라에 있는데 언제주려나~~)   아이허강의 대표 조형물 LOVE   love 조형물 앞에 love boat 라는 유람선 타는 곳 있어서 우리도 탔지!!   150원(약6천원) 주고 티켓을 구매하고...물어보니 약 25분정도 걸린다고 한다.   우리가 탄 배는 이배!   한국사람은 우리밖에 없는 듯...  다들 곤돌라타러 갔나..   시간맞춰 출발하고... 안내원이 중국어로 계속 설명해주던데 뭐 알아들을수 있어야지 ㅎㅎㅎ        이렇게 지나가는 곤돌라도 볼 수 있고~  ​DSLR 카메라와 폰카 번갈아가며 사진찍기.​유람선 타고 있던 약 30분동안... 정말 좋았다.살랑거리는 강바람도 너무나 좋았고, 난생 처음 가본 동네에,중국어로 쏼라쏼라 하는 것도 여행온 기분이 났고,힘들게 걷지 않고도 동네 한바퀴를 다 돌았고, ㅎㅎ​그냥 그 분위기랑 그때 날씨랑.... 다 좋았던 것 같다.​ #대만여행#가오슝여행#아이허강#아이허강야경#아이허강유람선   [부산여행]태종대 유람선타기/부산바다축제/부산2박3일 여행코스   부산의 해운대, 광안리를 비롯해 태종대는 빼놓을 수 없는 3대 바다라고 할 수 있을텐데요,태종대는 유람선으로 즐기며 갈매기들에게 새우깡도 던져주고 태종대전망대 위에서 태종대의 바다를 조망하기도 하고 영도등대문화공간을 누비는 것은 어떨까요??부산대교를 지나 영도해안을 따라 9.1㎞의 최남단에 위치하고 있는 태종대는 파도의 침식에 의해 형성된 기암괴석과 울창한 난대림을 비롯해 굽이치는 창파와 어울려 절경을 이루는 곳으로 예로부터 명승지로 알려져 왔는데요,"신라 29대 임금이자 삼국통일의 초석을 다진 태종무열왕(김춘추)이 전국을 순회하던 도중 울창한 소나무 숲과 삼면이 바다로 둘러싸인 기암절벽 등 이곳의 빼어난 해안 절경에 심취해 활을 쏘며 즐긴 것에서 유래한 명칭"이라고 해요~  태종대에는 계절마다 찾아오는 철새, 그리고 유원지 내에 자리잡고 있는 망부석, 신선바위, 병풍바위와 같은 천혜의 아름다운 자연 경관과 관광객에게 편의를 제공하기 위해 각종 위락시설을 갖추고 있습니다. 태종대 유람선은 선착장을 출발, 태종대를 일주하여 한국해양대학교가 있는 조도(아치섬)를 왕복하는 코스로 35~40분정도가 소요됩니다.    <태종대 유람선 선착장>이용요금 : 1만원 ① 은하수 유람선 선착장 (Tel. 051-405-3989) 선착장→조도→태종대해상→해망동에 이르는 해안선 ② 곤포 유람선 선착장 (Tel. 051-405-2900) 선착장→조도→태종대해상→해망동에 이르는 해안선 ③ 태원 유람선 선착장 (Tel. 051-403-9098) 선착장→조도→태종대해상→해망동에 이르는 해안선 ④ 등대 유람선 선착장 (Tel. 051-405-3434) 선착장→조도→태종대해상→해망동에 이르는 해안선   <태종대 유람선 운행코스> 유람선을 탄지 얼마지 않아 태종대 전망대와 영도등대문화공간이 한 눈에 보입니다.태종대 전망대는 본래 자살바위라 불리던 곳으로 한때 구명사를 세워 떨어지는 목숨을 구하기도하고 죽어간 고혼을 달래기도 했대요~세상을 비관하여 전망대에서 자살을 하려는 사람들에게 어머니의 진한 사랑을 다시 한번 생각하게 하여 삶의 안식과 희망을 얻을 수 있도록 하기 위하여 모자상을 1976년에 설치하기도 했어요~갈매기들 뒤로 주전자섬이 보이네요~유람선타기의 백미인 갈매기에게 새우깡 던지기도 빠질 수가 없습니다.갈매기가 새우깡을 낚아채는 절묘한 타이밍의 사진을 포착하고 싶었지만 갈매기들이 영 협조를 안해주더라구요~ 기암괴석을 보며 감탄에 빠진 사람들은 아쉬운대로 핸드폰이라도 연신 셔터를 누르기에 바쁩니다.  유람선 선착장에 도착하면 할머니들이 즉석에서 떠주는 회를 한 접시 먹는 것도 좋을테지요~ 다음 유람선을 이용하기까지 영도등대문화공간을 비롯해 과거 자살바위였던 태종대전망대나 신선바위, 망부석 아래까지 내려가 보아도 좋을 겁니다. 중부지방이 그렇게 물난리일때 부산은 폭염이었습니다.휴게공간에서 팥빙수 한 그릇으로 더위를 잠시 달래보았어요~태종대 또한 연인들에게 사랑받는 데이트코스임은 두말하면 잔소리일겁니다. 등대 오른쪽에 위치한 사람들이 모여있는 바로 옆 저 평평한 바위가 신선들이 노닐었다던 신선대(신선바위)인데요, 신라말 석학 고운 최치원 선생이 신선대(神仙臺)라고 쓴 진필각자가 있었다고 합니다.또한 신선바위가 있는 암석 위에 외로이 서있는 돌은 바다에 나간 남편을 애타게 기다리던 여인이 돌로 변하였다 하여 붙여진 망부석 이라고 해요~어느 바다에나 하나쯤은 있는 망부석은 그 이름만으로도 참 애처롭고 안타깝게 들리더라구요~  돌아오는 유람선에서는 "돌고래가 재주를 넘는다, 아니다"로 양치기소년이 된 어떤 이가 있었더랬죠~이럴때 한순간에 거짓말쟁이가 되기도 하는구나 하고 실감했더랬는데요,망원렌즈가 아니어서 자세히 담을 수는 없었지만 태종대유람선을 타면 돌고래는 아니더래도 돌고래와 아주 흡사한 상괭이가 재주 넘는 것을 볼 수는 있더랍니다.운이 좋으면 볼 수 있는 상괭이를 보시려면 필히 태종대유람선을 타셔야겠습니다.^^ ﻿ 부산바다축제(2011.8.1.월~8.9.화) <부산2박3일 추천여행코스> 1일차서울역 KTX타고 부산출발->점심/생선구이 -> 영화의 전당 -> 수영만요트체험-> 해운대 해수욕 -> 달맞이고개 루프탑 4층 티타임 -> 부산야경택시투어/마린시티, 광안대교, 황령산-> 저녁/민락 회센터/부산횟집 ->숙소/토요코인호텔(Hotel toyoko-inn) 2일차아침/토요코인호텔(Hotel toyoko-inn) 內 조식 -> 을숙도/낙동강에코센터,야생동물치유센터 -> 점심/명물횟집/갈미조개삼겹살구이 -> 감천문화마을 -> 태종대 유람선/전망대, 영도등대문화공간 -> 기장/조형등대/젖병등대,월드컵등대 -> 저녁/기장시장內 기장대게 -> 숙소/토요코인호텔(Hotel toyoko-inn)  3일차 아침/토요코인호텔(Hotel toyoko-inn) 內 조식 -> 해운대, 동백공원, 누리마루 아침산책 -> 해운대 해수욕 및 점심 -> 용두산공원 -> 광복로, PIFF광장/팥빙수골목, 1박2일 이승기 씨앗호떡 -> 저녁/냉채족발 or 18번완당집 -> 부산역     잊을 수 없는 중국의 야경 황포강 유람선 타기지엔느 상해 인테리어 탐방 마지막날황포강에서 유람선 타고 야경에 흠뻑 반했습니다. 배를 타는 표를 사기 위해 선착장에 들어왔는데기다리는 동안 천장도 한장 찍고!^^물결 모양의 조명도 특이 하고 예쁘네요~ 기념으로 표도 찰칵!!3월 24일흐엉 벌써 한달도 훨씬 넘었네요! ㅠㅠ 그립다 그 사이에 네일도 엄청 자랐어요!하지만 뜯기지 않고 그대로....ㅎㅎ이제 유람선에 올라탑니다. 유람선 내부의 간접 조명도 예쁘고2층부터 1층까지 높은 천장엔완전 큰 상드리에가 있어어요.가이드 잘 만나서전략적으로처음에는 사람들이 쭉 3층 외부 공간으로 나갈때!우리는 1층 내부에서 대기!어짜피 돌아오는 코스라 위에 있는 사람들이 내려올때우리는 앉아 있다가 올라가는걸로~ ^^앉아서 심심하니까 또 맥주 한잔!! ㅎㅎㅎ오해하지 마세요! 다 같이 나눠 마셨어요....라고 말하고 싶다~^^이제 3층으로 올라와서 본격적으로 야경투어!!! 까악 우리가 올랐던 동방명주도 보여요!!황포강변의 푸동 개발지구의 멋진 빌딩과 함께 최고의 야경을 선사해주었어요!어두워서 카메라에 안 잡힐까 굉장히 걱정했는데다행이도 예쁘게 잡혀서 사진 많이 찍었어요.그런데 인물 사진은 이래요 ㅎㅎㅎㅎ둘줄에 하나는 포기 해야함!^^계속해서 더 타고 싶었는데..벌써 돌아왔어요! 흐엉 아쉽다!!바람불어 추운 날씨인데도 하나도 춥게 안 느껴졌어요!멋진 야경에 푹 빠졌답니다.완전 신난 우리들~^^ 지엔느로써 소중한 인연을 맺음에 감사하고소중한 추억을 만들어 주셔서 감사합니다.독사진도 한장!!!아이폰으로 후레쉬 터트려서 찍으니그나마 잘 나왔어요~^^http://blog.naver.com/jju1006/220310192522상해야경상해 유람선춥다.blog.naver.com타임랩스로 촬영한 상해야경잊지못한 상해의 마지막 밤이였어요~그리고 다음날도 인테리어 탐방 많이 해서못다한 포스팅이 남아 있어요!^^좋은 기회 주셔서 감사합니다.^^    인천여행추천 월미도 유람선 타기♩ + 월미도 유람선 가격, 시간표,  갈매기 사진     전라도 대왕조개구이랑 칼국수에서 조개구이찜으로 배를 든든히 채운 상태에서월미도 유람선을 타러 갔는데요.  유람선 타는곳은 어렵지 않게 찾을수 있었어요. 영종도 가는배를 타는곳 옆에 위치한 월미도 유람선 타는곳   ﻿﻿﻿    비너스 유람선 매표소 보이시죠?이엠크루즈에서 미리 예약해둔 표를 이곳에서 지급받고 기분좋은 상태로 유람선을 타러 갔지요 !  밤에는 불꽃유람선으로 유명한 월미도 유람선 저는 4시에 즐겼기에 비너스 유람선을 이용했지요 ^^       직접와서 표를 예매할경우 15,000원인데요. 미리 예약을 하는경우 할인된 가격으로 이용이 가능하답니다.    [ 사전예약필수 ]                                                                               대표전화 1661-9339                                                                           단체예약문의 010-2069-2896   [ 예약시 이용가격 ] ﻿A일반유람선(대인) 13,000B일반유람선(소인) 7,000*소인기준 (4세~초등학생)    비너스 월미도 유람선 시간표예요 ^^*불꽃유람선이 운영되는 날에는 시간이 더 추가가 된답니다. 저희 부부는 4시에 출발 ♬    햇볕이 강했지만 하늘의 맑음이 너무 좋았던 이날 정말 많은 사람들이 월미도 유람선을 타려고 분주했어요 ^^     월미도 비너스 유람선 타러가는길 월미도 유람선 입구    입구에 들어서면  선상공연을 하는곳이 보이구요. 더운 외부와는 달리 이곳은 에어콘 바람으로 시원했어요 : )     선상공연을 하는 비너스 월미도 유람선 ♥  불꽃 크루즈와 비너스 유람선에 대한 안내도 나와있어서 사진으로 담아봤어요 ^^  기회가 된다면 불꽃유람선도 우리딸래미와 함께 즐기고 싶네요 ♩     월미도 유람선은 1~3층으로 되어있는데요. 2층에는 매점과 쉴수있는 공간이 있구요. 3층은 이런모습이랍니다 ^_______^    우리부부 셀카도 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 오랜만에 공개되는 부부샷 >_<    하늘이 너무 이뻤던 일요일 오후 그래서 저도 모르게 카메라에 손이 가더라구요. 물론 모든사진은 효블파가 찍은 사진이지만 말이지요 ^^;;    +      월미도 유람선에서 찍은 인천바다 그리고 갈매들의 멋진 사진들      새우깡을 향한 갈매기의 질주     정말 많은 갈매기를 볼수있는 월미도 유람선  ♡월미도 유람선에서 새우깡하나면 재미있는 시간을 보낼수가 있답니다.  새우깡의 맛을 알아버린 갈매기들은 사람들에게 정말 가까이와서 새우깡을 물어서 날라가곤 하지요.정말 가까이서 보는 갈매기 재미있더라구요. 살짝은 무섭기도 한..  갈매기의 질주..눈을 마주칠때면 음찔      새우깡을 물은자의 여유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맑은 하늘과 갈매기의 모습이 멋지죠?    +  강한 자외선 때문에 계속 야외에 있기는 어렵고 에어콘 빠방하게 나오는 이곳에서 휴식  3층에 있는 룸인데요. 사람도 많이 안다니고 좋은곳 같아요.월미도 유람선 타시게 되면 이곳에서 잠깐식 쉬셔요물론 바다 바람때문에 시원하기는 하지만 자외선이 너무 강하더라구요  !!    2층에는 매점이 .. 음료수, 맥주 등 다양한 먹거리가 판매가 되고 있더라구요.       1시간 30분정도 유람선을 타다보니 그리 짧지 않는시간  영종대교 모습도 멋지게 담았네요 여기저기서 셔터소리가 ㅋㅋㅋㅋ ^^*    아~ 하늘 그리고 구름이 너무 이쁘구나 ~마음까지 맑아지는 기분   친구야 같이가 ~ ♪    인천 바다가 꼭~ 해외같구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ   가을이 오고 있는것 같은 맑은 하늘을 느끼고 갈매기 그리고 멋진 사진을 남기고 돌아온 인천 월미도 유람선 타기     인천여행 하신다면 월미도 유람선타고 추억을 남기고 오는것은 어떨까요?  대표전화 1661-9339 단체예약문의 010-2069-2896      본 블로그의 사진은 저작권이 있습니다. 무단사용(인쇄 , 배포 등) 을 금지합니다. + 이엠크루즈와 함께합니다. ﻿안면도 유람선 타기   시원한 바닷바람이 불어서 기분 좋은 유람선타기...재미난 일이 일어났어요..배가 이리저리 정박할 곳을 찾아서 옮겨 다니는데..덩달아 승선하려는 사람들이 이리저리 따라다니는 재밌는 모습이 연출되었어요.너무도 좋은 곳을 보게되었네요..바로 나가면 바다가 보이는 멋진 펜션들~새우깡이 뚝 떨어졌다는 말에 아이들 실망~갈매기들아 나중에 보자...안뇽...그리고 만난 무인도 이런곳은 얼마나 할까..무인도에서 살아보고 싶다..태풍이 오면 무섭겠지만..ㅋㅋ 멋진 등대가 보이는 곳~해가 점점 들어가고 있는 늦은 오후에 바닷가는 멋진 보석들이 반짝거리고 있다..   ﻿우리딸 뒷모습이 넘 이뻐서 올려봅니다..화보같다는 ㅋㅋㅋ   배타고 즐거운 시간을 가져보았어요..마음의 여유를 가져보네요.한없이 무섭던 바다가 이젠 친근해졌네요..고마운 바다야..그대로 있으렴..            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여수 케이블카 & 오동도 유람선느낌 있는 여수밤바다 노래처럼 낭만을 느껴보러 가족과 함께 여수에 다녀왔어요~전 여수를 처음 가봤는데 생각만큼은 아니지만 나름 재미있게 즐겼습니다.출발을 아침 6시 30분에 해서 그런지 가는 길은 막히지 않았어요.11시쯤 케이블카를 탈 때만 해도 사람이 없었는데 저희가 다 타고 오는데 기다리는 줄이 엄청나게 많았어요. 케이블카는 아이들도 좋아하고 멋진 경관도 구경하면서 탈만했습니다. 에어컨은 없었지만 시원한 바람이 불어서 생각만큼 덥지는 않습니다.오동도 유람선을 타고 싶다면 왕복을 끊습니다.왕복을  끊더라도 오동도에 내리게 되어 있습니다. 내려가셔서 배를 타고 한 바퀴 구경을 하신 후에 다시 케이블카를 타고 원래 있는 곳으로 돌아오시면 ok~ ​                       오동도 유람선을 타시고 싶다면 이렇게 중간에 내리는 곳이 있습니다. 위에 사진에 있는 곳으로 내려가서 유람선을 타고 다시 돌아오시면 됩니다~   ​          #오동도유람선 에서 새우깡도 뿌려주고 아이들이 좋아합니다.다시 돌아오는 길~ #여수케이블카 에서 광각으로 촬영을 했더니 가제트가 되었네요 ㅋ        아래 보이는 곳이 유명한 하멜등대~ 오른쪽으로 벽화마을이 있는데 예쁜 커피숍들이 많답니다. 나중에 예쁜 커피숍 사진도 올려보겠습니다. 여수해상케이블카돌산탑승장입구전라남도 여수시 돌산읍 우두리  #여수케이블카 #여수밤바다 #여수케이블카가격 외도에 가보긴 했었는데 오래전이라 기억이 잘 안나서 그런지 두번가도 좋았다. 이번 포스팅의 주제는 유람선타기.  점심을 맛나게 먹고 미리 알아봤던 구조라 유람선 터미널로 향했다.   띠용!!!점심시간이라고 표를 아예 판매하지 않는다 ㅠ_ㅠ 1시즈음이었는데 1시반부터 티켓판매를 한다는데 정작 타는 시간은 3시라니... 도무지 시간이 붕 떠버려서 어쩔까 고민하던 차에 유람선을 6군데에서 판매하는걸 읽었던 기억이 얼핏 났다. 역시나. 다른 곳도 시작시간은 비슷하지만 티켓을 판매한다고 전화로 확인한뒤, 이동. 와현도 있었지만 바람의언덕과 신선대도 들를 예정이라 해금강 유람선으로 향했다.장승포, 와현, 구조라, 학동, 도장포, 해금강 총 6군데에서 티켓을 구매할 수 있다. 승객명부도 작성하고 금액도 참고.일반인들은 해금강+외도 코스만 갈 수 있고 매몰도를 들어가는건 단체관광객들에 한해서 가능하다고 한다. 외도 입장권까지 한번에 구매.   내가 탄 유람선은 해금강5호.   이렇게 생긴 뱃지를 주는데 이걸 달고 있으면 다른 유람선에 탔을때 잘못탔다고 알려준다고 한다.   해금강은선비가 이곳을 보고 바다에 있는 금강산이로구만!!! 이라고 해서 해금강이 되었다 한다. 베스트 포지션은 배에 타면 오른쪽이다. 왼쪽에 앉았더니 잘 보이지 않았다.그리고 배 모양도 업체마다 다른데 내가 탄 유람선은 아예 지붕이 있어서 바깥을 볼 수가 없다. ㅠㅠ옆에 반이 뚫려있는 유람선이 지나갔는데 우리배에 탔던 사람들 모두 부러움의 탄성을 지름... ㅋㅋㅋ  본다고해도 아래 사진과 같이 얼룩덜룩한 유리에 가려져서 볼 수 없음. ㅠㅠ 뒷편으로 나가서 볼 수있으니 잘 안보이면 그냥 일어나서 나가서 보기를 추천한다.해금강에 도착하면 이 바위가 어떤지 설명해주는데 역시나 탁월한 상상력을 필요로 한다. ㅋㅋㅋㅋ사람들 참 대단한 듯. 잘 안보여서 제대로 못봐서 특별한 감명은 없었다.   외도가 아름다운건 모두들 알테니... 사진실력 비루한 나는 간단히 올릴테니 간접경험을 원하는 사람은 다른 블로그 검색을, 직접 경험 할 사람은 그냥 가서 보기를 바란다. 사진보다 사람의 눈은 화소가 훨씬 좋으니까.    외도같은 별장 있었으면 좋겠다.바다가 바로보이는 위치에 그리스 신전같은 조형물이 있고 그 안쪽으로 관리 잘된 숲처럼 보이는게 있는데 , 거기 바로 안으로 집이 있었다.통제구역인걸 보니 거주하는 사람이 있는 것 같았는데 눈떠서 바깥을 내다보면 보이는 풍경을 상상하니 엄청나게 부러워졌다.   출입금지 구역에 왠 아이들이 놀고 있던데 다른 관광객이 "거기 왜 들어가있어?" 라고 물으니 "주인집 아들이에요!" 라고 했다....     초부러워나도!!!! 외도 섬주인아빠 있었으면 ... 좋아, 다음생에 금수저물고 태어나기를 위해 백팔배라도 해야겠다.  결국은 부럽다는 얘기로 마무리 ㅋㅋ 드디어 마지막 파리 여행기. 파리 여행 6일차. 일주일 잡고 오니 파리를 곳곳 구석구석 다 본듯 해요. ​한곳에 오래 잡고 느긋히 다니면서 보는게 저희 부부 여행 스타일이라. 파리에만 일주일째네요. ​이날은 에펠탑 앞에서 피크닉 하려고 했는데. 전날 비가 와서 너무 땅이 젖어 있어서 아쉽게 미루고. ​대신 징글징글 하게 에펠탑 앞에서 사진 찍기. ​에펠이 사진 스크롤압박 주의. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​   ​​​​비가 온후 하늘도 깨끗하게 공기도 너무 좋았던 파리. ​     ​​​​땅이 젖어서 우산 깔고 앉았어요 ㅋ ​​​그래도 사진 한장 건지기 위해 최선을 다함.      덕분에 핸드폰에 에펠 사진만 수만장이라능 ㅋㅋㅋㅋ​​괜찮아. 넌 에펠이니깐.      ​사진찍느라 열일 해준 남표니랑도 함께. ​​​​그이의 초상권은 소중 하니깐. 골든리트리버 모자이크 스티커가 있었음 좋겠다는 생각을 해보며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​       ​에펠이 때문에 다들 이쁘다고 한 사진 들인데. 뭔가 웃겨보이는 이유는 스티커 때문인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 에펠이를 끼고 흐르는 센느강을 따라 파리을 보기 위해서 바토무슈 선착장으로 향했어요. ​​디너 크루즈를 할까 했지만 .. 리도쇼 일때와 식사 메뉴도 너무 비슷 하고 해서 그냥 유람선만 타기로 했어요. ​프라하 여행때 째즈 디너 크루드 했었는데 완전 좋았었는데 메뉴만 안겹쳤으면 탔을걸 했어요. ​​유람선 올라타서 셀카 삼매경.     ​​​​유람선을 타고. 센느강을 따라 한바퀴 도는 바토무슈 유람선 입니다.    ​​​곳곳에 일주일 동안 있으면서 안가본 곳이 없었던 파리더군요. 센느강 따라서 여기는 저기. 하면서 나름 지리 파악도 하고. 추억도 곱씹었어요.    ​​그리고 다시 돌아온 에펠이. 참 이쁘다 ​이래서 파리여행을 많이 왔지만 또 오고 싶게 만드는 마법같은 아이는 아마도 에펠탑 때문인듯 해요. ​만약 또 파리를 온다면 제 핸드폰에 에펠탑 사진 또 백장 일듯. ​첫번째. 두번째 ... 그리고 다섯번째 파리 여행도 그랬으니까요.      ​​​선착장 나와서 밥 먹으러. 사이요궁따라 밥 먹으러 가는길.    ​마지막으로 한번더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​비오고 나니 가을에서 겨울로 가는듯한 10월의 파리 였어요.    ​여행 마지막 날이라 그런지 ... 잘있어 파리. ​​​사실 프랑스남부를 더 좋아 하는 전데. 이번 여행은 파리가 어쩜 그렇게 좋던지요.    ​​맛평가 좋은 레스토랑 찾아 들어왔어요. ​양파스프랑. 갈비스테이크. 햄버거를 시켜봅니다.      사실 달팽이 요리를 먹으려고 했는데 ... 전날 네이버 기사에 뜬 한 유튜버를 보고. 그 동영상을 찾아 봤는데. ​살아 있는 달팽이 앞에 두고 달팽이를 먹는 그런 비디오 였어요. 그거 보고 달팽이 너무 불쌍해서 먹을수가 없었다는. ​그분 돈버는것도 좋지만 정말 혐오식품 안먹었으면 좋겠어요.  댓글 보니깐 모든 한국인들이 이상한거 다 먹는거 처럼 생각 하던데 ... 애국심 강한 외국에서 있는 저라서 우리 크루 애들이 정말 그런거 먹냐며 할때 마다 부끄러워져요. ​Anyway ...    저흰 맛나게 늦은 오후에 점심 식사를 클리어 했어요. ​그러곤 호텔에 돌아와 우버를 불러 공항에 갔더랬죠. ​백화점에서 텍스리펀 미리 받고. 백화점에서 구매 안한 골구때문에 텍스리펀 할게 하나 있었는데 그것때문에 좀 여유 있게 갔는데 완전 간편해진 시스템 덕분에 일분만에 클리어 !! ​기계에 스캔만 하면 되니 너무 간편 하네요. 예전 파리에서 줄서서 도장 받고. 현금 받고 했었는데. 세상참 좋아 졌다며. ​공항에 너무 일찍 가서 둘이서 할거 없어서 면세점 쇼핑을 또 엄청 했다능. 그리고 샴페인이랑 와인을 엄청 사왔지요. 근데 다 어디 있냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​역시 묵은지 포스팅은 안되요. ​​두바이로 돌아오자 마자 맘사랑이가 너무 보고싶어서 바로 픽업 갔다가. ​선물로 사온 마카롱 장난감을 주었어요.    ​신상 장난감 엄청 좋아서 한동안 마카롱 삑삑이 소리가.     ​​​이건 맘이 사랑이 데리러 갔을 재회 영상인데 애들이 딴쪽에서 뛰어와서 일초 영상이 다라며 ㅋㅋㅋㅋ  그래. 엄마 아빠도 맘 사랑이 엄청 보고 싶었어. ​이렇게 일주일 동안 파리 여행 기록이 끝이 났네요. 겨울의 파리는 어떤 모습 일까요. 갑자기 또 가고 싶네요. 그래도 파리는 사람들이 너~~~무 많아요. 매력적인 파리는 다 에펠이 때문 !! 잘있니 에펠아 ?!           우리의 자랑스런 한강 즐기기~~ 프랑스의 세느강 보다도,영국의 템즈강 보다도,독일의 라안강 보다도,,,몇백배는 더 아름답고 잘 정비된  우리의 한강에서 유람선타기!!       물론 공짜는 아니구요,,ㅠㅠ         선착장에 배가 들어 올 때가지한강을 즐기고 있습니다.         한강을 배경으로~~          어찌 오늘은 쨍하니 맑지는 못합니다. 중국발 미세번지 스모그,,ㅠㅠ        유람선에 오른 우리는 자리를 잡고 한강 구경에 나섭니다.        시원한 바람~멋진 배경~ 절로 로맨틱해지는 풍경이랍니다.        나름 진지하게 한강의 경치를 감상하는 아들입니다.  무었을 보고 있는걸까요?        아들의 시선을 따라가보니 한강이 멋지게 변해있었습니다.  아들의 가슴에도 멋진 추억이 그려졌으면 합니다.         이제 집에 가야죠? 쫄래쫄래 엄마를 쫗아가는 아들입니다. ㅋㅋ        시원한거 입에 물려주고 나만의 목마를 태워줍니다.        한강 꿈을 꾸고있는 거겠죠?          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울에 올라오신 시엄니와 시아부지 서울 어디를 구경시켜드릴까 고민고민하다한강 유람선 타기로 결정 작년 이맘때쯤에는 한강에서 요트를 탔었는데,올해는 유람선을 타게 됐구먼 강추강추하는 한강 요트 포스팅2013년 6월 > 한강에서 요트 타기본격적인 여름이 시작되었다. 그렇다고 당장 피서를 떠날 수 있는 형편은 아니기에 도심에서 즐길 수 있는 ...blog.naver.com   사람 북적북적주말의 한강 둔치    한리버, 오랜만이데이 선착장 앞에서예쁜 외쿡인 커플 포착    오리배들 잘 있었니?    한강 유람선 선착장 중에 내가 찾은 곳은 여의도 선착장이었다.기업 이랜드에서 운영하는 곳이었다. 가는 방법은 서울 지하철 5호선 여의나루역 3번 출구로 나와 7분 정도 걸으면 된다.승용차를 이용하는 경우, 유람선 티켓에 도장을 받으면 공짜로 주차할 수 있다. 자세한 사항은 홈페이지 참고https://www.elandcruise.com/_KOR/index/index.asp    일반 유람선 가격은 1만2천원공연이 있는 라이브유람선이나 K컬쳐크루즈는 1만5천원 나는 시간이 안맞아서 관심도 없던 공연도 보고 3천원 비싼 K컬쳐크루즈라는 놈을 타게 됐다.  공연 안 봐도 되는데, 쩝     그래서 올리는 한강 유람선 시간표    사진 속에 보이는 것이일반 유람선    K 모시기 유람선은 요일별로 이런 공연을 보여준단다. 내가 간 날은 토요일핑거스타일 정선호씨의 기타 공연    K 모시기 유람선은 2터미널에서 타야 했다. 2터미널로 들어가니,애슐리가 있었고    요런 판넬이 서 있었다. 생수커플이 여기서 별그대 유람선씬을 촬영한 모양이다.장백산 생수 광고는 왜 찍어가지고, 나 애청자였는데 실맹이다.    드디어 탑니다!    내가 탄 배 이름은 에비타니아호EVITANIA    1층에는 작은 까페도 있고    인테리어도 요로코롬 예쁘고    갑판도 널찍한 생각보다 꽤 멋진 배였다.    조타실 안도 빼꼼히 구경하고 그런데허얼 선장님 한 손으로 키 잡고 한 손으로 스맛폰 조종하고 계셨삼 뜨헉    남산타워가 보이는 여의도 선착장부터    마포대교를 지나    여의도 건물군을 지나    서강대교와 밤섬도 지나고    국회의사당까지 왔음    어디서 본 건 있어가지고요런 거 한 번 해줘야 맛    시원한 바람 맞으며덩실덩실 왜케 머리까지 조선스럽냐    지하철도 바이바이하고    선유도와 양화대교를 지나 뱃머리를 돌렸다. 다시 여의도로 궈궈총 한시간 코스    돌아갈 때에는 1층으로 내려왔음 이유는 3천원 더 냈으니, 공연 봐야니까! 신나게 두들기며 튕기며 연주하시던 기타리스트그 앞에서 엉덩이 방실방실 춤추던 아가들 살포시 민망한 분위기 여긴 어디?나는 누구?    도착할 즈음 되니 노을까지, 완벽!    엄마얏 저 아저씨, 머야아이언맨도 아니규 도착하니 신기한 볼거리가 기다리고 있었다.    배에서 내린 사람들 하며,한강 둔치에 있던 사람들 하며 모두들 눈 휘둥그레해져서 저 아저씨만 쳐다보고 있었다. 완전 뭐냐고대박 신기행 아무트은시원한 여름 저녁 유람선 나들이, 좋았어요!           진짜 어렸을때 유람선타보고한번도 타본적 없는그리고 타기에 돈이 너무 아깝다고 생각했던 유람선.모임에서 단체로 유람선을 탔는데 ㅋㅋㅋ예상외로 재미있었다나름 낭만적이였던 코코몽 유람선 잠실 선착장에서 코코몽 유람선 15000원주고 탑승!일반은 13000원이라고 하는데 우리는 코코몽 유람선으로 ㅋ선장 코코몽이 이끄는 유람선 잠실에서 출발하여 동호대교까지 갔다가 다시 잠실로 돌아오는 코스날씨도 좋고 햇살은 따사롭고쉬는 날인데 아이들보니 즐겁기도 하고코코몽 등장에 아이들 급 흥분 ㅋ춤도 따라추며 노래브루고코코몽이 이렇게 인기가 많은줄 몰랐다 ㅋㅋㅋ물쌀을 보니돌고래가 생각난다~~매일 한강에서 자전거 타고 맥주만 마시다가유람선을 타니 색다른 모습으로 한강이 보이기도한다한강근처에 사는게 다시금 참 감사하다^^Hungary Budapest DAY 7  부다페스트의 밤은 아름답다.  [2019동유럽 발칸 여행] Again 부다페스트! 여전히 변함없는 그 곳. 부다지구 (겔레르트 언덕, 어부의 요새, 마차시 성당, 부다왕궁)Hungary Budapest DAY 7 다시 찾은 부다페스트! 반갑다! 부다페스트~ 2월 23일 오후 일정​ [중식] 아...psjshtony.blog.me  밥을 먹기 전,해지기 전,페스트 지구에 도착했다.  성 이슈트반 성당나의 모바일 블로그 배경 사진인 여기.밤에 두번 왔다간 기억이 난다.두번의 굴라쉬를 여기 근처 식당에서 먹었다.추운 겨울 추위를 녹이기 위함이지만 나쁘지 않았다.  굴라쉬 is 러브  오후의 이 곳은 사람이 꾀 많았다.관광객,관광객,  첫번째 쇼핑...​  패키지 투어의 첫번째 쇼핑이다.단체관광의 단점은 이런거다.어쩔 수 없다.개인행동이 불가하고 호텔에서 시내까지 거리가 꾀 멀어 다시 나올 수 도 없기에... 이곳에서 헝가리의 유명한 파프리카 가루, 토카이 와인(헝가리와인), 악마의 눈물(파스)을 샀다. 비싸도 어쩔 수 없다.(그래도 헝가리 물가는 저렴한 편이라 여행사 쇼핑몰 바가지더라도 감내할만 하다.)시간과 돈을 바꿀 수 밖에;; 해는 뉘였뉘였 저물어 가고 헝가리의 명물인 120년 된 지하철 역을 보기 위해 바삐 걸었다;;   120년 된 헝가리 지하철 역 & 지하철 구경     탑승도 안할거면서이 30명이나 되는 사람들을 데리고 좁은 지하로 내려갔다 올라갔다;;120여년 된 지하철이라 소리나 생김새가 신기한데 탑승 했다면 더 재밌었을지도(내가 타보니 기분이 묘했기에..)  영웅광장     헝가리 건국1000년을 기념하기 위해  만든 광장이라한다.기마상을 가운데 두고 뒤편 양옆으로는 초대 국광이었던 이슈트반 1세부터  독립운동가였던 코슈트 러요시까지 헝가리 역사상 가장 유명했던 인물 14명의 동상이 자리하고 있다. 이 광장은 매년 헝가리의 주요 행사가 열리는 장소이기도 하며, 5월 1일(노동절)에는 이곳에서부터 에르제베트 광장까지 퍼레이드가 펼쳐진다.  광장은 광장이구나.로 끝!  [석식] Pater BonifacPáter Bonifác Bt.Budapest, Dózsa György út 108, 1068 헝가리  굴라쉬와 크라페?잘 차려지고 깔끔했던 식당.  여기서 뜻밖의 인연을 만났다.지난 터키 여행때, 가이드를 했던 "백경한"가이드가 그 식당에 있더라.김민준을 닮은 백경한 가이드.정말 뜻밖인건 현, 가이드와도 친분이 있어서 자세한 근황도 들을 수 있었다. 얼굴도 좋아보이는게 터키보다 동유럽이 좋은가보다.ㅋㅋㅋ  식당은 그냥저냥 소복하게 우리끼리 밥 먹을 수 있어서 좋았다.끝!  다뉴브강 야간 유랍선 탑승 [선택관광 4 : 1인 60유로]  배타기 전, 선착장.우리가 타는 배도 저렇게 한 배를 질러 건너서 타야했다.   헝가리 국기가 펄럭펄럭          오늘 하루 쭉 봤던 겔레르트 언덕어부의 요새마차슈 성당부다왕궁세체니 다리국회의사당​도나우 강 위에서 다 볼 수 있다. ​처음에는 이 유람선에 대한 부정적인 생각이 강했는데.날씨도 다행히 좋았고 깜깜한 밤노란 조명은은하니 좋았다.  다리도 아프고 피곤하다면 이 유람선 하나로 모든 곳을 다 볼 수 있으니 추천.​5월 30일 오전, 헝가리 부다페스트에서 유람선 사고가 났다.어쩌면 우려했던 사고가 난게 아닐까?!​2월에 다녀온 나는 기분이 몹시 불편하다.왜 구명조끼를 왜 입지 않았나..?라고 생각한다면 유람선이기에 그런 것.활동적인 엑티비티가 없고 실내와 실외로 나눠져 다소 안전한 편이지만,​또 다른 나라 태국 유람선에서도 구명조끼를 입지 않았다. 영국 유람선에서도 구명조끼를 입지 않았다. ​안타깝게도 내 개인적인 생각엔 한정된 다뉴브 강에서 수 많은 배들이 움직이고 운전하면서도 사각지대가 있었듯..​물론 나는 비수기에 갔기에 거의 배가 없는 편이었다.​접촉사고나 날씨로 인한 변수.​관광객 모객은 많이 했으나 놓질 수 없는 날씨변화로 인한 욕심으로 인한 사고가 아닐까 싶다. ​이것은 인재인 것 같다. ​*사고 유람선을 보니 우리가 탄 유람선보다 훨씬 작고 안전해 보이지 않아안타깝다.*부디.. 더 이상의 인명피해는 없길바랄 뿐..  ​자그레브에서 반나절.부다페스트에서 반나절.관광다운 관광을 시작한 동유럽여행.쇼핑과 여유와 사진이 남은 곳이다. ​관광이라는 것이 정답이 있을까?​워낙 힘든 여정을 크로아티아에서 보내서 인지 다시 돌아온 동유럽이 따듯하게만 느껴졌다.​​ 2019 동유럽 발칸 여행 후기 - 잠만 잤던 부다페스트 1박 호텔 Hotel Canada 후기밤 늦게 도착한 곳.이름이 캐나다(CANADA) 호텔주인이 캐나다인인가보다..버스가 뒷 주차장에 주차를...psjshtony.blog.me ​  서울 역사 문화 탐방(2019. 1.26 – 1.27) ​ 진주 (7시 40분) – 강남 터미널 (12시) – 인사동 육개정(12시 30분) – 센터마크 호텔 (1시) – 쌈지길 – 운현궁 / 북촌 투어(2시) – 대학로 세우아트센터 <어른 동생> (5시) - 개미집 낙지 새우볶음(6시 30분) - 여의도 달빛 크루즈 (9시) - 센터마크 호텔 (11시)  --- 센터마크 호텔 조식 (9시) - 체크아웃 (10시) - 경복궁 투어 (10시 30분) - 청와대 사랑채 (12시 30분) - 상암 mbc (1시 10) - 강남 터미널로 이동 (2시 10분) - 터미널 도착 점심 (3시 10분) - 진주로 버스 출발 (3시 55분) - 진주 도착 (7시 30분)여의도 한강 선착장 편의점에서 따듯한 원두커피를 한잔한다. 오늘 첫 커피다. 쌉쌀한 커피 맛이 입안에 퍼지자 머릿속에 세포가 하나 둘 깨어나는 것 같다. 낮 동안 쌓인 피로도 누그러진다. 전화벨이 울린다. 카카오톡이다. 동진이가 영상통화를 결려왔다. 수화기 너머로 목소리는 들리는데 화면이 안 보인다. 와이파이 존이 아니라 영상이 끊긴다. 오래 통화하기 힘들겠다. 서울에 올라왔다고 얘기하고 전화를 끊는다.   여의도까지는 전철을 탄다. 택시는 길이 막히면 언제 도착할지 가늠이 안 된다. 특히 강변 북로나 올림픽대로를 타면 도착 시간이나 택시 요금을 가늠할 수 없다. 승우는 지하철을 타는 게 재미있단다. 진주에는 없는 거라 더욱 그렇다. 평소에 승용차로 이동하니 지하철을 열차를 타는 게 신기한 가 보다. 다음에는 진짜 기차를 타봐야겠다. 기차는 예전에 모내기 체험을 가면서 진주역에서 수목원 역까지 무궁화호를 타본 게 전부다. 올해는 시간을 내서 보성이나 부산으로 여행을 가볼까 한다. 진주에는 남해안을 연결하는 S 트레인이 다닌다. 물론 이동 시간은 승용차보다 오래 걸린다. 하지만 기차에서만 느낄 수 있는 재미를 한 번쯤 경험하는 것도 나쁘지 않아 보인다.     여의나루 역에 도착했다. 회사가 여기 있을 때는 가끔 왔는데 상암으로 옮기고 나서는 참 오랜만이다. 여의나루는 승강장이 지하 깊숙이 있다. 지하 5층까지 내려간다. 서울에서 가장 깊은 곳에 있는 역이다. 한강 아래로 해저터널을 뚫었기 때문이다. 2번 출구로 나와 승우가 가보고 싶어 했던 미니스톱 라면 제조기를 지나쳐 간다. 밥을 먹고 와서 라면 생각이 없다. 제조기는 편의점 동쪽 벽에 붙어있다. 라면을 먹는 테이블은 겨울이라고 비닐로 보온 천막을 쳐 놓았다. 날이 추운데  20대 남학생 두 명이 라면을 끓이고 있다. 한강 전망을 보며 라면을 먹는 낭만이 있겠다. 서울에 처음 와서 한밤중에 한강을 바라보며 바이더웨이 편의점에서 사 먹은 원두커피 맛을 아직도 기억한다. 커피숍도 아니고 원두커피를 밤 11시에 편의점에서 먹을 수 있다는 게 참 신기했다. 그래서 사람은 서울에서 살아야 하는구나라고 생각했다. 그런데 이 라면 조리기가 진주 금산에도 있단다. 승우가 자주 가는 GS25 편의점에 같은 기계가 있다고 한다. 위치가 금산 사거리인데다 라면 조리기까지 있어 초등학생들의 핫 플레이스, 성지로 불린다. 집에서 엄마가 못 먹게 하는 라면을 밖에서 아무 때나 먹을 수 있으니 아이들에게 이보다 달콤한 장소는 없다.     선착장이 환하게 불을 밝히고 있다. 한강 너머 마포와 용산 쪽에 아파트 불빛이 강물에 반사돼 아른거린다. 남산 타워도 불을 밝혔다. 산을 올라가는 도로에는 가로등이 켜져 있다. 불 켜진 남산 순환로가 긴 띠로 연결돼  성곽에 불을 켜 둔 것 같다. 한강 유람선 선착장은 한참을 걸어가야 한다. 강변으로 내려오니 겨울바람이 심하다. 바람이 덜 들어오게 옷깃을 여민다. 500m 정도 거리지만 직선으로 선착장이 바로 보이는 데다 공원이 텅 비어있어 훨씬 더 멀게 느껴진다. 승우가 잔디밭을 가로질러 달린다. 밤 시간인데다 날이 추워 자전거도로에는 사람이 한 명도 없다.  ​   표를 끊기 위해 매표소를 찾아간다. 매표소는 선착장 위쪽 공원에 있다. 표를 사려면 먼저 승선 명부를 작성해야 한다. 신분증을 가져오는 것은 기본이다. 세월호 이후 절차가 까다로워졌다. 승우는 신분증이 없어 가족관계증명서를 가져왔다. 한강에서 유람선을 타리라고는 생각도 못 했다. 여수나 부산 등 바다를 갈 때도 배를 탈 생각을 해본 적이 없다. 그런데 서울 한강 유람선 표를 사다니 참 오래 살고 볼일이다. 하긴 외국 여행을 가면 꼭 배를 탔다. 싱가포르에서는 야외는 물론 백화점 안에서도 배를 탔다. 다낭에서는 대나무 배를 타고  우리나라 트로트를 불렀다. 홍콩에서도 마카오로 넘어가는 배를 탔다. 한국에서 배를 안탈 이유가 없다. 물론 세월호의 충격이 가지지 않았지만, 오늘은 관광객으로 올라왔으니 관광객답게 놀아보자.      한강 유람선은 시간별로 요금별로 다양한 이벤트를 한다. 한강에 갈매기가 어울리지 않지만 낮에 운항하는 스토리 크루즈는 음악 공연과 갈매기 먹이주기 체험을 한다. 특별한 날에는 배 위에서 불꽃놀이를 하는 불꽃 크루즈도 다닌다. 우리가 타는 배는 9시에 출발하는 달빛 크루즈다. 여의도와 서강대교 여의도 코스를 40분 정도 운항한다. 매표직원이 오늘 공연이 하나 추가돼 50분 정도 운항할 거라 알려준다. 어른은 19,000원, 어린이는 할인해 13,300원이다. 51,300원을 결제한다. 쿠팡이나 각종 매표 사이트에서 할인표를 판다. 홈페이지에서 인터넷으로 예약도 가능하다.     지하철이 오래 걸릴 줄 알았는데, 한 번을 갈아타서 금세 도착했다. 배 출발시간이 한 시간이나 남았다. 선착장 매점에 앉아 시간을 보낸다. 우리 말고도 사람들이 많다. 특히 외국인 관광객들이 눈에 띈다. 동남아에서 온 단체여행객들이 대기실 안으로 들어온다.  나이가 비슷하고 친하게 웃고 떠드는 걸로 봐서는 친구들끼리 한국으로 여행을 온 것 같다. 우리처럼 가족단위로 온 한국인들도 보인다. 데이트를 하는 연인들은 서로  바짝 붙어 의자에 몸을 파묻고 있다.             유람선 선착장은 배를 타는 곳이 두 곳이다. 1터미널에는 편의점과 롯데리아, 2층에는 카페가 있다. 2터미널에는 애슐리 레스토랑이 있다. 한강 풍경을 바라보며 여유를 즐기는 것도 나쁘지 않겠다. 하지만 가격이 비싸다. 남산타워 뷔페도 가격이 만만치 않아 아래층 햄버거 가격에 만족해야 했다.    배가 선착장에 들어온다. 배에서 내리는 승객들의 표정에 만족감이 묻어난다. 한강 위에서 바라보는 서울의 야경이 기대된다. 유람선은 바깥 경치를 잘 볼 수 있게 양측면이 통유리로 돼있다. 개찰구에 문이 열리자 사람들이 길게 줄을 선다. 유람선은 지정 좌석이 없이 선착순으로 자리를 골라 앉는다. 우리는 한강 풍경만 구경하면 된다는 생각에 사람들이 다 타기를 기다렸다 천천히 배에 올랐다. 선실 중간에는 동남아 관광객들이 차지했다. 처음에는 마포 쪽 풍경이 잘 보이는 배 왼쪽에 앉았다. 하지만 배가 출발하면 오른쪽으로 돌아 한강 아래로 내려간다. 여의도를 보는 왼쪽보다 마포 쪽을 보자면 오른쪽이 좋겠다. 배 오른쪽 앞으로 자리를 옮긴다. 예상은 적중했다. 배가 시계방향으로 돌아 한강을 따라 내려간다. 여의도에서 야경은 아파트 단지가 많은 강북이 좋다. 배가 서강대교를 돌아 여의도를 끼고 달릴 때는 야간 조명을 받은 국회의사당이 바로 옆에 보인다. 한강 위에서 불 켜진 국회의사당을 보게 될 줄은 꿈에도 생각 못 했다. 평소 국민의 지탄을 받는 곳이지만 유일하게 조명을 켜둬서 야경 사진 포인트가 됐다. 저 야간 조명 전기 요금은 누가 낼까. 그들이 돈값을 해야 할 텐데 하는 생각을 했다. 여의도 구간은 다리 위에 조명이 없다. 배가 다리 밑을 지나가더라도 RV에서 보는 멋진 야경을 볼 수 없다. 서강대교가 지나가는 밤섬의 새들을 보호하기 위해서다. 게다가 한강은 폭이 1km가 넘어서 유럽 같은 풍경을 기대하기 힘들다. 마포대교는 기리가 1km가 넘는다. 이에 반해 파리 센 강은 가장 넓은 구간의 폭이 125m에 불과하다.     팡팡 크루즈한강 유람선은 각종 공연을 한다. 풍경에 감탄하는 것도 잠시 뿐,  4~50분 동안 큰 변화 없이 똑같은 풍경을 보면 감흥이 떨어지기 마련이다. 그래서 출발 10분이 지나면 공연을 시작한다. 춥지 않은 날이면 승객 대부분은 2층의 개방된 공간에서 사진을 찍는다. 공연 시간이 되면 방송으로 시작을 알린다. 오늘은 코미디 연기와 음악 공연이 준비돼있다. 코미디 연기의 제목은 팡팡 쿠르즈. 3명의 남자 연기자들이 세프 차림을 하고  난타처럼 넌버벌 코미디를 선보인다. ​   ​대사가 거의 없고 연기자들의 표정과 몸짓으로 공연을 이어가니 외국인들도 쉽게 내용을 이해한다. 어눌한 연기자가 동료들에게 골탕을 먹는 연기에 공연 시작부터 웃음이 터진다. 특히 외국인들의 반응이 좋다. 적당히 술도 한 잔씩 해서 기분이 좋아 보인다. 동남아 단체 관광들은 배에 타기 전에 맥주 캔을 마시고 있었다. 기대보다 재미있는 내용에 우리도 그들과 함께 손뼉을 치며 공연을 즐긴다. 빨간 장미로 장식된 무대를 빼고는 대체로 만족스러운 공연이다. 공연 중간에 연기자들이 외국인 관광객을 무대로 불러낸다. 일행의 우수꽝스러운 연기에  단체관광들이 자지러지게 웃는다. 깔깔거리며 재미있어 하는 모습을 보면서 우리도 그들의 여행에 동행하고 싶어졌다. 배 안에는 절반 정도가 외국인이다. 중국인, 일본인, 아랍인, 동남아인 등 출신도 다양하다. 서울 여행을 하면 외국인을 자주 본다. 지하철 안에서도 외국인과 같이 탄다. 일부는  관광객이지만 서울에 사는 외국인들도 많았다. 일본인 관광객들이 구글 지도를 보며 얘기를 나눈다. 굳이 외국에 나가지 않아도 외국에 나온 것 같은 착각이 들 정도다.    두 번째 공연은 건반과 드럼으로 구성된 2인조 밴드다. 젊은 남자가 건반을 치며 앳된 목소리로 노래를 한다. 드럼 주자는 여성이다. 음악을 하는데 남녀 구분이 없지만 여자 드러머가 신선해 보였다. 밴드 소개와 인사를 하는 영어 솜씨가 능숙하다. 첫 곡은  Can't take my eyes of you다. 노래방에서 즐겨 부르는 노래라 내가 따라 부르니 숙자가 음악을 감상하게 조용히 있으란다. 한국인들을 위해 두 번째 노래는 벚꽃 엔딩이다. 보컬 목소리가 감미로워 여의도에 벚꽃이 날릴 때 들으면 사랑이 이루어질 것 같다. 여수에도 유람선이 운행된다. 요즘은 무슨 노래를 들려줄까. 설마 예전에 오동도를 오가던 배처럼 트로트를 들려주는 건 아닌지 심히 궁금해졌다.     공연이 마무리될 즘 배가 선착장에 도착한다. 마지막 운행이라 매표소는 문을 닫았다. 며칠 전 문의 전화를 했을 때도 9시부터는 영업이 끝났다고 전화를 받지 않았다. 외국인들이 가이드를 따라 주차장에 서있는 관광버스로 이동한다.  한국인 10여 명은 우리와 같이 전철역으로 걸어간다. 오늘 공연을 한 팡팡 크루즈 연기자도 끼어있다. 전철 5호선을 타고 인사동으로 올라간다. 광화문에서 내려 조금만 걸어가면 바로 인사동이다.        ​ 근로자의 날인 오늘부터 주말까지 러시아휴일.근데 아들은 학교가고남편은 오늘만 쉬고 낼부터 정상출근ㅠ​다들 스페인으로, 로마로, 터키, 헝가리로 놀러갔는데...ㅠㅠ​하루뿐인 휴가지만 알차게~~피터폴요새 까지 산책을 한후요새 뒷편 선착장에서 유람선을 탔다.티켓은 인터넷에서 미리 저렴하게 끊어놓구~둘이서 550루블의 행복~​네바강을 돌다가 폰탄카강으로 들어가미하일롭스키 성을 지나파베르제 박물관을 지나 넵스키대로 말 동상이 있는 다리에서 유턴!!다시 네바강으로 나와오로라순양함과 #상트페테르부르크 호텔, 우리집 앞까지 갔다가 다시 피터폴요새 뒷편으로 돌아오는 한시간여 코스~~!!상트 온지 4개월만에 첨 타보는 #유람선 !!가격도 저렴하니 자주 타야겠다~야경도 봐야지~~   추운 날씨에도 광합성하는 러시아인들 가득한 핫플레이스                상트호텔앞에 열기구도 뜨고, 그 옆 우리 아파트도 멋지넹♡   ​  오로라순양함과 해군학교    내가 젤 좋아하는 피터폴요새    에르미따주박물관과 성이삭성당  전승기념일을 앞두고 거리마다 이쁘게 단장중~ 발쇼이 프로스펙트 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 2주간 4개도시를 다녔는데그중 제일이 나이아가라 자유여행이지 싶다.날씨 체크 못해추위와 엄청난 사투를 벌였지만아침 7시부터 밤 10시까지 내리 돌아다녔고(낮잠 2시간 자긴함)2만 5천보 기록함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚜벅이 여행은 다 이런거겠거니 했는데뉴욕조차도 나이아가라 2만 5천보를 깨지 못함...그만큼 다시 가보고싶은 여행지나이아가라가면 꼭 유람선 타고 나이아가라 폭포가까이 봐야하고요...아침 일직 도착한 덕에줄서지 않고 티켓 발권!미리 발권하고 놀이기구 몇개타다가학생 단체 피해서 타러감.미리 인터넷 예매하려고 했는데배도 자주 뜬다고해서 날씨보고 탈려고현장예매 했는데이날 비와서 탈까말까 백번 고민하다 탐-.ㅜ...나이아가라 폭포 근처는 그냥 걸어 내려갈 수 없고위 사진과 같은 이동 수단 타고경사진곳을 내려감.위에서 바라보는 혼블로워 선착장!두대가 번갈아가면서 운행하는 듯?내려가는데 꾸린내 장난 아니쟈나..^.^..다 젖는 모양인지한사람당 하나씩 우비를 주넴..-.ㅜ..이미 예상은 하고 있었지만은근한 꾸린내에 절대 물에 내몸을 적시고 싶지 않아짐... 다들 2층에서 많이 보던데굳이 2층 가지 않아도 좋은 뷰 볼수있음..2층가면 그냥 쫄딱 젖는다 보면됨..^.^..꾸린내 폴폴~~~~1층에서 보다가 폭포 근처에서는나이아가라 유람선 안쪽으로 피신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확실히 멀리서 보는 것보다유람선 타고 보는게나이아가라 폭포의 웅장함이 더 와닿음.유람선이 어디까지 가냐고요...?저기까지가요........2층 분들 대단해...토론토 나이아가라 여행하면 꼭유람선은 타는것을 추천! :-)여행 다녀온지 한달인데넘나 그리운 토론토-.ㅜ고작 2박이었는데 다 좋은 기억만 있어 그런지토론토에서 살고싶음......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여의도 6월 특별 팡팡크루즈 제빵체험과 함께 유람선타기!​​2017년 6월 17일 토요일 오후 2시여의도 여의나루선착장 1터미널체험요금 31,000원 --> 18,000원​​​​​​이제 조금씩 더워지는 듯 시원한 강바람이 그리워지는 계절인데요~요리체험 비용 정도로 제빵체험과 이랜드크루즈 여의도 선착장 유람선타기까지~!요즘 날씨에 딱 맞는 아이들과 예쁜 추억을 남길 수 있는 체험이 아닐까 싶은데요~6월 17일 2시 애플도도 단독기획! 특가 18,000원!​제빵체험 20~30분, 유람선 40~50분! ​​이랜드크루즈 제1터미널에 도착 먼저 체험장에서 1인당 단팥빵 2개, 소보로빵 2개총 4개의 빵을 만들고, 빵이 구워지는 동안 선착장으로 이동유람선을 타고 한강의 경치를 즐길 수 있는 체험이에요. ​​빵쇼는 제외 된 상품으로 단 하루 상품이니 관심 있으신 분들은 서둘러 예매하시면 좋을 것 같아요.​​추가 상세 정보 및 예매페이지 바로가기http://www.appledodo.co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=51093[애플도도 공연공연나들이] [6월특별]팡팡크루즈 제빵체험+유람선(여의도)상품명: [6월특별]팡팡크루즈 제빵체험+유람선(여의도), 부제: 6월17일(토) 2시, 장르: 여행 / 가족체험, 장소: 여의도 여의나루선착장 1터미널, ...www.appledodo.co.kr​​윤맘은 6월 여행 예정이라 단 하루여서 너무나 아쉬웠는데요~​제빵체험과 유람선, 빵쇼(100분)까지 오후 5시 / 8시 26,000원에 예매할 수 있는 상품이 있어여행 다녀와서 여름 밤 한강 야경 투어를 해볼까 계획하고 있어요.6월 17일이 안되시는 분들은 이 상품도 좋으실 것 같아요.상세정보 및 예매페이지 바로가기​http://www.appledodo.co.kr/mommake/contents_gubun_view.php?same_uno=49727[애플도도 공연공연나들이] [특선]팡팡크루즈 제빵체험+유람선+빵쇼(여의도)상품명: [특선]팡팡크루즈 제빵체험+유람선+빵쇼(여의도), 부제: 5월~7월 오픈!!, 장르: 여행 / 가족체험, 장소: 여의도 여의나루선착장 1터미널, ...www.appledodo.co.kr ​​유람선을 타는 거라 반드시 신분증 지참하셔야 하구요~ ​일요일은 주차 무료, 그 외 요일은 반드시 매표소에서 주차확인 도장을 받아야 한다고 하니참고하시고, 즐건 나들이 되세요~! ^^​​​ 벌써 마지막날이네요...벌써 한해가 지나 또 한살을 더 먹다니 ㅠㅠ 한살 더 먹으니 여행의 여독또한 기네요 ㅠㅠ지난번에 못타고 돌아온 태종대 유람선 탈려고 기획한 부산여행...ㅋㅋㅋ 비니가 고대하던 날이였답니다...저도 배는 결혼전에 타곤 한번도 안타봐서 은근 기대했었답니다... 올핸 그나마 추위가 덜해서 다행이다 싶었지만 그래도 바닷가는 춥다는 생각에 비니 중무장하고 갔어요...햇살도 강하고 날도 푸근해서 그나마 덜 추워서 다행이다 싶었어요...태종대 버스터미널에 매표소가 있더라구요... 선착장에서도 표를 구매하던데 저희 처음가는거라 터미널에서 표끊고 준비된 버스에 올라탔더랬죠...미취학아동인 비니는 공짜~~~!!!선착장에선 아이들도 돈을 받으니 조금 번거롭더라도 터미널에서 표 끊으세요...​ 선착장에 도착하니 눈에 띈 승선자명부...꼭~~ 작성하세요... 직접 작성하기에 적어도 되고~ 안적어도되고지만 그래도 적어야겠다는 생각이 들어서 적었답니다...ㅋㅋㅋ​  태종대 유람선 타기를 고대한 이유는 요 새기우깡~ 때문~~~!!!갈매기에게 먹이를 주고싶다며 새우깡을 두손에 꼭~ 쥐고는 조금 떨린다며 배 시간을 기다렸답니다...배 시간은 따로 안적혀 있던데 보니 한대가 바닷가에서 보이니 슬슬 출발하는듯...30분정도 기다렸던거 같아요... 임시 대기소안 난로앞에서 따뜻하게 기다릴수 있었답니다...​ 드뎌 태종대 유람선 답승했어요...갈미기떼들이 벌써부터 몰려들었답니다... 냄새를 기가막히게 맡나봐요~~!!!​ 방송에서 바위와 전망대설명해주는 방송이 들려오던데 저희가족은 그런건 귀에 들어오지도 않았다는...갈매기 생우깡 완전 좋아하나봐요... 기다리는 동안 양파과자도 샀는데 이건 거들떠도 안보고 ...내가 다 먹었다는...ㅋㅋㅋ오램만에 시원한 바닷바람 맞으며 경치구경에 정신없었는데 비니가 살짜기 긴장한듯해서 일부러 아빠가 나서서 웃겨주기도하고...처음 접하는건 뭐든 겁내하는 비니를 위한 아빠의 희생으로 "나도 해볼래" 라는 말을 들었답니다...태종대 유람선 위에서 갈매기에게 새우깡주기~~낚아채는게 예술이였어요...티비에서 보니 손에 쥐고 있어도 낚아채던데 경계심이 장난아니더라구요... 먹을듯 먹지않는...그래서 선택한 던져주기... 완전 잘 받아먹어요~~~~!!!비니도 용기내서 성공~~!!!​ 태종대 유람선 위에서 아빠랑 사진한컷...부녀의 뒷모습이 꽤 사랑스럽죠???ㅋㅋㅋ 오랜만의 여행이라 비니도 아빠도 엄마도 다들 들떠있어서 인지 작은거 하나에도 감동이~~~ 비니도 처음타본 유람선이 잼났는지 다음에 또 오자며 몇번이고 약속을 받아내더라구요...마지막날 배도 타보고 맛난것도 먹고... 생각보다 덜 추운날씨라 더 좋았어요...혹시 가실분들 등대쪽 선착장은 셔틀이 운행을 안한다고하니 참고하셔요들~~~!!![프랑스 파리, 센강에서 바토무슈 유람선 타기] 프랑스 파리에 왔다면 파리의 아름다운 야경을 유람선을 타며 돌아봐야겠죠!파리에 머무는 약 2주 간의 날동안 언제 탈까 고민하다가 파리를 떠나기 전날에 유람선을 타는게 좋겠다고 의견을 모았어요.직접 발로 걸으며 눈으로 보고 마음으로 느꼈던 곳을 마지막으로 유람선 타고 돌면서정리하는 느낌으로 마지막 밤을 보내고 싶었거든요^ㅡ^ 파리 센강을 도는 유람선 회사는 여러 개가 있지만 그 중에서도 한국인에게 인기있는 회사는 바토무슈예요!그 이유는 바로 한국어 설명이 나오기 때문인데요.바토무슈 선착장은 지하철 9호선 Alma Marceau 역에 내려서 찾아갈 수 있어요.하지만, 우리는 숙소가 개선문 뒤쪽에 있어서 선착장이랑 꽤 가깝더라구요. 그래서 걸어가기로 결정!  개선문을 등지고 샹젤리제 거리를 따라 쭉 내려오다가 우측으로 꺾어 계속 직진하면 이렇게 저멀리 에펠탑이 보여요.우와 여기서 봐도 에펠탑은 멋지넹. 그리고 왼쪽으로 고개를 돌리면 바토무슈 선착장 위치를 알리는 전광판을 마주하게 됩니다+_+아래로 내려와~내려와~ 한 20분 걸어왔나?드디어 바토무슈 선착장에 도착!하늘이 깜깜해질때까지 기다리느라 힘들었어요 ㅎ_ㅎ 바토무슈 요금은 성인 1인당 13.50유로.어째 점점 비싸지는 느낌 ㅠㅠ  탑승하자마자 재빨리 오른쪽에 착석!..했는데 자리 엄청 남아돔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 앞 한국인 커플은 와인도 한병 사서 탔더라구요. 유람선 타는 내내 달달한 화이트 와인 냄새가 나서 한 입만 달라고 할뻔..유람선 타면서 와인 한잔 혹은 맥주 한 캔씩 해도 좋을 것 같아요! 로맨틱하고!대신 좀 추우니까 옷을 뜨뜻하게 입으시와요- 이제 출발합니다~ 약 7개국어로 방송되는 안내말을 들으며 센강투어를 시작합니다-사실 풍경은 정말 예쁜데 밤이라 어두운 데다가 유람선이 움직이는 상태에서 사진을 찍으려니 모조리 실패 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 웅장한 석상들로 장식된 역사와 전통이 있는 다리 밑을 지날 때는 조금 오묘한 기분이 들어요. 강가에 앉아 데이트를 즐기는 연인.반갑소오~ 바토무슈는 한 시간 정도 센강을 돌게 되는데요.나중에 되면 좀 추워서 빨리 내리고 싶다!!는 생각이 들어요.그러다가 마지막 하이라이트 에펠탑으로 가면 최고로 열정적으로 감탄하고 사진찍고 감동받게 됩니다ㅠㅠ에펠탑은 진정 사랑입니다♡ 이뿌다아 에펠탑 ㅠ이렇게 에펠탑을 마지막으로 꽤 긴 시간 유람선 여행을 마치고 선착장으로 돌아가요. 이렇게 파리에서의 마지막 밤을 바토무슈 유람선으로 정리하고 숙소로 돌아가는 길.뭔가 아쉽고, 행복하고, 심장 한쪽이 간지럽고 희한한 느낌이었어요.여행은 항상 그런 느낌을 주는 것 같아요. 그래서 또 가게 되는듯^ㅁ^// 캐나다 토론토 여행그냥 무조건 CN TOWER만 보면된다라는 맘으루진짜 무계획으로 옴-.ㅜ...근데 의외로 꿀잼이었음!점심으로 반미보이즈 먹고호텔로 가는 동선에 이튼센터가 있어서잠깐 구경뭐 젤 큰 쇼핑몰 어쩌구저쩌구 하는데내눈엔 밴쿠버 메트로 타운이랑 비슷하고요...텍스도 13%라 뭐 거들떠보지도 않긴했음.이튼센터 가로질러 나오면 토론토 시청사실 여기 밤에 오고 싶었는데그냥 동선따라 가는거지 뭐-.ㅜ..우중충한 날씨에 토론토 아일랜드 갈까말까버스타면서 고민하는 도중에날씨 맑아짐..ㅋ... 가야겠네,,ㅎ,,?이거 토론토 이동수단중 하나인데그냥 1도 안알아보고 와서첨보고 저게 뭐냐고 일단 탔는데캐쉬도 안되고 크레딧도 안되는거....ㅎ..?하....다음정거장에서 내리려고 어정쩡하게 있는데캐나다분이 2명분 버스카드로 찍어주심-.ㅜ....돈으로 드리려고했는데됐다고 쏘쿨하게 웃어주심..ㅠ.ㅠ....이 날 이후 여행가면 작은 기념품이라도가지고 다녀야겠다구 생각^,^,,,내려서 아일랜드 가려고 두리번 거리는데마침 하버 투어가 있네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  약간 미니 투어 유람선 같은?1시간 짜리 코스인데 가격두 착함2명이서 58불투어 유람선은 1시간 간격으로 있었던 듯시간 좀 남아서 주면 둘러보기,,스벅 드레곤망고프룻은 짱맛,,시간돼서 유람선 탑승하는데선장 포함 스탭만 총 6명이 탐.이날 강풍이라 쫄았는디 든든 ㅋ.ㅋ배타고 바라본 토론토 다운타운.아일랜드가서 봤으면 왔다갔다 귀찮았을뻔 했는데유람선 타니 투어가이드처럼 토론토에 대해 설명도 해주고유익했음!씨엔타워를 다양한 뷰로 보니 새로움 :-)이사진 씨엔타워 인생샷 아니냐고요...ㅋ..ㅋ..한시간 정말 후딱 지나감,,유람선 내려 CN TOWER 360 레스토랑 가고,,,이거 자세한 맛평가는 아래 포스트 클릭,,ㅎ,,토론토 맛집 CN TOWER 360 추천토론토는 정말 매력적인 도시내가 사는, 살던 밴쿠버와 서울을적절히 섞은 느낌? 토론토 맛집도 참 많다는...vanessab.blog.me쫄보라 밟아보지 못한 씨엔타워 유리바닥아래에는 이렇게 조명 조형물들이 있는데사진찍기 겁나 힘듦-.ㅜ...계획없이 당일치기 치곤 넘나 재밌게 다녀온캐나다 토론토 여행ㅋ.ㅋ아쉬운점은 유명 관광지가 각각 거리가 있어교통수단을 꼭 이용해야하는것,,-.ㅜ..캐나다 동부는 우버있어서 짱 편하게 다니긴 했음.기회되면 다음번 토론토는 계획적으로길게 머물고 싶다  ​스위스의 오후를즐기는 방법툰 호수 유람선  ​​​스위스에서 루체른 보다 더 길게 머물렀던 인터라켄.보통 인터라켄에는 주위의 유명한 여러 산들을 여행하는데 허브가 되는 도시이기 때문에 많은 여행자들이 몰리곤 합니다. 사실 저희 일정에는 스위스에서 가장 유명한 장소이자 다녀오는데 가장 시간이 많이 걸리는 코스라고도 할 수 있는 융프라우요흐를 등정하는 계획이 없었기 때문에 아무래도 일정에 여유가 있었어요. 그래서 하루는 무엇을 할까 이것저것 알아보다가 맑은 날을 맞아 유람선을 제대로 타봐야겠다는 생각이 들었습니다. ​유람선이라면 루체른에 있을 때 비트나우나, 아트골다우 같이 리기산을 올라가는 열차를 타는 도시로 갈 때 여러 차례 오고가며 이용을 했었죠. 하지만 대부분 날씨가 흐릴 때였어서 제대로 푸르른 날 스위스 호수에서 유람선을 타보고 싶었어요. ​  기본적으로 인터라켄은 호수의 도시입니다. 인터라켄 도시를 가운데로 해서 좌우로 거대한 호수 두개가 있어요. 인터라켄이란 이름의 뜻도 호수 사이에 있다라는 의미라고 합니다. 인터라켄을 기준으로 좌측에는 툰(Thun) 호수, 우측에는 브리엔츠(Brienz) 호수가 위치해 있지요. 두 호수 모두 유람선을 타는 명소이기도 합니다. 워낙 아름다운 호수이기 때문에 그 풍경을 보는 것만으로도 황홀한 장소이지요.​​​  정겨운 인터라켄 숙소 ​​평소대로 숙소인 융프라우 빌라에서 샌드위치, 시리얼, 요거트로 상쾌한 아침식사를 하고, 다소 늦은시간(스위스 여행자들은 일찍 나가더라고요) 길을 나섰습니다. 숙소의 마스코트 레오의 배웅을 받으며 출발. 오늘은 루체른의 우울했던 날씨와 다르게 매우 쨍쨍한 날이랍니다.   숙소에서도 날씨가 맑다는 걸 알 수 있을 정도  융프라우 빌라의 마스코트 레오 ​​사실 인터라켄은 여러 산들로 가기에 교통이 좋아서 유명하기도 하지만, 도시 자체만의 매력도 어마어마합니다. 도시 어디에서나 보이는 설산들이 특별한 분위기를 만들어 주거든요. 게다가 건물들 하나하나 너무 이쁘구요. 푸른 잔디도 도처에 깔려 있습니다. 사실 산으로 다니는데 바빠서 인터라켄을 좀 더 낮 시간에 둘러보지 못한게 무척이나 아쉬워요. 다음에 가면 좀 더 밝을 때 인터라켄을 돌아볼 예정입니다. ​    인터라켄의 디폴트 이미지 ​​​저희가 툰 호수를 유람했던 때는 10월 31일. 비수기가 한창일 때였어요. 그래서인지 브리엔츠 호수 유람선은 운행을 안 하더라고요. 어차피 둘 중 한 곳을 갈 계획이었으니 선택의 어려움은 덕분에 사라졌습니다만, 괜히 아쉽네...​  ​​툰 호수 유람선은 서쪽에 있는 호수다 보니, 인터라켄 서역에서 유람선을 탈 수 있습니다. 선착장에 가서 스위스패스나 융프라우vip패스를 보여주면 바로 탑승 가능하고요. 만약 패스 소지자가 아니라면 편도마다 비용을 지불해야 합니다. ​툰 호수 유람선 편도요금 32프랑*스위스패스, 융프라우vip패스 소지자 무료​배편은 통상 6회 정도 운항합니다만, 저희가 갔던 비수기 시즌에는 하루 두세 번 밖에 출항을 안 하더라고요. 그래서 탑승을 하려면 SBB 어플을 통해서 운항 시간을 잘 확인하고 가야합니다. 놓치면 아예 못 탈 수도 있어요.   유람선 선착장 ​​약간 실망스러웠던 부분이 있다면 툰 호수 유람선은 배가 약간 작더라고요. 루체른에서 뻔질나게 타던 이쁘고 호화로운 유람선에 비해서는 사이즈도, 고급스러움(?)도 살짝 떨어졌습니다. 괜히 아쉽더라고요. 그렇지만 배가 작다고 해서 툰 호수의 아름다움이 작아지는 건 아니니까요.. ㅎㅎ​  비투스 호에 탑승 ​​유람선에 타서는 초록초록한 풍경보다는 푸른색 풍경이 시야에 가득 들어온답니다.   툰 호수를 즐기는 사람들  툰 호수의 푸른빛 풍경 ​​브리엔츠 호수는 좀 더 에메랄드 빛이라는 평이 있는데, 툰 호수는 정말 짙푸른 색입니다. 하늘도 푸르고 호수도 푸르니 파란 세상에 온 듯한 느낌이에요. ​   ​​​처음 30분은 정말 아름다운 호수의 풍경에 감탄사를 연발하며 있었는데, 역시나 활동적인 저는 30분이 지나니 잔잔히 흘러가는 호수 유람에 버거워합니다 ㅎㅎㅎ 유람선에서 가방을 베고 .. 자진 않고, 누워서 창밖을 바라봤네요 ㅎ  난 활동적인 사람 - 아무리 아름다워도 잔잔한 건 못 참아~ ​​유람선 갑판 의자에서 즐기는 풍경도 아름답고, 유람선 실내에서 창밖으로 보이는 풍경을 즐기는 것도 좋습니다. 어디에서든 눈덮인 설산이 보이니 정말 여기가 내가 사는 지구가 맞는 건가 싶은 생각도 들고요~    구룸 모자도 쓰고, 머리도 허연 산 할아버지 ​​좀 지루해진다 싶을 땐 갑판으로 다시 나가서 바람을 쐽니다. 배 뒷편에는 어김없이 붉은 스위스 깃발이 걸려있어요~   배 뒷편에서 풍경 즐기기~ ​​​저희의 툰 호수 유람선 여행의 종착지는 다시 인터라켄 서역으로 돌아오는 것이었지만, 중간 정박하는 곳은 툰 호수를 둘러싸고 있는 도시 중 하나인 슈피츠(Spiez)입니다. 슈피츠까지 오는데 2시간 정도 걸렸으니 꽤나 긴 항해였네요.   목적지에 가까이 왔습니다.  ​​​배 위에서 보이는 선착장과 도시의 모습이 정말 그림처럼 아름답습니다. 정말 '그림같다'라는 표현은 스위스의 호수 마을을 두고 하는 말 같네요.  모두 이 그림같은 풍경을 놓치고 싶지 않겠죠.  호수 위에서 만나는 마을 하나하나 그림같다   ​​​​드디어 슈피츠 도착.작지만 아름다운 툰 호수 인근의 마을이었던 슈피츠. 슈피츠에 대한 포스팅도 곧 해야겠네요~ 슈피츠 마을을 둘러보고 돌아갈 때는 배가 아니라 기차를 타고 돌아갔습니다. 생각보다 기차로 돌아가니 금방 갈 수 있었어요. 그래서 슈피츠 다음으로 쉴트호른에 올라갔습니다.   아름다운 슈피츠 ​​슈피츠에서는 사실 삼각대를 이용해서 사진찍은 기억이 제일 많네요. 워낙 배경이 이뻐서 우리 사진을 많이 남겨왔습니다.      툰 호수 유람 종료~ ​​  ​​우리의 복장은 장기여행자 복장이었지만, 그래도 도시는 알록달록 이쁩니다. 그곳을 배경으로 함께 사진을 찍는 걸로 만족해야했네요. ​툰 호수, 브리엔츠 호수 모두 그림같은 뷰를 가진 곳이기 때문에 시간 여유가 되신다면 인터라켄에서 저희처럼 유람선 여행을 해도 좋을 거라 생각합니다. 성수기에는 비교적 운항하는 배편도 많으니 느긋하게 스위스의 오후를 툰 호수 위에서 즐겨보시는 건 어떨까요?​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​햇살좋은 주말 산청 꽃지축제 갔다가 삼천포까지 가게 되었다 ​가서 밥도 한그릇 뚝딱하고 유람선 예매하고 기다리기 ~~ ​​   ​아이구야 ~~ 날씨좋다~~​​     ​하루 세번 출항하는데 우리는 2시걸로 예매1인에 19000원이니까 그렇게 비싼가격은 아닌것같다​​​   ​​무려 1시간 40분 코스입니다요 .. ㅋ근데 유람선 타고 컵라면 하나묵고 새우깡 하나 까묵고 경치좀 보다가 공연 구경도 좀 하고 나면 시간 금방 지나가있음​​​               ​​총 1 2 3층인거 같은데 1층은 무도회장  ㅋㅋㅋㅋ 할머님들 춤추고 난리났음 ,,, ㅋ ​흥이난다 2층은 그냥 무난한 실내좌석 3층은 야외인데 바람이 너무 쎄서 2층 유리창 쪽으로 자리잡았다 ​​​     ​​각자 콘 하나씩 들구여 ~ ​​​   ​​ㅋㅋ 음란가무 행위금지 진짜 근데 지하에서 노는 할머님들 그럴수도 있을것같았다 ​유흥, 음란파티 ,, ㅋㅋ 신명나셨어 ​​​                 ​​지하 공연장에서 예쁜 언니들이 공연도 해주는데몸매가 후덜덜함 ​너무 예쁘심 와 ,, 난 명함도 못내밀겠다 ㅋ ​​                 ​​요렇게 한시간 사십분을 돌아다시 항구로 돌아왔습니다 ​날씨가 좋아서 더 재미있었던듯 ㅋ 그렇게 가격이 비싸지 않으니까 한번씩 타볼만 한것같다   ​   벌써 일주일된 부산 당일치기여행 이야기 ♡ 저번주 일요일 ,  날씨가 너무좋아서 어디갈까~~하다가   태종대 유람선타러 떠났어요!  바닷바람 좀 쌀쌀하긴하던데유람선타고 구경하기  딱 좋았던 날씨!  아침일찍 서둘렀어야됬는데 부산도착하니 한 2시정도?  어쨋든 태종대  자갈마당 조개구이 식당가쪽으로 주차하고유람선 선착장으로 고고!1    ​​​​​ 바닷바람이 많이불어서 춥긴했지만 햇빛이 뜨거워서  배타기 괜찮더라구요 그래도 ​ 아이들은 추울까봐 잠바하나씩 입혀서 배탔어요~~​혹시몰라 차에는 파카를 챙겨왔다는ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​가격은 12세이상11000원 ,소인 6000원 ! ​​우린 안타깝게 4명다 요금을 내야하는나이 ​하지만 둘째요금은 안냈어요 ㅋㅋ​​​​​​​​먼저 승선증을 끊고!​​생년월일과 연락처를 꼭꼭 적으라고 하더라구요 우리연락처까지 다적고 요즘 배사고가 워낙많아서 ​혹시몰라 엄마아빠꺼까지 적었답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​갈매기 먹이 새우깡도 하나사고~~  ​배탈때 유모차타고 가면 불편하다고슈퍼아주머니께서 유모차도 맡아주시고~~    ​​​​​갈매기 주기도전에 우리딸이 다먹을 기세 ​​​​​     사람이 꽤나많았어요한 2-30분기다려서  배탈 수있었답니다! ㅎㅎ   우리는 서서 기다리고있었는데 우리 앞에 줄서있던 젊은총각들이 아기안고 힘드실텐데 앉아서 기다리시라묘................ 아주 착한 훈남총각들도 만나고 ☞☜    ​​​ ​​바람이 ...정말... 많이불었어요ㅠㅠ ​​ ​​주의사항도 한번 읽어보고 탑니다!​​​  이제 고고~~~~   정말 오랫만에 타보는 배라  너무 셜리셜리 했지만  구명조끼가,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 없다  구명조끼없이 배타니깐 참고하세요.......  ​​   우리는 난간을 잡고 서서  갈매기 맘마도 줘보고!  ​​ ​​​​딸래미도 갈매기야 먹어라~~~하며 새우깡을 막 던져주더라구요!​​유람선타면서 새우깡던져주던 기억이 좋았는지어린이집가서  선생님한테 막 이야기햇다며 ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​여기저기서 새우깡을 던져주니 막 달려들던 갈매기들 ​​​ ​​​저 멀리보이는게 영도등대래요~~​​​저기 위에서 내려다보는 아래가 너무 멋지더라구용​​​​​ ​​우리가족 처음으로 다같이 배도타보고 사진도 찍고! 요딸래미들 나중에커서 기억이나 할까~~~  ​     우리는 영도등대로 올라보기위해 영도등대 선착장에 내려  올라갔다 와보기로 !   원래 구경을 하려면 다누비열차를 타고 먼저 올라간다음에 여기서 배를 타야하는게  정상코스라고 하더라구요  그런데 우리는 자갈마당에서부터 타서 꺼꾸로 탄거라며 ㅎㅎ   ​   계단이 엄청많고 아이들과 걷기엔 가파른것같고 바람도 많이불고 위험하니  조심조심!    ​   싱싱한 해산물도  바로먹을 수있는데요  전 다못먹는것들이라 패스...  ​​​​올라가기전 좀만 쉬다가자고 평상에 앉아 사진찍고있으니 ​회먹고 가라며  할머니께서 눈치주셔서  얼른 자리뜨고 ...      계단이 정말 많아요ㅠㅠ   ​​  영차 영차 잘도걸어오는 딸래미 비록 좀걷다가 목마태우고 돌아다니긴햇지만...........  아기들 데리고 오르기엔너무나도 멀고도 먼길 ㅠㅠ        올라가다보니 위에서 내려다보는 조망이 끝내주더라구요 진짜 가슴이 뻥뚤리는 느낌     ​​  ​​    우리 뒤로 보이는건 신선바위엿나? 우와 진짜 멋졌는데 아기데리고 가기 위험할것같아서 가보지는 못했어요~     ​​       결국엔 목마타고 올라온 첫째!ㅎㅎㅎ    ​​배에서 내릴때 방송으로​영도등대에서 내리실분들은 걸어서 내려가라고 하셨었는데 도저히 걸어갈자신이 없어 ​다 구경하고  다시 선착장으로 갔어요 ​​​​​  큰공주와 아빠`~~  ​  우리는 남포동으로 갈거라 조개구이는 패스했는데요~~ 그래도 그냥가기는 아쉬워  자갈마당 입구에 파는 문어꼬지 사먹었어요   ​​​문어꼬지 3천원  ​​​​매운맛 순한맛 선택할 수있는데요 ​우리는 딸래미때매 순한맛선택했는데 ​​​​​​​​  ​우왕 문어 대박 한개도 안질기고 완전맛있더라구요 ​엄청 잘먹었어요~! ㅎㅎㅎ 또생각난당 ​​​​​​​​​​갈매기 먹이도주고 좋은경치도 맘껏구경해서좋은추억 만들긴햇으나아기띠하고 카메라 매고  목마태우고  너무힘들었더라는...................​​나중에 애들 잘걸어다닐 수있을때쯤 또 와야겠어요~~​​  마을에서 단합대회겸 바람을 쏘이러 나왔다.마을에서 7시30분경 떠났는데 서산휴게소에 오니 8시57분이니 한시간 반이 조금 안걸렸네 ..아침부터 날씨가 좋아 마음도 밝다. 영목항에 도착해서 뻐스에서 내려 제일 먼저 눈에 띈 정겨운 모습이다.갯고동을 빨아 먹기 좋게  뺀취로 끝을 잘라낸다.어렸을 시절 우리고향 마을 앞에도 갯벌이 있었는데 그때 더러 주워다 먹었던 기억들이 생생히 떠오른다. 아! 여기가 영목항이군!!날씨가 화창해서인지 바다도 주위도 깨끗해 보인다. 유람선을 타기로 했는데, 유람선 오기를 기다리며 ..영목항은 낚시꾼들도 많이 찾는곳이다. ​​​뉴 패밀리란 유람선이 도착했다.​​ ​지금 시간이 11시 6분인데 유람선에 오른다.1시간 30분 탈 예정이다.​​​​​​​​​​ ​​​​​ ​  유람선 뒷전을 따라다니는 갈매기들 ..새우깡이라도 들고 와야 되는건데 갈매기들 한테 괜히 미안스럽다.    안에서는 흥이 한창이다.이때 아니 놀면 언제노리 ~~ 밖을 나와 보니 어느덧 1시간 반이 다 가고 떠났던 영목항으로 다시 돌아 왔다. 유람선에서 내리면  ​바로 앞이 오병이어 횟집인데 자연산 활어만 취급한다고 하는데 맛이 좋다​​ 여행을 떠나오면 주로 바닷가로 가는데 메인요리는 회이다.   점심은 영목항에서 회를 먹고 여기는 백사장항 수산시장이다.이곳엔 대하튀김이나 꽃게튀김이 눈에 뛴다. 회타운 모든 생선을 말립니다.저장성이 좋고 맛도 상승 되겠네요. 건어물을 말려가면서 파는곳 이 생선은 박대 같다먹어 보아서 맛도기억하지만 최근엔 보는것도 오랫만이다.      ​​​대하랑 꽃게랑 해상인도교백사장항과 드르니항을 이어주는 사람만 다니는 다리 길이가 250m랍니다.​​ 백사장항 ​​​​​​ 백사장항에서 한시간여 달려오니 수덕사이다.자주 들리는 곳이다. ​​키,삼태기,용수,체,소쿠리, 등등 정겨운 도구들이다.​​​ 수덕사엔 언제와도 관광객들이 많다. 벗꽃이 한창 피어 구경 나온 이들을 더욱 즐겁게 해줘발걸음들이 가벼워 보인다.   즐거운 한때 ..차안에서는 쇠주,여기서는 막걸리에 술은 취해 가고~ 흥이 절로 .. 뻐스를 타러 주차장로 내려 오는데 곡식을 파는 노인네들이 잘 팔릴것 같지도 않은데 지켜서고 있다.우리집에 없는것들이라면 사주고 싶은데 ..  오후 5시 21분 1시간 20여분을 달려 왔다.여기는 평택시 포승읍 도곡리 1119 곽만근 갈비탕집즐겁고 맛있게 저녘식사를 끝으로 오늘 하루도 저물어 갑니다.식사하고 또 달려가야 합니다.장가계 마지막 날 오늘은 봉황고성[鳳凰古城]에서 유람선 타고 다시 장가계로 올라가서 천문산 보고 집으로 고고호텔에서 아침을 해결하고 봉황 시내로 다시 나왔다. 요며칠 많은 비로 인해 유람선을 탈 수 있을지 없을지 모르는 상황이었는데 다행히 오늘은 배를 탈 수 있다고 한다... 광장에 있는 봉황 동상우리도 중국 사람들처럼 포즈를 취해 봤다. ㅋㅋ​옛 거리의 모습​ 여기는 봉황에서 꽤 유명한 유스호스텔이라고 한다. 봉황고성 위도 걸어보고...​여기는 봉황에서 은 제품 판매하는 가게라고 한다. 물론 우리는 그냥 PASS!! 이제 유람선을 탈 시간인데 아침 내내 위태위태하던 날씨가 결국 비로 바뀌고 말았다. 하지만 그리 심하게 내리는 비는 아니라서 배를 타는데 문제는 없다. 밤에 상업적인 밤거리 풍경보다는 낮에 모습이 더 좋은 것 같다. 우리 배의 사공 아저씨!가사장삼을 입었다면 소림사에서 무술을 연마한 스님 포스가 느껴지는 인상이다. 손님을 내려주고 손님을 태우기 위해 다시 올라가는 배들...다리 밑에서 우리를 기다리던 아가씨 오늘은 컨디션이 좋지 않은 듯 노래는 부르지 않고 지나가는 배들만 처다보고 있다. 유람선 내리는 곳 근처에 있는 탑어제 밤 야경으로 봤던 바로 그 탑이다. 아쉽지만 짧은 유람선 타기를 마치고 내려야 하는 시간좀 더 천천히 봉황고성의 멋을 즐기고 싶시만 시간이 허락하지 않으니 어쩔 수 없다.  오후 천문산 일정을 위해 장가계로 이동 중 비가 제법 내리기 시작했다. ​장가계 여행 와서 지금까지 비를 잘 피해 다녔는데 마지막 날 망치는 게 아닌가 걱정이 되었는데 다행히 장가계로 올라갈수록 비는 그치고 날씨는 점점 좋아졌다. 역시 하늘은 우리 편!!!!!장가계로 올라가는 고속도로에서 보는 풍경도 장난이 아니다.    지난 8월 1일, 신랑생일날 단비를 어린이집에서 찾은 뒤 일정은 여의도 한강에 가서 유람선을 타는 거였다.5시 타임으로 타려고 갔으나 5분전 도착, 가만히 있어도 땀이 줄줄 나는 날씨에도 불구하고 뜀박질했다.도착해서 표를 끊으려고 갔으나 결국 5시 타임 배를 타지 못하고 6시반 타임으로 타게 되었다.  외국인 관광객이 많아져서일까? 여의도 한강 유람선도 많은 변화가 느껴졌다.      시간대별로 뮤직 크루즈, 낭만 크루즈, 팡팡 크루즈 등으로 가격대가 각각 달랐다.일반 승선은 성인 12,000원 우린 오후 6시 반 타임으로 일반 승선을 했다. ​​   연애때와는 달리 승선신고서를 작성해야 했다.그땐 이런거 없이 그냥 탑승했었는데.. 조금 까다로와졌다. ​​   티켓엔 아이포함 3명으로 표기가 되어 있었다.한강 스토리 크루즈, 이게 몇년만의 유람선이냐 ㅋㅋㅋ ​​   아이들을 공략한 포토존도 눈에 많이 띄었다.말문이 조금씩 트이기 시작한 단비는 이제 코코몽을 부를줄 알게되었다.꼬꼬몬~ 뭐 요정도로 말하는 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   역시나 신이난 단비, 한강은 넓고 잔디도 있고 아이들이 실컷 뛰놀기에도 참 좋았다.날씨만 덥지 않으면;;;;; 더할나위없이ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   코코몽 기차도 타고 ​​   조화로된 벗꽃길도 있었고 그 앞에 분수처럼 물도 뿌려지고 있었다. ​​   나도 한컷 ^^ ​​   어찌나 하트하트 한 곳이 많은지, 역시 여의도 데이트의 명소인듯 하다.밤엔 하트에 불이 들어와 얼마나 더 예쁠까??우린 아이가 있으니 일찍왔다 일찍 가는걸로~~ ​​   조명은 없지만 장미꽃하트가 있는 곳에서 한컷 ​​   그리고 유람선을 타기전에 저녁을 해결하기로 했다.뭘 먹을까 하다가 가격도 저렴해 피자몰에서 식사를 하게됐다.커플세트가 17,900원 19,900원 정도면 먹을 수 있게 되어있었다. ​​   음료와 물도 다양하게 팔았지만, 역시나 가격은 조금 사악했다.피클도 낱개 200원씩 사먹어야했다. ​​   그리고 대기 시간도 생각보다 좀 길었다.혼자 일을 하시는지 ^^; ​​   그리고 드디어 나온 피자와 스파게티 음료, 단비는 잘 먹지 않았고...맛은 역시나 가격만큼의 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추는 아니고 그냥 아쉬운대로 식사할 곳이 없다면.. 음... 롯데리아가 더 괜찮았을 수도 있었을 것 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   눈은 초롱초롱한데 안먹었다는 점...참고로 바로 옆에 애슐리가 있는데, 유람선을 타게 되면 식사와 함께 세트로 할인이 꽤 되는듯 했다.식사를 만원초반대로 할 수 있었던 것 같다.. 조금 더 주고 차라리 애슐리를 가는것을 추천한다. ​​   식사를 마치고 나오니 조금 어두워졌는지 벗꽃길에 조명이 밝혀졌다.아직도 너무 밝긴 하지만 기념촬영 한컷 ​​   날씨가 더워서 코코몽 대형 선풍기한대와 물이 함께 나오는 선풍기도 한대가 있었다.아이들은 신나서 온몸으로 체험하고 있었다는 ㅋㅋㅋ ​​   63빌딩이 보이는 곳에서 한컷, 마냥 신난 단비..다음엔 63빌딩 가자 단비야 ^^ ​​    뭐가 이리도 신났는지 드넓은 허허벌판 한강 공원이 마냥 좋은가보다.  ​   그리고 탑승 10분전 유람선 승선장으로 갔다. ​​   줄을 서서 유람선에 승선, 단비는 신기해 여기저기 뛰어다니느라 정신이 없었다.겁도 없어서는 맨 앞에가서 온몸으로 바람을 맞고 있었다. ​​   뭔가 깊은표정 ㅋㅋㅋㅋ ​​   휴대폰이 떨어질까 걱정이 되면서도 아들 사진은 찍어야지 ㅋㅋ ​​   우리가 왔을때보다 잘 꾸며져있던 유람선 ㅋㅋ세월이 많이 흐르긴 흘렀나보다.    반짝 데이트시절 유람선 사진 ㅋㅋㅋㅋ나 참 어렸었네???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      우리는 새우깡을 한봉지 들고갔다.새우깡을 던져주니 갈매기들이 난리도 아니다.나중엔 새우깡을 손으로 들고 있었는데, 거침없이 와서 물어 가더가는...쳐다보고 있자니 겁이나서 얼굴을 돌리고 있으면 부리로 확 채가고~ 했다. ​​    새우깡의 힘, 사람들이 던져주는 새우깡에 갈매기들은 더 많이 몰려왔고..몹시 낮게 날았다.. 새를 좋아하는 단비는 살짝 겁을 먹기도 했다.  ​   '머리스타일은 중요하지 않아요, 난 유람선을 탔으니까요 ㅋㅋㅋ' ​​   나중에 기억은 하지 못하겠지만, 우린 대신 사진을 많이 남겼으니 단비가 나중에 커서 볼 수 있겠지..  ​   유람선 2층은 의자 테이블 참 잘되어 있어서 용기가 있다면 프로포즈도 괜찮겠다 여기서 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   새우깡 실컷 던져주고 나서 나중에 본 팻말, 갈매기는 멸치를 주란다.새우깡 먹고 갈매기가 아팠으려나??? 다음엔 멸치를 챙겨가야겠다 ㅋㅋㅋ ​​   나와 단비와 갈매기.jpg ​​   우리아들의 매력 포인트를 잘 살린 사진한컷 ​​   아빠 사랑해요 ​​   그리고 셀카로 가족사진 ​​   그렇게 유람선에서 즐거운 시간을 보내고 나왔는데, 바로 앞에 아이들 놀이터가 있어 또 잠시들렸다.역시나 놀이터 참 좋아하는 이아이 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​   그리고 모레를 참 좋아하는 이아이 ㅋㅋㅋㅋ ​​   엄마랑 시소도 같이 타보고 ​​   너무 더워 집으로 고고, 주차비는 유람선 티켓을 보여주니 무료였다.다음엔 도장을 꼭 받아오란다. (몇년 뒤가 될텐데 생각이 나면 꼭 받아갈게요 아저씨 ㅋㅋ)  그리고 집에와서는 마무리로 생일케잌에 촛불켜고 생일축하 노래 부르고 케잌 한조각 먹고 하루를 마쳤다. ​​   신랑, 또 한번 생일 축하해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생일인데 아침부터 여기저기 갔다가 데이트하고 한강 유람선까지 완전 피곤했을 스케쥴...날이 더워서 체력이 더 안받쳐주는 듯 하다.. 다음날 출근하기 싫었을텐데 군말 없는 신랑이 고맙다.  한강 유람선 타기, 데이트 시절 두번인가 탔었는데.. 도심속 은근 운치있는 데이트 코스인듯 하다.그리고 가족단위로도 은근 괜찮은 듯 하다.나중엔 식사까지 가능한 코스로 해서 타보면 더 좋을 듯 하다.언제가 되려나??? ㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 정말 너무너무너무 더운 요즘, 자다가 더워서 깨는 요즘...다들 더위 먹지 않게 조심하세요 ♡    #. 장회나루에서 충주호 유람선 타기     반토막인 우리나라도 보석같은 곳이 아주 많아 갈 곳이 정말 많죠~      충주는 그중에서도 자연친화적(?) 데이트 코스가 많은 곳이라고 생각합니다.      연애 때는 카엘님과 도담삼봉과 고수동굴을 다녀왔었고이번에는 충주호 전망대를 드라이브로 보다가,​     ​충주호 유람선까지 타고 왔습니다.이런 걸 보고 꿩 먹고 알 먹고 도랑치고 가재잡고 마당쓸고 돈줍고아니겠습니까??      워낙 비경을 자랑하는 곳이여서 배를 운영하는 회사도 많고, 승선할 수 있는 포인트도 많더라구요.다른 곳은 잘 모르겠고, 제가 이용한 장회나루편은 자세히 알려드릴게요. Tel. 043-421-8616   현재시각: 12:23   1코스 출항 시간은 무려 15:20 ​    1코스가 더 길게 다양한 감상할 수 있는 코스지만, 할 수 없이 2코스로 눈을 돌릴 수 밖에 없었습니다.    표를 사고나면 승선신고서를 작성해주세요.팀당 1장이 아니라 1인 1신고서 입니다~    추웠던 겨울도 가고, 온 줄도 모르게 봄은 지나쳐, 정말 여름이 왔나봅니다~날씨 한번 쥑이네요~​​    신고서까지 다 작성했는데도 40분 정도가 남았습니다.시원한 식당가에서 웨이팅~~~     2층에 위치해있고, 대충 이런 모습입니다^^    기다림의 시간이 처음엔 설렘이었다가..    행복하다가..    하염없는 기다림에    리엣: 아.... 빨리 타고싶다.. 아직도야?!?!  절규가 되버립니다.    히힛~ 승선 카운트 다운 5분 전1층에 위치한 화장실도 들렀다가 매점에서 간식도 사가지고 가야지요~    매점은 이런 모습?​​   어떤 블로그 보니까 경사가 가파른 선착장도 있다던데장회나루 선착장은 계단의 갯수는 많지만 완만해서 어르신들이나 아이들도 무리가 없어보였습니다.(다만, 다시 올라올 때 조금 숨이 찰 뿐...)    ​ 선창님의 출발 경적과 함께 출바~알!!      선장님이 "왼쪽에 보이는 봉우리는~" 이런 식으로 계속해서 포인트 포인트 마다 설명을 해주십니다. 메모지에 다 적어왔는데 포스팅하려고 사진 편집을 하면서 느낀 게 전부 초록물결.... 어느 게 무슨 봉이었지?....(-_-^) ​​   봉우리 이름이 대수겠습니까~이 포스팅을 보는 분들이라면 유람선을 타실테고, 그럼 선장님의 해설을 다 들으실테고,사실 중요한 건 선착장 위치, 가격, 연락처 이런 거 아니겠어요~?     ​옥순대교 옥순봉을 지나면 옥순대교까지 갔다가 선회하여 선착장으로 옵니다.​     어느 쪽에 앉든 상관 없습니다. 어차피 선회하면서 왼쪽만 보면서 왔던 분들은 돌아올 때 오른쪽도 보실테니까요~ ​      짧은 2코스, 아쉬운 마음과 벅찬 마음을 안고 하선합니다.   무더운 여름 초록 물결과 함께시원한 호숫바람을 맞으며, 가족여행, 효도여행, 충주데이트 하는 건 어떠세요~?     •월미도 유람선 타기  날은 따뜻, 바람도 선선하니 외출하기 좋은 날이다.한비 코감기 걸려서 어쩔까 했는데 나가는게 더 낫겠다 싶어서 외출준비 어디로 갈까? 월미도에 유람선 타러 가자! ^^수도 없이 많이 갔지만 유람선 타본 적은 없다.한비가 얼마나 좋아할까? ^^ 설렘을 안고 출발했다. 오늘은 무슨 날인지 차도 많이 막히고 도착하니 사람도 무지 많았다.   유람선 티켓끊기1시간 대인 16,000원 생각보다 비쌌지만 목적이 유람선이었으니 쿨하게 끊자했다. 16시 10분 티켓한시간 떼우고 한비는 무료 탑승~ ^^   용유도에서 나오는 배인듯?갈매기들이 애워싸고 있다.새우깡 마이 무건니?ㅋㅋ     15시 50분 배타러 고고씽~~♥♥      바닷바람이 쎄다.갈매기들은 약약 거리고. (깍깍이 아니었어.. 새우깡 달라고 약약ㅋㅋㅋ) 갈매기 구경하고 매점서 군것질하고 통기타연주 듣고떨어진 새우깡 집어 갈매기 던져주고..ㅋㅋ 좋았다.산도 좋지만 바다도 좋다.바다는 마음을 평온하게 해준다. 1시간인데 30분 지나고 언제 내리나 기다렸다.30분에 만원이 낫겠다며 한비빠랑 궁시렁 거리면서 내렸다.ㅎㅎ  과자, 음료도 비싸고..편의점서 사갈걸!! 나중에 유람선을 또 타게 된다면 주전부리는 준비해서 타야겠다.ㅎㅎ  갈매기야 앗녕시원해♥미서부여행 "샌프란시스코 베이크루즈 유람선" 타기  샌프란시스코 항구를 돌면서 샌프란시스코 시가지,금문교,알카트라즈,엔젤아일랜드등 샌프란시스코 항구를 살펴볼수 있는 유람선이다.​베이크루즈 유람선은 선택관광으로 30$ 이며  1시간정도 샌프란시스코 항구의 알카트라즈,금문교,등 항구를 한바귀 돌아오는 유람선이다. 추천 할만하다.​​샌프란시스코 베이크루즈유람선.​여러코스가 있는것 같고 우리는 금문교~알카트라즈 섬을 경유하여 샌프란시스코 항구를 둘려보는 "골든 게이트 크루즈 코스"를 택하였다.​적극 추천 할만하다.​샌프란시스코 베이크루즈유람선이 배를 타고 한바귀 휙 둘려보고 내려야겠다.​악명높은 섬 "알카트라즈"샌프란시스코 항 가운데 있는 섬으로 부두까지는 1.5Km정도 된다고 한다.​​금문교오늘 안개가 심한것 같다.​샌프란시스코 베이크루즈 유람선은 금문교에서 회항을 한다.​알카트라즈 섬악명높는 수용소로 알려져 있다.​주변의 바다물은 빠른 조수와 차가운 기온으로 사람이 들어 가면 빠른 물결때문에 떠 내려가고,저체온증으로 동사하기 알맞다.​처음에는 미군포로수용소로 사용하였고,뒤에는 아시아(중국인) 국가에서 미국으로 이민올때 이민자들을 섬에 수용하여 몇달씩 발을 묶어 두던 곳이라 한다.​그리고 1934~1963년에는 연방정부 형무소로 사용하였고 악명높은 유괴범, 은행 강도, 탈옥 상습범 등 중범죄를 저지른 죄인들을 수용하였다. 여기엔 마피아 알 카포네와 머신 건 켈리 등 악명 높은 흉악범들이 이 섬에 투옥되었으며 섬 내에서도 여러 건의 자살과 살인 사건이 있었다.​빠른물살,차가운 바닷물등에 악명 높은 감옥이지만 1962년 3명의 죄수가 탈출하였는데 바닷물에 빠져 죽었는지,탈출에 성공하여 샌프란시스코 차이나 타운에 숨어 들었는지 아무도 모른다고 한다.​예르바 부에나 섬(Yerba Buena Island)을 깃점으로 세계에서 가장 긴 다리 "베이브릿지"가 있다.샌프란시스코와 오글랜드를 연경하는 다리로 14Km이다​.​​​샌프란시스코 베이크루즈 유람선​   ​   [헝가리 여행] 부다페스트 도나우강(다뉴브강) 유람선 타기 빅버스투어에 유람선 타는 티켓이 포함이어서, 국회의사당 앞에서 유람선 선착장까지 걸어왔다도나우 강은 독일에서 시작해서 유럽 여러나라를 거쳐 흐르는데,헝가리 부다페스트를 흐르는 도나우 강은 꽤 넓고 아름답다오스트리아 빈에서 본 도나우강은 하천같고 그다지 아름답지 않았다ㅎㅎ독일어로는 도나우(Donau), 영어로는 다뉴브(Danube)라고 해서 같은 강을 뜻한다    Hungary - Budapest      부다 왕궁 맞은편에서 유람선이 있었다유람선 위에서 식사하는 사람들도 있고, 아직 탑승시간이 아니여서 쫌 기다렸다 유람선 안으로 고고   이제 도나우강 위를 가는 중, 우리가 방금 걸어온 길 배 위에서 보는 국회의사당 모습! 강가 주변에 있는 건물들도 멋지다 유람선에서 바라본 부다왕궁 모습  유람선이 가다가 유턴(?)을 하는데,멋진 건물도 보고 강물도 보다가  ​​이렇게 잠들었다ㅋㅋㅋ 햇살도 따사롭고 풍경은 아름답고!근데 난 유람선 운행 중 절반은 깨있었는데, 윰쓰는 90프로는 잔듯근데 자는 사진은 나밖에 없네ㅋㅋ    헝가리 부다페스트에서의 마지막 일정이었던 유람선 탑승을 마치고,우린 짐 찾으러 숙소로 갔다최고의 호스텔이었던 부다페스트 움밧호스텔에서 커피 한잔 끓여 먹고,동역으로 갔는데 기차가 바로 없어서 옆에 있던 맥도날드에서 저녁을 먹었다7시 10분 기차를 타고 오스트리아 빈으로 왔다묘한 분위기를 주는, 아름다운 부다페스트 안녕!헝가리 여행 추천합니다:) ​        ﻿넵스키대로 관광지 강 주변 돌아다니다 보면유람선 안내해주는 분들이 많이 있다.ㅋㅋㅋㅋ우린 성 이삭 성당 주변에 계시던 아저씨가 준 쪽지를 받고, 설명해준 곳으로 갔다.요 쪽지가 있으면 좀 더 할인됨.(800->600루블)저기 유람선 있는 곳으로~~요 유람선을 타면서 시내 관광을 할 수 있음.해질녘에 타야 더 예쁜 시내를 볼 수 있다.​​ 가기 전에 다리 위에서 ​반대쪽에는 성 이삭 성당이 보인다.여기가 매표소그 아저씨가 적어준 종이 보여주면서 티켓 구입.​ 배에 탑승 ㅋㅋㅋㅋ둘이 1200 루블 사진 찍어주는 아저씨 등장어딜 가든 흥부자들 꼭 있다.잘 안 보이지만 지나가는 배에 노란색 가발 쓰고 신나게 춤추는 아저씨가 흥부자임.아쉽다 가까이 있을 때 찍었어야 하는데 ㅋㅋㅋㅋ​기다리는 동안,해질 때쯤에 타자더니.....해가 언제 질지 몰라서 지금 탐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 백야가 좀 남은 건지 해가 안 진다.​ 출발~~~~~!!!다리 밑에 지나갈 때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손을 뻗어 다리를 만진다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의미가 있는 건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ낮은 곳을 지나갈 때는 고개도 숙여야 한다.........ㅋㅋㅋㅋ 러시아어로 설명 나오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라고 하는지^^ 뚱이테 바로바로 설명해달라고 함.그런데.... 잘 설명 못함.........​ 슬프다...................... 비가 온다 ㅠㅠ담요 덮어씀.. 비 오지마............... 슬슬 더 추워지고 ㅋㅋㅋ다들 담요 걸치고 있음 ㅋㅋㅋ​ 멋있다^^ 상트페테르부르크 건물은 대부분 다 저렇게 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋ적응 안 됨. ᄏᄏᄏᄏᄏ​ 동영상 ㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 설명하는 걸까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반가운 삼성, 기아 설명은 알 수 없으니 괜찮은 곳 있으면 열심히 찍음.​  여기 밑으로 지나가지말라고 써있는데...................ㅋㅋㅋㅋ유유히 통과하는 배 ㅋㅋㅋㅋ나는 다리이름 써있는 줄 알았음여기는 어디지 ㅋㅋㅋ 성당인가?하늘색이 예쁘다^^ ​​​​ 여기는 마린스키극장.이 건물은 다리를 통해서 구관과 신관이 연결 됨. 아까 배타기 전에 찍은 사진으로 만들어 준 기념품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉장고에 붙여놓자고 하나 샀음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 길에 웨딩촬영 중인 커플 ㅋㅋㅋㅋ우와 나도 러시아에서 해보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계획은 있으나 ㅋㅋㅋ음 뚱이는 알아본다더니 ㅋㅋㅋㅋ내년쯤 하자는데........... 안 하겠다는 얘기 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ [서울 하모니 서포터즈] 여의도에서 한강 유람선/여의도 유람선 타기!(+한강 유람선 가격, 시간표)  유치원 이후에 처음 타보는 유람선이라 많이 기대가 됐던 일정이에요:-)         티켓을 사는 곳이에요!      가격은 11000원에서 15000원까지 다양하게 준비되어 있어요      유람선 타는 곳으로 고고씽~ㅋ_ㅋ       서울 하모니 서포터즈들을 제외하고도많은 서울 시민들께서 이용하시더라구요^.^ 가족,친구,연인들과 함께 하면 즐거움은 더 배가 되겠지요?ㅎ      들어서면 왠지 예식장 같은 분위기의 좌석이 준비되어 있어요여기는 에어컨이 빵빵!하게 나와서 너무 시원하더라구요^^       선착장과 점점 멀어져가는 유람선:-) 유치원때 이후로 처음 타보는 유람선이라 무지 기대됐다능!ㅋㅋ      아무렇게나 찍어도 멋진 사진이 나왔던 날^.^ 63빌딩과 한강이 절묘하게 어울리네요~       한강철교?맞나요?ㅎㅎ       이건 당산 철교 맞나요?모르겠네요....ㅋㅋㅋ^^;       솜사탕같은 구름이 둥둥~ 떠있는게 참 이쁘죠?ㅋ      배 앞머리의 부분에 많은 분들이 나와계셨어요 더웠지만 유람선의 나름 빠른 속도로 시원한 바람이 불어서 시원하고 좋더라구요^^       세빛 둥둥섬까지 찍고!다시 원래 왔던 선착장으로 되돌아가는 코스의 유람선^.^       우리나라의 경제 성장을 한강의 기적이라고 부를 정도로대한민국은 참 많은 성장을 한 나라지요:-) 그리고 어디에선가 이렇게 큰 강이 수도(도시)를 가로지르는 경우가 별로 없다고 들은 것 같은데(?)그만큼 대한민국은 참 축복받은 나라인 것 같아요^^* 이런 소중한 자원들을 아끼고 보존해서 후손들에게 잘 물려주자구요!  쌀쌀해지기 전에 한강 유람선 데이트 해보시는건 어떠세요?여러분들께 강력 추천해드립니다♩  -위치: 서울시 영등포구 여의도동 여의나루역 2번 출구에서 물빛광장 쪽으로 계속 직진! -유람선 가격: 주간회항선 어른 11000원/ 어린이 5500원 (60분 운항)뚝섬편도선 어른 11000원/ 어린이 5500원 (60분 운항)잠실편도선 어른 13000원/ 어린이 6500원 (70분 운항)마술유람선 어른 14000원/ 어린이 7000원라이브유람선 어른 15000원/ 어린이 7500원*어린이는 만 3세이상부터 초등학생까지 적용 -한강 유람선 운항 시간표: 여의도↔여의도출발시간소요시간 승선요금  11시60분 11000원  13시60분 11000원  14시60분 11000원  15시 30분(마술)70분 14000원  16시 40분60분 11000원  18시 20분(마술)70분 14000원  19시 30분(불꽃+라이브)90분25000원 21시 20분(라이브)70분 15000원  편도 출발시간소요시간 승선요금  13시 70분13000원      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   첨으로 경험해 본  " 여의도 봄꽃 축제"  소문대로 사람이 많긴 했지만여러가지 다양한 행사들이 많아서 한 번쯤 가볼 만 한거는 같아요.         연인들이나아이들 동반한 가족들,그리고 일본인 관광객도 만날 수가 있었습니다.         여의도에 온 김에한강 유람선을 타기로 했어요. 여의나루 선착장까지 걸어가는데길거리에 군것질거리들이어찌나 많은지...  정말 눈에  하트가뽕뽕!!미국서는 구경도 못할 것들에사진찍느라 바빴습니다.        예전에도솜사탕을 사면 항상 다 못 먹고버리기만 해서... 요즘엔 아이들이 조르면 하나만 사줍니다. 그랬더니 저런 모양새가...ㅎㅎ        어딜가든 닭꼬치는참 많이 파는거 같아요.         햄꼬치나 핫도그도 있고, 옥수수는 미국 물옥수수에 길들여진 사람에게는 좀 안 맞더라구요. 전에 한 번 사먹어 보았는데옥수수귀신인 우리 딸래미가고개를 절래절래.         밤이나 은행.          호도과자랑 땅콩과자.          이런 오징어 구이도 있었는데...우리 막내가 이건 넘 잘 먹더라구요.^^          돗자리도 여기저기 많이 팔고,코코넛도 이리 파니... 사람들이 음료수처럼들고 다니며 먹더라구요.          나름 아이디어를 내서새로운 음료판매 준비를 해 온 젊은 상인들도 보입니다.           중년층(?)의 향수를자극하는 ㅎㅎ'옛날과자코너'도 상륙.         이것 저것 구경을 하며걸어오다보니드디어여의도 공원에 도착했습니다. 자전거 빌리는 곳을 보니집에 두고 온 아이들 자전거 생각도 좀 나고....         마침 타려던 배시간을 아슬아슬하게놓친 덕에아이들만 신났습니다.          오랫만에  자전거타기에한 껏 신난 아이들. 이번엔 배 탈 생각에 많이 들떴습니다.         승선할 배 이랜드크루즈안의 식구들에게환영을 받으며배를 탑니다.           출발전부터 설레는 맘이...            삼총사로 보이는 듯한 젊은 여인네들이자동으로 타이머를 해놓고 사진을 찍는 모습이 매우 정겹습니다.            벌써부터 실내로 들어가자리를 잡은 사람들도 보이네요.           어느새해는 뉘엿뉘엿높다란 건물들 사이로빠알간 빛을 뿌려대고 있습니다.          친구들끼리, 연인들끼리,가족들끼리, 모두모두 여유롭게 풍경을 즐기고 있는 모습입니다.          벗꽃 투어 크루즈라고이름은 붙여졌으나 별 의미는 없는거 같고... 매일 뜨고 지는 해지만,좀 더 간절하게 한 번 더 사랑스런 눈길로 바라보는 시간이 되었던 거 같습니다.           할아버지와 손주도 멋진 풍경을 함께 바라보고 있습니다.           그 사이에  배 안을 둘러보며1층으로 내려가 봅니다.          멀리 서강대교와 양화대교가 보입니다. 뱃머리에서 바라보는 풍경이 이리 멋진데사람들은 극심한 일교차에 안으로모두 들어가 버렸습니다.          전가족들을 불러내어서뱃머리에서의 풍경사진을찍어보았습니다.          뒤늦게 쫓아와서는따라쟁이하는우리 막내.         양화대교를 지나고 성산대교를  앞 둔 시점에서뱃머리는 돌려집니다.           이제는 다시 2층으로 올라와서배의 꼬리부분으로 왔습니다. 아까 보았던 다리들이 차례로 다시 지나가네요.           대부분실내에서 유리창 넘어로한강 유람선을 즐기시는 분들이 많았습니다.            도착을 거의 다 했는데도 다들 꼼짝도 안하시네요.          덕분에우리 가족만...           신이 났답니다.          마지막으로마포대교를 지나서...          선착장에도착을 했습니다. 다음 시간에는일본인 관광객들이 단체로 타려고 대기를 많이 하고 있었는데요. 형형색색의 등불로 치장한 야간 운행유람선도 꽤 멋지다고들  하네요.           저희는하트모양 장식 앞에서 마지막으로 사진을 쌍쌍이 커플로 찍고나서야 배타기 놀이를 끝내고집으로 돌아갑니다. 오늘도 아이들과 즐거운 추억만들기 하루가 되었던 거 같아매우뿌듯했습니다.  언제 또 한강에 와 볼런지요~...  현재를  열심히  즐겨봅니다 .    부산여행 : 태종대 가는법 / 유람선 타기밀면을 맛있게 먹고 둘째날 두번째 일정으로 돌아왔어요^^요번일정은 바로 태종대​* 태종대 가는법 *충무동교차로에서 태종대 가는법충무동교차로에서  로타리가야밀면 건너편에서 버스 30번 탑승후 태종대 하차부산역에서 태종대 가는법부산역에서 66 , 88  , 101 버스 탑승 후 태종대 하차서면역에서 태종대 가는법서면역 1번출구에서 직진하다 우리은행 지나 버스정류장에서 88번 탑승후 태종대 하차태종대 정류장에서 하차하면 사람들이 모여있는곳이 있더라구요뭔가 했더니 요렇게 유람선 장사를..ㅎㅎ그냥 돌면 힘들다고 유람선을 타고 가면 시원하고 좋다그래서 우리는 혹해 바로 구입! ​​​요렇게 혹시모를 만일의 사태를 위해 승선신고서를 작성해야되요그리고 유람선은 성인 1명당 현금 10,000원 / 카드 11,000원​ 구지 작성해야되나 싶고 요런거 작성하니까 괜히 무섭기도 했지만그래도 하란대로 해야지 ㅎㅎ 요거 안하면 유람선 안태워준다고 하더라구요;; 작성하고나면 봉고차를 타고 유람선타는곳까지 무료로 태워다주구요내려서 유람선타는곳까지 1-2분? 걸어가시면 되요 요렇게 바로앞에 저 배를 타는거에요 *_*사실 물 무서워서 배라면 절레절레 하는데 이날은 너무더워서돌아다닐 힘도 없구 ㅠㅠ 그냥 용기내서 타보기로!! 이제 드디어 배를타고 태종대를 둘러보기로 했어요무더운날 그래도 배는 물위라그런지 바람도 불고 시원시원해서 좋더라구요  열심히 바다바람을 맞는 신랑님 ㅎㅎ시원하니까 좀 살거같나봐요  사실 배안에서 이것저것 여기저기 설명하는 방송이 나왔지만이날 우린 감천마을에 태종대에 폭염때문에 둘다 녹초가 되어 시원한 바다바람 맞는데만 열중 @.@ 유람선 타고 가다가 중간에 한번 내려주는곳이 있어요태종대 바다를 보며 회먹는곳에서 내려도 되고아님 그대로 쭉 타고 원래 탓던곳으로 와도 되는데저희는 그냥 한바퀴 쭉~ 타고 원래 타던곳으로 왔네요!돌아올땐 파도가 제법 쳐서 겁먹었다는파도칠때 동영상 ▽진짜 무서웠어용..ㄷㄷㄷ배 위에서 셀카도 한번 찍어주기    태종대에서 유람선을 다 타고나면 봉고차 내렸던곳에서 기다리면다행히 다시 픽업해서 태종대정류장으로 데려다 줘요!요번휴가 먹는거보다 택시비를 더 많이쓴것 같은 느낌 ;;태종대 입구에서 택시타고 가까운역 남포역으로 갓어요!​남포역에서 내린후 첫날갔던 시장으로 다시가서 구경하다가 시원하게 생과일 오렌지쥬스 마시기   요렇게 태종대 일정을 마쳤어요사실 별거없지요~ 바다사진도 다 거기서 거기 그치만 지금보니 나름 시원해보이네요^^나름 가장 알차고 가장 힘들었던 둘째날그치만 아직 반도 안됫다는거!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가드디어 삼천포 항에 도착했습니다.이곳에서 출발하는 유람선은 2대가 운영되고 있으며 우린 한려수도호를 타기로 합니다.약 1시간30분간 소요되며 삼천포항을 출발 삼천포대교를 지나 주변 섬들을 돌아 다시 항으로 돌아옵니다.1인 16,000원....  3층으로 이루어진 유람선  1층에서 각종 공연과 춤판이 벌어집니다.2층은 선실로 되어있고 3층은 바닷바람을 맞으며 둘러볼 수 있도록 되어 있습니다.   11시30분에 출발을 합니다.삼천포와 초양도, 녹도를 잇는 삼천포대교가 눈에 들어옵니다.      밀물과 썰물차를 이용하여 물고기를 잡는 죽방렴이 곳곳에 보입니다.        섬과 섬 사이에도 어김없이 죽방렴이 설치되어 있습니다.이지역에서 잡는 멸치가 죽방멸치라하여 고가에 팔리는 특산이기도 합니다.    죽방렴은 물살이 센곳에 V자 형태로 말뚝을 박아 물살에 떠밀려온 고기가 나가지 못하도록 하여잡는 전통어로방식입니다. 그물로 잡는 멸치에 비해 손상이 거의없어 이렇게 잡은 고기들이 훨 고가로 팔린다는......  어로작업 중인 어선들도 많이 보이고.....  이날 바람도 잔잔했지만 수많은 섬들로 둘러쌓인 내해를 다니기에 멀미걱정은 붙들어 매도좋은 코스입니다.   관광객들이 던져주는 과자를 쫒아 부지런히 따라 옵니다.    증명사진^^;삼천리 화력발전소의 웅장한 모습국내화력발전소 중 최대 단위기용량의  보일러 6기를 보유한 삼천포화력발전소....이곳에서 생산되는 전기로 부산 전역을 커버할 수 있다 합니다.    3개의 굴뚝과 6기의 발전설비들이 보입니다.    예전에 바다위에 있던 섬이었으나 매립으로 인해 지금은 육지한가운데 우뚝 솟은 바위바위를 없애고자 몇번을 시도했지만 그때마다 큰 사고가 생겨 그냥 두었다고 합니다.        커다란 코끼리 한마리가 바닷물을 마시고 있네요....           정말 코끼리 같은가요?     유람선 3층 갑판 모습입니다.     이제 슬슬 항구로 향합니다.             와룡산 아래 자리잡은 삼천포  지금은 사천시로 통합됐다지요.....   드디어 항구에 도착,  뱃머리 문이 열립니다.   아기자기한 볼거리는 별로 없지만 시골어르신들 한잔 드시고 놀기는 좋은 듯.......      배터리파크			북아메리카(북미) > 미국 > 뉴욕  			기간 2007.8.5   ~ 2007.8.5   (1일)컨셉 나 홀로 떠나는 여행 너무나 뜨거웠던 여름 어느날 자유의 여신상에 가기 위해배터리 파크 로 향했습니다.사실,, 자유의 여신상은 유람선에서, 헬리콥터에서 이미 봤기 때문에구지 가지 않아도 될 것 같았지만, 그래도 뉴욕의 상징이니까... 하고 가기로 했지요.  페리 티켓을 사기 위해 배터리 파크로 갑니다.햇볕은 쨍쨍~ 녹색 원피스를 입은  저 언니 참 시원해 보이네요 ^^   이 땡볕에서 줄을 서다니...줄서는 동안 발가락이 뜨거울 정도록 햇볕이 강합니다.   조그맣긴 하지만 자유의 여신상은배터리 파크에서도 보여요.   드디어 출발~~그! 러! 나!나는 미리 줄을 서고 친구가 표를 사 오기로 했는데,잘못사서 자유의 여신상으로 가는 티켓이 아니라, 그냥 아래쪽을 휙~~ 도는유람선 티켓을 샀다는거~~  계획과는 다르게 유람선을 타게 되었지만, 오늘 날씨에 최고의 선택인것 같습니다.어디 돌아다니지 않아도 되고, 가만히 서 있기만 해도 바람이 불어서너무나 시원합니다.   정말 빽빽하게 들어선 맨하탄의 빌딩숲.   와~~ 자유의 여신상이다~사람들 모두 사진찍기에 정신이 없습니다.  또다시 보게 되는 브루클린 브릿지.다음에는 저기를 꼭 건너봐야지~  Pier 17도 보입니다.멋지게 생긴 배에 돛을 달았다면 더 멋있었겠네요.  유람선에서 내려 공원쪽으로 가 봅니다.공원은 주말 오후를 보내려는 현지인들로 가득가득.  아이들은 매번 이렇게 노는듯 수영복에 물안경까지 준비해서신나게 놉니다.    "아가야 잼있니?? 감기 걸릴라~"   오~~ 무술 영화를 찍다 나온것만 같은 아빠 너무 멋지심~두 아들을 위해 몸소 뛰어 들어가구...   자유의 여신상이 보이는,멋진 경치를 가진 배터리 파크에서의 소박한 오후입니다.       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가와우 아침에 베란다 문을 열고 잤는데 겨울인줄알았네요이제 겨울이오는거죠..전 겨울을 무지 싫어해요ㅜ추위를 너무 심하게타서 겨울이 무서울정도예요이따가 점심쯤넘어서 깜짝 이벤트가 있으니 기대해주세용!암튼 몇일전 모던식당을 이제서야 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ그렇게 다니던 가로수길을 매번 모던식당을 뒤로하고양식만 주구장창먹으러 다녔어요 ㅋㅋㅋ이러니 살이안빠지나ㅡㅡ^별생각없이 들어가고 시켰던김치고등어지짐?두부조림 시켰는데 엄훠 너무맛있어요!같이간언니가 채식주위자라 고기를 못먹어서고기말고 생선을~들어가는길은 귀신나오게 생겼음 음식은 맛있었어요~담에 한식먹고싶을때 또가야지!보통식당들보다 가격은 있으나 맛은있었어요한식드시고싶으신분들께 강추추추!요몇일전 우리식구들은 코코몽유람선도 타구요별생각없이 예매했는데 코코몽세상이엄마는 어깨한번 으슥해지구요 ㅎㅎㅎ어른둘아이둘 5만원선으로예매했어요배탄다고 들뜬 원이유람선 타기전 편의점에서 산 불량식품 뜯는중이요.굳이 자기가 뜯겠다고 해서 냅두니다 쏟아서 하나 더샀......어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬잘꼬질 예진아씨코엔 오빠와 다툼끝에 얻어낸 영광의상처예요둘이 얼마나 싸우는지 정말 미칠지경이예요.........안싸우게 하는 비결있으신분 살짝 조언좀해주세요ㅜㅜ불량식품하나 더 사와서 해체중이신 부자,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖으로 나와 한강바람도 쐬고어린 커플들 애정행각들도 잠깐 훔쳐보고코코몽마켓에서 돈한바탕써주시고굳이 왜 코코몽마켓을 만들었는지아빠들은 안사주면 소리지르고 우는아이들을 어쩔줄몰라하며 지갑열게만드는곳,여기서 얼마나 뜯겼는지ㅡㅡ^집에가기도전에 스티커북따윈 내손에 들려있고 ㅋㅋㅋㅋ1:30분가량을 한강드라이브엄마.아빤 너희들때문에 안해본것들도 해보고 있어고마워 이런경험해보게 만들어주는 내시끼들❤️오늘하루 첫째원이 스케줄소화하러 나가야해요 배울게 뭐가 이렇게 많은지원맘데일리룩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 해보고싶었어요간간히 아파트에서 찍은 사진들과 옷가게에서 찍은사진들ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ보이진않지만 참 심심한 나의 스퇄옷장열면 흰색 검은색 회색 남색들만,변화하고픈 내스퇄!암튼 이따 점심넘어서 이벤트?나눔으로 돌아올께요뿅!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        파리 대표 유람선?? 타기! 에펠탑의 멋드러진 야경을 보기위해해가 안지는 유럽에서해질때까지 기다린다고애매하게 붕뜬 시간을 채우느라 힘들었지만 바토무슈를 꼭 타야한다며어딘지 모르는 바토무슈를 찾아 헤매느라 이미 몸이 만신창이었지만 좀 많이 비싼 요금이었지만  에펠탑 야경보고 완전 뿅간 1인  강추! 무슨일이있어도 꼭 타시오         바토무슈 매표소 앞에 시간표가 띄워져 있으니 타고싶은 시간에 맞춰서 탑승!      1인에 11.60유로라는 비싼 가격이었지만여행에 왔다면 이정도 쯤이야 투자할수있지!!!  티켓 발행일이 2012년 4월 7일이네벌써 1년하고도 훌쩍 지난 티켓이여 ㅜㅜㅜ     바토무슈 마크는 저렇게 생겼고앞에 배안에서 식사할수있는 레스토랑도 있었다눙       한바퀴 돌고온 바토무슈 ㅎㅎ 4월이라 무지무지무지하게 정말 너무 추워서 1층2층 번갈아가면서 구경 ㅎ     다른 유람선회사 ㅎㅎㅎㅎ       오르세미술관이었나그런거같기도하고암튼 2층에서는 다들 추운바람에도 꽁꽁싸매고 열심히 사진을 찍었지용      4월의 8시 10분인데 아직도 밝다니....         이게 루브르박물관 제일 끝자락 이건 기억나네 ㅋㅋ       바토무슈를 타고 가는 내내 영어 불어 일어 중국어 다국어로 해설을 해주는데한국어는 없었다능 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ유유...영어공부좀 할껄 ㅜㅜ                         다리 지나가는데 조각상 얼굴들이 다들 화내고있었어....ㅜㅜ       유람선이 지나가니까 저 사람들 막 손흔들고 춤추고 그랬는데....다 흔들렸다ㅜㅜㅜㅜㅜ        슬슬 해가 지고 조명이 켜진다!!!!1          노트르담성당 ㅎㅎㅎ 유명관관지를 지나가면 다들 일어나서 우루루 몰려가서 사진찍는다 ㅋㅋ                   바토무슈를 타고 가야지만 볼수있는 노트르담성당 옆모습 과 뒷모습 ㅎㅎ         성당 디테일봐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이게 어떻게 성당이여....ㅜㅜ       멋진 뒷태>_<   멋지지요~~~~                       서서히 노을이 지고어둠이 찾아오는중!!          에펠탑에 불이 들어왔다!!!!!!!!!!!!1        9시부터 에펠탑 조명쇼가 시작되는데그전에 해가 안지면 어떻게하나 걱정을 많이했는데다행히 시간에 맞춰서 잘 볼수있어서 너무 좋았다!!!!!!!!!!!!!1           parisCanon EOS 5D MARK 2                 밤에 아이들이랑 귀산동 나들이 다녀왔네요 평일저녁일도 사람들 많더라구요 다들 돗자리랑 텐트 펴시고 고기도 구워드리고 낚시도 하고 저희는 귀산동 맑은 농장위에 위치한 햄릿 커피숍가서 놀다가 유람선 타기로 결정     역시나 밥값못지않은 가격에 ㅋㅋ 과일와플은 15000원 애들은 음료에 와플 등등 고른다고 신났네요 귀산동에도 커피숍 참 많이 생겼네요 요긴 조용하고 넓어서 사라 없는 반대편에 앉으니 애들 데리고 와도 조금은 눈치가 덜 보이네요     과일와플 아이스크림에 와플4조각 과일들 비싸니 확실히 맛있네요 ㅋㅋ   블루베리 빙수도 괜찮네요 요건 1인분에 만원 둘이 나눠먹었어요   귀산동 음식점이나 커피숍영수증 가져오면 할인해준다고해서 챙겨갔지요 ㅋㅋ 8천원에 해주시네요 저희는 야경볼려고 8시30분꺼 탔네요 전에는 저기 아줌마아저씨들이나 타는거라고 생각했는데 타보니 괜찮아요 바람도 시원하고 섹스폰도 연주해주시고 애들은 조금 지루했을수도 있는데 한번은 탈만 했네요 ​​​​지인들과 러시아 모스크바 여행을 했다. 바로 유람선 타기!! 모스크바는 강이 크고 길어서 유람선을 많이 탄다. 로망이 있긴 했지만 타본 적 없었는데 이번에 타봤다. ​​​​​요즘같이 모스크바 날씨가 변덕스러울 때 유람선 타는 걸 추천한다. 실내에서 시내 구경을 할 수 있다.​​​​​ ​​​입구. 1시간 전에 도착해서 기다렸다. 미리 와서 기다리길 잘한 듯.​​​​​ 진짜 러시아 모스크바 여행하는 것 같아​​​​출발 30분 전부터 입장해서 자리를 잡았다. 식사를 할 거라면 테이블부터 자리를 잡는 게 좋다. 러시아 사람들은 출발부터 도착까지 자리에 앉아서 구경했다.​​​​​ ​​​창가 자리가 당연 좋다. 3명이라면 테이블을 붙여주신다.​​​​​ ​​​유람선 출발하는데 갑자기 비가 내렸다.​​​​ 러시아 모스크바 여행​​​비가 오다가 갑자기 그치면서 햇빛이 들었다. 길에서 보던 건물이지만 유람선에서 보니까 색다르다. 모스크바 건물이 더 웅장해 보이고 커 보인다.​​​​​ 모스크바 여행​​​다시 비가 왔다. 가까이서 봤을 때는 너무 커서 보기가 힘들었는데 멀리서 보니 멋있다.​​​​​ 모스크바 여행 중​​​바실리 성당도 봤다. 승전 기념일이 다가와서 행사 준비를 하고 있다.​​​​​ 모스크바 여행 중​​​구세주 성당이다. 멀리서 봐도 크다. 겨울에 붉은 광장에 와보고 처음 와 본다. 모스크바에 사는데 집에만 있어서 그런지 여행하는 것 같다.​​​​​ ​​​2층은 너무 추웠다. 유람선에 담요가 많아서 담요를 가지고 바깥으로 나와도 된다.​​​​​ ​​​비 왔다가 해 떴다가 또 비 왔다가 그치기를 반복하니까 짧게 러시아 모스크바 여행 다녀온 것 같았다. 3시간 동안 계절의 변화를 겪었다.  ​​​​​ ​​직원이 돌아다니면서 주문을 받는다.​​​​​ ​​메뉴판​​ ​​​점심을 먹고 유람선을 타서 간단하게 먹었다. 치즈에 꿀 찍어 먹으면 맛있다. ​​​ 왼쪽이 당근 케이크​​​당근 케이크는 신기했다. 마시멜로 녹인 크림을 찍어 먹는다. 주황색은 당근이다. ​​​​​​​​ 모스크바 유람선 래디슨 예약 방법러시아 모스크바 여행 중 꼭 추천​​​​​내가 탔던 유람선은 지인분이 예약한 거라 어딘지 모르겠다. 아주 좋은 유람선은 아니라고 했다. 모스크바에서 제일 좋은 건 래디슨 유람선이다. 유람선 종류가 많은데 로얄 클래스를 타면 된다.​​​​​​​​​ 래디슨 홈페이지​​​​홈페이지가 많다. ​​​​​​ 일반 홈페이지​​​ Флотилия «Рэдиссон Ройал» | Речные круизы по Москве-реке на теплоходах и речных трамвайчикахлетний круиз ! Уважаемые гости! В период проведения мероприятий, посвященных празднованию Великого Дня Победы, 9 мая 2021 г. будет частичное перекрытие акватории Москвы-реки. В связи с этим рейсы в 14.00, 15.00 и 15.30 от причала "Гостиница "Украина" пойдут по укороченному маршруту — до Крымского мо...www.radisson-cruise.ru ​​​일반 정보를 보고 싶으면 여기로 가면 된다. 근데 크루즈 아닌데... 이름이 왜 래디슨 크루즈람? 전 크루즈 승무원으로서 괜히 신경 쓰인다;;;​​​​​​​​​​​ 티켓 예약하는 래디슨 홈페이지​​링크 복사가 안 된다. 아래 주소를 그대로 붙여놓기 하면 된다. http 필요 없다.​​​radisson-ticket.com​​​​​​ ​​​홈페이지 들어가면 일정을 볼 수가 있다. ​​​​​​​​​​ 두 가지 코스가 있다​​​두 가지 코스 전부 2시간 30분 걸린다. 가격도 똑같다.​​​​​​​1. 고리키 공원 코스​ ​​​​하나는 고리키 공원 출발 코스다. 크렘린, 바실리 성당, 참새의 언덕, 자랴지에 공원을 볼 수 있다.​​​​​​​자세한 코스 설명Кремль, Собор Василия Блаженного, Стадион «Лужники», Воробьевы горы, Парк «Зарядье» и др. Заканчивается маршрут у причала «Парк Горького».​​​​​​​​​2. 우크라이나 호텔 코스  사진 속 보이는 건물이 우크라이나 호텔​​​​다른 코스는 우크라이나 호텔에서 시작한다. 모스크바 시청, 정부청사, 수녀원, 모스크바 국립 대학교, 구세주 성당, 바실리 성당, 크렘린, 자랴지에 공원을 볼 수 있다.​​​​​​자세한 코스 설명Причал «Гостиница «Украина» — Дом правительства — Мэрия Москвы — Площадь Европы (Киевский вокзал) — Новодевичий монастырь — МГУ им. М.В. Ломоносова — Стадион «Лужники» — Воробьевы горы — Нескучный Сад — Парк им. А М. Горького — Крымский мост — Храм Христа Спасителя — Московский Кремль — Собор Василия Блаженного — Парк «Зарядье» — Парящий мост — Высотка на Котельнической набережной — Причал «Гостиница «Украина»​​​​​개인적으로 우크라이나 코스 추천한다. 다른 유람선으로 이 코스를 돌았는데 멋있었다. 모스크바 관광지와 건물을 자세히 볼 수 있고 고리키 공원도 살짝 볼 수 있다. ​​​​​​​​ 래디슨 유람선 가격​​ ​​아동: 1550 루블, 성인 2550 루블이다. (2만 5천 원 ~ 3만 5천 원 사이) ​​​​​​​​ 래디슨 유람선에서 식사를 하고 싶다면?​​​ ​​​​에르윈 (ERWIN)이라는 유람선을 타면 된다. 점심이나 저녁 식사를 할 수가 있다. 식사 값은 별도로 계산한다. 꼭 식사까지 안 해도 와인이나 맥주 같은 술과 커피를 마실 수 있다. ​​​​​​​​ 선착장 안내​​​​코스에 맞는 선착장으로 가면 된다. 고리키 코스면 고리키 선착장, 우크라이나 코스면 우크라이나 선착장. ​​​​ 위치 안내, 일반 래디슨 홈페이지 참조​​​​​ Naberezhnaya Tarasa ShevchenkoNaberezhnaya Tarasa Shevchenko, Moskva, 러시아Gorky Park DockPushkinskaya Naberezhnaya, Moscow, 러시아 119049 ​​​​​​이왕 타는 거 식사도 간단히 하면 좋다.​​​​  ​​다른 러시아 모스크바 여행 궁금하시다면... (산책 위주)​​​ 변덕스러운 모스크바 4월 날씨와 러시아 여행이자 산책불과 일주일 전까지만 해도 모스크바 날씨는 겨울이었다. 겨울 코트 입어도 추웠다고... 4월 5일에 찍었다....blog.naver.com ​​​​​​​​​​​​ 충주호 유람선 타기(청풍호유람선)단양 가시면 선택이 아닌 무조건 타셔야되는 충주호유람선 제가 여름에 탔을때 절경에 입이 쩍쩍벌어졌는데 기대하며 고고충주호 유람선은 당일 예매하는 방법과, 대명리조트 1층 로비에서 예매하는 방법이 있습니다대명리조트 1층 로비에서 예매하면 2천원 할인된다는 +_+ 장회나루휴게소에 내려 유람선타는방향으로 쭉 내려갑니당~우리를 태워줄 청풍호유람선입니다~ (겨울엔날씨로 인해 운행이 되지 않을때가 있으니 반드시 아침9시 이후에 운행여부를 확인하셔야 됩니다.) 빨강이 파랑이의자 귀엽군! 출발하자마자 절경이 너무 아름다워서 바로 3층으로 올라와 절경감상 너무 아름다워용 ~ 올라왔을땐 그닥 안춥다고 생각했는데표정도 밝고 말이지~  구담봉~ 여름엔 나무에 풀에 뒤덮여 있었는데 이리보니 또 다르구나   구담봉 만큼이나 나는 점점 추워져가고 ㅋㅋㅋㅋ 날씨며 절경이며 뭐 하나 빠지는게 없다~  정말 멋지다 못해 입이 덕하니 벌어지는 옥순봉! 사진보다 실제로 보는게 더 멋지고 좋다는 ~ 퇴계이황선생님의 옥순봉 이야기를 알고가면 더 좋을 것 같아요:0 유람선을 타고가면 청풍나루역에서 10분정도 쉬다가 간다는 ㅋㅋ맛있는 뻥튀기랑 따뜻한 차를 마시며 돌아갔다는  꼭 얼음깨진것이 겨울왕국 같아서 ㅋㅋㅋㅋ엘사언니가 나올것 같은이건뭐징? 내릴려고 뒤를 잠간 돌아봤는데 너무 아름다워서 나도 모르게 카메라를 눌렀다자연에 내손을 내밀고 싶었다.그래 올해는 누구보다 좀 더 열심히 발로 마지막 20대를 즐겨보자또 어디가지?@ 2014. 1.3  단양에서 마지막 여행지를 뒤로하고             충북 괴산 산막이옛길 단풍여행과 유람선타기   어제에 이어 괴산 산막이옛길을 따라 갑니다.산막이옛길 소요시간은 천천히 가는데 한시간 정도~뭐 더 갈려면 가실수도 있는데 보통 유람선 타는 선착장까지 많이 가시거든요~보통걸음으로 한시간정도 나이드신 어르신들은 조금 더 걸릴수 있구요~ 가벼운 산책정도로 생각하시면 됩니다.산행하시면 코스에 따라 3~4시간에서 4~5시간 정도 걸리는것 같습니다.괴산댐따라 산막이옛길 가신고 오실대는 유람선을 타고 많이들 오시는데요~힘드시다고 첨부터 유람선 타고, 오시때도 유람선 타시면 가을의 정취를 느끼시기에 부족하실수도 있어요~^^  유람선은 산막이옛길 시작하는 곳에서부터 시작하는데 괴산댐을 한바퀴도는 일주 코스가 있고,그냥 왔다갔다 하는 2가지 배가 있습니다.유람선 가격은 편도 5000원, 소인은 3000원입니다.    한시간정도 왔더니 산막이옛길 선착장에 도착했습니다.       벌써 많은 분들이 기다리고 계시네요~~        괴산호 일주를 하고 내려가는 배는 50분 코스에 10000원 뭐 눈으로도 보이는 정도라 굳이 탈 필요가 없을거 같아서 괴산호 일주는 패스~~ㅎㅎ      산막이 선탁장에서 차돌바위(주차장)까지는 5천원      산막이옛길 유람선은 3종류의 배가 있습니다.비학봉1, 2, 3호 인데요~작은배와 큰배로 나눌수 있는데가격은 똑같습니다.아무배나 오는데로 타시면 됩니다.          요 배는 괴산호를 한바퀴 일주하고 내려가는 여객선~        기다리는 동안 그림자 찍기 놀이~ㅋㅋ       조카넘들 사진만 찍을려면 도망다니고 인상쓰는지 찍기 쉽지 않네요~ㅋㅋ웃다가도 카메라만 들이대면 시크해지는 표정~~ㅎ       좀 기다렸다 큰배를 탑니다.이층도 있어서 전망이 더 좋은거 같아요~         이제야 살짝 미소를 날려 주네요~ㅋㅋ        건너편에 보이는 정자가 제법 운치도 있고 멋져 보이는데요~~       이곳저곳을 보다보면 금방 도착합니다.한 15분 정도~~       나름 멋있어 보이는 목선이 보이네요~~        우리가 타고 온 2층짜리 유람선          여기는 산막이옛길 차돌바위 선착장 유람선 관광안내도가 보입니다.운항시간은 오전 09:30~ 오후 17:00정해진 시간은 없고 사람이 차면 떠나는것 같습니다.        오후인데도 오시는분들도 있네요~시간이 별로 안 걸리다 보니 오후에 잠깐 나오셔도 구경하시기에 무리가 없을걸로 보입니다.         어디나 있는 먹거리 판매점들~~ㅎㅎ        길옆에 도자기를 세워 놓았네요~ㅎㅎ나름 신경써 놓으신듯~~    큰아이 학교에서 어셈블리시간에 연극..제목은 House and Home그중에 꼬마는 아기돼지1이랑 현대인의집을 설명하는 캐릭터돼지코스튬을 찾아내느라 온 쇼핑몰을 돌아다니고온동네 사람들에게 자문을 구했지만..돼지코스튬을 가진 사람은 없었다는..다행히 크롬돌려 러시아사이트에서요거 발견사이즈도 104…너무작아 엉덩이 낀다고 화냈던…남편의 마지막 모스크바에서의 금요일..우리식구는 아이의 연극한다는 소리에아침부터 부랴부랴..신나게 연극보고..선생님껜 우리의 상황을 이야기 하고…이번학기 못마치고 가요흐흐흑..전날 인택이가 슬며시 고백했다..엄마 우리반에 아리가 있는데…아리가 나 좋아한데…아이러브유포에보라고 하면서 결혼하제…그래서 넌?넌 뭐라고 했어?그래서 내가..27살이 되면 하자고 했어..그랬더니 아리가 멋진생각이래…그리고 연극보러갔더니 둘이 사진찍어달라며…아리 아빠도 오셨는데 민망하게 둘이 어깨동무에 안고…그래 좋을때다…어쩌냐 너네 곧 헤어지는데…이메일이라도 받아야하나?학교생활하면서 좋은 친구를 만나고 그 관계를 유지하게 도와주는것도엄마의 몫이라고 생각한다…주소나 메일이라도 받아두라고 해야겠다..가장 어린 학생들의 연극인데도….선생님들과 누나형아들이 집중해서 관람해주었다..점심때 집주인과 점심약속을 마치고…아빠는 마지막으로 회사가서 인사를 하고우린 레디슨 유람선 고고고매년 탔는데…벌써 3번째탔는데..겨울에 타기는 이번이 처음…첫해 여름은 비오고두번째 봄은 또 비오고이번 세번째 겨울은….야경까지….세번째가 제일 좋았다…남편은 오늘이 마지막날이라 그런지 생각이 많아 보인다..내일 먼저 굳바이~~라서 그런건 아니고갈라니 아쉬운 생각이 더 많이 나서겠지..오랜만에 셀카…야경볼라면 여름보단 겨울 레디슨 추천…여름은 백야때문에 야경을 당췌 볼 수가 없음…학교에서 조퇴하고 이날 교복입고 종일 돌아다녔음요..사진사 아저씨가 셔터를 다 누르고 갈때까지도..안찾아야지 안찾아야지 하면서막상 사진 보라고 하면..또 이건 뽑아야겠다이것도 뽑자이렇게 되고 마는…가족사진은 언제나 힘들어..아저씨의 요청으로 찍긴 했지만…그래도 보니 마음에 드네…이제 남편은 먼저 프랑크푸르트로 가고..아이들과 난 한달반 더 모스크바…짐 하나하나 정리해야하는데맘만 급하고..몸이 하기싫고…아~~~~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  나이아라가 타워도 올라갔으니 이제는 직접 폭포의 미스트를 맞으러 유람선을 타러 GoGo!! 안개속의 숙녀호[Maid of the Mist] 라 불리는 유람선 ^,^     이거슨 티켓! 가격을 잊어 버렸다 얼만지....@_@탈때 내면 되는데 관광객이 어찌나 많은지 ㅋㅋㅋㅋ       줄을 스고 반대편은 유람선을 타고 나오는 출구다 :-)유람선을 타기전에 파란색 비닐 우비를 준다! 우비를 입고 탑승 ^,^ 우비를 입었는데도 불구하고 사진찍기도 힘들정도로 비내리는것 처럼 쏟아진다!!!그치만 맞는것 조차 좋다 ^0^!!!     우리가 이날 나이아가라를 보기위해 탄 유람선은 겨울때 운항을 안하다가 딱 우리가 간 그날에 첫 운항을 시작한거다! 거기다가 날씨도 이렇게나 맑고 구름한점 없이 화창하고, 무지개도 정말 운좋게 쌍무지개 까지 봤다 ^,^ 아 너무너무 행복한 날이었다!!!!     천연 미스트를 맞으며 즐겁게 브이를 vVv   소주는 상해에서 차로 약3시간정도 달리면 나오는 공업도시입니다.그곳 소주에 동양의 베니스라 불리는 운하가 있어 한번 타봅니다.10달라 입니다.  이 운하는 중국 수나라시절에 건설된 운하라고 합니다.운하옆으로 보이는 이건물은 무슨 성 같습니다.  중간중간 보이는 이 다리들은 보통 몇백년된 아주 오래된 다리들이라고 합니다.  얼마전만해도 이 운하는 주민들의 쪽배를이용한 주요 교통수단으로 이용했다고 하네요.해서 저렇게 운하쪽으로 계단이 만들어져 있습니다.주 출입구가 운하쪽으로 나있는 셈이지요.그 계단옆에서 빨래를 하는 주민모습...  유람선 입니다.지붕위로 보이는 사람은 조수이고 운전사는 실내에서 조종을합니다.이 운하에는 여러대의 유람선이 오가고 있습니다.  운하물은 대체로 깨끗지는 않습니다.  운하를 통해 출입하던 주 출입구...  유람선 내부입니다.외부에도 넓은공간이 있어 전 계속 외부에서 관람을했습니다.참고로 외부에는 의자가 없습니다.ㅎ  나무한그루가 이렇게 운치를 주는줄 정말 몰랐습니다.다 그집이 그집이건만 저나무 한그루때문에 이집이 헐 좋아보입니다.  고기도 잡히는가 봅니다.  작년인가 재작년인가?미션 임파스블3를 본적이 있습니다.톰 크루즈가 나오는 영화였던거 같은데 그 배경이 중국 상해였다고 들었습니다.당시 하천옆으로 허름한 집들이 나오고 했던 배경이었는데 그 촬영지가 바로 이곳 소주운하였다고 합니다.   이 다리도 만만찮은 연식인거 같습니다.  이렇게 좁은 구간도 있군요..  반대로 이렇게 넓은 구간도 나타나구요..전에는 이곳 운하에서 수상가옥을 띄워 생활하던 사람들도 있었다고 합니다.  다리밑 공간이 낮으니 속도를 줄이고 천천히 진행하라는 글인거 같습니다.  유람선 지붕이 다리밑을 간신히 통과합니다.  운하가 좁다보니 가끔 다른 유람선과 교행시 이렇게 충돌이 일어날수도 있습니다.이때는 아까본 그 조수가 긴 장대를 이용하여 서로 밀치고 당겨서 피해갑니다.   빨래가 일정한것이 수건인가 봅니다.  담쟁이넝쿨이 이곳에서도 자랄수가 있군요..이 건물은 주거용이아닌 무슨 관공서같은 느낌이...  아줌마~~그렇게 걸래를 예다 빨면 어떻해욧!!그러니 물이 요모양으로 지저분 하지요...ㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        역시나, 미루고 미루다가 오기 일주일 전 쯤 타본 유람선 !  민박에 묶고있던 친구의 도움으로 8유로에 티켓을 구입할 수 있었다 >.< ;원래는 11유로 정도 였던듯 !?   이 티켓이 있으면 아무때나 탈 수 있는 것 같다,날씨좋은 초 여름 유람선 타기에 가장 좋은 시간은 8시에서 8시 반 정도 인 것 같다-  시떼섬을 가운데 두고 한바퀴를 도는데, 그 쯤에 타면 밝을 때 반짝반짝이는 센강과석양에 붉게 물든 센강 둘 다 볼 수 있다 !   조금 늦게 타면 야경도 >.< !   이 날은, 아침부터 은행일 보고ㅠㅠ베르샤이유까지 다녀와서 배타러 왔을때는 정말 지쳤었다.    그동안 바토 무슈의 무슈가 Momsieur 인줄 알았는데...아니었다 헉..   바토 무슈는 알마다리 밑에서 탈 수 있다 : )        다른 사람들은 앉아서 기다릴 때 서서 기다린 우리는 맨 처음으로 승선할 수 있었다 꺄-    우르르-       배 출발 ><    이때의 그 설레는 기분이란 -      알렉산드로 3세 다리, 언제 보아도 참 예쁜 다리다-   이 다리 밑에 사르코지 대통령 아들도 찾는다는 Showcase라는 클럽이 ><       조금 추웠지만 ㄷㄷ 너무너무너무 신났던,,오랫만에 사진들을 보니까 왜이리 설레지><.     오르셰 미술관 !  파리에서 유람선을 타거나 개선문, 에펠탑, 몽마르트 언덕에 오르면왠지 파리를 싸악- 훑어 볼 수 이어 참 좋다.   예술의 다리, 날씨가 따스해지니 다시금 젋은이들로 넘쳐난다 :)          왼쪽으로는 시떼섬 : ) ;유람선은 섬을 중심으로 센강을 한바퀴 돈다.       키아누리브스와 잭 니콜슨이 출연한 '사랑할 때 버려야할 아까운 것들'에 나온 장소- 굉장히 예전에 본 영화인데도 그 장면이 눈 앞에 선하다,파리는 참 낭만적이다.       왼쪽으로 노트르담이, 사진엔 안나왔네 ㅠㅠ.       다시 선착장 쪽으로 방향을 돌려 가는 길에는 해가 지고 있었다ㅡ       다리위에서 보는 석양과 그 밑에서 올려다보는 오렌지 빛 센강은 또 다른 감동을 안겨주었다.       한시간 내내 감탄의 연속-    이쯤에는 정말 너무 추웠었는데, 파리는 한 여름에도 밤에 쌀쌀하니늦은시간 유람선을 탈 때에는 긴 옷(?) 입는게 좋겠다 ><              Ah Paris, ParisParis !       왼쪽의 건물은 꽁시에르주리,    구름, 석양 -  저어기 보이는 구름은 마치 날개같은 모습이다.       날씨가 좋으니 카페나 바 대신 센강가를 찾은 파리제엔들-       감동감동 ,       한시간여의 짧은 여정은 눈 깜짝할 새에 지나고, 에펠탑까지 왔다.        이 다리 ! 인셉션에 나온 그 다리인가><<<<<       너무 금방 끝나버린(?) 유람선 ㅠㅠ.... 아쉽다아쉽다 아쉽다; 아쉬웠다.                 ﻿여수여행 오동도 유람선타기갈매기가 좋아하는 새우깡!!^^​​여수 여행지도 이걸로 마지막이 되겠네용^^​​모..가본데도 별로없지만 ㅋㅋ 시간이 너무 촉박해서 ㅠㅠ​아무래도 다음에 다시와야할거같에요;;​항일암 가보고 싶었는데 여수에서도 꽤 멀더라구요;;에휴.....​오늘은 여수도착했을때 처음으로 갔었던 오동도에요!!​​​​​​​​4시간을 달려서 여수에 도착하자마자 쉬지않고 곧바로 간곳!!​오동도!!​이순신 광장도 궁금하네요^^​​한려해상 국립공원 오동도 입니다.한려 = 한산도 여수 도착시간은 대충 오전10시정도였어요^^;;  오동도 바로 옆에 여수의 랜드마크 엠블호텔이 있어요^^  유람선이라.....유람선은 계획에 없었는데;; 잘 모르니 한번 타기로 결정합니다;; 오동도섬은 방파제길을 통해서 걸어서도 갈수있고 셔틀버스같은 동백열차도 운행하는걸로 알고있었는데 난데없이 유람선은 모지...걸어서 갈수있는곳을 유람선 타고 갈일은 없을것이고....어딘가 가는가보다 하고 탑승!!   거북선 유람선을 타봐야하지만 대낮에는 별로 의미가 없을듯해요 야간을 이용한다면 거북선유람선 추천해용^^오동도에 오신것을 환영한답니다^^  코스를보니 오동도에서 출발해서 돌산대교까지 갔다가 돌아오는거였어요;; 구경이나 한번 해봐야겠네요^^;;  유람선이 3개가 보입니다. 저희는 가장 오른쪽에 보이는 제일작은!!!!!ㅋㅋㅋ 유람선을 탔어요 ㅎㅎ 아마 이날 처음으로 움직이는 배인가봅니다.  ​뷰가 좋아서 사진을 남발하고있는데 멀리서 누군가 부릅니다.​"빨리 타요!!"​잉? 출항시간이 아직 남았는데....​​​​배 안에 들어가보니 좀 낡은 배였어요​실내는 요만해요​​관람하는 곳이네요^^ ㅎㅎ 저희가 첫손님!! ㅋㅋㅋㅋ 오..첫 손님이라 몬가 좀 특별한데요??ㅋㅋ 근데 배가 너무 ㅠㅠ 그냥 타는거죠 모 ㅋㅋㅋ  날씨도 너무 따뜻하고 좋았어요 햇빛이 따가울 정도로 날씨가 좋았네요^^  여기 보이는 섬이 바로 오동도에요!! 굉장히 가깝죠?(배는 아직 출발하지않았습니다.) 설마 저기를 배타고 가진않겠지요 ㅋㅋ 물어보니 오는 길에 오동도에서 배를 한번 세운답니다.  ​오동도!! 이 섬은 멀리서보면 오동잎처럼 보이고 옛날부터 유난히 오동나무가 많아서 오동도라 불리게되었답니다. 임진왜란때 이순신 장군이 여기에 최초로 수군연병장을 만들었다고 해요^^ 그래서 유명하게 된거 같에요... 그 이후에 1969년에 관광지가 되었답니다.  오동도 유람선 매표소에 가니까 여수시티투어 가이드가북이 있네요^^ 여기 나와있는곳은 다가보면 좋겠지만.... 시간만 된다면 정말 다 돌고 싶으네요 ㅠㅠ  새우깡이네요 ㅋㅋ 갈매기들 밥주려고 산건데요 배안에서 새우깡을 파는데 2천원이에요 ㅠㅠ너무 비쌈..ㅠㅠ 왠만하면 밖에서 사가지고 오세요 ㅋㅋㅋㅋ  배에 사람들이 새우깡을 가지고 모이자 어떻게 알았는지 갈매기가 모이기 시작합니다. 인천에 월미도에서 유람선 탔을때 한번 해봤는데 정말 잘먹드라구요^^;; 나름 재미도 있고요^^  ​물에 떨어진 새우깡을 낚아채는 녀석들 ㅋㅋ​먼저 오는게 임자!! 한발 늦은 녀석들도 보입니다.​​​​제 와이프손인데요;;​원래 던져서 받아먹게끔 해줘야하는건데...겁도 없이 손을 뻗고있음....​손가락 물린다고 하지말라고 말렸건만 이렇게 해도 알아서 먹는다고.....​좀 위험합니다!! 따라하지 마세요 ㅋㅋ​​​​​​​갈매기들이 떼로 몰려와서 너도나도 새우깡 먹겠다고 난리를 칩니다.​​​지금 보이는 다리가 돌산대교라고 하네요;;​돌산대교는 밤에 와야 멋지다고합니다.​부산에 광안대교처럼 밤에는 불빛을 쏜다고 해요^^​아깝네요 고걸 봤어야하는데 ㅠㅠ​​​​밑에서 올려다본 여수 해상케이블카에요​ 원래 요거를 탈려고했는데 저희가 갔을때 바로전날 사고가 났었더라구요;;​추락위험도 있다고 하고 안좋은 말들이 있길래....​와이프가 겁난다고 패스하자고 해서 ...할수없이 밑에서만 구경했어요;;​케이블카 코스 길이는 약 1키로 정도 되는거 같에요;;​​높이가 10미터가되는 무인등대 하멜등대에요 광양항과 여수항을 오가는 선박을 위해서 만든것이라고 합니다. 2004년에 만들어진거라 하네요^^  여기는 어디라고 들었는데 워낙 배안에서 스피커시설이 별로라서 잘안들려요 ㅠㅠ 그래서 잘 못들었네요;;ㅠㅠ  요기는 제가 기억하는것은 배를 고치는 곳이라고해요^^ 엄청 크게 만들어져있네요;; 다른 나라의 큰 배들도 여기를 한번씩 들렸다고하는데 잘 모르겠어요;; ㅋㅋ 제 기억이 맞다면.....ㅋㅋㅋ  드디어 오동도 섬에 도착을했네요^^  기대는 안했지만 그래도 먼가 있지 않을까라는 ㅠㅠ 글쎄요...그냥 볼게 얼마 없는거같에요...유람선이라도 타길잘했나봐요ㅋㅋㅋ 여기서 기억나는건 노래하는 분수와 방파제길을 걸어가면서 바다구경하는거 정도네요 ㅠㅠ 유람선도 거북선유람선을 탔더라면 도 좋았을텐데 그거 역시 야간에 타야 기가막히다는것을 알아서 그냥 패스했어요 ㅠㅠ  ​​요것이 바로 노래하는 분수​직접 DJ하는 분이 계셔요 목소리만 들리지만 노래틀어주고 무슨노랜지 설명해주고^^​​​​거북선 모형이 있어서 한번 찍어봤어요^^​​​​오동도 공원 입구에서 섬까지 걸어서는 약15분 정도가 소요가되는데​입구에 동백열차라는 것을 운행하고있어요 사람들 많이 이용하더라구요^^​​​동백열차 가격도 저렴하네요^^​근데 코스는 완전 짧아요 5분도 안걸릴꺼에요 ㅋㅋ걸어서 15분이니까 ㅋㅋ​참.....스피드 보트도 있어요 입구에 아저씨 몇분이  " 보트타세요~보트타세요" 요러고 사람들 붙잡고 이야기 하시는데​처음에는 모야 보트는 이러면서 아무 생각없이 넘겼는데 다 돌고나서 생각하니​구명조끼 입고 보트를 타는것이 나을뻔했다는 결과를 ㅋㅋㅋㅋ​​오래된 도시 코블란츠Koblenz신랑말로는 라인강과 모젤강이 만나는 지점이라는데 역사도 무지 깊은 곳이라 한다강을 따라 멋진 풍경들이 가득해서 눈이 즐거운 곳이다오늘 친구 루비가족과 그 곳에서 만나기로 했다배타기전 셀카봉으로 찰칵~!!! 세녀석이 빠졌다 ㅋ아직 더 커야겠네~~정많고 친절한 루비네 5식구~!!루비남편 아세베도는 순하고 자상하고 젠틀하고 웃기기까지한다아빠닮은 아들 셋~!! ㅋ멕시코도 아들을 선호한다네 한국도 예전에 그랬었는데 지금은 딸을 더 좋아하는 것 같다고 말하니 옆에 있던 신랑이 아들 둘 낳은 내 눈치를 보며 아세베도에게 아들이 좋단다배는 어른은 7.5유로, 아이는1.5유로다어딜가나 아이들요금은 저렴하거나 공짜인 독일이 좋다이런 정책들로 아이들을 걱정없이 낳아 기르나보다한시간 가량 유람한 후 코블렌츠 산책시간~ 오래된 도시라 고성들도 보이고도이체스 에크의 독일황제 카이저 빌헬름1세의 기마상도 아름다운 강을 바라보며 늠름하게 서있다성벽을 오르는 작은 녀석1m도 못 올랐지만 이렇게 찍으니 많이 오른것같네  유람선 타던 곳은 관광객이 그렇게 많은 느낌은 아니었는데 시내로 가니 식당마다 손님이 가득 차 있다우리도 코블렌츠 중앙광장에서 간단히 식사를 하고 친절한 루비가족과 헤어졌다사람들이 붐비고 차들이 많아도 어딜가나 깨끗한 독일.그들은 어떠한 수준 높은 교육을 받는건지 궁금하다독일... 과거를 소중히 여기며 가꾸는 그들이기에 담담히 과거사를 인정하고 사과할 수 있는거겠지?그들은 이런 용기를 바탕으로 더 많이 발전할 것이다이 곳에서 그들과 함께 지내는 시간동안 나는 그들이 살아가고있는 모습을 많이 느끼고싶다비정상회담에서 독일대표 다니엘이 독일유머..약함 또는 없음을 인정해서 웃음을 안겨주기도하지만 이 곳 사람들은 충분히 유쾌하고 밝고 활기차다내가 본 이곳 사람들은 늘 자연과 함께이며 불만을 가지기 전에 이해하려 노력하는 기분좋은 사람들이 많다는 것이다물론 아닌 경우도 있지만 그런 몇 사례에 쫄기보다 이들과 섞여보려고 노력하다보면 그들의 다른 모습이 보일 것이다여행은 평소와 다른 나를 만나는 시간이다그녀와의 시간이 낮설지않게 꾸준히 여행을 할 수있길 바래본다신랑~~ 보고있나?대구 가볼만한 곳 / 화원유원지 /유람선 타기대구 끝과 끝. 울집은 대구동구 끝인데. 화원은 반대쪽 대구 끝그래도 주말이니 달려봅니다... 화원 유원지는 유람선과 쾌속선을 탈 수 있고 화원동산을 오를수도 있으며 사문진 주막촌에서 간단한 요기도 가능합니다...도착하자마자 주변 한번 둘러보고 유람선 탑승성인 1만원 어린이 6천원인데 약 50분간 낙동강을 따라 경치 구경이 가능합니다. 유람선 1층은 실내로 따뜻하고2층은 바람이 제법 쌀쌀합니다. 뱃머리에는 선장 모자가 비치되어 있어모자쓰고 선장이 되어 조타장치도 막 .... 돌려봅니다.. 실은 돌리는 척만 ㅋ제법 몰두하고 있습니다 울 희수씨달리는 유람선 뒤로 이는 물살이 시원합니다. 유람선에서 주변을 좀 찍어보았어요. 저 멀리 강정보 디아크도 보입니다. 해가 지면 한번 가봐야겠어요..계속 밖에서 선장 놀이하는 아들덕에 동태가 되었습니다 ㅠㅜ 주막촌에서 따뜻한 국수 한그릇과 오뎅. 부추전을 먹었는데 값도 싸고 맛있었습니다.  밖에 나와 이렇게 저렴한 음식값은 오랜만이에요...음식을 먹을 수있는 곳. 간이 천막도 많답니다. 유란선 타고 배도 채우니 주변을 둘러볼 여유가 생깁니다. 이곳은 조선 세종부터 성종까지 대일 무역의 중심지로 낙동강 물자수용의 중심지였다고 합니다피아노도 이곳으로 처음 들여왔다고.... 멋드러진 나무와소원을 들어주는 행운의 동전을 던지는 연못골인을 향한 희수의 승부욕. 한 20번 이상 던진 듯 합니다. 불우이웃을 위해 쓰여진다하니 연말에 좋은 일 한 기분이 듭니다. 사랑나무 연리지도 보이고팽나무 주변으로 소원 쪽지도 가득합니다이곳은 괜찮아 사랑이야가 촬영되었던 곳이기도 합니다. 공효진과 조인성 의자가 사진 찍고 가라고 반겨줍니다 ㅋㅋ 사문진주막촌 입구 풍경이구요아들이 타보고 싶다는 피노키오의 항해라는 작품입니다. 유람선 타는 것이 목적이었기에 아쉬운 건 없었으나유원지라는 이름에 뭔가 좀 부족한 감은 어쩔수가 없네요. ^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유람선 타기 전에 한 뻘짓들~ㅎ   유람선 표끊는 친구를 방치하고 여기저기 사진 찍기.ㅎ이게 바로 루체른역 앞에 있는 아치 문이다.뒤에 살짝 보이는게 역의 일부~ㅎ우왕~ 이쁘네여~  선착장에서 기다리면서 사진찍기 놀이.ㅎㅎ여기 너무 어둡다!! 옮겨서 찍자!!!! 하고 이동~  우왕~옷이 좋아야 사람이 좋아보인다더니배경이 좋아도 사람이 좋아보이는군화!!!!의상이 조큼 웃기지만 (말안했으면 몰랐죠!!!!) 그래도 만족~ㅎ  이젠 같이 셀카를 찍어보자!!셀카찍는모습 사진 찍히는게 진짜 웃긴데..ㅋㅋㅋㅋ이쁜척 작렬..;;아 생각났다!이날 비온다 그래서 우산 들고댕기느라 완전 힘들었는데날이 엄청 좋았다. 그래서 아이게모다.ㅠㅠㅠ 그랬는데우리 일정 마칠때 즈음 비가 정말 엄청왔다!!! 우왕~  다른 각도에서도 찍어보고.ㅎㅎㅎ롱다리에여~ㅎ  셀카찍다 지쳐 다시 백조랑 놀았다..그래도 시간이 무지 많이 남았다.ㅠㅠ유람선은 셔틀버스처럼 자주 있는게 아니다..그러니까 시간 미리 잘 알아보고 가세욧~백조도 이젠 식상해!!!!우리 멋진곳을 찾아 떠나자~~  '저기 보이는 저거 어때?'하고 발걸음을 옮겼다.저어~기 멀리 보이넹~  가는길에 이런 마켓을 만났다.우리나라에 장 서듯 열리는것 같았다.노점상들이 좍~ 폈으니까.ㅎ이쁜 그릇이나 스위스시계같은거 중고 내다 파는듯 한데 가격이 좀 쎄다 우왕  옷! 좀 가까워졌다!!  더 가까워졌다!!!+_+  끄앙~ 코앞이다!!!!!!!  짜잔~ 여기랍니다~ㅎㅎ쏘우롸~ 동작이 너무 좋아서 안쓸수가 없었어.ㅎㅎ모자익 확실하게 했으니 이해해주어~이 다리 이름이 '카펠교'라고 한다.엄청 오래된 목조 다리라고 하는뎅..;대략 여기가 입구다.ㅎ다리가 생긴것도 이쁜데 꽃장식까지 해놓고 정말 쎈쓰가 굿  우리 여기 왔어요~ㅎ여기 햇빛이 참 쎄다.선글라스가 죵말 필요한데...나 선구리 아직도 엄써..  방향을 좀 바꿔보면 이렇게 생겼다.ㅎ희선이 내가 드레스 입혀줬다..ㅎㅎ빛을 너무 받아서 얼굴도 뽀얗쿤.ㅋㅋ이 다리가 꽤나 길어서 끗까지 가려면 쬠 걸린다.우린 유람선 시간이 다 되어가서 좀 건너다가 되돌아왔다.ㅎㅎㅎ이 다리를 건너면 강건너 저쪽마을(?)에 도달하게 된다~자 그럼 이제 아기다리고기다리던 유람선타러~ gogogogogogogogo!!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잠실선착장에서  한강유람선 타기﻿신랑이 한강유람선 특별승선권과 63빌딩 BIG3 TICKET(63스카이아트+63씨월드+(63아이맥스 OR 63왁스뮤지엄)) 2매씩 생겼답니다~^0^서울 근교 살면서, 유람선도 못타보고 63빌딩도 못가봐서 너무 반가운거에요~ㅎㅎ신랑은 바쁜 관계로, 친정엄마와 하루 날잡고 여의도선착장에서 한강유람선도 타고, 63빌딩 구경 갈 계획을 세우고 있었는데요.계속 날씨가 안좋아서 못가고 있다보니 어느새 8월말...한강유람선 특별승선권은 8월달까지인데, 하루 길게 시간을 잡을 려니 너무 촉박한거에요. 마침 26일 엄마가 신천역에서 점심모임이 있으셔서, 우선 한강유람선타러 잠실선착장으로 가게 되었어요.엄마와 같이 서울 나왔다가... 엄마는 고향모임, 저는 친구만나서 점심을 해결하고  잠실선착장 3시반 한강유람선을 타러 갔답니다.^^ 2호선 신천역에서 도보로도 멀지 않은데, 이날은 신랑이 차를 두고 출근한 관계로 차를 가지고 다녀왔답니다.잠실한강공원 주차요금이 기본 30분에 1,000원 10분당 200원인데요. 공휴일,일요일은 무료구요.(4월~10월 9~23시, 11월~3월 9시~21시)유람선 이용하면, 티켓구매시 주차권에 도장찍어가면 무료로 이용가능하세요.^^  한강유람선 이용안내 사이트와 번호에요. 씨앤한강랜드 www.hcruise.co.kr 대표전화 02-3271-6900다른 선착장 시간도 확인가능하시고, 인터넷 회원 가입후, 예매도 가능해요~ 단, 특별승선권은 예매안되고요. 현장에서 바로 티켓교환하는데요.이날은 평일이라 자리가 아주 널널했어요.그리고, 일반유람선 11,000원만 탈수있는 승선권이라...야간유람선, 라이브유람선등은 추가요금을 내셔야 해요.^^  이제 사진으로 잠실선착장 한강유람선 체험해볼까요? ^^ 한강유람선 특별승선권이랍니다~~^0^ 유람선전용 주차장을 들어오면 반겨주는 간판입니다~표사는곳에 가니, 선착장 매표소를 이용하라고 나와 있네요. 앞에 보이는 곳이 잠실선착장입니다.편의점, 커피집, 레스토랑 등이 있어요...^^ 매표소에요.^^잠실선착장 유람선 가격과 시간표입니다. 잠실-잠실 회항코스(영동대교,청담대교,성수대교,동호대교,한남대교) 정규편이고요. 잠실에서 여의도가는 편도편은 항상 있지는 않나봐요.특별승선권으로 3시반티켓을 받았습니다. 그리고 주차권에 도장을 받아주었어요.^^  표를 끊고 들어오면, 커피숍과 편의점이 보여요.^^ 다시 나오는 문으로 나오면 누에나루 1번 선착장입니다.  이미 유람선이 정박되 있었어요. 좌측에 2번선착장 진주나루에요. 승선을 시작합니다. 유람선 2층에 탑승하였어요. 승무원언니가 가끔씩 한강다리에 대한 설명등을 해주었어요. 중국관광객이 많은지 중국어 방송도 나오더라구요.저희가 탔을때도, 관광객이 있었어요. 유람선이라 그런지 느릿느릿하게 가더라구요. ㅎㅎ 유람선타며 좌우로 찍어대서 보기 불편하실 것 같아서 한남대교쪽으로 갈때는 강북쪽(강변북로).. 잠실대교쪽으로 돌아올때는 강남쪽(올림픽대로) 사진으로 정리할게요. 오늘 유람선코스와 반대쪽인 잠실대교와 올림픽대교 보이시나요? 요트도 보이네요.^^ 영동대교를 지나갑니다~~청담대교가 보이면서 뚝섬유원지가 보이네요.^^ 청담대교에는 지하철 7호선이 함께 지나갑니다~~^^  한강에서 수상스키 재밌겠어요..^0^성수대교와 서울숲에 있는 비싼 쌍둥이 주상복합 갤러리아 포레에요.ㅎ   바다에서 타는 배에 비하면, 속도도 느리지만, 그냥 평화롭습니다. 즐거운 데이트로 기분 좋은 엄마에요.^^ 서울N타워가 보여요.동호대교가 다가옵니다. 동호대교는 지하철 3호선이 함께 지나요.^^이제 한남대교까지 보고요~~ 배는 다시 방향을 돌립니다.이제 선실에서 밖으로 나와볼까요? 2층 밖모습이에요. 바람이 시원하게 불었어요.구름이 참으로 예뻤어요. 볼라벤 오기전날이라 평화롭기 그지 없었네요.하늘 구름구경도 했어요.^^ 다시 성수대교를 지나갑니다. 이제 남산과 N타워가 제대로 보이네용..^^ 강색깔은 별로지만, 하늘과 남산과 성수대교가 조화를 잘이루네요.^^어느덧 영동대교, 마지막 다리를 지나가는군요..종합운동장이에요~~ 어느덧 1시간이 다 되어가는군요. 헤어질 시간!내리기전에 1층 선실도 구경했어요~^^평일낮에 유람선은 정말 한가하네요.ㅋㅋㅋ 누에나루에 도착했어요.  공짜티켓이 있어서 탄 유람선이었지만, 매번 운전하면서 강변북로, 올림픽대로 지나가며 다리들을 건너니까 여유롭게 구경못했는데...이번에 저도 제대로 한강구경했네요.^^야간에 타면 서울 야경 볼거리가 있어서 더 좋을 것 같아요.^^ 즐거웠던 시간을 뒤로하고, 퇴근시간 교통체증을 피하기위해 후딱 서울을 떠나주었네요.ㅋㅋㅋ다음달에는 63빌딩 다녀오면, 포스팅 또 올릴게요.^^ Day 2 :2018년 12월24일 (월요일)•홍콩-요하네스버그-케이프타운 이동•케이프타운 시그널힐과 워터프론트 쇼핑가 관광 및 유람선 타기밤새 비행기를 타고  요하네스버그 땅을 밟았다. 다시 국내선으로 케이프타운으로 이동했다. 비행기만 홍콩 기준으로 15시간, 한국 기준으로는 18시간이나 비행기 안에 있었으니 오늘이 가장 힘든 날인지도 모르겠다.그렇지만 첫날도 여행을 멈출 수 없는 법, 호텔에 체크인을 하고난 뒤 우버를 이용하여 시그널힐 언덕에 올라서 케이프타운의 진정한 향수를 맡을 수 있었다.시그널힐(Signal Hill)은 사자의 엉덩이라(Lion's Lump)라고도 불리기도 하며, 사자의 머리(Lion's Head)와도 연결되어 있으며, 테이블 마운틴(Table Mt)와 워터프런트(Water Front) 그리고 대서양 조망을 한눈에 볼 수 있는 전망대다.시그널힐 아래에는 옛 항구를 관광지역으로 리모델링 했고, 19세기의 건물들을 재현한 워터프론트가 있다. 오늘 오후는 여기에 머물면서 유람선을 티고 한시간 동안 대서양 파도를 탔다. 대서양에서 바라본 테이블마운틴, 시그널힐, 워터프론트는 한폭의 그림이였다. 또한 삘간 등대에서 일광욕을 즐기고 있던 물개가 우리를 환영해 주는 듯 했다.오늘은 크리스마스 이브! 수민이와 함께 남아공 케이프타운 워터프론트에서 이브를 맞이했으니, 이는 하늘의 뜻이리라. 빅토리아워프(VICTORIA WHARF)에서 고급 스시를 먹으면서 오붓하게 둘이서 크리스마스 이브를 맞이했다.   이동(홍콩 - 요하네스버그 - 케이프타운)   자다가 일어나다 하면서 13시간 동안 인도양을 나르는 비행기..남아공항공편도 아주 편했다.    현지시간 아침7시에 요하네스공항에 사뿐히 착륙했다.우리나라보다 7시간이 늦다.      지금부터는 요하네스버그에서 케이프타운으로 가는 국내선을 타야한다.짐을 찾아서 국내선에 다시 부치고 대기실로 향한다.   케이프타운행 남아공 SA313편을 타기 위해 대기실에서 잠시 휴식.  트랜스퍼도 척척 진행이 된다.    식사 제공 받고 나니케이프타운 공항에 도착하였다. 한시간반이 소요되었다.11시10분을 가르킨다.    짐을 찾고 환전을 한다.  1달러가 14.21265랜드이다.우선 미달러 조금만 바꾸고 나서 우버 택시를 예약한다.여기는 안전이 최고 중요하다. 우버가 안전을 책임진다.우버 택시를 타고 호텔로 출발이다.    우버 택시를 타고 그랜드 대디(Grand Daddy)호텔에도착했다.오늘부터 3일 동안 캐이프타운 투어를 위해 묵을 숙소다. 시그널 힐(Signal HIll) 시그널힐(Signal Hill) 표지판   대서양 푸른 바다   로빈아일랜드   테이블 마운틴(Table Mt) 속으로   테이블 마운틴(Table Mt)을 배경으로   테이블 마운틴(Table Mt)  사자의 머리(Lion's Head)  워터프런트(Water Front) 광경그리고 월드컵 축구 경기장       사자의 엉덩이라(Lion's Lump)라고도 불리는 시그널힐(Signal Hill)은....사자의 머리(Lion's Head)와도 연결되어 있으며, 테이블 마운틴(Table Mt)와 워터프런트(Water Front) 그리고 대서양 전망을 한눈에 볼 수 있는 조망지다. 워터프론트 - 대서양 해상 유람선 타기  워터프론트는 서울의 강남이라고 보믄 된다.쇼핑센터와 다양한 엔터테인먼트등 놀기 딱좋은곳이다.   옛 항구를 관광지역으로 리모델링 했단다. 이곳 건물들은 19세기의 건물들을 재현한 것이란다. 고급 레스토랑과 쇼핑가가 이어진다.     케이프타운에 왔으니 유람선을 타보자.유람선이 다양해서 타는 산착징도 여럿 있다. 우리는 한시간짜리 190Rand(한국돈 16,000원) 티켓 완료하고 승선한다   울 수민이가 대서양 해상 주인공이 되었다.   바다 한가운데 빨간 등대에 물개들이 누워서 일광욕을 즐기고 있다선장은 그 주위에서 한참 머물게 해 준다     해상에서 바라본 테이블 미운틴과 사자의 머리(Lion's Head)가 넘 아름답게 다가온다   정치범 감옥섬인 로빈아일랜드까지 가고 싶었는데한시간으로는 불가능!유람선 뱃머리에 앉아서 피도를 타는 뱃놀이가 넘 추억에 남을 것 같다. 워터프론트 - 쇼핑가 및 저녁식사      유림선을 타고 난 뒤 거리를 나오자 크리스마스 축제가 시작된 듯 관광객 물결이다.거리에는 풍악을 울리고 해안변 카페, 레스토랑은 관광객들로 가득하다.   워터프론트 VICTORIA WHARF(빅토리아워프)에 있는식당으로 밥도 먹고, 면세점도 구경하고...   오늘은 크리스마스 이브..너무나 이쁜 장식들이 많다   우선 아이스크림 맛을 보다.캐이프타운 이브의 밤을 지금부터 즐겨보자.       3층에는 완죤 고급 브랜드가 진열되어 있다.구찌, 루비통, 바버리 등등      고급 스시집! 아주 유명한 집이다. 왜 사진을 못찍게하지. 그래서 간판 사진을 못 찍었다.크리스마스 이브를 맞아, 고급 스시로 저녁 민찬을 했다.야경을 보고 싶았지만 치안이 불안하다는 이야기에 수긍하고 호텔로 돌아온다  2015. 6.14~15암스테르담, 제네바​​   반고흐미술관 ​일행이었으나 사정상 떠나지 못한 원형언니가 공항에 나와 밥을 사주고 금일봉까지 하사 했다. 여행을 취소하며 막대한 금전적 피해를 입었지만...정말 좋은 사람이다. 그는 일행이 아니지만, 일행이나 마찬가지다.​    공항의 떠나는 나. 캠친 알프스원정대.  ​ 비행기는 어둠을 반으로 가른다. 마치 지퍼가 잠기는 것처럼어둠은 비행기가 지나간 자리를 미련없이 봉합한다. ​  ​식사가 나온다. 와인은 귀여운 꼬마 병을 준다. 하늘에 나는 기꺼이 사육 당한다.‘아예 스튜어디스가 밥을 떠먹여 줬으면 좋겠다’는 생각도 든다.창밖으로 피바다가 펼쳐진다. 하늘에서 바라보는 일출은 땅에서 보는 것보다 훨씬 장엄하다.일출 후에 시나브로 빛이 뿜어져 나올 것으로 생각했는데어찌된 영문인지 비행기는 다시 어둠 속으로 빨려 들어간다.속도는 시간을 거스르는가?사육에 길들여져 아주 온순한 승객이 됐을 때쯤비행기는 암스테르담에 도착한다.여기서 다시 일출을 맞는다. 시간을 거스르는 맛이란!​   공항에 있는 네덜란드 여행자센터. 오른쪽은 버스 안.  ​네덜란드 스키폴공항, 환승하면서 내 비행기표를 보고 화들짝 놀랐다.맙소사! 일행들과 제네바로 가는 시간이 달랐다. 티켓을 잘못 끊었던 것이다. 이걸 이제사 알다니... 일행은 제네바로 떠나고 나는 남았다.허탈함과 자책이 밀려온다.남은 시간은 10시간. 멘붕에 빠져 있다가 ‘그래 암스테르담을 구경하자’라는 기특한 생각이 떠올랐다. 공항 안의 트래블 인포메이션센터의 도움으로고흐미술관을 보고 유람선을 타 보기로 했다.본의 아니게 스탑오바 여행이 시작됐다.​     아름다운 자전거  공항을 나와 버스정류장에서 버스를 타고 고흐미술관정류장에 내렸다.낮선 도시를 찾아가는 맛이 야릇하다. 둘러보니 멀리 고흐의 얼굴이 보이는 건물이 보인다.암스테르담은 자전거 천국이다.정장을 한 남녀, 아이와 엄마, 다정스런 커플들이자전거를 타고 지나간다. 너무 보기 좋다.​  고흐미술관 이모저모  고흐미술관은 로비, 1층 1883~1889년 작품, 2층 Close up, 3층 1889~1890년 작품으로 구성되어 있다.고흐미술관은 고흐의 모국답게 세계에서 가장 크고 작품 수도 많다.하지만 사진을 못 찍게 한다.고흐 작품이 세계 여러 곳에 있어 그런 것 같지만심해도 너무 심하다. 그래도 찍었다. 미술관에는 미안하지만, 왠지 기록을 남기지 않으면 안 될 거 같았다. ​    감동적이었던 작품  미술관 이모저모 ​책과 TV에서 본 고흐 작품들이내 눈 앞에 펼쳐져 있는 게 믿어지지 않는다.그림들은 생각보다 크기가 작았지만,무언가 아우라가 뿜어져 나온다.이런 맛에 오리지널을 찾는 것이지. 슬슬 둘러보다가5명의 얼굴 앞에서 걸음이 딱 멈춰졌다.‘감자를 먹는 사람들’에 나오는 그런 농부들의 얼굴 그림이다. 나는 잠시 얼음이 된 것처럼 굳어졌고마음속에서 뜨거운 것이 올라왔다.관리자의 눈을 피해 사진 찍고 자리를 뜰 수 있었다.  ​    센트럴역 풍경 ​미술관을 나와 트램을 탔다. 지상을 달리는 작은 기차는 귀엽다.센트럴역에 내려 예약센터에서 1시간 둘러보는 유람선을 끊었다.배는 구석구석 물길을 따라 흘러간다.과연 운하의 도시 암스테르담이다. 주변으로 유독 세련된 건물들이 많다. 운하를 따라 이어진 거리를 보니암스테르담은 자전거를 타야 제맛이겠다. ​     아기자기한 운하 풍경 ​센트럴역에서 기차를 타고 공항으로 돌아왔다.기차역에서 한 층 올라가자 공항 내부다. 놀라워라. 그리고 잠시 혼자만의 비행~창밖으로 거대한 호수가 나타났다. 레만호다.알프스만 생각하던 스위스의 첫 인상은거대한 호수였다. 제네바공항에는 고맙게도 선배가 마중 나왔다. 리스한 차를 타고 일행이 있는 캠핑장으로 왔다.다시 반가운 해후. 길고 긴 하루가 갔다. 스위스에서 첫 밤을 맞는다. 첫 밤을 와인도 없이 라면만 먹고 잤다.슬프지만, 피곤 앞에서 무너졌다.​  스위스의 첫 풍경은 알프스가 아니라 레만호였다.  ​​캠핑장TCS Camping Genève VésenazChemin de la Bise, 1222 Vésenaztcs.ch+41 22 752 12 96TCS 캠핑장은 일반 캠장에 비해 다소 비싸지만 시설이 매우 좋다. 레만호를 끼고 있어 호수의 정취를 즐길 수 있다. 캠핑여행이라면 제네바에 도착해 첫 날 베이스캠프로 좋다. ​                  ​    일요일아침오늘은집에서푹쉬어야지~했는데 또 날씨가넘좋아.... 이놈의역마살ㅋㅋㅋ  훈남이랑 동생이랑 태종대고고싱~↓얼마전에왓던 미친비때문에 사람없을줄알았는데사람짱많아ㅋㅋㅋ↓ 훈남이도신나고~~내동생보람이도신나고~ㅋㅋㅋ↓ 이쁜밀집모자도파네요??ㅋㅋㅋ그리비싸지않은듯해운대는완ㄴ전바가진데 여기는적당한가격ㅋㅋㅋ↓ 이쁜걸로하나사서쓰고 고고싱~~↓ 태종대에 엔제리너스도생겻네요???↓ 아이스카라멜마끼야또~~↓ 풍선터트리는게임!!저거완전바가지ㅠㅠ접때 화살계속주길래 걔속했는데 이만원나옴....다신한해ㅋㅋㅋ↓ 도착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 아 너무좋아~~↓ 태종대관광시켜주는 다누비ㅋㅋㅋㅋㅋ줄이엄청길게서있어서 포기하고 걸어올라가기로ㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 이쁜내동생내제일친한친구ㅋㅋㅋ↓  헥헥거리면서 잘도뛰어다니는훈남ㅇ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 한적하니 그늘도져있고 강아지운동시키기도좋고산책하기에도너무좋네요~~큰개는마스크안씌우면못데리고들어간다는표지판이있네요ㅋㅋ↓ 머리묶고 아무거나걸치고나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 오홋올라가다보니 유람선차는곳이있다!!!내려가보쟈!!!!↓  옴마야~~자갈마당물도있고 내려가서 물에발이라도담가야지~~↓ 유람선매표소에가서 아져씨께저기..개도데리고탈수있나요??라고하니 된다고하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오예~~~↓ 우리가탈배에요~~전에남자친구랑한번탄적이있는데 넘좋았던기억이나서동생이랑 훈남이도태워주고싶은마음에타기로했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 일인당만원씩훈남이는공짜~~~↓ 사람들이 유람선을많이타네요연인들도있고 가족들도있고ㅋㅋㅋㅋ강아지는 훈남이뿐이구낭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 아 너무좋아~~~가슴이확틔이는느낌↓ 훈남이도좋지??ㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 귓구멍다뒤집고 신낫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 한산한바닷가↓ 물색깔도 반짝반짝~~↓ 새우깡을주니 갈매기들 날리ㅋㅋㅋㅋㅋ↓  저기는 태종대에서유명한 자살바위ㅠ↓ 그옆에는 무한도전에서도나왓던바위에서 회랑 해산물을먹을수있는곳먹어보진않았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 호기심으로 눈이빛나는 훈남이↓ 내릴려니 약간어질어질하네ㅜㅜㅜ배에서내리니 사람이더많아졋네요↓ 물에발이라도한번담그고 올라가쟈~~아시원해~~↓ 물을무서워하는훈남ㅋㅋㅋㅋㅋ↓ 고고싱~~↓﻿ 이제 자갈마당에 조개구이먹으로가쟈~~~꺄!!!!!!!!!!!!!!!벨기에 디낭  유람선 타고~~~~~~~~.브뤼셀에서 디낭으로 기차 타고 오는 길~~~~~~~~~마치 옛 경춘 열차를  타는 것 처럼강가를 따라 예쁜 집들이 쭉~~~~~~이어집니다." 나무르"에서 "디낭" 까지유란선을 탈까도  계획했는데...시간을 맞추지 못해 아쉬움이 있었습니다.디낭을 여기저기 구경하고...강가에 점심 먹으러 왔는데...유람선이 있어 알아 봤더니 약 1시간 동안 강변을 둘러보는 보트 투어가 있었습니다.타자~~~독일여행 드레스덴에서도 엘베강을 따라 유람선 타고 싶었는데... 못 타고...여기서 보트 타고 뫼즈강변을 즐겨 보기로 했습니다.  투어 보트는 1인 6.50유로 이곳에서  친절한 두 할아버지 매표소가 있고..출발 시간은  ㅎㅎㅎ있기는 한데....인원이 차면 수시로 출발하며...설명도 해주는데~~~~~~~~~네델란드어 독일어 프랑스어??가끔 영어~~~   설렙니다.멀리 뫼즈 강가에 보이는 집들도 너무 아름답기에...이곳 디낭은 우리나라 가평 같은 느낌입니다.그리고 벨기에 사람들이 여름을 즐기는 하이킹, 보트 타기, 암벽 밧줄 타기... 여러 가지 이벤트를 선전하는 카탈로그도 호텔에서 봤지만...우린 조용히 사진 찍고 놀기로 했습니다. http://www.dinant-evasion.be/ 출발~~~~~~~~~보트는  왕복을 하기에 사진 찍고도  천천히 예쁜 경치를 바라보며 즐길 수 있었습니다.  여름 휴가철이라서 인가...멋진 저택 앞 강에는 럭셔리한 요트 들도 많고 ...강을 즐기는 사람들~~~부럽습니다.  디낭에서 아주아주 오래된 집들이라네요.!! 스페인 사람의........@!@?멋진 바위도 보이고~~~  넋나간 사람들~~~~여기는 Leffe 거리벨기에 레페 맥주를 만들어낸 수도원이 저 뒤쪽에...이곳에 분위기를 보면 맥주가 절로 맛있을 것 같죠.ㅎㅎㅎ맛있습니다.한 바퀴 돌고 다시 노트르담 성당 앞이군요.꼭 자연이 아름답지는  않습니다.자연을 아름답게 만드는 것은 사람입니다.이곳 디낭도  알고 보면 가끔 바위가 보이는 평범한 강가라고 생각하지 만...그곳에 어떤 규칙을 가지고...질서 있게 아름다운 집들을 짖고...강물을 깨끗하게 잘~~~이용하고 있습니다.이곳을 만들고 지켜가는 사람들에게 박수를 보내며~~~~ 내 고향 춘천의 멋진 강가들도 생각해 봅니다.충분히 아름답지만... 가끔은...``` 내가 본 벨기에는 물을 잘~~~~~~관리하는 멋진 사람들이 살고 있다.벨기에 디낭에서 톨마~~~ 유람선 타기(스위스 여행 즐기기 8) - 스위스에서는 기차를 타고 하는 여행도 좋지만 유람선을 타보시기를 권합니다. - 유람선은 유레일패스와 스위스 패스가 있으면 무료 - 베른에서 인터라켄을 가는 경우 중간에 툰(Thun)역이나 스피쯔(SPiez)역에서 내려 인터라켄 행 유람선을 타면 됨(유람선은 서역에 도착함) - 루째른에서 인터라켄으로 가는 경우 인터라켄행 열차를 타고 브리엔쯔(Brienz)역에서 내려 인터라켄 행 브리엔쯔 호수 유람선을 타면 됨(유람선은 동역에 도착함) - 루째른에서는 피어발트슈테터호수 유람선을 타면 됨(역앞에 유람선 선착장 있음)  - 피어발트슈테터호수 유람선은 하루에 많은 편수가 운항하며 그 중 절반은 월리엄텔의 무대인 알트도르프까지 3시간정도 걸리는 코스로 운행됨(여행의 꿈은 가보지 못했음-여러분은 가보세요) - 리기, 필라투스를 올라갈 때 유람선을 타고 등산열차역까지 갈 수 있음 -호수를 가로질러 리기행등산열차가 출발하는 피츠나우(Vitznau), 필라투스 행 등산열차가 출발하는 알프나흐슈타트(Alpnachstad)까지도 유람선이 다님(운항시간은 선착장에 붙여 있음. i에서도 확인가능함) - 빙하의 녹은 물이 호수를 만들어 호수의 물은 차갑지만 아름다운 모습은 정말 환상입니다. 물론 기차 여행보다 2배이상의 시간이 걸리지만 절대 후회하지 않으실 것임(이곳 저곳을 들르기 때문임)파리여행 바토무슈 승선기~  파리여행 중에 바토무슈 유람선은 거의 필수코스가 된듯 합니다. 저도 이번여행에서 바토무슈를 타고 왔드랬죠 ㅎㅎㅎ﻿ 바토무슈 승선기 고고~   바토무슈 선착장은 Alma Marceau 알마마르소역앞 다리 왼쪽에 있습니다~!  파리 바토무슈 유람선 티켓~ 바토무슈 할인티켓으로 샀어요 ㅋㅋ 12.5유로 하는걸 8유로에~ 여기카페에서 → http://cafe.naver.com/moomge/ 여행전에 할인쿠폰,티켓 최대한 알아보고 가야죠~~ 아는것이 힘! 아니 돈 ㅠㅠ 나름 캐논100D로 찍은건데 야경인데다가 흔들리는 배 위라서  사진도 흔들흔들 ㅠㅠ 색은 참 이쁜데 말이죠 ㅋㅋㅋ 배 안에 있을때 여러나라 말로 방송이 나오는데  바토무슈에 한국어 지원이 된다는건 정말 반가웠습니다^^ 설명 들으면서 센강을 유유히 떠다닙니다 ㅎㅎㅎ 파리에 있는 다리는 우리나라 서울 한강다리에 비하면 낮고 짧죠~ 배가 지나가다가 천장이 다리에 부딪힐것만 같았어요~~ 파리 유람선의 메인 에펠탑!! 아쉽게도 반짝반짝할때 사진 못찍었어요 ㅠㅠ 바토무슈 유람노선이 딱 에펠탑 주위여서  에펠탑 실컷 봤습니다 ㅎㅎㅎ 바토무슈 내부에서 에펠탑을 찍으려다가 왠지 느낌있는 사진이 된것 같아 그냥 올립니다~~ 바토무슈 유람시간은 대략 1시간 10분정도 되었구요 루트는 대략 아래와 같습니다.(바토무슈 공식홈페이지에서 퍼왔어요^^;)    제 글이 도움 되셨다면 덧글과 공감 부탁드려요 ㅎㅎㅎ      ﻿        독일 퓌센에서 얼마 달리지 않으면 오스트리아 국경지대로 들어온다. 동유럽여행을 하면서 참 특이하다고 느낀건데보통 한나라에서 다른 나라로 이동할땐 비행기나, 배 , 그리고 기차로 이동하는게 정석인데 이곳 동유럽은 버스로 나라대 나라를 맘대로 이동할수 있다.  버스로 장거리를 이동하다 보니 많이 피곤한것이 사실인데 조금 졸다가 깨서 핸드폰을 확인해보면 데이터표시가 이용안됨으로되있다. 이때 다른 나라로 들어왔구나!생각하고 다시 해당국가에서 사용가능한 네트워크를 선택하면 된다. 오스트리아는 정말 가는곳마다 풍경이 예쁘다고인솔자분이 잠자는것은 좀 미뤄두라고  당부할 정도로 아름다운 나라이다. 개인적으로 이번 여행에서 오스트리아는 반드시 자유여행으로 오리라 다짐하기도 했던곳이기도 하다.    선착장에 와서 유람선 타기전에 둘러본모습:) 여기 짤츠캄머굿은 오스트리아 네이티브에게도 각광받는 휴양지이다.   이제 유람선을 타고 출발ㅎㅎ 햇빛을 받아 반사되는 옥색 호수빛깔이 참예쁘다는 말로도 부족할만큼 먼가 영롱해보인다. 오스트리아 사람들은 해양스포츠도 많이 즐긴다는데나도 저 요트에 올라보고 싶은  충동이 마구 솟았다ㅜ.ㅜ   정말 평화로워 보이는 주택들... 가는곳마다 조금씩 다른 호숫빛... 또 집... 휴가를 즐기러 온 사람들:)  올 누드인 사람봤다고 인솔자분 참 좋아하셨다는...ㅋ  예쁜 꽃들로 장식되있는 예쁜 집@@ 저 멀리 보이는 산에도 올라보고 싶었다. 보는것만으로도 행복하다고 느껴지는이곳에서살아보고 시프다. 오스트리아 사람들 참 복많은 민족인듯ㅎㅎㅎ 너무 아쉬운 볼프강 유람선을 40분정도 탑승한후 이제는 할슈타트로 고고!!   유람선에서 내려 버스로 걸어가다가본 집ㅋ 자꾸 집에 집착하게 되는 나ㅠㅠ         러시아, 그 깊이로의 여행. 부제: 유자매 러시아에서 셋이놀기 (2009.8.9 ~ 2009.8.16)  ﻿ 점심을 핫도그로 떼워서 살짝 출출해진 유자매들.유람선 타기 전에 간단히 먹으려고 들어간 카페.그런데, 메뉴판 보고 이것저것 주문하다보니전혀 간단하지 않았던 식사ㅋㅋㅋ영어 유창하게 하던 친절한 점원 언니와맛난 음식들 덕분에 기분 완전 업업! 머쉬룸 스프. 나폴레옹. 이거 진짜 강추! 비타민쥬스. 고기샐러드ㅋㅋㅋ 빠니니. 유람선 타러 가는 길에 까잔성당.파란하늘 밑에 까잔성당.. 이쁘다! 유람선 타면 요런요런 코스로 한바퀴 돌고옵니다요~ 우리 러샤에서 배 너무 타나?ㅋㅋ모스크바 유람선, 여름궁전 유람선, 네바강 유람선까지..그래서 이제는 배가 싫어진 동생들..ㅎㅎ하지만 네바강 유람선은 정말 강추라구!  까날 그리바예도바를 따라 유람선 출발~햇빛에 반짝이는 피의 사원 꾸뽈은 언제 봐도 너무 예쁘다. 모스크바 바실리성당 보다 훨씬 예쁜 쌍뜨 피의 사원. 에르미따쥐도 보이고, 카메라에 다 담으려면 한참 뒤로 가야 가능..ㅋ 자연사박물관, 쿤스뜨까메라. 방가워, 우리학교!! 강변거리. 이사끼. 해군성. 어머, 무지개다!유람선이 피터폴요새에 도착할 때쯤하늘에 걸려있던 길고 예쁜 무지개 발견~ 히히.. 뷰리풀 쌍뜨~ 궁전다리. 그리고 네바강 저 멀리까지 나가면 우리의 자랑스러운 쌈쑹간판도 보인다. 여름정원, 레뜨니 사트.여기 멍 때리기 정말 좋은 공원이었는데..^^ 그리고 다시 돌아온 피의 사원.즐거웠어, 배 타고 뻬쩨르 구경하기! 배는 별로 안고픈데, 뭘 먹긴 먹어야겠고..그래서 KFC 가서 트위스터 사다가 호스텔에서 먹기로 결정.호스텔 부엌에 둘러앉아 재밌는 수다 떨며 오늘 마무리..  유람선 타기이곳의 유함선은 마치 해적선과 같은 모양을 하고 있어더욱 흥미 발동날이 좋으면 멀리 후지산도 볼 수 있다고 하고 하코네산 그 주위의 숲과 호수가 그림같은 풍경을 감상할 수 있다고....두둥~배를 타고 보는 경치는 또 색다른 맛이 있네요.날씨가 어제완 달리 아주 맑은 것이 오늘은 후지산을 볼 수 있겠구나 싶어 무척 설레이는 마음으로 배를 탔답니다. 건너편에 요런 모양의 해적선도 보이고 우리가 탄 건 요런 모양해적선의 붉은 빛과 주변 경ㅊㅣ가 어우러져 그림같다는게 이런 거겠죠? 하늘은 맑고 호수는 잔잔하고음 너무 너무 멋져요. 배에서 바라보는 일본스런 풍경 ​​붉은 토리이곳곳에서 많이 보았는데저 물 위에 토리이 또한 굉장히 강렬하네요.​ 하코네마치 선착장 주변 풍경참 평화롭네요. 드디어 후지산을 만나네요.배에선  방향따라 자꾸 가려서 제대로 사진을 찍을 수 없었는데....와 멀리서지만 이렇게 선명한 후지산을 볼  수 있다니.... 선착장에 내려서 우리가 탔던 해적선과 멀리 후지산을 배경으로 어제 날씨가 안좋아서혹시 후지산을 볼 수 없으면 어쩌나 몹씨 아쉬웠는데오늘 원없이 ....이리저리 뛰어다니며열심히 찍었어요.  멀리 해적선만 아니라면부산 해운대 어디쯤 골목같은 너무 익숙하고 친근한 골목풍경.... 토겐다이 정류소에 짐보관소가 있다고 해서여기에 짐을 맡기고 후지산을 보러 전망대에 오르려 했는데갑자기 여긴 짐보관소가 없다고....이런 이때부터 우리집 두 남자 머리가 아파오기 시작어찌 어찌 보관소를 찾아 짐을 맡기긴 했는데우리집 두 남자 기운이 쪽 빠져서..... 요기서 커피 좀 마시고 짐도 좀 맡겨보려 했으나 거절 당하고엄청 심정이 복잡했었으나좀 고생끝에 짐도 맡기고너무 멋진 곳에서 커피도 마실 수 있었답니다.     어부의 요새에서 내려와서, 저녁 먹으러 배가 고파서 부다페스트 중앙 시장으로 갔는데 문이 닫혔다......ㅠㅠ이날 영업하는 날이 아니었던가 or 영업 시간이 지나서 문을 닫았던 거였음.... 너무나도 썰렁해서 괜히 민망해져서 호다닥 돌아나옴.      중앙 시장 인근에 식당가랑 기념품 샵들이 있었다. 구경 좀 하다가 이날의 저녁밥은 케밥. 헝가리에 있을 때 케밥을 진짜 많이 먹었다. 메뉴 선택 이유는 아마 싸고 + 혼밥하기 편해서였던 걸로 기억한다. 그리고 맛있었음ㅋㅋㅋ 웬만해서는 다 맛있는 음식 케밥과 부리또ㅇㅇ      저녁을 먹고 다뉴브 강으로 유람선을 타러 갔다. 선착장으로 가는 길에 많은 호객인들을 만났다. 어쩜 그렇게 귀신 같이 알아보는지 한국말도 잘하고; 표는 가서 끊었다. 얼마였는지는 기억 안남ㅠㅠ ​일찌감치타서 밖에 앉아있으니 해가 지는 풍경 아래 유람선이 움직이기 시작했다. 날씨가 꽤 추웠고, 강가라서 바람이 많이 불었는데 가지고 간건 가죽 자켓 하나라서 엄청 추웠다ㅠㅠ          이날 날씨가 좋아서 쨍한 하늘에 대비되는 오렌지빛 부다왕궁이 너무 아름다웠다. 샌프란시스코에서도, 부다페스트에서도, 서울에서도 해 지는걸 보면 가슴이 울렁거린다. 너무 좋다구요 흑흑              이날 낮에 건넜던 세체니 다리 정말 사진 한번 잘 찍었다^_ㅠ    한바퀴 돌고 부다페스트 야경 대표 명소로 꼽히는 국회의사당이 보이는 중    낮에도 웅장하고 멋있었지만 밤에 보는 국회의사당은 눈이 너무 아름다웠다ㅠㅇㅠ 감탄 또 감탄. 왜 다들 부다페스트의 야경을 그렇게 폭풍 칭찬하는지 알 수 있었다.사실 낮에는 그렇게 좋지 않았거든. 살짝 마음을 고쳐 먹었다.      국회의사당까지 보고 나니 흥미가 똑 떨어졌는데 마침 근처에 있던 외국인이 말을 걸었다. 자기 핸드폰 배터리가 나갔는데 사진 찍은 것 좀 보내줄 수 있냐고해서 이메일을 주고 받고 이런 저런 얘기를 하면서 남은 시간을 보냈다. 입 꾹 다물고 눈치 코치로 모든 것을 해결했던 나의 첫 유럽 여행과 너무 많이 달라서 이때는 여행 하는 내내 신기했고 또 신났다. 이런 스몰톡이 때로는 풍경보다 더 좋은 기억으로 남는 것 같다. ​유람선이 선착장으로 다시 돌아올 때 즈음,  바람이 견딜 수 없을 정도로 추워서 안으로 들어와야 했다. 유람선 탑승 시간이 얼마였는지는 잘 기억나지 않으나 체감 시간은 꽤 길었고....말 그대로 동태가 될 뻔 했다. 따흐흑  따듯한 봄입니다.경인아라뱃길에도 봄이왔어요~경인아라뱃길은 국내 최초의 운하로 18.5Km를 따라 자전거도로와 수변공원이 잘 조성되어 있습니다.여기에 국내 최대 크기의 유람선이 인천과 경인아라뱃길을 오가고 있습니다.​봄에 단체로 행사를 하시려는 분들의 당일여행, 당일행사장소로 추천드립니다.​기업체나 단체에서 야유회행사나 체육대회 행사는경인아라뱃길 자전거타기+ 경인아라뱃길 유람선 즐기기(1.5시간~3시간)코스로 운영을 추천드립니다.​​​1. 자전거 타기 : 경인아라뱃길은 편도 18Km, 왕복 36Km의 자전거길이 조성되어 있으며,​국내에서 자전거를 즐기기 가장 쉽고 편하며, 부대시설이 잘 되어 있는 것으로 유명합니다.단체로 이용하실 경우 자전거대여소(워터웨이플러스에서 운영)에서 단체로 대여가 가능하며, 편도로도 이용가능합니다.   총 18Km중 6Km단위로 4곳의 자전거대여소가 있기에 원하는 곳에서 빌려서 원하는 곳에서 반납이 가능합니다.  (단체 대여문의 031-999-7857) 아울러 야외활동이나 외부활동이 불편하신 분들은.....경인아라뱃길 유람선에서 공연과 여행를 즐기며, 이벤트행사를 하실수 있습니다.2. 경인아라뱃길 유람선국내 최대의 크루즈형 유람선이 경인아라뱃길을 운항합니다.​​현대크루즈호(1358톤, 승선정원 1040인승, 공연장 유람선)총 4층구조로 공연장허가 되어 있어 다양한 선상공연과 이벤트를 즐길 수 있습니다.1층, 2층은 실내 행사장으로 각층당 연회행사 300석, 의자석 500석이 운영됩니다.150명이상행사시 한층을 빌려서 행사를 하시는 비용이 추가로 들지 않습니다.물론 400명이상행사는 선박을 대여해서 행사를 하시는 것을 추천하구요~한층을 빌려서 우리만의 행사와 이벤트가 가능합니다.이벤트 행사도 가능하고....식사행사도 가능하고공연장에서 공연과 이벤트를 즐길 수 있습니다.(댄스, 마술사, 중국기예등 30분공연있습니다.)해가지면 불꽃축제를 즐길 수 있습니다(사진은 하모니호 700인승)아라뱃길의 야경을 즐기기도 좋습니다.갑문에서 해가지는 모습입니다.경인아라뱃길에서 다양한 행사가 가능합니다.아라뱃길에서 자전거, 체육행사도 가능하고~유람선에서 멋진 식사와 간단한 생맥주도 가능  공연 이벤트도 가능하구요~워크샵, 세미나도 가능합니다.경인아라뱃길은 2011년 10월완공되어 깨끗한 환경이 최고입니다.특별한 행사를 원하신다면..........현대유람선 으로 문의 주세요3. 아라뱃길 정규 운항코스& 요금13:30 연안부두출항               15:00 아라인천(정서진)도착   - 갑문체험코스(영종대교, 갑문)15:00 아라인천(정서진)출항   16:30 아라김포(김포) 도착     -아라뱃길주운수로코스(수향8경)16:30 아라김포출항               18:00 아라인천(정서진)도착   -아라뱃길주운수로코스(수향8경)18:00 아라인천(정서진)출항   19:30 연안부두 도착              -갑문체험코스(영종대교, 갑문)1코스 90분코스로 정상요금 대인 16,000원 소인(만2세~초등학생) 8,000원2코스 3시간코스로 정상요금 대인 24,000원(25%할인적용)  소인 14,000원(15%할인적용)* 150명이상 이용시 한개층을 대여하여 단독행사를 하실 수 있습니다.(추가비용없습니다.)상기한 정규코스외 운항이 가능하나 선박대절요금이 발생됩니다.www.aracruise.co.kr단체행사 담당 : 임제원대리 010-5315-3085유람선에서 직접 핸드폰으로 찍은 불꽃축제Aracruisewww.aracruise.co.kr​파리 바토무슈 유람선 타기 좋은 시간   파리 세느강을 왕복하는 유람선은 파리의 추억을 남기는 아주 좋은 방법입니다.파리는 매년 많은 분들이 들르는 도시인데 마지막 날에 바토무슈를 타면서 추억을 남기고 오시면 좋을 거 같네요. 선착장은 Alma Marceau역 앞의 선착장에서 탈 수 있습니다.샤이요궁에서 에펠탑을 보러 내려가면 세느강 다리 좌측에 선착장이 있으니 어렵지않게 찾으실 수 있습니다.여름에는 낮보다는 해질때와 밤 9시에 타시는 것이 제일 좋은 시간입니다.1시간 20분정도 타는데 밤9시에 타면 레이져쇼를 하는 에펠탑을 유람선에서 보면서 내릴 수 있어 특히 기억에 남게 되죠.​처음에 에펠탑을 찍고 출발하면 루브르박물관을 찍게 되고요.  커피를 마시면서 분위기를 내도 좋고요.노트르담 성당을 보게 되면 돌면서 다시 에펠탑쪽으로 오게 되는데 밤 10시부터 하는 레이져쇼를 유람선에서 보게 되는 행운을 가질 수 있게 되죠.여름에는 특히 많이 기다리기때문에 표를 미리 구매해 놓고 가는 것이 편리하고 힘들지 않습니다.  파리여행에서 꼭 타보는 세느강 유람선인 바토무슈를 장당 9,900에 할인판매한다고 합니다. ​항상 최저가로 할인 판매하였으나 이번에는 현지 바토무슈가격은 상승하였지만 상반기cjmall과 같은 9,900원으로 500장만 판매를 한다고 합니다. 배송은 등기비3,000원으로 이루어집니다. 배송은 빠른 등기를 사용하면 하루정도 소요된다고 하네요.이번 여름에 사용하시려는 분들을 위해 판매하니 서둘러 구입해 보세요.딱 500장에 한해서 판매가 되니 서둘러셔야 겠어요.티켓은 제일 244-20-080021 (주)북메이커로 입금해주시고 카톡tminside에 주소, 성함, 핸드폰번호를 남겨 주시거나,전화로 신청하시면 됩니다. 1장 : 9,900+3,0002장 : 19,800+3,0003장 : 29,700+3,0004장 : 39,600+3,0005장 : 49,500+3,000​다들 파리에서 좋은 추억 남기세요.유럽여행중 파리에 가면 사람들이 빼놓지 않고 하는것이 있는데 그중하나가 유람선 타는 거다. 많은 사람들이 유람선을 추천하는 이유는 길에서 보는 광경과 배위에서 보는 광경이 사뭇 다르기 때문이다. 나는 파리 마지막날 유람선을 타러 갔다. 세느강에는 여러 유람선이 있지만 한국사람들이 가장 많이 이용한다는 바토무슈를 택했다. 마침 할인쿠폰을 준비해왔던터라 싼가격에 유람선을 탈 수 있었다.  alma marceau역에서 세느강동쪽으로 걸어서 10분정도 가면 바토무슈 선착장이 있다.  유람선은 동쪽으로 노트르담성당을 지나 시테섬을 한바퀴 돌고 서쪽으로 돌아와 에펠탑을 찍고 선착장으로 돌아온다. 그동안 파리여행하면서 많이 지나다녔던 다리다. 퐁피듀의 연인 이라는 영화에 등장하는데 영화에나오는건 실물이 아니라고 한다. 왼쪽 나무에 가려진 건물이 콩시에르 쥬리이다. 좌측이 시테섬이고 오른쪽이 파리 5구에 해당하는 지역이다. 시테섬 서쪽 주택지역이다. 여름이라 10시 넘어야 해가진다. 이날도 해가 늦게 져서 9시가 되어서야 노을이 진다.  시테섬 북쪽 모습이다. 강변으로 연인들의 모습들이 보인다.  콩시에르 쥬리 사진이다. 시민대혁명 당시 마리앙뚜아네트가 재판받기전 여기에 수감되어있다고 한다.  세느강 다리중 가장 화려하다는 알렉상드리아3세다리 왼족으로 에펠탑이 보인다. 아쉽게도 조명은 아직 켜지지 않았다.     할인 티켓에 관한 정보는 밑에 "여기" 배너 클릭하시면 됩니다.   이곳까지 왔는데 네바강 유람선을 타보지 못한다면 시골촌놈 서울와서 63빌딩 못가본것이돼서 우리도 유람선을 타기로 했는데우리가탄 유람선은 2층으로 된 중간정도크기의 유람선이었는데유람선1층에 레스토랑식의 좌석이 있고 타기전 배정받은 좌석배치가 있었는데 처음에 승선한 사람들은 자기에게 지정된 소파나 좌석에 착석을하고 배가 떠나기를 기다렸다...우리역시 강선과 기덕 그리고 내가 지정된 좌석에 앉았는데 이좌석이 둥근형태의 소파로 가운데 식탁이 있는 형태였고 배의 탑승권에 정해진 좌석위치가 표시되 있었다...    우리와 같은 소파좌석엔 할머니 두분과 그녀중 한분의 손자인듯한 총각이 탑승했고..다른 식탁형태의 좌석엔 10대후반의 여자와 그의 아버지같은 연배의 남자가 마주앉아 있었으며 시골에서 관광온듯한 행색의 부부와 그들을 안내하는듯한 그들보다 부유해보이는 부부의 커플이 우리와 대각으로 자리했다.그리고 객실이 아닌 외부에 바닷바람을 직접 받을수 있도록 설치된 벤치형좌석에 남녀가 서로 영켜서 사랑을 확인하고 있었다..약간의기다림(30분간격으로 출발하므로 꽤 기다린것 같다)후 드디어 배가 출발하자 우리 자리로 웨이트레스가 오더니 음식주문을 받기 시작했다...  우린 배가 고프지도 않고 또 이런자리에서  별로 익숙하지 않아 맥주를 각자 한잔씩 주문했는데. 다른 일행들은 각자가 식사를 주문하는 것이 었다.   그런데 이 웨이트레스는 다양한 음식을 주문 받더니 잠시후 음식을 각자에게 배달하는 것이었다... 탑승객도 몇 명 없는데 주방이 설치되어 음식을 배달하는것도 신기했고...또 1시간정도의 뱃놀이에 정식식사를 주문해 밥을 먹는것도 신기해 이런 시스템은 어떤건가 하며 주의 깊게 보았는데,... 인건비나 나오나 지금도 모르겠다실내와 실외를 오가며 관광객 티를 내며 사진을 찍는데 우리 테이블에 같이 앉아 있던 할머니들이 우리들이 신기했는지 곁눈질도 흘깃흘깃보며 자기들끼리 낄낄거리는데 도대체 뭔말인지 암튼 유람선관광이 종료될때까지 이할머니들은 창밖보단 우리에게 관심이 더 많았다... 조금 젊은이들이었으면 강선이를 통해 말을 걸어 보았겠지만 할머니에다 그것도 여행의 막바지라 피곤해서 생까기로하고 왕무시했다....아! 또한가지 이곳이 연애가 자유로운 서양이란걸 깜빡 잊었었는데 부녀간이라고 철석같이 믿었던 커플이 나중에 다정히 쓰다름거나 뽀뽀를 하는등 연인으로 밝혀졌는데 이들의 나이차이는 20살정도 된는것 같았다 암튼 여자든 남자든 미성년자만 아니면 자기의생각대로 상대와 사귀거나 결혼하는것이문제가 되지 않는걸  역시 우리도 적용되야 한다...^^ 나도 장가가게 ㅎㅎ   네바강에서 보는 뻬째르브르크는 육지에서 보는것과 또다른 풍경인데 시간이 많다면 운하를 따라서 시내 곳곳을 배로 여행을 하고 싶지만 짧은 시간 때문에 이정도로 만족하기로하고 유람선여행에 흠뻑빠졌는데 강에서 보는 많은 대형건물에 한국제품의 광고판이 눈에 띄어 새삼 여기도 우리가 부지런히 개척하는 세계란걸 느꼈다 파리의 야경에 반하다! - 세느강 유람선타기  세느강변을 걷는 것도 좋지만유람선을 타고 세느강 위에서 파리의 야경을 보는 것 역시 낭만적인 코스다.  세느강에는 밤낮 가리지않고 관광객을 실은 다양한 회사의 유람선들이 둥둥 떠다니는데, 그 중에 내가 이용한 유람선은 바또 파리지엥 'bateaux parisiens' 이라는 곳이다. 이밖에도 에펠탑 아래에서 타는 유람선은 여러 회사의 유람선들이있는데 바또 파리지엥과 또 다른 어떤 회사의 유람선이 가격,코스가 괜찮다고 한다.(바또 파리지엥 유람선에 대한 정보는 뒤에서 더 자세히!)    에펠탑은 매일봐도 느낌이 다르다   에펠탑 앞에 조성된 광장:)     에펠탑 아래를 지나 세느강쪽으로 걸어오면 유람선 선착장들을 쉽게 찾을 수 있다     내가 이용한 '바또 파리지엥' 유람선에 대한 정보는  http://www.bateauxparisiens.com 홈페이지에 들어가면 자세히 볼 수있는데,아쉽게도 '한국어' 페이지는 없어서 영어페이지에 들어가서 찾아봤다.      ■ '바또 파리지엥' 유람선 티켓가격 가장 일반적인 관광용 유람선 탑승 티켓의 경우 (일반 관광이 아닌 식사도 할 수 있는 패키지도 있고, 소수의 정원만 탑승하여 오붓하게 관광할 수 있는 것도 있는데이것들은 조금 많이 비싼편이다) 성인은 11유로, 12세이하 어린이의 경우는 5유로, 3살이하의 아이들의 경우는 무료라고 한다.성인기준, 1시간 세느강 유람선을 타고 파리야경을 구경하는데에 우리나라 돈으로 약 2만원   ■ '바또 파리지엥' 유람선 코스   에펠탑 아래에서 타는 경우 에펠탑을 시작으로 트로카테로,오르세,루브르,노틀담을 세느강을 따라 쭉 한바퀴를 돈다. 탑승한 곳에서 내려주는데 소요시간은 약 1시간 유람선안에 음악도 나오고 좌석마다 안내멘트가 나오는 무전기(?)같이 생긴 것이 있어서 거기에 귀를 대면 유람선이 지나고있는 각 관광지에대한 설명이 나온다. 아, 이 안내멘트는 '한국어'로도 지원이 된다는 사실~  근데 사람도 많고 하도 시끄러워서 안내멘트는 잘 안듣게 된다    ■ '바또 파리지엥' 운행시간과 출발간격  4월부터 9월까지는 아침 10시부터 저녁 10시 30분까지, 30분간격으로 운행하고10월부터 3월까지는 아침 10시부터 저녁 10시까지, 적어도 1시간 간격정도로 운행한다고 한다        여기가 '바또 파리지엥' 유람선 탑승 하는 곳     내가 탔을 쯤이파리 현지시각으로 저녁 9시반 정도였다.    사진 속에 보이는 반짝거리는 것이 에펠탑!일정시간간격으로 정말 화려하게 크리스마스 트리마냥 불이 들어온다 @@     일반 똑딱이 카메라로 찍은거라다 흔들리고 초점따위는 찾아볼 수 없는 사진들    한 여름이었지만늦은시간, 강가여서그런지 유람선을 탄 1시간 동안 정말정말 추웠다 온몸이 덜덜거릴정도로.    파리가 왜 낭만적인 도시인지, 왜 자유의 도시라고도 하는지를 야경을 보니 알겠더라세느강변에서 자유롭게 삼삼오오 모여 춤을 즐기는 사람들, 노래부르며 즐겁게 웃는 사람들을 보니정말 행복해보이고 자유롭게 날아다니는 '새'처럼 보이더라  I can still recall our last summer~♥  이번 포스팅은 이스탄불, 보스포루스 해협(Bosphorus Straits) !  이날은 터키 여행의 마지막날이자, 길었던 유럽 여행의 마지막 날!그래서 뭘할까 고민하다가 보스포루스 해협을 구경하자고 결정! 유람선도 타기로 결정! 유람선 선착장은 에미뇌뉘역에서 내리면 바로 유람선 선착장이 보입니다! 에미뇌뉘역은 탁심광장에서 갈라타 다리만 건너면 바로이기 때문에 트램을 안타고 갈라타 다리를 걸어오는 것이 더 좋은 것 같아요! 갈라타 다리를 건너면서 바라보는 보스포루스 해협도 정말 아름답거든요~~! 저는 술탄하멧에서 가는거였는데 트램타고 2정거장?정도의 거리였기 때문에 그냥 걸어갔어요~~! 구시가지 구경도 하면서!ㅋㅋㅋ 선착장 건너로 보이는 갈라타 타워 구경도 하고@.@ 유람선 같은 경우에는 그냥 개인적으로? 배를 운영한다고? 해야되나 암튼 그런 사람들도 있다고 들어서저는 바로 info로 가서 유람선 어디서 타냐고 물어보고 티켓 끊는 곳으로 갔어요~! 어딘지 잘 모르겠고, 걱정이 된다면 무조건 info로 직행!! 티켓을 끊으러 갔는데 이미 그시간대 배는 떠났고 그 다음 배를 타야되는데 시간도 1~2시간정도 남고 해서선착장에서 기다려야되나 고민하다가...마지막 날인데 마지막으로 갈라타타워 한번 더보자! 해서 무작정 걸어서 다시 탁심광장으로 갔어요ㅋㅋㅋㅋ이곳이 바로 갈라타 다리~~!다리 가운데는 트램도 지나다니고  보스포루스 해협 사이에서 양쪽으로 구시가지와 신시가지를 연결해주는 다리에요! 다리 위에는 이렇게 낚시 하는 사람이 많답니당ㅎㅎ낚시 도구도 빌려주더라구요!ㅋㅋㅋ이때는 경주-이스탄불 엑스포 중이었기 때문에 갈라타 다리에 터키 국기와 함께 걸려 있는 태극기@.@ 저기 갈라타 타워도 보이죵ㅎㅎ갈라타 타워 보고 사진 찍다가 쥬스도 사먹었다가 앉아서 좀 쉬다가 다시 배타러 선착장으로 이동~! ㅋㅋㅋ 이 티켓이 바로 유람선 티켓! 가격은 10리라에요~~! 우리나라 돈으로 5000~6000원 정도!가격도 저렴한 편이어서 고민 없이 타기로 결정!ㅋㅋㅋ 유람선 타는 시간은 1~2시간?정도였던 것 같아요출발하기 전에 선착장에서 대기하는 중@.@선착장을 뒤로 하고 드디어 출발~~ 탁 트인 해협을 지나면서 볼 수 있는 이스탄불의 풍경들~~!유람선은 빨리 타야지 좋은 자리를 앉을 수 있어요~!ㅋㅋㅋㅋ저는 거의 친구랑 일등으로 탄 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ  유람선 투어를 마치고 다시 숙소로! 이날은 새벽 비행기를 타고 한국으로 돌아가는 날이었기 때문에 저녁에 공항으로 가서 밤을 새기로 결정ㅠㅠㅠ 숙소에서 공항까지 가는 버스를 기다리다가 게임도 하고ㅎㅎㅎ이 게임은 봉사활동 할 때 터키 친구들이 알려준 게임!ㅋㅋㅋ호스텔에 있길래 바로 집어와서 했다는@.@  그리고 한가지 팁?을 드리면 이스탄불 아타튀르크 공항은 유럽 공항들 중에서도 큰 공항쪽에 속해요!면세점도 큰편이고~! 그래서 저도 이날 면세점 쇼핑을 좀 하다가 가야겠다 했는데 생각보다 출국심사 줄이 너무 길고 오래걸리더라구요 면세점 쇼핑은 개뿔 나가자마자 바로 비행기타러ㅠㅠㅠㅠㅠ면세점 쇼핑하실꺼면 생각보다 조금 더 서둘르시는 것도 좋을거 같아용ㅎㅎㅎ 물론 사람이 얼마나 있느냐에 따라 달라지겠지만~!!  저는 에어프랑스를 탔기 때문에 이스탄불-파리-인천 !으로 파리 경유~~! 유럽 올 때는 파리로 바로 간다고 좋아했는데 집갈때 되니 피곤해지는 이 마음...ㅋㅋㅋㅋ파리까지는 진짜 기억에 없을 정도로 타자 마자 잠들었던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파리 공항 도착하고 3~4시간 정도? 대기했던 것 같은데 그와중에 기어코 산 마카롱ㅋㅋㅋㅋ♥프랑스 여행할 때 마카롱 못먹었다고 하니까 봉사활동에서 만난 프랑스 친구가마카롱 안 먹고 뭐했냐고 뭐라했거든요ㅋㅋㅋ생각나서 도착하자마자 바로 구매! 집에 가져갈려고 2개 구매ㅋ.ㅋ 다시 비행기를 타고 인천공항으로~~~~! 비행기 타기 직전에 그 아쉬운 마음이란 ㅠㅠㅠ언제 또 유럽에 갈지ㅠㅠㅠ정말 비행기 타기 싫었다는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인천공항 도착~~! 이렇게 거의 45일간의 유럽 여행의 끝!  정말 새로운 것도 많이 보고, 많이 배우고, 많은 것을 얻고 온 유럽! 힘든 일도 많았지만 너무나도 좋은 추억을 만들고 온 것 같아서 너무너무 행복했어용ㅎ0ㅎ빨리 차곡차곡 돈을 모아서 또 다른 여행을 떠나고 싶은 마음 밖에는~~♥ 포스팅은 여기서 마무리!!ㅋㅋㅋ@단양여행단양유람선타기 충주호유람선 단양구경시장 마늘만두울산에 가족 결혼식이 있어서결혼식 참석했다가 올라오는 길에 단양을 들렸다.단양에 도착한게 저녁이어서 근처 밥집에서 밥을 먹고. 새벽4시까지 아가씨네랑 수다 떨다가 일어나서 유람선타러오기 다들 피곤쩌러;10시까지 유람선을 타는지라 서둘러 도착한 이곳...우왕 큰 배 두척이 ..​​여기 내려갈때 조심하세요.무섭;;;겨우겨우 내려가서 타려고했는데이 배가 아니래요 ㅋㅋㅋ옆에 작은 배라고.또 옆으로 이동;차를 타고 도로를 가다보면 유람선이 첫번째있는곳이 여기고...그 옆으로 다른 배들을 타는곳이 있었음속으면안됨;;다른사람들도 다 속은듯 우왕좌왕 ​​이걸 자세히 기록함전화번호랑 생년월일도 쓰고...꼬박 다 적어야함;검사는 안하지만...​​충주호 둘레에있는 단양8경을 구경해요.... :)단양은 정말 산이 어마어마 ~~~날이 맑았다면 좋았을텐데 미세먼지 ㅠㅠ그래도 랸이 콧물은 뚝 ㅋㅋㅋ신기해요. 서울보단 나은건지 ;1박2일만 시부모님하고 아가씨네와 함께했고 그다음날부터는 저희 가족들끼리 함께했어요.단양 구경시장가서 단양 마늘만두를 먹었어요.여기가 젤 유명한 집인가봐요 아침 이른시간이어서 시장이문을 열기도 전인데 계속 손님들이 들어오시는집이었어요.​​​​만두 판좀 봐주세요 ㅋㅋㅋ안에도 어마어마하게 쌓여있음 ㅋㅋㅋ​​새우마늘만두 떡갈비만두 김치마늘만두새우랑 떡갈비 두가지 주문만두값이 생각보다 싸서 놀램.​​유명한 새우만두.​​주문했던 두가지~랸이는 단무지 먹느라 정신없고 ㅠㅠ;​​마늘반죽이 들어간건지 소에 마늘이 들어간건지 맛있게 잘 먹고마늘빵도 샀음 역시 반죽에 마늘이;거부감없이 잘 먹고 .포장따위안함. 와서먹는맛! 토욜날 신랑친구 커플이 부산내려와서 친구들모임끝나고 울집으로와서 자고어제 태종대에 바람쐬러갔다왔다..썰매타러 갈려다가 내가 태종대가자고 우겨서 오랫만에 찾아간곳~~~ 부산살면 바다를 매일 보는줄 알고있지만 사정은 그렇지 않다는거... ㅎㅎ해운대,광안리앞이나, 영도, 송도  이렇게 해수욕장 근처에 살아야 그나마 보이지...울동네같이 부산한가운데 사는사람들은 바다를 볼수없다는거~~~  바다냄새는 무슨~~ ㅎㅎ 바닷가에 도착해서 그런지 날씨는 괜찮았는데 바람이 좀 불어서...산책로 걸어가기엔 뭐해서 유람선을 타기로~~~갈매기밥으로 새우과자 두봉지사고.. 시원한 바다냄새, 푸른바다보면서 마음의 안정을 찾았다... ㅎㅎ한동안 신종때문에 제대로 콧구멍에 바람도 못 쐬고~~~ 유람선타고 내려서 해산물한접시에 소주한잔 하기... 캬~~~해녀분들이 직접따서 바로 먹을수있는곳....멍게, 소라, 해삼, 낙지~~~맛나 맛나~~~   낙지가 살아서 꿈틀꿈틀...오독오독 씹어 먹었던 해삼~~~  아~~ 또 먹고싶다.... ㅋㅋ 2013.08.02  아들래미에게 새로운 체육의 세계를 알려주고 싶어서스포츠특별전이 열리고 있는 과천어린이과학관까지 고고!!  과천어린이과학관 앞에서..  매일매일 노는게 힘드신 아들램입술이 터져신 상태로..   내부사진은 아들램과 딸램 실갱이 한 상태로 없음.스포츠체험전은 생각보다 괜찮았는데,약간 활동적이지 못한 울 아들램에게는 부적합한듯.이것도 하기싫다 저것도 하기싫다.이건 무서울거 같다. 저건 아까 해봐거 하기싫다 등등하기싫은 이유만 한 백만가지는 댄듯.울 아들보다는 초딩 남자아이들이가면 정말정말 좋아할듯.울 아들도 내년이면 좀 나아질란가.암튼, 오늘의 선택은 베드초이스    한시간만에 나와서남양주로 밥먹으러 가기남양주에 유명한 손두부집가서두부와 맛난음식들 흡입하고,근처 고당이라는 카페에서 커피 마시기.  커피 나오기까지 아들램과 딸램과 놀기   고당은 한옥집 개조해서 만든 카페우리처럼 가족들이나 연인들끼리 들어갈 수 있는 독채도 있고,거실처럼 넓게 여러사람이 들어갈 수 있는 곳도 있고,독채같은경우 인기 많아서 오랜시간 앉아있으면 안된다고 써있었던거 같았다.-.-;; 다행이 우리 갔을땐 우리 붐비는 시간이 아니였었음.  서빙하는 언니,오빠야들도 머찌고,서빙하는분들이 방충망 앞에 서서 방충망을 열어주면,요렇게 맛난 커피와 먹거리들을 가져다 준다.가격은 생각보다 비쌌다고 기억.  커피맛은 좋았었고,팥빙수도 체인점에서파는 그런 달다구리팥이 아니여서 맛이 좋았었다.똥글양은 저 떡이 좋았는지 떡만 다 드셨음.-.-;;오렌지주스는 아이들을 위해서 시켰는데,나랑 신랑만 먹었다는...저 오렌지주스도 직접 갈아서 줘서 정말 맛있었다.   그리고, 우린.. 그냥 집에들어가긴 넘 아쉬워서여의도 선착장에서 친구와 만나기로 하고,,여의도로 고고   먼저 도착한 우리는 유람선 표를 사러가고,   아빠와 함께하는게 좋은 똥글양   오빠랑도 노는게 너무 좋은 똥글양     한여름이였는데도 불구하고,뭉게뭉게 구름도 이쁘고 하늘색도 이뻤던 여름날 오후   드디어 유람선 입성  신랑 친구가 우리가족 사진도 찍어주고,,  가족 각자 흩어져서 갈매기들도 보고,한강도 구경하고 그러는데,,지혼자 있다고 삐진 똥글양     결국 엄마한테 이렇게 들려서 자리로 이동  유람선 처음 타보는 아들이날 지하철 다니는 다리도 보고, 다리 하나하나 이름도 기억하고,갈매기에게 새우깡도 주고,여의도에서 당산까지 어떻게 가냐고도 궁금해서 물어보고,잠깐사이에 질문도 많이하고, 신기한것도 많았던그런 유람선 타기 해질녁에 가서 그런지 그리 덥지 않고,시원한 바람 맞으면서 탈수 있어서 좋았던듯. 마무리는 한강 잔디밭에서 테이크아웃 음식들 펼쳐놓고,열심 먹고, 잔디밭에서 뛰놀기도하고,,무척이나 길었던 하루       아이와가볼만한곳 추천, 김포아라뱃길 유람선타기   오늘 날씨와는 다르게 토요일에는 기온도 높았지만 햇살도 유독 좋았더랬죠.워낙 광복절 황금휴가가 이어진 기간이라 먼거리 나들이는 못하고 대신 아이들과 가까운 김포아라뱃길에서 유람선을 타고 왔어요.      사실 유람선을 탈 계획으로 간 것은 아니고 그냥 둘러보자는 거였어요.그런데 막상 눈 앞에 배가 보이니 신랑이 유람선이나 타보자고 해서...^^        김포 아라뱃길 여객터미널에서는 인천 아라뱃길까지 운행하는 유람선이 있고요.김포에서 김포로 회항하는 짧은 구간을 도는 유람선이 있어요.크루즈도 있던데 그 가격이 65000원인가? 암튼 어마무시하여 패스.      김포에서 김포를 다니는 유람선의 출항시간은11시, 13시, 15시, 17시로 네차례 운항되고 총 80분의 시간이 소요되요.요금은 성인이 16,000원/초등생은 12,000원/유아인 3-7세는 8,000원 입니다.      아기를 제외한 4인 가족 요금이 56,000원.ㅠㅠ    이 날, 햇살이 무척이나 따가워 실외활동보다는 실내활동이 적합했던지라 유람선타기를 택한 이유이기도 해요.막내는 햇살에 금세 여린 살이 타서 얼굴이 붉게 익었더라고요.ㅠㅠ비교적 쾌적한 실내.유람선 내에서는 자판기나 주전부리 간식을 특별히 파는 것이 아니기에 미리 터미널 편의점에서 간식거리를 사서 입장에도 괜찮아요.특히 새우깡 구입은 필수~! 갈매기들에게 던지는 재미가 쏠쏠 하거든요.^^드디어 유람선 출발~!막둥이에게 바깥 모습을 보여주겠다고 큰아이가 솔선수범해 아이를 안아주네요. 드디어 기다렸던 갈매기들이 나타나자 승객 모두 갑판쪽으로 나왔고요.     일제히 갈매기떼에게 새우깡을 던지느냐 정신없었더랬죠.ㅎㅎㅎ    아이들은 갈매기들이 정확히 받아먹는 모습에 열광하면서 새우깡을 던지다보니 한봉지가 금세 비워지더라고요.    막둥이 요 녀석은 짭짤한 과자의 신세계에 눈을 떠서새우깡 한입 베어먹고 남은 부분을 열심히 갈매기들에게 던지더라고요.아기가 어디서 그런 머리를 쓸줄 아는지....ㅎㅎ  그렇게 한참을 뜨거운 햇살 아래에서도 형제들은 갈매기들을 봤다죠.     그런데 유람선을 타고 보니 아라뱃길로 이어지는 육로도 멋지더라고요.뱃길 주변이 깔끔하게 정리되어 있어서 사이클을 타는 이들도 많고요.뱃길 따라 텐트 치고 캠핑을 즐기는 가족들도 셀 수 없었고요. 현수막을 보니 취사, 노점 운영 등등을 금지하던데 대충 보니 다 만들어먹고그 주변에 맥주와 치킨을 파는 트럭도 들어섰더군요.이런걸 보면 캠핑 붐의 폐해인 것 같기도 하고...ㅠㅠ암튼...날씨가 선선해지는 가을에 아이들과 운동삼아 아라뱃길 주변을 함 찾아봐야겠어요~^^   아...그리고 유람선 선장님의 배려로 아이들은 이렇게 배를 직접 운전(?)해 보기도 했어요.    잠시 핸들을 만져볼 수 있었는데 아이들에게 운전을 맡겼더니만핸들을 이리저리 움직이는 통에 잠시 배가 움찔움찔 했더랬죠.그 덕분에 아이들의 모습을 사진으로 담기도 했고 아이들은 좋은 경험 한가지 했어요.큰아이의 경우는 직업 체험 방학과제를 저절로 해결~!!!잠시 아빠와 함께 유람선 승무원과 나눴던 대화는 인터뷰가 되어버렸고요.ㅋㅋㅋ      그렇게 배가 달리다보면 시원한 폭포도 만났어요.  유람선 타는 것도 좋았지만 아라뱃길을 따라 걷고 운동하는 모습들도 좋아보였고요.폭포 위로 따라 올라가는 사람들도 부럽더라고요.  그렇게 짧다면 짧고 길다면 긴 아라뱃길 유람선을 타봤는데요.작은 아이가 아주 어렸을 때니 5~6년 전인가, 한강유람선을 탔었을 때보다는 재미가 있었던 것 같아요.요즘 한강유람선은 어떨런지 모르지만 그땐 배 안에서 가만히 앉아봐야 했거든요.그래서 크게 재미가 있지 않았던 기억이 있는데 이번 아라뱃길 유람선은 좀더 편안하게 승선 체험을 한 것 같습니다.   아라마린센터에 핫도그 가게와 식당이 있긴 하지만 편의시설이 다양하지 못함이 아쉽더라고요.하지만 현대백화점 프리미엄 아웃렛 공사 하는 모습을 보니 조만간 아웃렛이 생기다면 말이죠. 멀리 파주 갈 필요없이 이곳에서 쇼핑, 식사, 영화관람 등을 다 해결할 수 있지 않을까 기대감이 들어요.^^   아이들과 함께 첫 유람선 승선의 경험을 가지시려면 김포아라뱃길을 찾아보세요!^^로댕미술관을 나와 알렉산드로3세 다리를 찾아 걸었다.나폴레옹이 묻혀있는 군사박물관이 된 앵발리드를 지나고 지하철을 타고~~그런데 생각보다 쉽지 않았다.. 너무 많이 걸어 녹초가 된 아이들을 '파리에서 젤 멋진 다리야~'하고 애들을 꼬셔보지만 넘 힘들었다.예전에 우연히 걷다 본 그 다리가 어찌나 멋있던지.. 그 기억에 찾아 가긴 했는데 막상 힘들게 찾아 가 보니 애들반응도 시원치 않고 나 또한 힘들어서 집에 가고만 싶었다.. 오늘만큼은 민박집에서 저녁을 먹어보리라~ 그리고 오늘은 좀 쉬어야지.. 라는게 계획이었다... 7시~7시30분사이에만 밥을 준단다... 그시간에 밥먹으러 가는 여행객도 있나?  지금 생각해보니 웃기긴 하다.. 어떻게 온 여행인데 한참 돌아다닐 시간이 밥시간이고 지나면 땡이고... 지금 생각하면 뭐하러 그랬나 싶다.. 아마도 한끼라도 한식을 먹이고 싶은 마음에서 였다고 해두자.. 갈아타기 싫어 Rer C선을 탔다..   역쉬 Rer은 까다로워... ㅠ.ㅠ내려야 할곳에 못내리고 우왕좌왕 하는 사이에 기차는 계~속 가고 일단 다음역에 내려 반대편 행으로 타면 다시 왔던대로 가겠지 했는데 이게 웬걸~갑자기 웬 시골 동네로 가는거다. 장장 1코스가 10여분을 달리더라는것,,,(오버인가?^^;)잠깐 패닉에 빠지고 애들은 영국에서의 악몽이 떠올랐는지 갑자기 사색이 된다..역시 애들이란..."그냥 민박집에서 저녁을 못먹게 됐을 뿐이야~"라고 안심을 시켰지만 이 기차는 어디로 가는게야~Juvicy라는 역까지 가서 역에서 내려 역무원에게 물어 물어 (눈치 백단이 필요함.. ) 파리 시내로 다시 들어가는 Metro를 탈 수 있었다.. 이왕 이렇게 된 거 저녁을 밖에서 대충 먹고 유람선을 타기로 했다.. 갑자기 SAINT MICHEL역이 눈에 크게 들어온다. 10년전 기억에 의하면 대학로 같은 분위기였다고 기억하고 얼른 뛰어 내렸다. ㅋㅋ애들은 얼결에 내리긴 했지만 날 못미더워하는 눈치이다..'옛날에 가봤는데 맛있는거 많아!'라고 큰소리치는 엄말 따라 쫄랑쫄랑 나온다..과연, 조금조금한 다양한 가게들이 즐비하다.. 먹는것도...크레페 파는 곳에 들렀다. 넘 신기하게 만들어서 애들이 박수치고 생전 잘 안웃을거 같은 쥔장이 싱긋 웃더라... 두가지를 먹어 봤는데 기냥 설탕만 뿌린 Sucre가 맛있었다. 아~ 다시먹고싶다.~~왜 우린 케밥집을 또 갔을까..?  아마 아점겸 먹고 나온 그 케밥이 맛있었나보다... 그런데 이건 그리스식케밥이라 그러나?  주문을 잘못한걸까?  접시에 나오는 케밥과 샐러드라고 주는 걸 향이 너무 특이해서 도저히 먹을수가 없었다.그래도 이상한 소스처럼 나오는건 빵에 찍어 먹으니 제법 고소하다. 두끼를 케밥으로.. 많이들 알고 있는 바또무슈를 안타고 바또빠리지양을 탔다(유레일 50%)예전이나 지금이나 그저 그렇다.. 애들이 워낙 타고 싶어해서 타긴 탔다만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그런데...  민석이 왈, '넘 실망했어요 .. 넘 작아요!" "뭐어~? 얼마나 클줄 알았는데?"  "타이타닉처럼......!!" 아하하하하하하~~~ ㅋㅋㅋㅋ  핏줄은 못속인다..(나만아는 멘트?)파리에 와서 하는 실망시리즈 3탄이다... 1탄---- 에펠탑이 저리도 작다니~~2탄---- 세계에서 3번째 큰 다이아가 저렇게 작아?3탄---- 타이타닉만큼은 돼야 유람선이라 할 수 있지 ㅠ.ㅠ 뭐라뭐라 방송으로 설명을 하긴 하는데 거의 알아듣기 힘들고 야경도 생각보다 화려하지 않고 전체적으로 어두운 느낌이랄까?  어쨌든 센강의 유람선을 탔다는거~~  한강유람선도 못타봤는데 말이다. ㅋㅋ부여에 갔었던 적이 있는데 나름 유람선이었다... 이 배의 한 5/1정도?  그런데 내릴때까지 불러주는 (틀어주는?) 쨍쨍한 트로트밖에 기억이 안난다... 11시가 넘어서 Metro를 타고 민박집으로 오는데 지하철 안이 좀 흉흉했다...7호선 갈아타는 지점부턴 사람들도 많지 않고 탄  술취한 사람도 있고 좀 무서워 보여서 말이다... 어쨌든 12시 10분쯤에 민박집 벨을 눌렀는데 무응답이다. 한 4번쯤 누르니까 나온다..12시 30분까지는 들어와 달라는 멘트를 받아서 나름 지킨건데... 좀 어이가 없었다... 잔거같지도 않은데 말이다.. 겪어보니 다른 민박집은 아예 현관 열쇠를 주던데...  그사람들도 힘들겠다.. 싶다..하기사 낮12시에 나가 밤 12시에 들어온 우리도 강적이지?  "나폴레옹이 묻혀 있대"라고 얘기를 했지만무응답이었던 아이들... 5분쯤후에 "문닫힌거 같다..."라고 마무리 ㅠ.ㅠ너무 많이 걸어 지쳐버린 아이들..  ㄱ배너가 참 멋있어서 한장!! 드뎌 찾은 알렉산드로3세 다리..첨엔 저 번쩍이는 금박 입힌 조각들이 어찌나 멋있던지..그런데 두번째 와 보니 감흥이 덜하다..  가로등 하나에 공들인걸 보면 '예술의도시 파리'가 느껴진다..유럽의 도시에는 구석구석 이런 클래식함이 느껴진다.. 오우!~  거의 저대로 남기고 나왔다는.. ㅠ.ㅠ고기요리를 좋아하는 민석이 마저 포기했다...애들표정이 ㅋㅋ그래도 저 위의 크림빛 소스는 빵에 찍어 먹으니 먹을 만 했었다. 요건 그래도 맛있었다...   저 총각?이 나름 친절하게 메뉴를 설명해줬건만...길 양쪽엔 정말 다양한 음식점이 많이있었다.. 저녁에 보는 빛나는 에펠탑은 나름 멋있었다... 배에 탈 시간이 임박해 티켓팅하는 바람에 타기전 유람선을 못찍었고..내려선 허망함에 휘적휘적 나오느라 제대로 못찍었다.유람선 안에서 찍은건 어두운 탓인지 제대로 찍기 힘들었고 워낙 다른 사람들이 많아카메라 들이대기가 쫌 그랬다.. 강변의 가로등이 어두워 그랬나? 하옇든 어두컴컴했다.. 비용점심(케밥 샌드위치 3개)              16.5카지노(과자,물등)                       6.49오르세(커피,쇼콜라 2)                  8.40크레페                                                          8?저녁(케밥)                             22유람선(50% 2)                                        15기념품                                                        21파리 - 스위스 5박 7일 허니문 자유여행. 1일차: 오후 3시 도착. 에펠탑, 바토 무슈(유람선) 타기   에펠탑 맞은 편에 바토 무슈를 타러 갑니다.세느강을 가로 지르는~한강 같이 크진 않지만한강 유람선 같이 화려하진 않지만훨씬 더 매력있었던^^   우리가 탈 유람선입니다.아직은 사람이 없네요.  파리 다녀오신 분들이유람선은,1. 해질 무렵 세느강과 에펠탑을 느껴보라2. 춥고 배고푸니 준비하고 가라라고 말씀하시기에, 그렇게 하기로 했습니다^^   에펠탑 앞에서 그레페 같은 걸 사먹고~흑인 님이 만들어주는 음식을 태어나서 처음으로 맛 본 날이었습니다!!여긴 흑인 아저씨가 크레페 장인이고, 백인 총각은 돈받는 알바생인듯.ㅎㅎ   유람선인지, 그냥 배인지좁은 세느강엔 참 많은 배들이 정박(?)하고 있습니다~     유람선에 뛰어 올랐습니다.빠르게 자리에 올랐지만, 신랑님은 자리가 없어 서서 갔네요.캬~ 다양한 민족들의 다양한 모습을 봅니다.    ㅋㅋㅋㅋ 사진을 찍으려 고개를 들었는데,유난히 튀는 동양여인이-!다양한 군중 속에 있으니, 나 역시 참 글로벌해지는 느낌입니다~      세느강변을 따라 왕복 40여 분을 달리는 바토 무슈.파리의 유명 장소들을 두루 구경할 수 있는 코스로 구성되어 있습니다.위 장소들도 유명한 곳들인데, 기억이 가물가물~~ 각 포인트 마다 방송을 해주는데요~몇 개 국 나라말로 해주는지, 암튼 엄청 다양한 언어로 설명을 해줘요.한국말로도 해줍니다!!^^    세느 강 위 다리에는 우리처럼 차가 아닌 사람이 다닙니다.아! 차도 다니긴 하는데, 거의 사람이^^사람들이 참 여유로워 보였습니다.데이트 하는 사람도 있고~저기 관광 나온 것 같은 사람도 있고~저런~ 왼쪽에 아저씨는 혼자 무신 생각에 잠겨있네요. 예술인인가?^^;;   유람선에서 손을 흔드니, 저들도 화답해줍니다.여유를 만끽하는 파리의 젊은이들~~   해가 저뭅니다.해질녁 유람선을 타고, 세느강과 에펠탑을 보라던 언니의 말을 듣기 참 잘 했습니다~운치가 그만이네요.아직 첫날이지만, 벌써부터 파리를 떠날 생각에 아쉬운 마음이 생겨버리는~~ 흑  파리에 가면 에펠탑을 보고, 유람선을 탄다! 꼭~!!      요건 보너스~~세느강 다리 위, 진짜 파리의 연인들은 무슨 얘기를 하고 있었을까요?^^이들은 이후 뽀뽀도 하더이다.ㅎㅎㅎ     이번 주말에 할 일을 핸드폰에 메모해 두었던 이띵똥씨~!!!그 중 하나였던 한강 유람선타기11시30분꺼 타야한다고해서 일찍 서둘러 한강 도착하니 완전 이른 시간 ㅋ준비성 짱인 이띵똥씨~!!!     저희는 잠실에서 타기로 했어요 유람선타면 주차는 공짜 ㅋ ﻿   편의점,카페,치킨가게도 있네요  이벤트 유람선은 시간이 안맞아서 못 타고코코몽 일반 유람선으로 표 끊었어요   매표소 기준으로 오른쪽 왼쪽 다 안으로 들어 갈 수 있어요 저희는 왼쪽으로 들어가기﻿   아~~한강이다~~  배고프니까 먼저 밥 좀 먹기로~!!편의점에서 라면이랑 맥주사고김밥은 집 근처에서 사온거!!근데 이 김밥 맛난다저기서 또 사먹어야지 ㅋㅋ 모듬을 먹는데 치즈만 나와서 치즈김밥이랑 뭐가 다르지 이러고 있었는데반대쪽은 고기랑 참치였어이띵똥씨에게 모듬 그만 먹고 땡초김밥 먹으랬더니나보고 초반엔 안그랬는데 식탐이 늘었다고!!!!!그게 아니고 너 먹는 속도가 너무 빨라 내 맘이 조급해져 ㅋㅋㅋㅋ  밥 먹고 라떼한잔나보고 빨리 마시고 천원 줄테니 아메로 리필해오라고~~~ 어떻게 빨리 마셔~~~~했는데조금 마시고 보니 라떼 어디갔지????아~~난  먹는 속도가 너무 빨라LTE-A급이야 아주!!! 아메로 리필해서 유람선 탔는데카페 이름이 리필이어서웃겼는데...저만 웃긴거죠???!!!ㅋㅋㅋ   요 코코몽 유람선을 탈거에요코코몽은 안봐서 모르는데저 원숭이 이름이 코코몽인가요?? 전 그런거 몰라도 캐릭터들 있으니 좋아요~~~~ㅋㅋ   여기서 사진 여러장 찍었는데이게 젤 낫더라구요 ㅋㅋ   젤  첫 시간이라 사람이 별루 없어요너무 좋아요~~  요런거 너무 좋아요   소세지 의자 어쩔거야너무 귀여워잉~~~^ㅡ^  ﻿ 1층 뱃머리쪽이에요 사람이 없어서 여기서도 사진 막막 찍고 사람들 많으면 부끄부끄 ㅋㅋ﻿   천장쪽에도 그림이 있어요구석구석 귀여워요  저 의자 고정된거라 생각했는데아니었어요 ㅋㅋ  2층으로 올라가는 계단  2층 뒤쪽이에요 2층엔 수유실도 마련되어 있어요열어보지 않아서 안은 어떤지 잘 모르겠지만수유실이 수유실 같겠죠 ㅋㅋ수상스키 타는 사람들도 있고요트도 보이고 요트도 얼마 안한데!!라고 말은 했는데이띵똥씨는 듣는 둥 마는 둥   요 위에 방향키도 있네요  올림픽주경기장도 보이고 ﻿   나도 보이고 ㅍㅎㅎ 햇빛때문에 눈은 웃질 못하고 입만 웃는 저에요 ㅋㅋ  7호선 두개가 동시에 지나가요7호선 타고 가면서 보던 한강자전거 타면서 보던 한강 위에서지나가는 7호선을 보니 뭔가 신기했어요 서울 살면서 유람선은 첨 타본다며 이띵똥씨랑서로 서로 기분 업업 ㅋㅋ  청담대교 지나서  성수대교도 보이고 N타워도 보이고  저기는 서울숲쪽이네우리 전에 자전거끌고 저기로 내려왔잖아우리끼리 추억되살리기 ㅋㅋ  성수대교를 지납니다~~ ﻿ N타워가 가까이 보일수록 늘어가는 사진들 ㅋㅋ저~~기 옥수역도 보이네요 ㅋㅋ   응봉산예전에 저기 야경볼거라고꽁's랑 같이 간적 있었는데무서워서 혼났어요밤에 여자둘이 갈 곳은 아니라고 담에는 남자친구랑 오자고 했는데정작 남친이랑은 못가봤네요 ㅋ ﻿ 저기가 응봉산이야~ 했더니 저게 무슨 산이냐고 언덕 아냐??이러고 저기 야경이 좋아~ 했더니 아차산 야경이 장난아니라고!!   아~~예!!! ﻿ 가을가기전에 야경보러 갑시다~~﻿  ﻿   매일 아침 저녁으로 가는 옥수역  동호대교다~~~!!!출근길에 가끔 지하철 문앞에 서서 한강보면너무 무서워요 혼자 엉뚱한 생각하다 무서워서 ㅋㅋ  한강 보이는 비싼 집들 이띵똥씨가 반포대교까지 간댔는데동호대교 지나서 턴했어요 ㅋㅋㅋ 정보수집 안하고 본인 원하는걸 알려줬나봐요 ㅋㅋ   1층 바깥쪽에 나와 있었는데직원이 와서는 저에게도 풍선꽃을 선물해줬어요~~^ㅡ^요런거 하나에 웃음꽃 피고!!!  시원한 바람 맞으며 유람선 타니까  너무  상쾌하고 기분 좋았어요다음엔 여의도쪽에서 타서 야경보기로 약속하고아잉 좋아~~ 내릴때보니까 엄마아빠랑 같이 유람선 타러 온 애기들 많던데빨리 오길 잘했다는 생각이 땋!!!!!!애들은 좋아하지만여럿이 많이 모이면 시끄러워서 ㅋㅋ나도 즐기러 온건데 ㅋㅋㅋ 제일 첫 시간 좋은거 같아요사람도 많이 없고타고 나도 시간이 많이 있어서 너무 좋았어요~~나는야 부지런한 사람 ㅍㅎㅎ    주소 : 서울시 송파구 잠실동 1-2번지전화 : 1661-9339www.emcruise.kr사이트 가시면 자세한거 보실 수 있을거에요~~ 모두들 즐거운 데이트 하세요♥ 야간열차는 생각보다 괜찮았다더욱이 2인용이니깐 도난 걱정 안해도 되고;;처음에 열차에 오를때 기장(?)아저씨에게 유레일과 여권을 맡기면나중에 도착할 쯔음에 다시 돌려준다~간이화장실 이라기 보다는 요강이 준비되어 있고 ㅋ 세면대에 물까지 있다침대는 위에 2층으로 있었다.. 나름 편안하게 잠을 잔 뒤에 다시 기장 아저씨가 깨우러 와서 여권과 유레일을 줬다이젠 드디어 스위스 취리히에 도착한 것이었다!  취리히에 도착한 시간은 6시 24분 이었는데 취리히에서 다시 루체른으로 갈 열차는 7시 4분에 출발이었다..이 짧은 시간에 어떻게든 내일 베네치아로 가는 야간열차를 예약해야 한다!  내일 베네치아로 가는 야간열차가 모든 좌석이 풀이란다.. ㅜㅜ 완전 좌절모드 지금가지 계획대로 차질없이 진행되었는데 이리저리 다른 방법이 없단다 ㅜㅜ 비수기라 생각해서 미리 예약을 안하고 간 것인데.. 누가 다 예약 한거니??좌절 좌절.. 이번 여행중 최대의 난코스였다. 베네치아는 정말 꼭 가고 싶었는뎅. 끙..여러가지 방법을 찾아 결국 베네치아는 포기하고 피렌체로 가는 야간열차를 예약(78프랑 8시간 걸림)했다 ㅜㅜ 엉엉   우울한 마음으로 루체른으로 가는 열차 안에서..유레일 시간표를 보면서 아직도 아쉬움에 포기를 못하는 모습이다..우울할땐 먹어주는 센스를 발휘해 주는 수정양 ㅋ 프랑스 에서 내내 바게뜨와 감자튀김만 먹었다. 근데 아침에 일어나니 배가 고프잖아그래서 그냥 또 바게뜨만 질겅질겅. 루체른에 도착해서 인터라켄으로 가는 골든 파노라마를 탑승하기 전 결국 베네치아를 어떻게든 가보려고 다시 예약 창구를 찾았다.. 그래서 결국 해결했다!취리히에서 피렌체로 가고 또 거기서 바로 베네치아로 가는 코스를(피렌체에서 베네치아행 예약비 48프랑 3시간 걸림)예약비를 지불하고 예약에 성공! 예약하는 김에 베네치아에서 로마 테르미니로 가는 기차도 예약했다(48프랑 5시간 걸림)결국 베네치아에는 달랑 6시간 밖에 있지 못하지만 그래도 너무 가고 싶었기에.. 그러니깐 내일 일정을 정리해 보면 내일 저녁 인터라켄에서 베른으로 갔다가 다시 취리히에 도착해서 23시9분에 피렌체로출발 다음날 7시 9분에 피렌체에 도착하여 다시 8시 37분에 베네치아로 출발11시 28분에 베네치아 도착해서 관광시작! 6시간 남짓 관광하고 18시 32분 로마로 출발그리고 그날 저녁 23시 8분에 로마로 도착하는 일정! 살인적이군화~~ ;;  루체른에서 출발하여 인터라켄으로 가는 골든 파노라마 열차를 탑승했다!이 열차의 특징은 창이 아주아주 넓다는것! 관광용 열차인데 유레일 패스를 사용하면 공짜다 공짜~~우린 야간열차를 이용했으니깐 다음날 당연 유레일 공짜 공짜 1등석의 모습이다~  정말 창이 넓지 않은가?~~그리고 창문도 엄청 깨끗하다~ ㅋㅋ  스위스의 풍경~ 정말 아기자기 하다는 말이 딱 맞다규우!  여기 사는 사람들은 정말로 좋겠다!        루체른에서 골든패스파노라마를 이용하면 대략 2시간 정도면 인터라켄역에 도착한다  아~ 뛰어내리고 싶은 충동  열심히 스위스 공부중 ㅋ      여기서 골든파노라마 이용하는 팁!이건 정말 최고의 팁이다! 루체른에서 출발한 골든패스 파노라마는 중간에 브리엔쯔라는 곳에서도 서는데 여기서 내리면 환상의 유람선을 탈 수가 있다물론 유레일이 있으면 공짜지~~루체른에서 대략 1시간 30분이 지나면 브리엔쯔 호수가 보이기 시작한다 그럼 바로 내리면 유람선이 앞에서 대기하고 있을꺼다~ 유람선을 타고 1시간 여를 가면 인터라켄 동역에 도착한다규우! 이 유람선은 정말 꼭 타봐야 한다.. 우리랑 같이 골든패스파노라마 열차에 탄 한국인이 꽤 있었는데 이들은 우리가 브리엔쯔에 내리는걸상당히 이상하게 생각했었다 (다들 인터라켄이 목적지 이니깐)그치만 우린 그 사람들보다 백만배 멋있는 풍경을 볼 수 있었다규우~~ 유람선에서 찍은 사진은 다음편에서.. 호호 이건 정말 최고의 팁!   부산까지 놀러와서, 조개구이만 먹고 집에가긴 아쉬운 마음에, 바로 앞에 있는 선착장에서 유람선을 타기로 결정 ! 평일 월요일인데도 사람이 꽤나 많다 ㅎㅎ 배가 몇번을 왔다갔다해서 사람은 가득가득 ㅎㅎ   유람선 표 ~ 인당 12000원씩,우리가 고민고민하고 있으니까, 매표소 아저씨가 만원해줄테니 그냥 타라고 하심 캬캬 ㅋㅋ 4천원 득템 !  사람이 많다 ~친구들끼리 온 사람들도 있공, 가족끼리 온사람들도 있고 연인끼리 온사람들도 있고 ^^ 엄마 모시고 꼭 한번 오고싶단 생각 .... 태종대 ..옛날 오빠랑 사귈때여기 걸어서 갔었는데 ㅋㅋ (그담날 오빠 몸살 ;;;)저 전망대쪽에서 500원 넣고 유람선 타는사람들 구경했었는데, 이젠 반대로 내가 유람선에 타있다 ㅋㅋㅋㅋ  오랜만에 바다 보니 너무 좋다 , 이런 행복한 기분 ,, 얼마만이었는지 ~ ㅋㅋ오빠랑 간만에 신혼분위기도 내보고 ^^ 부산은 와도와도 또가고싶은곳 ~ 우리집에서 생각보다 별로 멀지도 않군 ..(차로 2시간거리정도)자주자주 가자해야지 ♩클락키에서 히포유람선타기 오차드에서 내려와...우린 저녁 9시에..클락키에 갔다.. (큰언니와 수인이는 호텔로 보내고..)수인이가 힘들어하므로...얼릉 재워야 하는 관계로...먼저 보냈다..미안하지만 어쩔수 없고...ㅎ   보라라인이...클락키역...  뒤로 보이는 구조물은 사람을 매달고...공중으로 던지더라... 고무줄같은걸로 고정시킨체..이건...-_- 사람들이 비명을 지르면서도...즐겁게 타는것같더라..ㅋㅋ 번지점프보다 더 무서울까??  여기가 바로 리버사이드 포인트 구나......음... 내가 여기 왔구나...신기할따름이다.야경구경온 사람들도 많고..데이트하는 사람...물건팔러 오는 사람..밥먹는사람..^^  한바퀴 돌고 보니..우리가 내일 갈 점보레스토랑이 여기있었다...ㅎㅎ 내일 먹고말테다..ㅎㅎ   히포유람선을 타야하는데...보이지 않아..그냥 싱가폴 리버크루즈를 탔다. 인당 15$이다. 20분정도 운행하는듯..표끊고 앉아있으니 배가 바로 왔다...  바로 이배다..ㅋㅋ 뚜껑만 보인다..ㅎㅎㅎ 암튼..이배다..ㅎㅎㅎ   배에 타니..가는 곳에 대해서 영어로 설명해주었다.. 왜 한국어써비스는 없나요?? ㅋㅋㅋ   오..베가 클락키에서 나와...멀라이언파크쪽으로 움직인다..ㅎㅎ 멋찌다..ㅎㅎㅎㅎ   드디어 멀라이언파크로 진입했다...야경이 멋찌다.. 한번꼭 타보면 좋을 것같다는 생각이 들었다. 유람선을 타지않는 이상..멀라이언상 앞을 볼수 없다던데..우린 행운아인가보다..ㅎㅎㅎㅎ   안녕~^0^  왜...얼굴은 사자인데..몸은 물고기니??? ㅡㅡ   이제 한바퀴 돌았는지 배는 뉴턴을 하더니 다시 클락키로 이동했다... 뒤로 보이는 야경이 멋쪘다..네온사인들..전기세 엄청 나오겠구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이게 플래톤호텔이라던데... 멋찌다...  이렇게 클락키에서의 짧은 야경구경은 끝나고...MRT타고 바로 호텔로 들어왔다..근데 우리 수인이는 안자고...이모들을 기다렸나보다ㅋㅋㅋ 좋다고 뒹굴고..소리지르고..ㅋㅋㅋ 난리다..ㅋㅋ 얼릉 재워야 맥주라도 먹고 자지...안그냐??? 1시에 맞춰...주무셔 주시는 수인이..ㅋㅋ 이렇게 이모들 곁에서..자야..안심인가보다..ㅎㅎㅎ   큰언니가 혼자서 지하 쇼핑몰에서 산 케익들...토스트박스꺼란다..ㅋㅋ 유명하니 먹어보라고 5가지나..샀다..ㅡㅡ 이걸 어케다먹어그래도..먹었다..!.! 여행오니...그냥 먹게되는구나..ㅎㅎㅎ 즐거운 맥주타임...  마지막 밤인데... 이렇게 맥주파티를 해야지 않을까한다..ㅎㅎㅎ 내일 한국가기 시러..ㅡㅡ 너무 짧은 2박이야...으앙으앙..  첫날 비보마트에서 6캔 샀는데...12$정도였다.. 근까...하나에..2$정도...1600원이다...  바로 옆에 있는게 베이비클립이다...아이용침대...수인이는 여기서 안잤다.ㅡㅡ그녀는 돌아다니시면서 주무시므로...맞지않는단다..ㅋㅋㅋ 언니품에서 잘잤다.  고리끼공원크렘린궁을 돌아보고~ 붉은광장에서 놀다가 스시먹고 해질무렵 찾아간 곳은 이곳!소화도 시킬겸~ 느러져 쉴겸~대한항공 광고에서 보면 공원에서 알록달록하고 폭신한 쿠션들이 즐비되어 있길래~ 저도 그곳에 몸을 날려보겠다며 찾아갔슴다. 지하철에 내려 다리를 건너 들어온 공원의 강가에는 춤바람난 모스크비치들!어쨰~ 여기저기 춤선생님들의 지시에 맞춰 흥겹게 춤추는~ 그리고 그들의 바라보는 사람들살사 땅고 남미Feel~    일욜이라서 그런가...사람들이 참 많더라고요.인라인과 자전거도 엄청 타고~공원 옆으로 쿠션비스무리한 곳에 드러누워 있는 곳을 발견했으나~ 음힛! 날파리떼에 놀라 나왔슴다. (사진한장도 없나? ㅠ.ㅠ)눕는 의자도 있는데... 모..남아도는건 없고..다리도 아푸고 해서 유람선을 타기로 결정! 래디슨크루즈에 갔더는 ALL Ticket Sold Out!그럼 배를 못타나? 래디슨은 아니더라도..통통배~어떤 분들은 배안에 제가 찾던 알록달록 쿠션이 있는 배도 타셨던데~두리번 거리다 암표상? 같은 언니한테서 티켓을 걍 구입하자마자 타버렸습니다.좋은점은....사람이 참 없다는~모... 상트에서도 배를 탈꺼니까..궂이 모스크바에서 타야할까? 했는데~ 해질무렵타니 다리도 쭈욱~뻣고 쉬기 딱 좋더라고요!  그리스도 구세주 성당! 모스크바에서 처음으로 방문했던 곳며칠전에만 해도 저 다리위에서 사진찍고 그랬는데 말이죠..이제 배타고 지나가네요.  그리고 오늘 둘러본 크렘린궁~ 디에세랄은 흔들려 찍혀서 아이폰으로 촬칵!아이폰 사진은  참 잘 찍히는듯~ 종종 디에세랄보다 나을때가 있어서.. 훅,,,무거운 디에세랄버릴까하다가도..여행후에 보면 디에세랄 사진이 더 나을때가 있어서 늘 두개를 들고 댕김다.  오른쪽 구석퉁이 바실리성당!우리 통통배 은근 빠릅니다. 그리고 밤의 모스크바는 춥슴다.  크렘린 궁안의 사원들도 이뽀요~음악들으며 크루즈 타는 거 생각보다 참 좋네요...한강유람선도 타봐야겠어요.  그리고 흔치않은 보라색 다리!핑크 보라색 조명이 들어올때마다 우힛! 찍어봄다. 요~ 푸른 보라색도 이뽀요~ 돌아오는 배에서 내려서 다시 찾은 붉은광장!두번째 야경인데도..사진기에서 손을 놓을 수 없네요.......그리고 늘 카메라의 방향은 이 성바실리성당임다.백화점도, 궁도, 레닌묘도, 역사박물관도, 카잔성당도광장을 둘러싸고 있는 멋진 건물들이 잔뜩이지만...전 이 테트리스 성당에만~찍은 사진 다~ 투척!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[여의도/유람선] 유람선타기/이랜드유람선/이랜드크루즈/라이브 유람선/한강투어여의도 놀러갔다가 잠실 유람선 타기로 했어요. 저녁에 타면 반포대교 무지개분수를 !!! 눈 앞에서 볼 수있다고 해서 두근두근 기대하면서 유람선 표 구매한장에 15,000원 입니다. 일반 유람선의 경우엔 페이스북 좋아요만 눌러도할인 받을 수 있지만 라이브 유람선은 할인이 안되더라구요.놀러갔다가 얻은 꽃위에 두고 사진도 찍으면서 7시 30분까지 기다리기로 했어요.정말 너무 시간이 안가서 여의도를 아주그냥 확그냥 막그냥 돌아다닌 듯요.낮에는 한강 근처여도 햇빛을 피할 곳이 없어서 너무 더웠는데, 밤이 되니까 강바람이 장난 아니더라구요.. ㄷㄷㄷ드디어 탈 시간이 다가왔어요. 7시 10분 쯤 도착했는데 길게 줄서 있더라구요. 먼저 들어가야좋은 자리를 잡을 수 있기 때문에 더 일찍 가서 줄 서계셔야될 것 같아요. 정말 선착장 밖에길~~~~~~~~~~~~~게 줄 서있었어요.저희는 2번 선착장이었고. CD 에서 유람선을 탔어요. 앞에서 표를 보여주고 들어가면됩니다. 자리는 따로 없고 앉고 싶은데 앉으시면되요.1층, 2층 모두 좌석이 있엇지만 많이는 없어서.. 먼저 가셔야되요.. ㅠ타기 전에 이랜드 크루즈라고 불 켜져 있길래 한방 찍었어요. 앞에서 승무원들이 인사해주는데, 너무 안 웃어줘서 민망.. ㅋㅋ 암튼 그러고 탔는데 일단 자리가 없어서 안타까웠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내부에 커피숍이 있어서 커피도 사먹을 수 있어요. 2500원 정도 했던 것 같아요.쿠키류나 빵도 있어서 간단하게 요기할수있는 듯요.저흰 커피를 사가서 안사먹었는데 주문 많이 받더라구요. 날씨가 쌀쌀해서 더 그런듯요.여기가 유람선 앞부분이에요. 이랜드 크루즈 깃발이 달려있네요. 바람이 얼마나 쏀지..다들 담요 둘둘 말고 있는 사람들도 있고, 이래저래 바람이 너무 쎄서 다들 코가 빨개진..이제 날씨가 쌀쌀해졌으니까 유람선 타시려면 따뜻하게 !!! 일본인, 중극인 정말 많더라구요. 외국인들까지 등등 유람선이 여행책에 나와있나봐요. 여의도가서 탈 것들.. 같은걸로. 그렇게 반포대교 까지 가는데......... 그날은 강풍으로 인해 무지개 분수 취소되어서....전 못봤어요. 이거때문에 거의 5시간 넘게 기다린거 같은데 말이죠. 그래도 이렇게 다리 불켜진거 야경도 보고 재밌게 놀다 왔네요.왕복 코스에요. 반포대교까지 갔다가 다시 원효대교까지 넘어오는.~~막판에는 통기타 가수? 어떤 여자분 나와서 돌아오는 동안 노래불러주더라구요.이래저래 재밌게 잘 놀다온 것 같아요~ 제주도 서귀포 새섬산책/ 서귀포항 야경 새연교/서귀포항의 유람선타기/ 유람선 승선요금과 시간​​​​제주도 서귀포시의 천지연폭포 주차장 근처에새연교가 있어요~  새섬을 연결해주는 다리로 새섬산책을 즐길수 있도록 도와주죠~새섬산책하러가는 길에  노전카페가  있고요~그리 낭만적이진 않았음입구만보고는 음~  이런게있구낭~ 감흥이없어서 사진만 무의미하게 찍고ㅋㅋㅋ  ​​​​​​​저기 물고기 모양이 보이는 곳이 새연교~ ​​​​​반대쪽을 돌아보니 서귀포의 야경이 보이네요~  새연교에서 바라본 서귀포야경~ 밤에 섬을 산책한다니 쫌 으스스하기는 했지만~사람들이 많이 돌아다녀서  안심하고 ㅋ아무도 우릴 신경안쓰지만ㅋㅋㅋ  섬을 산책할 수 있는 공원으로 만들어 놓았다는것이색다른 경험이었어요~  새섬산책하고다음날 유람선을 타보았는데ㅋ 사실 첨 타봣음 하지만 괜히탔음 ㅠㅠ~~~ ㅋ  유람선 옆에는 잠수함 타는곳이 있던데 엄청 비쌋지만차라리 여유만 있었더라면 잠수함을 타보고 싶다는 생각이~~ 들엇죠  ​​​​​​​크게 볼거리도 없고 제주의 서귀포를 한 눈에보았던거하고 섬들을 가까이에서 맴돌며 설명듣고 쫌 어지럽고 ;;;사진도 별로 못찍고요ㅋ이거시 문섬 이었나~ ㅋㅋ 동굴이 있다길래 이때 정신차리고 사진하나 찍겠다고밖으로 나왔어요~ ​​​​​​​​​벌집모양같아~유람선이 동굴로 살짝 들어가줄때~  사람들과같이 우와~함성 한번 의례적으로 방청객시츄에이션 해주시고 ㅋ 실컷 찍고나니까 또 이놈의 마음이 뭐~  별거엄네~  이러고 있었다는ㅋㅋㅋㅋㅋ서귀포에서 천지연폭포와 새섬산책 유람선타기  칠십리공원~  다~~거기거기에 모여있는 것들만 다닌거 같아요~서귀포 중문으로 가면 체험거리들이 많다는데 다음엔중문쪽으로 가볼까봐요~ 또 언제가볼런지~  키윰해피누리스토리  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이스라엘 갈릴리#5 갈릴리 호수 유람선 박물관/유람선 타기  오늘은 갈릴리호수 유람선 타는날~♪우와 생각만 해도 신이 절로 났답니다!! 베드로 아저씨가 고기를 잡았던 그 갈릴리 바다! 예수님이 물위를 걸으셨다던 그곳!그런 역사의 현장에 배를 타고 가다닛... 신이 나기도 하고.. 감격스러울 따름입니다!! 먼저 유람선 선착장에 함께 있던 유람선 박물관도 같이 둘러봤는데요!안에까진 들어가보지 못했고 그 주변만 힐끗!가장 오래된 갈릴리에서 발견된 배의 모형만 힐끗! 보고 왔답니다~ 그럼 같이 갈릴리 호숫가로 출발해 볼까나요!  갈릴리 호수 유람선 선착장에 도착!The Ancient Boat라고 써져있는건 여기 아까 말했던 가장 오래된 보트가 안치되어 있기 때문이라죠!          모자이크 그림과 함께 길~게 뻗어있는 의자 너무 이쁘죠!?          저멀리 군인오파야들의 모습도 보입니다..진짜 총을 들고 있다니... 후덜덜이네요 정말..!         그리고 그 뒤로 보이는 큰~ 건물!고대 보트가 전시되어 있는 박물관과 선착장으로 가는 문입니다!      안으로 들어가니 이런 분위기군요..아트 갤러리도 있네요~ 가보고 싶었지만 패스!         그리고 그 옆에는 갈릴리산 포도주와 신기한 모형의 와인병!와 와인병 정말 유니크하면서도 이쁘죠?직접 그리신 거 같았어요!          그리고 제가 좋아라 하는 초코도 팔고 있었답니다..♡와인 초콜렛이네요!           그옆으론 사람들이 북적였던 기념품샵!          우와! 멋진오빠야가 다윗이 양치면서 불었을것 같은 뿔피리를 불고 있네요!신기한 맘에 따라가서 저도 열심히 불었지만 바람빠지는 소리만..ㅜㅜ 비법을 전수해 주세요ㅠㅠ!!!!        여기 기념품샵엔 참 특이한것도 많네요..어익후 이건 오리지널 가시면류관이래요! 오리지널과 오리지널이 아닌 가시면류관의 차리를 잘 모르겠지만요..ㅋㅋ          그리고 아까 말했던 갈릴리 바다에서 가장 오래된 유물로 발견된 고대배의 모형입니다!실제 그 배가 이 박물관 안에 전시되어 있다고 해요~ 전 이 모형만 보고 왔지만요..ㅜㅜ         그 고대배는 너~무 오래되서 끌어올리기가 힘들었다고 해요..자칫하다간 부서질 위험이 있어서 이렇게 스티로폼으로 배 주변을 꽁꽁 싸맸다고 하네요! 그래서 둥둥 뜨게 만든 후에 건져냈다고!다들 머리가 좋으시죠..        당시 배를 끌어 올리기 위한 작업중이었던 사진도 함께!실사로 찍혀있으니 더 실감나네요! 저런식으로 배를 구출했다는 거죠~!         그렇게 고대의 배의 모형을 지나쳐와서 드디어 기다리고 고대하던 갈릴리 유람선 탈 시간!박물관 뒷문으로 나가니 멋진 갈릴리 호수가 쫘~악!           선착장으로 이동이동!어딜가나 함께하는 히브리어와 아랍어.. 인제 히브리어와 아랍어는 구분할수 있을거 같아요ㅋㅋ         수영은 금지입니다!! 물론 낚시도 금지구요!뭐 여기서 수영 낚시 할분 계실거라고 생각은 안들지만요..          배타기 전에 한컷 찰칵!바다도 아닌데 바다같은 호수라서 그런지 바람이 많~이 불더라구요..          사진을 찍고 나니 저멀리 이스라엘 국기를 휘날리고 있는 보트가 보이네요!갈릴리 호수 한가운데 떡하니 위치한 우리 보트! 갈릴리 호수.. 정말 바다 같죠?        그럼 선착장 안녕..:)한 한시간 정도 배를 타고 있었던거 같아요~         이스라엘 국기가 펄럭펄럭 펄럭이며 배는 출발~햇빛에 비친 갈릴리호수가 반짝반짝 너무 이쁘네요:)          신났던 소내 갈릴리호수와 한장!근데 얼굴이 매우 피곤해 보이는 이유는 뭘까요..ㅜㅜ         같은 갈릴리 호수 그리고 다른 느낌:)물이 정말 파~랗죠!?            바다같은데 짠내가 나지 않는다는게 장점!! 바닷바람에 머리가 떡지지 않는다는게 장점!! 물론 바다가 아니기 때문이지만요..ㅋㅋㅋㅋ바다내음 힘껏 맡으며~        마지막 사진은 갈릴리 호수에서 간지나던 코리안언니 사진으로 마무리!어때요 간지 좀 나나요?ㅋㅋ 이건 정말 설정샷 아닌 자연샷이랍니다 ㅋㅋ 사진 찍힌줄도 몰랐던..정말 갈릴리 호숫가에서 따땃한 햇살과 시원한 바람을 즐기면서 즐거웠던 그 때를 떠올려 보네요..:)아 좋아라! 다시 가고싶어라! 언젠가 이 기도 꼭 이루어지는 날까지, 갈릴리 아디오스!내일부터는 나사렛일정입니다!     소내의 World Life♪; 이스라엘 여행기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가후쿠오카 여행기에서 하우스텐보스 유람선 5번 탄 후기를 써보려합니다.     첨에는 전체적인 위치 확인을 위해 유람선을 타고 안쪽으로 들어갔다가 바깥쪽으로 나오면서 구경하는 플랜을 세웠다지요.🤭🤭그러나 건물들 풍경들 구경한다고 바빠서 어디가 어딘지는 3번정도 탔을때 파악이 되었어요. 🤣입구에 들어가면 배타는곳이 있어요.다리건너기전에 배시간표가 있길래 올려는 봅니다만 거의 계속 있어요. 배가 여러척있거든요.               아름다운 풍경들은 모두 하우스텐보스의 유람선을 타고 이동중에 촬영한거고 5번의 배를 타는동안 촬영한 영상들을편집해봤어요.   중간에 오글오글 편집을 위해 발연기 삽입되었지만, 발로하는 연기말구요. ㅋㅋㅋ        첫번째 선착장에 도착했어요. 선착장은 두곳이라 입구에 하나 중앙에 하나 다시 입구로 돌아가려면 내렸다가 다시 타야되요. 연속타기가 안되요!! 👆       아까 마지막에 보았던 거대한 탑아래 위치한 선착장에는식당들이 있어요. 허기진 배를 달랠수있죠!하지만 앞서 포스팅에서 말씀드렸듯이 하우스텐보스는 숙소, 레스토랑, 쇼핑매장이 100개는 뻥이지만 엄청 많기에 꼭 여기서 드시지 않아도 되요.저희는 몰라서 배도 고프고 걍 여기서 먹었어요.     멀먹지 고민을 하다가 일본식 우동을 먹었어요.다른건 먹을만한게 햄버거가 있었지만 날씨가 서늘해서인지 따뜻한 국물이 먹고싶었거든요^^   위 사진들은 다 토핑이에요^^ 면과 국물은 같아요.     저는 자잘한 새우들이 올라간 면을 선택했고 이과장님은 큰 새우튀김이 올라간 녀석을 선택했더랬죠.​   양은 충분했고 간은 좀 짠편이었어요.생수있음 섞어드심 좋아요.식사를 하고있는데... 어디선가 바이올린 소리 “어디서 나는거지" 주위를 둘러보았더니 저 멀리 깨알같이 작게 보이는 신사분이 연주를 해주시더라구요. 너무 좋았어요^^식사를 마치고 에스컬레이터를 타고 올라왔더니 글쎄.. 그게요....     식당 데따 많아...헐....일단 배에서 내리면 올라오세요!! 😨😰😱😭​후쿠오카여행 포슷팅은 계속됩니다!! #후쿠오카여행 #하우스텐보스 #일본여행 ​ 2014.6.30.7년 전 오늘세느강변, 그리고 유람선 타기에펠탑을 내려와 간 곳은 바로 낭만이 깃등 세느강(센강)입니다. 생각보다 강폭이 좁고 물결도 잔잔한 강이었습니다. 세느강은 길이 776km. 부르고뉴 ·상파뉴 ·일드프랑스(파리 분지) ·노르망디 등을 거쳐 영국해협으로 흘러드는 강으로, 프랑스에서 3번째로 긴 강이라고 합니다. 저희 일행이 타고 세느강을 관광한 바또 파...아침 햇살 38의 세상이야기(REVIEW WORLD) ​파리여행 - 센강 유람선 한바퀴~!!           파리 유람선의 종류는 생각보다 많았다. 한국인이 가장 많이 이용하는 바토무슈와 바토 파리지앵, 그리고 별다른 특징 없는 베데트 뒤 퐁네프.수상버스라고 할 수 있는 바토뷔스와  예쁜 요트를 타고 유람하는 요트 드 파리  그럼 하나씩 간단히 설명 +바토무슈알마다리 아래에서 출발.1시간 10분 소요.해마다 수백만명이 이용한다는 파리의 대표적인 유람선.주말과 공휴일에만 운행하는 점심식사가 포함된 코스는 오후 1시에 출발함.저녁식사가 포함된 코스(오후8시30분)는 매일 운행하며 2시간 20분 정도 소요됨.보통 유람선과는 달리 식사가 포함된 코스의 경우 옷차림에 신경을 쓰고 반드시 예약을 해야함.어른 11유로, 12세이하 5.5유로  +바토 파리지앵바토무슈와 함께 센강 유람선을 대표함.에펠탑 아래 이에나 다리에서 출발.1시간 정도 운행.에펠탑 바로 밑에서 출발해 여행할때 편리하게 이용할 수 있다는 것이 장점.바토무슈와 마찬가지로 점심이나 저녁식사가 포함된 코스도 운행된다.12유로  +베데트 뒤 퐁네프퐁네프 바로 옆에서 출발하니 시테섬과 함께 연결해 여행하면 좋다.1시간 정도 소요.어른 13유로, 12세이하 6유로  +바토뷔스파리의 수상버스.강변을 따라 주요 명소를 연결하는 낭만적인 교통수단.티켓은 에펠탑, 오르세미술관, 생제르맹데프레, 노트르담대성당, 식물원, 시청사, 루브르박물관, 상젤리제거리 등 8개 선착장에서 구입가능.티켓 유효기간에는 몇번이든 승하차 가능!!1일권 어른 15유로, 학생 9유로2일권 어른 18유로, 학생 9유로5일권 어른 21유로, 학생 14유로  +요트 드 파리바다에서 볼 수 있는 예쁜 요트를 타고 센강을 유람하는 프로그램으로저녁시간에 디너를 제공하는 코스만 운행함.요금은 비싸지만 호젓하고 로맨틱한 분위기에 서비스도 훌륭해 특별한 날을 기념하고 싶은 연인이나허니무너들에게 인기만점!!노트르담 성당 근처의 앙리4세 포구에서 출발3시간 정도 소요250유로 이상~  참고 : 책_파리 100배 즐기기   이 다섯가지 중에 내가 탔던건 베데트 뒤 퐁네프 바토무슈에는 한국어 오디오 가이드가 지원되고 책자도 준비되어 있지만, 베데트 뒤 퐁네프는 없다.   베데트 뒤 퐁네프는 해질녘에 탄다면 노을과 함께 멋진 풍경을 감상할 수 있을 것 같다. 낮엔 너무 뜨거워서;;;ㅋㅋ 퐁네프에서 베데트 뒤 퐁네프를 타고 생 미셸과 생 루이 섬을 지나 노트르담 성당을 보고 다시 거슬러 올라가서 에펠탑을 보고 퐁네프에서 하차하는 코스다. 아기자기하고 운치있는 파리 풍경을 감상할 수 있다.^ㅡ^      그럼 승선해서 찍은 사진들 ㄱㄱㅅ~~    같이 여행하는 커플 중 한분이 과일가게에 잠깐 들러서 산 체리를 나눠주셨다. 탱글하고 달고 맛있었다! 우리도 체리를 사긴 했는데, 첨보는거라 노란체리를 샀더니 맛이 없어 차마 나눠줄수가 없었다 ㅠㅠ 역시 과일은 빨간걸 사야한다는 깨달음...;;         블루베리도 주심.. 맛있었다~~ ㅋㅋㅋㅋ       ​       ​유람선타기 팁!!  바토무슈 티켓은 국내에서 미리 구입해서 갈 수 있다.  소쿠리닷컴이나 인터파크 등 여러 티켓사이트에서 쉽게 구매할 수 있다. 난 어떤 블로그에서 싸게 파는 글을 보고 거기서 몇천원 저렴하게 샀었다. 가격은 8000~12000원 선이다. 거의 8천원대에 구매 가능함! ㅎㅎ                        앵발리드 다리                다리 밑을 지나는데 돌 색깔들이 예뻤다. 너무 가까워서 초점이 나갔구먼..                            알렉상드르3세교다. 알렉상드르3세교에 대해 약간 설명 하자면,  풍부한 아르누보의 장식과 다리 끝에는 날개달린 천마가 장식되어 있으며, 파리에서 가장 아름다운 다리로 꼽힌다. 1892년 러시아와 프랑스의 동맹 기념과, 1900년에 개최된 국제박람회를 위하여 1896년에서 1900년 사이에 지어졌다. 파리에서 가장 아름다운 다리로 손꼽히는 만큼 사진을 찍는 사람들이 많았다. ㅋㅋ  참고 : 네이버 두산백과                                                                                                                                                     나는 왜 자꾸 이런거에도 감탄을 하는거지;;  다리 밑에 벽돌들 색깔이 너무 멋지다!!! +ㅂ+              다리를 지날 때 마다 햇빛이 가려져 시원하기도 하고, 다리 높이가 낮아서 더 운치있었다.ㅋㅋㅋ                 콩시에르주리 14세기 파리의 모습을 그대로 간직하고 있는 고딕양식의 건물이다. 본래는 궁전으로 지어져 외관이 중후하고 아름답지만, 프랑스혁명 당시 감옥으로 사용되어 비극적으로 삶을 마감했던 사람들의 흔적이 남아있는 곳 ㅠ 죄수들은 단두대로 보내지기 전 이곳에 수감되었는데, 루이 16세의 왕비 마리 앙투아네트를 비롯해 로베스피에르 등 2600명이 이곳에서 지냈다고 한다.  참고 : 책_파리100배즐기기        이렇게 아름다운 건축물을 감옥으로 사용하는 사치를 부리다니 ㅠㅠ                 퐁네프 다리를 지나고 있다.  다리 위에서 보면 저 동그란 부분이 벤치처럼 앉을 수 있게 돼 있어서 미적인 면에서나 기능적인 면에서나 개이득. 앉아있어도 지나가는 사람들에게 부딪치지 않으니까...ㅋㅋㅋㅋ             유람선 출발할때 찍은 에펠탑-               폰으로 찍은 콩시에르주리                                                 앵발리드-              오르세미술관                                                                  도착해서 찍은 에펠탑.. 자유여행 했으면 바토무슈를 타려고 했었는데 가이드와 함께 해서 포기 ㅠ 미리 한국에서 사온 티켓은 공중부양;; 바토무슈는 타는 사람이 많아서 대기시간이 길다고 한다... 우리가 탄 배는 파리 시에서 운영하는거라고 했다. 외국인들 보다는 현지인들이 많이 이용하며 바토무슈는 이용하는 사람이 워낙 많다보니 질은 떨어진다...는 가이드의 말씀! 확실히 사람이 적게 타니까 조용하고 아늑한 맛은 있었다.  하지만 우리나라에서 파리 유람선을 검색하면 죄다 바토무슈만 나오니... 베데트 뒤 퐁네프는 작정하고 찾지 않으면 알고 가기 힘들 것 같다. 한국어 지원이 되고 큰 배를 타고 싶다면 바토무슈를 이용하면 좋고, 한국어 가이드 필요없이 조용하게 낭만을 즐기고 싶다면 베데트 뒤 퐁네프를 추천!  이 배에 올라타면 사진찍는 사람이 한사람씩 얼굴 사진을 다 찍어서 나중에 배에서 내리면 바로 앞에 있는 가게에 찍었던 사진들을 인화해서 널어놓고 몇유로씩 받고 파는데, 재미있게 찍어서 사면 좋을 것 같다.ㅎㅎ 이 날 놀다가 숙소에 돌아왔는데 날이 습하고 뜨거워서 엉덩이에 땀띠가 났다 ㅠㅠ 배에서 한시간 가량 앉아있었던게 문제였던 것 같다 ㅜ,.ㅜ 사진기사와 스냅촬영도 해야했고, 날도 더워서 여러모로 힘들었지만... 멋진 구경을 많이해서 즐거웠다.                2015. 06. 15  파리3일차  [나홀로 유럽여행 D+7] 센강 유람선 바토무슈 타고 야경관광하기​​​​오후7시까지 이어졌던파리시내투어를 마치고  런던에서 만났던 동행과 함께파리 유람선 바토무슈(Bateaux-mou​ches)를 타기로 했어요.​​​아침9시부터 오후7시까지 하루종일 투어를 해서조금 피곤했지만,바토무슈를 탄다는 생각에피로는 저 멀리 달아났어요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​요건 탑승 티켓이예요.가격은 성인기준 13.9유로예요.하지만 저는 같이 동행했던 친구가 투어 가이드한테 10유로에 사와서조금 이득봤어요!! ​​​​​​​​​어떤 민박집은 공짜로 주는데도 있던데..​​​​​​    에펠탑 근처 선창장에서 탔어요.그냥 야경보는거랑 유람선타면서 보는거랑느낌이 다르겠죠!!! 그래서 엄청 기대 잔뜩하고 탔어요.        아직 출발하기 전이예요에펠탑 진짜.. 너무 예쁘네..  저 크레인!!만 좀 치워줘!!!!            바로 보이는 배에 타지 않고다음 배에 타기로 했어요.아직까진 어두워지지 않아서다음 배를 타야 야경을 제대로 볼 수 있을 것 같았어요. 유럽은 정말 해가 늦게지네요...        드디어 제가 탈 배가 왔어요!!하늘도 어느정도 어두컴컴해진 것 같아요. 이제 출발~~~`   보통 유람선의 1층보다는 2층에 사람이 더 많아요.아무래도 사진찍도 좋고, 야경구경하는데도 2층이 훨씬 좋기 때문이에그런것 같아요.    ​   파리야경은 정말 사랑입니다.....         바토무슈를 타다보면다리위나 강가 양쪽에서사람들이 손 흔들어줘요.그래서 저도 손흔들어 줬어요~~!~!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿            우와... 노트르담 대성당 야경좀 봐.... 낮에봐도, 밤에봐도 언제나 멋있는성당이예요         다시 선착장으로 돌아오는 중 이예요.에펠탑도 서서히 보여요.      키야~~~!!유람선에서 에펠탑보는 것도또 다른 느낌이예요. 파리에 있는 동안에에펠탑 안본 날이 없어요.  에펠탑 진짜 짱!!!짱!!     이날 제가 탄 바토무슈가 벽에 충돌하는 일이발생했어요. ㅠㅠ        그래서 다른 배로 옮겨탔어요.불빛켜진 배는 원래 탔던 배구요,컴컴한 배는 갈아탄 배예요.. 갑자기 쿵쿵 어디 부딪히길래 봤더디벽에 충돌한 거였어요.. 별일 없어서 다행이었어요. ㅋㅋ오늘은 정말 색다른 경험? 했네요..ㅋㅋㅋ   날씨는 많이 추울줄 알았는데조금 쌀쌀한 정도였어요.그러니 긴팔 꼭 챙겨가세요~~~!!          (덧글과 공감은 큰 힘이 됩니다)                                                             파리에 가면 꼭 해야 할 것 중 하나.  바로 센강 유람선타기!     짧은 일정이지만 놓칠 수 없었던 유람선! 날씨가 추워 내가 생각했던 그림(야외테라스에서 야경을 바라보며 오빠와 알콩달콩)은아니었지만..   대표 건물들과 시가지를 지나며센강에 떠있다라는 것만으로도 만족했더랬다.크크        ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​바토무슈 선착장에서 바로 구입할 수 있는 티켓!​​​​​​​​​​         출발.              ​  날씨가 너무 추워 밖에는 나가지 못하고1층 선실내에 앉아 구경중  ​​​                       ​  한창 재잘재잘 대고 있는데우리오빠 답이 없다.    고개를 돌리니자고있다.    그 위험하다는 파리의 지하철에서도자고,오고가는 버스에서도자고,비행기에서는더 잘자고.    뭐 밤을 위해서라고는 하지만  ㅁ넝뫄너오마ㅓ졷바ㅕㅗ라ㅓㅁㄴ옴놓어ㅗㅈ더벼됴12736817~!!!!!      내가 계속 꼬집었다.일어나라며.좀 보라며.우리 한강유람선이 아니고센강 유람선이라며ㅋㅋㅋ                  ​​​​​​​​ ​​​​​​​​한참 비슷한 건물들을 지나고한바퀴 돌아 선착장으로 가던 중 어느새 앞에 에펠탑이 보인다.​​ ​​불켜진 에펠탑더더욱 아름다웡​​​​​​​​​    ​​​  에펠탑 찍기위해 밖으로 나왔다.    ​​               ​​​​​​​자던 그이 깨워나와앞에 서라며ㅋㅋ​​​근데 정말 너무너무 아름다웠다.​​​사랑이 퐁퐁 솟아날거같은 밤​​​​​​​​​​              매시각마다 한다는불쇼!  타이밍도 잘 맞은 덕분에유람선 위에서 보다!  야호           감상은 목을 옆으로 해서 보는 센스ㅋㅋㅋ                  에펠탑과 나    우리신랑 분위기있게 사진찍어줘서 고마워 나도 에펠탑도흐릿하게 잡아주니 참고맙다      ㅋㅋ          해질녁의 센강.. 너무 예쁘다..붉은 노을 아래 센강을 가르는 유람선을 보며, 우리도 타볼까~  센강, 바토무슈를 타러 고고~~^-^       유럽을 여행하면서 큰 개가 너무 좋아졌다~ 나중에 나도 이~만한 큰~~개 키워야지 ㅎ       삼각대가 없어서 사진이 많이 흔들렸지만,너무 아름다운 노틀담 성당의 야경~~    이날따라, 달도 동~~그라니 더 예쁘고,          이래저래, 너무 예쁜 센강 야경에 사진도 잔뜩~ 찍고,           센강변을 걷는데, 곳곳에서 센강을 바라보며 와인을 마시는 사람들,그리고, 이렇게 작은 광장 같은 곳에서 춤을 추는 사람들을 만났다~ 살사 같기도 하고, 포크 댄스 같기도 하고,아, 어떻게 이렇게 낭만적일 수가 있지 ㅠ      하지만, 문제는... 바토무슈를 타러 알마다리로 가야하는데...반대로 걸어 버렸다 ㅋㅋ 그것도 한시간이나~~ 결국 버스를 타고 다시 반대편으로... 그래도 밤에 걷는 센강변은.. 정말 아름다웠다..빠리여행 중 제일 좋았던 시간..^^     결국, 버스를 타고 알마다리에 도착.겨우 마지막 유람선 티켓을 끊었다..^^      정시가 되면 이렇게 반짝반짝~ 파란불도 반짝이고,정말 너무너무 예쁘다~^^    날도 많이 추워졌고, 사진이 많이 흔들려서 아쉽지만,그래도 센강에서 유람선 타기. 너무 재밌었고 멋진 추억이 될 것 같다..^^            인천가볼만한곳 월미도 유람선    인천가볼만한곳 월미도아이들이랑 월미도로 유람선 타러 다녀왔어요.놀이공원 이용하고 바다의 느낌을 만나러 자주 갔던 곳~이번엔 월미도 유람선을 이용하러인천가볼만한곳 월미도에 다녀왔지요.       월미도 유람선 비너스이엠크루즈에서 예약하여 할인받아 이용하였답니다.검색창에 이엠크루즈 또는 대표전화 1661-9339를 치시면 찾아갈 수 있어요.엄마가 한걸음 뒤쳐지자 창민이가 빨리 오라고 손짓하네요.^^      월미도 유람선, 비너스 유람선입니다.      행복과 추억을 만들어 가는 곳...월미도 유람선 비너스예요.      저희는 12시 40분 유람선을 탔어요.12시 50분부터 선상 공연이 있네요.      13시 20분에는 라이브 무대도 있답니다.      선상 공연이 이루어지는 1층의 모습이예요.공연 시간이 아니라 많은분들이 자리에 있지는 않네요.      비너스 크루즈      불꽃크루즈도 멋있을 것 같아요.^^      월미도 유람선의 또 하나의 행복갈매기에게 새우깡주기~ ㅎㅎ많은 갈매기들이 새우깡을 기다리고 있어요. ㅎㅎ      아침까지 비가와서 날씨가 쌀~쌀~갈매기에게 새우깡 주기전에 먼저 옷부터 입고~ ㅎㅎ      정말 많은 갈매기들이 있어요.아이들의 즐거워하는 탄성이 들립니다.^^      오창현, 오창민 갈매기가 가장 많은 새우깡을 먹는 듯~ ㅎㅎ      다른일정이 있어 함께하지 못할번 했던 아빠도 함께해주니~형제들 더욱 신이납니다.^^아빠가 아이들보다 더 즐기는 것 같죠? ㅎㅎ      "갈매기야~ 내 새우깡 좀 먹으렴~"      오~ 창민이 손에 있는 새우깡을 갈매기가 먹는 모습 포착~ ㅎㅎ      아빠 새우강도 창현이 새우깡도 갈매기가 많이 먹었지만순간을 포착하긴 어려웠어요.^^      월미도 유람선 비너스호를 갈매기들이 계속 따라오네요.인천가볼만한곳으로 추천할 만하죠?       하늘을 나는 갈매기들을 바라보며~편안한 시간 즐겨보네요.^^       귀여운 창민이...갈매기에게 새우깡주며 신났어요.^^"엄마~ 내 손에 있는 새우깡 갈매기가 가져갔어요."이야기하며 함박웃음을 짓습니다.^^      "갈매기야~ 더 많이 먹어~"      자유롭게 하늘을 나는 갈매기와 친구가 될 수 있는월미도유람선이예요.      창현이의 행복한 미소도 담아봅니다.^^      울 창현이... 언제 이렇게 많이 컷는지...^^      월미도 유람선... 비너스 유람선 2층이예요.이곳에서 곧 라이브 무대가 펼쳐지겠죠?      매점도 있어서... 간단하게 먹거리를 구입할 수 있어요.우리도~ 달걀과 맛밤, 음료수 등을 먹었네요.      자유롭게 하늘을 나는 갈매기      1층으로 내려와 선상공연 관람을 했답니다.      신기했던 변검마술이예요.      신나는 쌈바춤~      외발자전거 타고 줄넘기하는 멋진 모습까지 보여주시네요.      선상 공연이 끝나서 다시 외부로 나왔어요~^^      눈앞에 보이는 영종대교       테이블에 앉아 엄마, 아빠랑 도란도란 이야기를 나누어봅니다.      요렇게 계단을 이용하여 왔다갔다... 즐거운 시간을 보냅니다.      2층의 라이브 무대~노래도 감상하고... ㅎㅎ추천받겠다는 가수분의 이야기에~ 형제들"메뚜기 월드"를 신청하네요~ ㅋㅋㅋ      도란도란 이야기에~ 웃음을 지을 줄 아는 아이들...보물들입니다.^^      제로 게임에서... 형아한테 걸린 창민이~"형아~ 좀 살살 때려주라~" 눈빛이 간절하네요.^^      1시간 20분이라는 시간이 정말 금방 지나가네요.울 가족에게 즐거움을 선사해준 월미도 유람선, 비너스 유람선이랍니다.       유람선 타고 월미도를 나오며~야구한게임~ ㅎㅎ오~ 남편님... 넘 잘하시네요.^^      창현이도 멋지게 탕~~~처음엔 조금 고생하더니~ 금방 잘 치더라구요.      창민이도 맛지게 스윙을~^^   이엠크루즈에 예약하여할인받아 이용했던 월미도 유람선즐겁고 행복한 시간이었어요.^^   인천가볼만한곳 월미도 유람선   월미도 유람선, 비너스 유람선예약 : 이엠크루즈http://emcruise.kr/80196660830대표전화 1661-9339    2013년 9월 29일 일요일10세 창현, 8세 창민 그리고 엄마, 아빠    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.주니월드 예요!​남편 고향이 서울이고 시댁도 그쪽이라 가끔 가는데요. 이번에도 다녀왔답니다.아이랑 가기 때문에 아이를 위해서 뭘 해줄까 생각했는데, 지난번에 이모가 부산에서 요트 탄걸 보고 '배,배' 하길래 유람선을 타기로 했답니다!​저희 아이는 두돌이 되면서 탈것에 관심이 너무 많은데요.ktx 타러가면서 너무 좋아서 기차를 기다리며 '기차, 기차 !!!!' 라고 소리지르기도 했답니다 ㅎㅎ덕분에 여러가지 탈것을 타고 왔어요. 매일 같이 날씨가 여름같이 뜨겁고 맑았는데 이 날 날씨가 너무 안 좋았어요.금방이라도 비가 내릴 것 같은 어두운 하늘이네요ㅜㅜ​유람선은 우천 시에도 진행한다고 하니 참고하세요.전 날씨 안 좋으면 취소되는 줄 알았어요~당일 환불, 취소 안 되니 꼭꼭 참고하세요!  인터넷으로 예약을 했다면 티켓 부스에 먼저 들려야 해요.​매표소 옆에 승선 신고서를 작성하는 곳이 있어요. 승선 신고서를 꼭 작성해야 유람선을 탈 수 있답니다.매표소 가기 전에 작성해야 하고 신분증과 아기가 36개월 미만이라면 등본이나 가족관계증명서를 꼭 지참해야 합니다.  승선 신고서 작성 시 국적 기입란에 거주지를 꼭 작성해야 해요!​이름, 생년월일, 연락처, 그리고 체온 부스에서 체온을 측정한 후 체온까지 기입해야 합니다. 저는 체온 기입하는 건지 모르고 갔다가 다시 체온 재고 작성을 했어요.일행은 모두 한 장에 작성해야 하고요. 승선하는 사람 모두 적어야 합니다.그리고 신분증 꼭 챙기세요! Previous imageNext image 유람선 프로그램이 있어요.스토리 크루즈, 뮤직 크루즈, 달빛 크루즈, 런치 크루즈, 디너 크루즈가 있어요.예전에는 불꽃 크루즈도 있었다고 하는데, 지금은 없어서 너무 아쉬워요. ​저희는 스토리 크루즈를 탔는데요. 3시, 4시, 5시 정각에 아무 시간에나 한번 탑승하면 된답니다.저녁을 야경을 보면서 타면 너무 좋을 것 같지만 아이가 아직 어려 그때는 추울 것 같고, 아직 아이의 눈이 선명하게 잘 보이는 것도 아니라서 낮에 탔어요.​  배를 타는 곳은 두 군데예요!저희는 2번 구역에서 탑승했답니다.애슐리랑 같이 있는 곳이에요. 저희는 5시 유람선을 탔는데, 시간이 촉박해서 얼마나 뛰었는지 몰라요. 그래서 정각 5시에 탑승 완료했답니다.​배 가까이 가면 매연 냄새가 엄청 심하게 나요. KF94 마스크를 써도 냄새가 엄청나답니다.하지만 출발하면 냄새가 안 나니 걱정 마세요~전 계속 냄새가 날까 봐 조금 걱정했어요.ㅎㅎ​ 배가 2층으로 되어있는데, 1층에는 매점이 있어요.배를 마지막에 탔는데 1층에 아무도 없는 거예요. 그래서 아무도 안 탔나 했더니 모두 2층에 있더라고요. 다행히 탑승한 사람이 많지 않아 좋았어요.2층이 뻥 뚫려 있어서 구경하기도 좋고 사진 찍기도 너무 좋아요.​탑승하면 출발하면 구명조끼 안전교육을 해요.구명조끼 위치를 알려주고 착용 방법을 알려주는데, 승무원이 집중하라고 이야기합니다 ㅎㅎ  그리고 정말 재미있는 갈매기 먹이 주기!​과자는 줄 수 없어요. 과자는 절대 주지 말라고 해요. 대신 멸치 말린 거를 주는데요. 항상 유람선을 쫓아다니면서 밥 먹던 갈매기 인지 엄청 쫓아다녀서 조금 무서웠답니다.​한 통에 2천 원인데 저희는 구매는 안 했는데 대부분 구매했더라고요. 승무원이 돌아다니면서 없는 사람은 한 마리씩 줘서 그거 주면 되는데요. 무서워서 한번 하니까 하기 싫더라고요 ㅎㅎ저희 아이도 무서워했고 반드시 끝을 잡고 줘야 해요! 안 그럼 손가락 물릴 수도 있다고 하네요.​한번 했는데도 사진으로 남겼답니다 ㅎㅎ얼마나 빨리 와서 뺏어 먹는지 순간포착은 어려웠어요. 돌아다니면서 아이와 사진을 찍었는데요.승무원이 먼저 사진을 찍어준다고 이야기도 하더라고요!그래서 저희도 가족사진을 찍을 수 있었어요. 잘 나오는 곳으로 오라고 해서 찍어주는데 엄청 잘 찍어주는 건 아니지만 전 만족스러웠답니다!​  여의도에서 출발해서 한강대교도 지나고 회항하는데요.총 40분이었는데 지루하지 않고 딱 적당한 시간이었어요! 그리고 가면서 설명도 해줘서 지루하지 않았고, 예전에는 실내 음악을 직접 연주했다고 하는데 지금은 BGM으로 나온답니다. 그래도 분위기 좋고 괜찮았어요.​남산타워도 보이고 63빌딩은 바로 앞이라 잘 보이고요 ㅎㅎ 롯데타워까지 보인답니다~  여의나루역 3번 출구에서 매표소까지 7분이라고 되어 있는데 제 생각은 조금 더 먼 것 같았어요.아이랑 가니까 더 멀다고 느꼈던 것 같아요~​ 유람선 이용 고객은 여의도 1주차장 주차 시 하루 종일 주차 무료예요. 참고하세요!​일반 유람선 고객은 매표소에서 차량 등록 또는 주차권을 받으세요.런치, 디너 크루즈 고객은 식사 이용 시 홍 직원을 통해 차량 등록 또는 주차권을 받을 수 있답니다.​​ ​자기 전에 오늘 탄것 중에 뭐가 제일 재미있었어? 하고 물어보니 바로 '배' 라고 대답 하더라고요.​아이가 탈것에 많은 관심을 보이는 때가 오면 새롭게 유람선을 태워주면서 사진도 찍고 갈매기 먹이 주는 체험도 하는 게 좋은 방법인 것 같아요. 아이가 어려 배를 탔던 기억은 못 하겠지만, 엄마 아빠와 함께 행복했던 그 느낌 추억은 남을 거 같아요!^^​​​​​ 스위스! 하면융프라우, 쉴트호른, 아이거, 묀히, 뮈렌, 등등 많은 만년설 봉우리들이 있죠 !산악열차와 케이블카를타고 해발 3000m 가보는 특별한 경험  도 좋지만 !!!!!!! 스위스는 여름에 , 높은 산맥들이 많은 특성상 ㅜㅜ날씨가 않좋아요 ㅠ 비가 많이 오더라구요 거금을 들여서 정상에 올라가도 하얀 안개나 구름만 보고내려올 확률이 많죠... 그래서 저흰 일단그이외에 스위스를 즐길수 있는 방법을 찾았습니다 !!!!!  스위스 특급열차 & 호수 유람선타기 ﻿저흰 유레일글로벌패스를 가지고 있어서 ,기차를 무제한으로 탈수있었구요 ,그리고 호수의 유람선도 공짜 !!! 이런 기횔 놓칠순없죠 ^^ 그리고 스위스 특급열차 여행의 멋진 장관 또한, 스위스의 매력이구요. 저희는 골든패스 특급을 선택! 했어요숙소가 인터라켄(interlaken)에 있어서인터라켄에서 - 루체른으로 가는 골든패스 선택 !     인터라켄 - 브리엔츠호수 - 산기슭의 샬레(통나무집)을 지나 - 브뤼니히 고개를 넘어서 - 루체른으로 도착하는 코스!돌아올때는 브리엔츠 호수에서 유람선을타고 인터라켄으로 갈 계획이에요 ^^​비가 많이 와서 ..기차길옆 하천이 많이 불었네요 ..​  스위스 기차는 정말 멋져요 강가 바로옆, 후수가, 산정상 안가는곳이없더라구요 ^^경치또한 예술이구요  파아란 호수를 보고있으니마음까지 푸르러 지네요  2시간여 만에 루체른 도착 ! LUZERN유럽에서 가장오래된 목조다리 카펠교도 한컷 찍고 !     빈사의 사자상을 보러 구시가지를 통과해서 쭉쭉쭉쭉 ! 아쉽지만 , 돌아가는길에 유람선을 타야하기에!시간을 맞추어서 돌아가야겟어요 ㅜㅜ  루체른 바이 !  브리엔츠 호수 시간표를 보면.신기한건, 기차시간과 유람선 시간표를  연계해서 짜주셔서골든패스기차에서 브리엔츠 역에 내리면 15분뒤에 유람선이 출발해요 ^^ 루체른역에서 인터라켄방향 기차를 탑승하시구요!기차는 아래의 시간'루체른역'시간에 맞추어서 기차를 타시면되요.기차 탑승후 1시간30분쯤뒤..'브리엔츠brienze'역에 내려서 ,앞을 보면 유람선이 기다리고있어요   루체른역 (골든패스) 브리엔츠(유람선탑승 )   인터라켄OST도착  09  : 0510 : 40 11 : 53  10  : 05 11 : 40 12 : 53 11  : 05 12 : 40  13 : 53 12  : 05 13 : 40  14 : 53 13  : 0514 : 40  15 : 53 14  : 0515 : 40  16 : 53 15  : 0516 : 40  17 : 53 16  : 0517 : 40   18 : 53   위 시간표는 2014년 여름, 가을 (5.17일 ~ 10.19일까지) 해당하는 시간표라고해요.그래도 루체른역에서 인터라켄으로 오는 기차타고브리엔츠 역에 내리면 ! 별탈없이 유람선 타실수 있을거에요 ^^  아래같은 유람선이브리엔츠 역앞에 두둥 !! 브리엔츠호수를 건거면서작은 호숫가마을 3-4개를 들렀다가 인터라켄으로 향해요 , 경치가 정말 끝내주네요구름마저 예술이에요.  평화로운 호숫가 마을 .젖소들이 한가로이 풀을 뜯고 있어요.  약 1시간뒤에 인터라켄에 도착!!꺄아 정말정말 신나는 경험 이었습니다 ㅜㅜ 유레일패스 소지자나, 스위스 패스 소지자는공짜이니 ! 꼭  유람선 타보세요 ^^  호수 유람선이다보니 조금 쌀쌀해요!여름이라도 쌀쌀하니 바람막이나 따뜻한옷 입고 타세요 ^^ 스위스 스위스 스위스 좋은 여행 되세요 !      ​스위스에 도착하고나서 유람선을 탈 수 있을까해서 열차 탑승 반대편에 있는 호숫가 유람선 매표소로 왔다. ​다행히 마지막 탑승시간에 승선가능.[오후2시 - ... 벌써 정확한 시간 까묵까묵, 대략 1시50~2시10분사이]​티켓은 개시한 유레일패스를 사용해 무료승선 가능하다. ​​​   조금 늦은 점심은 인터라켄 동역 맞은편에 있는 조금 큰 마트에서 구매한 즉석밥승선장 벤치에 앉아 냠냠냠~ ​​  ​​​​  탑승할때 유레일패스르 보여주고는 2층으로 올라가 자리를 잡고보니 툰호수가 무지 푸르다! ​​   아주다정한 연인, 가족, 그리고 우리  생각보다 바람이 거세 조금 쌀쌀했다. ​​   툰호수 주변에 자리잡은 집들은 혹시나 침수피해는 없으려나 싶을 정도로 호숫가 지면과 맞닿아 있었는데 집 내부 모습은 제 각각 이지만 지붕만은 통일성있다.  ​​  알프스산맥을 뒤덮는 무서운 구름들 (괴물이 몰려온다~)    툰호수 유람선은 인터라켄 동역을 출발해서 4개~5개의 마을을 거친다. 중간중간 내릴수도 있다.  호숫가에 자리잡은 집이라 그런지 물위의 이동수단 작은배는 기본옵션인가보다.  ​​  툰호수를 즐기는 요트들!​​   밖에 너무 오래 있었더니 덜덜~ 추위에 유람선내부 카페에서 코코아한잔! ​​​  ​ 갑자기 밖에서 어르신들이 감탄사를 날리며카메라 셔터를 마구마구 누르길래 뭔가 했더니 엄청나게 흐르는 폭포수 그 위에 작은 나무다리를 걸으면 엄청 심장이 쫄깃쫄깃 쿵쿵할듯  ​​   인터라켄 동역에서 출발하는 유람선의 마지막 종착역 이 곳에서는 30분정도 정차한 뒤 다시 인터라켄동역으로 되돌아가는데이 곳이 어느 마을이었는지는 나는.. 기억이 안나네.. 유람선에서는 내려도되고, 안내려도된다.   ​​  유람선에서 내리면 열차를 타고 다시 인터라켄으로 돌아가는 방법을 택해도 된다. ​​  30분밖에 되지 않아 유람선에서 내리자마자 인포메이션으로 들어가 마을지도 한장 받아들고, 30분동안은 호숫가 주변 산책길을 보는걸 추천받았다.       너무 귀여운 안내표시!! 아주 개성 뚜렷한 방향표시는 스위스의 배경과도 너무 잘 어울렸음  ​​  마치 공중도시같은 느낌의 거리 ​​   30분뒤 다시 승선해서 아까 들렸던 마을을 거쳐 인터라켄 동역으로 돌아왔다.  대략 2시간 반정도? 되는 시간동안 아주 여유롭게 툰호수를 구경할 수 있는 유람선.그림같은 스위스를 맞이하기에는 제격이었다.         트램을 타고 박물관으로 가다﻿﻿박물관 앞에서 바라 본 콘얄트 해변​​​​박물관 입구 조각상​​​﻿춤추는 여인상(?)이 실에는 대부분 2세기경 작품이다 ﻿유치원 아이들이  조각상 모습을 흉내 내며 진지하게 작품에 대해 공부하고 있다﻿​왼 쪽 위가 Aphrodite(아프로디테)﻿​어디서 많이 본 것 같은 Hera(헤라) 조각상﻿​왼 쪽부터 시계방향으로 Herakles, Athena, Apollo, Zeus﻿​﻿﻿박물관에서 동쪽으로 14km 거리에 있는 두덴폭포로 가다​﻿​​이 식당에서 점심​​ 간장 후라이드 누들 – 좀 짜다​﻿카리알리오올루 공원(Karaalioğlu Park)앞에 있는 망루 흐들륵(hidirlik) 타워﻿​유람선을 타고 지중해 해안 항구 주변을 감상하다﻿​​​오른 쪽이 카리알리오올루 공원이다​​​​사원 Tekeli Mehmet Paşa Cami도 들어가보고​​Billiard House 란 간판을 보고 들어가니 국제식 당구대가 있어 한 게임하다1시간 4천원 정도 엄청싸다(서울은 평균 1만 2천원)﻿​하드리안 게이트 앞에 있는 사원 Karakaş Cami​​케밥 전문 체인점 닭고기 150g(보통)인데 양이 많아 다 먹지 못하다(15TL)     안녕하세요 추억입니다..ㅎ부다페스트 여행기 이어갑니다.저희는 겔레르트언덕에서 야경을본후에 바로 유명한 10번 선착장에서 유람선타러 갑니다!!한국사람들은 여기서 아마 다본거 같아요..ㅋㅋ​​가격이 기재되어있습니다!!한사람당 2500포린트 입니다!학생이나, 부다페스트카드가 있으면 2100포린트에요!​​들어가기전에 그냥 티켓판느사람한테 삽니다.ㅋ안에 들어가면 줄스니 자기한테 사라고 하네요그럼 디스카운트 해달라니 안된다고,ㅋㅋ 나 학생이라고 하니 안된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 정가에 삽니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​요게바로 티켓이에요!! ㅎㅎ웃긴게 이거 한번만 발권하면 내일까지 탈수 있습니다!오오오 하고 오늘 타고 내일 한번 더 타야겠구나 싶었죠 ㅎㅎ​​유람선 1,2층이 나누어져 잇는데~ 제대로 야경을 보려면 2층에 앉아야겠죠???ㅎ저희는 2층으로 왔습니다​​1층인대요~ ㅎ 1층도 상석이 있어요!요기서 앉을수 있으면 좋을텐데 못앉을테니...ㅋㅋ 다시 2층으로 올라갔죠!​​부다왕궁 야경입니다.ㅋ 멋지죠??ㅎ부다페스트는 진짜 야경이 다한거 같아요!어찌 이리 이쁠수가 있을까 싶네요 ​​부다페스트의 상징 엘리자베스 다리입니다!! ㅎㅎ완전 멋지죠????ㅎㅎ​​부다페스트의 최고봉 국회의사당입니다!야경 너무 이쁘죠???ㅎ 진짜 이야경보려고 부다페스트에 온건대 말이죠 ㅎㅎ​​국회의사당 야경은 어찌 이리 이쁠수가 있을까 싶네요 ㅎㅎ부다페스트 국회의사당은 낮에도 이쁘고 밤에도 이쁜 그런 느낌입니다!​​부다페스트 야경들 위에 오면 새들이 날아다니는거 같죠????근대 저희도 저거보고 정말 이쁘다 싶었는데....새가 아니라 박쥐였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기죠?????ㅎㅎㅎ이게 박쥐라니..ㅋㅋ 여튼 뭐 사진에는 이쁜게 나오니 그걸로 됬죠머!!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시카고 그냥 시간의 흐름대로 쓰겠다. 여행이 길어지다 보니까 예전엔 뭐라도 하려고 했는데 이제는 뭐 그냥 슬슬 돌아다니는 정도.동거인은 시카고는 3번째라 웬만한 곳은 많이 둘러봤대서...그 중에 좋았던 곳만 데려가주라~~~~근데 시카고는 그냥 도시 자체가 넘 멋져서 보기만 해도 황홀하다.건축 배우는 사람들이 꼭 가봐야 하는 도시 중에 하나가 시카고라는 말은 들어본 적 있어서건축이 멋있을 거라고는 예상했지만.. 뭐 외국나가면 괜히 다 멋있어 보이고 하잖슴?근데 그냥 외국이라 멋있어 보이는ㄱ ㅔ 아니라 진짜 멋있음;;; 막 황홀해   슬슬 드라이브하면서 시카고하면 딱 떠오르는 간판 본 날.오 왠지 미국틱해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시카고 뮤지컬이 떠오른다. 아이비 예뻤어...​​​   화보나 인터넷으로만 보던 이 간판이 내 눈 앞에!!! 왠지 다리 쫙쫙 찢어가며 시카고 뮤지컬 노래를 흥얼거리고 싶다.​​​   카메라 렌즈에 빗방울이 떨어졌나 왠지 더 멋지다.이번 여행 중에 비를 거의 못 맞아서 그런지 시카고에서 시원하게 내리는 비가 반갑기도 했다.​​​​   사실 차를 렌트해서 다니니까 진~~짜 편하긴 했다.많이 걸을 필요도 없고, 막 갈아타고 기다리는 수고를 안 해도 되니까. 이렇게 밤에 시카고 야경 보면서 드라이브하고 그러니까 좋네...뉴욕은 별로였고 시카고는 좋은 이유가.. 시카고에선 차를 타고 다녀서 그런걸지도?​​​   위풍당당 트럼프 빌딩.​​​    그 유명한 시카고 피자를 먹어보도록.이번 여행의 마지막 도시가 시카고라서... 이제는 정말 식욕부진이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국음식 정말 쳐다도 보기 싫은데 이 시카고 피자만큼은 기대됐다. 첫 피자는 지오다노 피자.지오다노, 루말나티, 피쿼즈 피자 이렇게 3군데에서 1일 1피자했다.미국음식 꼴도 보기 싫지만 시카고 피자는 맛있어서 유명하다는 집 돌아다니면서 먹었다.시카고피자집 포스팅은 3군데를 한번에 같이 올리겠음! 먹은 메뉴로 순위 매겨서!(안물안궁)​​​​   그리고 역시나 8시 이후에 검색해서 저렴한 가격에 들어온 숙소.오 여기 부엌하고 침실이 살짝 나눠진 느낌이라 좋았다. 그리고 부엌족은 카페트가 아니라 더 좋아 ㅠㅠㅠㅠ비염환자가 아니라 카펫 깔려 있어도 뭐 딱히 큰 이슈는 없지만.. 쫌 찝찝쓰...​​​​   부엌과 방이 나뉜 구조라 좋았다만 뭐 잠 자는 거 외엔 딱히 하는 게 없어서 사실 부엌엔 의미없다.보통 숙박업소로 들어가는 시간이 한 10시 정도? 피곤한 상태로 들어가서 동거인은 바로 실신하듯 잠들고,나는 포스팅도 하고 맥주도 좀 마시다가 늦게 잔다. 영양제빨인가.. 아직까지 체력은 괜춘하다.​​​​   지오다노에서 배불러서 남긴 피자 한 조각. 방에서 맥주랑 같이 먹었다. 개꿀맛한국에서도 한참 시카고 피자집이 유행한 적 있지 않나? 그때 몇 번 먹고 넘 부담스러운 양이라 화덕피자로 갈아탔는데오... 시카고에서 먹으니까 진짜 맛있네. 이게 기분탓인지 진짜 맛있는건지 잘 모르겠다만암튼 내 입은 한식만 허락하는 상태였는데도 시카고 피자 굉장히 맛있게 먹었음.엄청난 열량이 느껴진다. 아 몰라 살찌면 빼면 되지 머 Giordano's223 W Jackson Blvd, Chicago, IL 60606 미국  ​​​   이제 또 시카고 2일차~~~ 퇴실하고 주차장 가는 길에 본 잔디. 잔디를 밟으면 푹신푹신함이 느껴질 정도로 숱이(?) 엄청 많다. 오 왠지 밟기만 해도 기분 좋아.​​​    걍 이렇게 고풍스러운 건물들이 널렸다.다들 히스토리가 있겠지만 뭐.. 그거 모르고 봐도 이렇게 멋지다. 이런 건물들이 사방에 널렸다.​​​​    꽃밭에 놀러온 사슴?  ​​​   날씨도 좋고, 저 흑인오빠들의 리듬도 좋고.시카고가 겨울되면 영하 30도까지 떨어지면서 칼바람이 장난 아니라는데오.. 믿기지가 않아.... 동거인 말로는 보통 추위가 아니라고 한다.겨울에 와서 정말 생을 마감하는 줄 알았다며 여기서 옷을 사 입었다고 하는데 평소에 옷 잘 안 사는 사람이 여행와서 옷을 샀을 정도면 그건 진짜다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   밀레니엄 파크 분수대. 저기 LED전광판에 나오는게 시카고 시민들의 얼굴이 나오는 중이다 ㅋㅋ저 전광판에 나온 사람이 입을 벌리면 입에서 물이 나옴ㅋㅋㅋㅋ 왠지 재밌다.​​​​   폭포같이 떨어지는 분수 아래서 득음하는 중인 꼬마도 보고 ㅋㅋㅋㅋ​​​​   역시 시카고 꼬마들도 분수대에서 첨벙첨벙 노는 중.​​​​   밀레니엄 파크의 상징 조형물. 클라우드 게이트.콩처럼 생겨서 시카고 빈이라고도 부른다며 동거인 가이드님께서 알려주셨습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ결혼 전, 그가 나한테 구애하던 시절... 미국여행 와서 사진 졸라 보내길래 정말 골치 아팠었는데...그는 이 클라우드 게이트 앞에서도 사진을 찍어서 보냈었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 여기 근처로 걸어가면서 "이거 기억나?" 이래서 기억 안 난다고 했더니자기가 사진 보낸 적 있는데 왜 기억 못하냐고 하더라고?전 여친한테 보낸 거 착각한 거 아니냐니까 구애하던 시절 보냈었다고.............................아? 말 듣고 나니까 기억이 났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기였군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   짠​​​   왠지 멋있어.. 뉴욕도 멋있었지만 그닥 오래 머무르고 싶은 도시는 절대 아니었는데시카고는 왠지.. 한 번 살아보고 싶은 대도시였다. ​​​​   스타벅스 시티컵. 일리노이주 시카고도 귀염귀염.​​​​   사실 여행 막판엔 잘 안 먹었다..... 아니 안 먹혔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한식이 그리울 땐... 홍삼으로라도 한국의 맛을 느꼈다... 영양제is마이라이프한국가서 홍삼 더 주문해야지.​​​             왠지 엽서에서 본 거 같고.. 나 왤케 이런 느낌 좋지?밤에 봐도 겁나 멋지더니, 낮에 봐도 짱 멋져. 멋진 거 혼자 다 해드시는 시카고다.그냥 건물 사진이 작품이 된다. 가까이서 보면 더 멋있음.여기서 유학하면 시카고 부심 생길 듯. 마치 내가 상하이 부심이 있는 거처럼..ㅋㅋ​​​​   이번 휴가내내 날씨가 엄청 덥지는 않았고, 그냥저냥 버틸만하게 더워서 괜찮았다.시카고도 덥긴 하지만 습하지 않으니까 살만하고, 그늘에 들어가면 겁나 시원함.​​​​     저 가슴쪽으로 파인 부분이 다 목처럼 보여서 왠지 징그럽다.ㅋㅋ​​​​         미시건호 유람선 타러 가는 길~~ 강물도 아니고 호수 유람선 좀 특이하잖아!명소들을 한 눈에 바라볼 수 있고, 시카고의 멋진 건물들을 멀리서 바라보면 얼매나 멋질까​​​​   울타리에 다리 기대고 코어힘으로 이뿐 아가씨들 사진도 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋ이젠 누가 나한테 "Excuse me~" 하면 내 반사신경이 "Of course"라고 대답한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 사진 참 잘 찍어주게 생겼나봉가 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​     근처에 유람선 티켓파는 곳 엄청 많으니 가격과 코스 물어보시고 결정하셔~~ 종류 짱 많음!​​​​   우리는 머큐리 크루즈 90분짜리로 결정했다.코스도 괜찮고 시간도 길어서 즐기기에 좋을 거 같았는데 직원도 친절해서 바로 구매. 1인당 36불!​​​​       속도가 생각보다 빨랐고 태양이 날 구으려고 떠있는 줄 알았네..? 태양아 침착해.. 타면 유람선 가이드라고 해야되나.. 암튼 그 분이 시카고 건물들에 대해서 쭉~ 설명을 해주신다.건물 역사와 현재 쓰임새, 특징 등등. 근데 들었을리 없고... 그냥 눈치로 고개만 끄덕였다 ㅋㅋㅋ​​​​   저번에 산 베디베로 선글라스 개시했다♡​​​​​   저 멀리 시카고의 명소라는 네이비피어도 보이고~~ 왠지 힐링이다.바로 아래서 바라보는 시카고도 넘 멋졌는데 멀리서 바라본다고 뭐 달라지거쓰멋있는 건 어떻게 봐도 멋있다. 예를 들면 우리 동거인같이?????라고 한번쯤 써줘야 되는 타이밍같은제 차마 거짓말은 못하겠네......​​​​​   아!!아쉬운 게 있다면 이걸 점심쯤이나 오전에 탔으면 더 좋았을 거 같다.오후에 타니까 역광이라 시카고 건물들 실루엣만 보인다ㅜㅜㅜ 쪼매 아쉽지만 그래도 감탄 나오는 뷰.​​​​   우리 아자씨는 이런 거에 되게 감동 받음.시카고가 젤 좋다고 한 이유를 나도 알겠더군.​​​​   태양이 너무 뜨겁지만 놓치기 싫은 뷰.근데​​​​   시카고에서 산 자석과 같이 찍어 보았다.​​​​​   시카고하면 뮤지컬이랑 피자만 떠올렸는데.. 그거 외에도 매력 넘치는 도시였다!잘 정돈되고 체계있는 도시.​​​​   모야 누가보면 유람선 주인인 줄 알거쓰 ㅋㅋㅋ​​​​​   썬글라스 벗은 내 모습도 기념하고​​​​​   의무적으로 같이 함 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통은 남자들이 와이프 사진 찍어주느라 고생하잖슴? 근데 우린 반대임.동거인이 졸라 사진 찍어달라고 많이 해서 내가 진짜 더 열심히 찍어준닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 블로그만 보면 내 사진만 올려서 못 믿겠지만 실제로는 내가 쫓아다니면서 거의 뭐 퍼스널 작가임.​​   시카고 로맨스 ?애틋하게 사랑하진 않지만 그냥 소소하게 잘 살고 있는 동탄부부.​​​​     이제 다시 피어로 돌아가는 길. 왤케 멋져...?합성같다.. 시카고 참 오래 기억할고얌​​​​​     시카고 미시건호 유람선 추천!!! 90분 동안 뜨거웠지만 즐겁기도 했다. 시카고 매력에 홀릭♡​​​​       시카고에서 어학연수나 주재원으로 살고 싶다...이민을 가야 한다면 조용한 도시로 가겠지만.. 어학연수를 가야 한다면 시카고를 선택할래ㅋㅋㅋㅋㅋ다음편은 넘 멋져서 소름돋는 시카고 야경 올리겠음!! ​​​​​   그리고 오늘 대한민국 광복절이니까 국뽕 차오르는 사진 하나 올리며 마무리!!!!!만세만세~~~ 특히 한국음식 만만세...​ -30일간의 유럽여행30 Days Travel to Europe​​​​​​​FRANCE / PARIS파리에서의 마지막 밤, 바토무슈 유람선 타기​​​​​​​​파리여행 5박6일 / 5일차​​​​​​​​​-이렇게 자유시간을 가졌던 나는 얼마안되서 외로움을 느끼고 친구와 합류 ㅋㅋ친구는 마레지구쪽에서 열심히 쇼핑을 했던 듯 했다 이쁜 아이템을 구매한걸 보고 나도 갈껄 싶었다그래도 나름 잘보냈다며 위로를...ㅠㅠ​​숙소로 돌아가서 한참 누워있다가 저녁시간이 되어서 슬금슬금 밖으로 나왔다오늘도 마트에서 재료를 사서 먹을까 하다가 그래도 파리의 마지막밤인데... 와인한잔 정도는 해야되는 거 아니냐며ㅋㅋ​그리고 저녁에 바토무슈를 타고 야경을 감상하기 위해서 우린 숙소를 나섰다   ​​​​​​​우린 또 갈데가 없어서 카페콩스탕을 한번 더 가기로근데 저녁 타임이라서 그런지 사람들이 너무 많은거 아닌가ㅠㅠ 웨이팅만 해도 40분 이상이라니... 이때가 저녁 8시 쯤이라서 바토무슈 마지막 배가 11시이니 좀 아슬아슬할거 같았지만다른 곳도 웨이팅이 많을거 같아서 일단 기다리기로....​​​​​​​​우린 40분이 지나서야 겨우 들어갈수 있었다 이때 시간이 9시가 좀 넘었던 시간... 아슬아슬하다 싶었지만 그래도 배가 너무 고파서 바로 주문을 함!그런데... 사람들이 너무 많아서 인지, 주문이 들어갔는지 안들어갔는지..ㅠㅠ 웨이터들은 안오고 ㅠㅠ​아차 싶었던게 여긴 한국이 아니지않은가.... 유럽하면 긴 식사시간과 직원들의 알수없는 여유로움ㅋㅋㅋㅋ 우리가 불안해하자 옆 테이블의 외국인들이 우리한테 무슨일 있냐며 걱정을 해줌ㅋㅋㅋ우리는 오늘이 파리 마지막 밤인데 바토무슈를 11시가 마지막배라서 그거 타야된다고 설명을 하자 우릴 도와주려고 함ㅋㅋ 브라질 사람이었는 데, 친절했음 ㅋㅋ ​아무튼 이렇게 요리가 나왔고. ​우린 여유로움 따윈 버린채 허겁지겁 식사를 끝냈다​​​​ ​​​​​​​​​​​​​그래도 마지막이라면서 시켰던 로제와인....사실 이걸 시킨게 아니라 나는 스파클링와인을 시킨거였는데 직원이 잘못알아듣는 바람에 로제와인으로비싸기만 하고 맛없던 로제와인이었다​​식사를 끝내고 나니 10시 30분 !!!계산을 하려고 하니 절대로 안오는 직원 때문에 ㅋㅋㅋ 우리는 결국 1층으로 내려가서 직접 계산을 했다계산하는 도중에도 직원의 여유로움은 뭔가...ㅠ 울고싶어랔ㅋㅋ​​애초에 시간 계산을 잘못한 우리가 잘못이지 ㅠㅠ ​우리는 계산을 하고 미친듯이 바토무슈 선착장으로 뛰어갔다 ㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​​정말 마지막 배가 남아있었다우리 말고도 한국사람들도 있었고 손님은 그렇게 많진 않았다​​​​​​​​​한국에서 미리 구매해갔던 바토무슈 이용권한국에서 구매하는게 더 저렴하다​  ​​​​​​​​​​우린 2층 앞자리로 ! ! 가이드방송이 한국말까지 나온다근데 한국말은 잘 안들려서 ( 웅얼웅얼 거리는 소리랄까...) 오히려 일본어를 듣고 이해했다는 ;;바람이 엄청나게 부는 날씨ㅠㅠㅠ 미리 담요도 준비해갔지만 담요를 뚫고 들어오는 칼바람...​일단 에펠탑까지만 보고 내려가자고 하고 계속 구경을 했지만​너무 늦은 시간이라서 그런지 딱히 볼만한게 없었다;강가 양 옆으로 파리의 비행청소년들만 실컷 봤다....여기 청소년들은 어디서 노나 했더니 다들 여기서 술먹고 파티를.... 유람선이 지나갈때마다 손흔들고 욕도하고 ㅋㅋ 이게 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​절대 절대 !!! 바토무슈는 늦게 타지마세요....ㅠㅠㅠ ​​​​​​​​​​액션캠도 가져가고 카메라도 가져갔지만 칼바람 때문에 딱히 찍은게 없었던....​​​​​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​​결국 에펠탑까지만 보고 1층으로... 같이 탔던 사람들 모두 추웠는 지 우리가 내려오고 얼마 안되서 다들 우르르 내려오던...​다시 한번 느꼈지만 바토무슈는 해가 질때나 아님 낮에 보는 게 오히려 더 나은듯 !막배는 타지마세요...ㅠㅠ ​​​보는 거라곤 파리의 양아취들....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 부산 오륙도  국가지정문화재 명승 제24호, 스카이워크 & 오륙도 유람선 타기   ​     ​오륙도는 국가지정문화재 명승 제 24호랍니다.  국가지정문화재중에 명승지는 기념물 중 경승지로서 중요한 것 즉, 경치가 좋은 곳을 의미하죠.단순히 경치만 좋은 곳이라면 아이들과 가서 딱히 할 것이 없을 거 같아서 부산 오륙도를 가야 하나 말아야 하나 살짝 고민을 했어요! 하지만 늘 시아버지의 추천은 옳았기 때문에 고민없이 부산 오륙도를 찾아 갔습니다.​오륙도에 도착해서 보니 뒤로 이기대 해안 산책로가 보이네요.    해파랑길 01코스 (오륙도 해맞이공원~ 해운대 미포) 안내오륙도해맞이공원에서 출발해 미포에 이르는 코스다. 광안리해변과 해운대해변을 거치면서 해파랑길 부산 구간 중 최고의 풍경을 펼쳐 놓는다.해파랑길은 "동해의 떠오르는 해와 푸른바다를 길동무 삼아 함께 걷는다"는 뜻으로 이곳은 오륙도 스카이워크에서 시작하여 동해안 해안길을 따라 강원도 고성 통일 전망대에 이르는 총 10개 구간 50개 코스, 길이 770km의 동해안 탐방로이다.​그 중 이기대해안길(오륙도~동생말)은 걸어서 약 2시간 거리(4.8km)이며, 해파랑길 전구간 중 가장 경치가 아름다운 곳이다. 특히 이곳은 동해의 시작점이자 해돋이의 명소로서 새로운 시작과 출발을 다짐하는 사람들이 많이 찾는 상징적인 공간이다.​동생말을 지나 광안리해수욕장과 해운대해수욕장을 거처 해안선 끝자락(사진 우측 끝지점)에서 이르는 곳은 "해운대 미포"이다. 해파랑길 01코스(오륙도~ 미포)가 끝나는 마지막지점으로 약 6시간 (17.7km)소요된다. 미포에서 오륙도를 돌아가는 유람선을 운항하고 있어 이 코스를 바다에서 색다른 맛으로 감상할 수 있다.​​​​여행의 소소한한 TIP​ 출발 전에는 공식적인 홈페이지를 찾아보기, 다녀온 후기 블로그 보고 여행지에 도착해서는 가장 먼저 안내소에 가서 정보를 얻으세요.​​​부산에는 명승지가 두 군데 있어요.태종대와 오륙도랍니다.태종대도 오륙도도 처음에는 시도기념물이었다가 지정해제가 되고 국가지정문화재인 명승지 지정되었죠.태종대는 2005년 11월 1일, 오륙도는 2007년 10월 1일 지정 되었어요.​​부산시민공원 미로정원에서 오륙도에 대한 설명이 있었는데, 거기에서는 밀물 썰물로 나와있었는데, 막상 오륙도에 가보니 밀물 썰물에 대한 이야기는 없고 보는 위치에 따라 다르게 보인다고는 이야기만 있더라고요.그래서 한번 찾아봤어요. 오륙도국가문화유산포탈 : http://www.heritage.go.kr/부산 오륙도는 부산 북안 육지부인 승두말로부터 남남동 방향으로 가지런하게 늘어서 있는 바위섬들로 오륙도란 이름은 1740년에 편찬된 동래부지 산천조에 "오륙도는 절영도 동쪽에 있다. 봉우리와 뫼의 모양이 기이하고 바다 가운데 나란히 서 있으니 동쪽에서 보면 여섯 봉우리가 되고 서쪽에서 보면 다섯 봉우리가 되어 이렇게 이름한 한것이다.​(五六島在絶影島東 峯巒奇古列之海中 自東視之則爲六峯 自西視之則爲五峯 故名之 以此)”라 기록된 바와 같이 보는 사람의 위치와 방향에 따라 다르게 보이는데서 유래한 것이라 한다.​​(일설에는 방패섬과 솔섬의 아래 부분이 거의 붙어 있어 썰물일 때는 우삭도라 불리우는 하나의 섬으로 보이나 밀물일 때는 두 개의 섬으로 보인다는 데서 온 것이라고도 하나 이는 19세기 일본인이 잘못 기록한 내용에 의한 오해라는 주장이 있다.)​승두말에서 가까운 섬부터 우삭도(밀물시에는 방패섬과 솔섬으로 나눠짐), 수리섬, 송곳섬, 굴섬, 등대섬의 순서로 늘어서 있으며, 각 섬마다 수직에 가까운 해안절벽과 파도의 침식작용에 의해 만들어진 파식대와 각양 각색의 해식동 등 기이하고 다양한 해양지형과 오랜 세월동안 사람의 간섭을 받지 않고 자라온 동식물들, 그리고 짙푸른 바다가 한데 어우러져 아름다운 자연경관을 보여주고 있다.​오륙도는 섬의 수가 5개 또는 6개로 보인다는 신비감과 함께 오륙도 앞의 항로는 신라시대 해상왕 장보고가 무역을 하기 위해 사용하였다는 기록이 있고 지금도 대한민국을 들어서는 주요 해상 관문의 하나이다. 또한 예로부터 시인 묵객들의 제영이 끊이지 않아 오륙도를 주제로 한 많은 노래와 시가 전하는 등 오랜 기간 동안 부산 시민의 정서상 ‘부산의 표징’ 역할을 해 오는 등 부산을 대표하는 섬으로 상징성이 매우 큰 아름다운 명승지이다.  왜 부산시민공원은 굳이 일본인의 주장이있다는 설을 써 놓았을지 궁금하더라고요.그리하여 문의를 넣어보았어요.  아직 답변은 받지 못했어요.답변 받으면 업데이트 할게요~​ 부산 오륙도 주차정보  부산 오륙도 주차는 스카이워크 공영주차장에 했어요. 주차비용은 10분당 300원.비용이 문제가 아니라 만차라서 주차하는데 어려움이 많이있었어요 ㅠ아마도 추석명절 연휴기간이라 그러지 않았을까 생각이 되어 지더라고요. 앞에 현금결제라고 되어있어서 현금으로 결제했는데, 지금 생각해보니 현금일때 사람에게 정산을 하라는 의미일꺼 같다는 생각도 드네요.만차여서 안에서 주차하려면 기다려야한다고 해서 알겠다고 하고 들어갔는데, 바로 자리가 나서 주차할 수 있었어요.​​부산 오륙도에 도착해서 안내소를 들려 바로 오륙도스카이워크로 향했어요.   방문일시가 2019년 9월14일 오후2시.9월임에도 불구하고 정말 더웠어요. 게다가 오후 2시이니 가장 뜨거운 시간이죠 ㅠ오륙도 스카이워크로 올라가는 곳에 약간의 경사가  있어요.아이고 덥다~ 생각하고 올라가는데 옆에 쿨링포그 시스템이 있더라고요.​   ​쿨링포그 시스템은 정수 처리된 물을 고압으로 분무시켜 미세 물분자를 형성하고 미세 물 분자가 기화되면서 주변 온도를 낮추고 미세먼지를 줄이는 친환경 시설이라고 하네요.​​스카이워크 올라가는 길에 사진을 찍어 봤어요.    스카이워크가 있는 언덕을 올라왔는데 줄이;; 많더라고요. 그런데 사람들이 줄서서 그냥 한바퀴 휙 돌도 나오니까 금방들어가긴 했어요. 금방 들어갔으나 금방 나왔다는 ㅋ​        오륙도 스카이 워크 오륙도 스카이워크의 옛지명은 "승두말"이다. 승두말은 말안장처럼 생겼다고 [승두마]라고 부르는 것이 승두말로 되었으며 해녀들과 지역주민들은 [잘록개] 라고 불렀다.​바다를 연모하는 승두말이 오륙도 여섯섬을 차례대로 순산하고 나서 승두말의 불룩했던 부분이 잘록하게 들어가 선창나루와 어귀의 언덕을 만들었다는 것이다.​동해와 남해의 경계지점이기도 한 이곳 승두말에 2012년 9월 12일 착공하여 2013년 10월 18일 개장하면서 "하늘위로 걷는다"는 의미를 담아 오륙도 스카이워크라 이름하였다.​스카이 워크는 35M 해안절벽 위에 철제빔을 설치하고 그 위에 유리판 24개를 말발굽형으로 이어놓은 15M의 유리다리이다.​바닥유리는 12mm유리판 4장에 방탄필름을 붙혀 특수 제작한 두께 55.49mm의 고차중 방탄유리로 안전하게 설계되었다.​발 알래 투명유리를 통해 파도가 절벽을 때리는 모습은 현기증이 날 정도로 아찔함을 느끼게 된다.​스카이워크 앞에 펼쳐진 바다는 시시때때로 아름답고 다채로운 색상을 연출하고 있어 사진 촬영의 명소이며, 날씨가 좋은 날에는 대마도를 가장 가까이 볼 수 있는 곳이다.  송도에갔을때 대마도를 그림으로 위치랑 모양을 알려줘서 쉽게 찾아봤는데, 여긴 제가 못찾는 것인지;;; 대마도 위치와 모양을 따로  알려주지 않은거 같았어요.​ 부산 가볼만한곳, 송도해상케이블카 아이들과 가볼만한곳부산 가볼만한곳, 송도해상케이블카 아이들과 가볼만한곳대구에 결혼식이 있어서 6월1일에 대구에 다녀왔어...81angela81.blog.me ​부산 오륙도 스카이워크 이용안내개방시간 : 09:00~ 19:00 (입장마감 18:50)​개방시간에 맞추어 가면 덧신을 신고 부산 오륙도 스카이워크에 갈 수 있어요.​    덧신을 신고 오륙도 스카이워크에 걸어가는데, 제이든이 엄마 밑에 하트 있어요. 라고 하더라고요.저는 앞만 보는데, 제이든은 이런거 참 잘보더라고요. 밀려들어 오는 사람들로 사진을 찍기가 어려웠어요.눈으로 담고 온 걸로 만족 해야겠죠?​     오륙도 방패섬, 솔섬, 수리섬, 송곳섬, 굴섬, 등대섬! 각각 살펴 볼게요.​  오륙도 방패섬, 솔섬 오륙도 방패섬 : 세찬 바람과 파도를 막아 준다는 섬오륙도 솔섬 : 섬의  꼭대기에 소나무가 자라고 있는 섬  오륙도 수리섬 수리섬 : 갈매기를 사냥하기 위해 수리가 많이 모여든다는 섬   송곳섬 : 섬의 모양이 뾰족하게 생긴 섬굴섬 : 섬 가운데 굴이 있는 섬​   등대섬 : 등대가 있는 섬​​오륙도 섬들을 가까이서 볼 수 있었던 이유는 오륙도 유람선을 탔기 때문이죠. 오륙도 유람선 타기  ​ 요금표 대인 : 10,000원 (14세이상~)소인 : 5,000원 (8~13세이하)야간낚시 : 20,000원​ 영업시간일출전 30분부터~ 일몰후 30분까지 (수시운항)​ 승선정원성조1호 : 13톤 정원 38명(승객 35명, 선원 3명)성조2호 : 15톤 정원 49명(승객 46명, 선원 3명) 운항코스여기서 운항하는 배는 전용유람선이 아닙니다.낚시손님, 관광손님 겸용으로 운항하는 배입니다.​오륙도 유람선은 오륙도를 돌면서 낚시손님을 태우거나 내리거나 하더라고요. 낚시하는 모습을 보더니 제이든이 자기도 낚시를 하고 싶다고 난리를;;;다음에 낚시하러 가자고 이야기 했네요.​    ​제가 탔던 유람선은 성조 2호였어요. 승선정원을 정확하게 지키시는거 같더라고요. 숫자를 막세시고 중간에 사람을 태우기도 하고 다음에 다시 오겠다고 하시기도 했어요.유람선을 타고 오륙도를 보는데 왜 오륙도가 국가지정문화재 명승 제24호 인지 알겠더라고요.짧지만  동영상 준비해 봤어요^^​  오륙도 유람선은 20분 정도 운항하는거 같아요.유람선을 타니 더위가 싹 가시더라고요. 시원하게 오륙도 유람선을 타고 가까이서 오륙도 감상하시는 것 추천드려요. 유람선이 도는 동안 안에서 설명을 해주시는 거 같긴 했는데 밖에서 있으니 잘 안들리더라고요.너무나 멋진 절경! 대한민국 에서 태어난 것이 참 감사한 하루였어요.​오륙도에 커피숍이 있어서 시원한 커피한잔하고 가려고 했으나;; 안이 너무 뜨꺼워서 ㅎㅎㅎ   다음에 다시 오게 되면 해설도 듣고 싶어요.​     이름암석섬의 모양지형방패섬역암(화산기원 각력암)앞창 모자 모양해식절벽, 파식대지솔섬역암(화산기원 각력암)낡은 중절모자 모양해식절벽, 파식대지수리섬역암(화산기원 각력암), 응회질 사암요새 모양해식절벽, 파식대지송곳섬역암(화산기원 각력암), 응회질 사암삿갓 모양해식절벽굴섬역암(화산기원 각력암), 응회질 사암완만한 산 모양해식절벽, 파식대지, 해식동굴등대섬역암(화산기원 각력암), 응회질 사암탑 모양해식절벽, 파식대지 오륙도 홍보관을 먼저 들려서 보고 관람했으면 더 좋았을 거 같아요.오륙도 홍보관에서 관람을 하고 스탬프 꽝! 찍고 돌아 왔답니다.     ​​부산 아이와 가볼만한 곳 리스트 ​1. 국립 부산 박물관 : https://81angela81.blog.me/221210369161 [부산 기장] 아이와 가볼만한 곳 국립 부산과학관[부산 기장] 아이와 가볼만한 곳 국립 부산과학관 과천과학관은 많이 가봤지만 국립 부산과학관은 이번이 ...81angela81.blog.me ​2. 국립 해양 박물관 : https://81angela81.blog.me/221364098892 부산 국립해양박물관 무료 추석연휴에 가볼만한 곳부산 국립해양박물관 무료 추석연휴에 가볼만한 곳국립해양박물관 위치 : 부산광역시 영도구 해양로 301번...81angela81.blog.me ​3. 송도 해상 케이블 카 : https://81angela81.blog.me/221559624383 부산 가볼만한곳, 송도해상케이블카 아이들과 가볼만한곳부산 가볼만한곳, 송도해상케이블카 아이들과 가볼만한곳대구에 결혼식이 있어서 6월1일에 대구에 다녀왔어...81angela81.blog.me ​4. 부산시민공원 : https://81angela81.blog.me/221648085089 부산 아이와 갈만한 곳, 부산시민공원 (주차정보 포함)부산 아이와 갈만한 곳, 부산시민공원 (주차정보 포함)서울에 서울숲이 있다면 부산엔 부산시민공원이 있죠...81angela81.blog.me ​​5. 광안대교 : https://81angela81.blog.me/221648493662 부산 아이와함께 가볼만한곳 광안대교부산 아이와함께 가볼만한곳, 광안대교​​음력으로 설날은 1월1일 추석은 8월 15일​보름달을 보기 위해 ...81angela81.blog.me ​ 시월 어느날에~~뒤늦었지만서울사람들이 가장 못해본것중 하나가한강 유람선 타기입니다 ㅎㅎ지방에 사시는분들은 서울 나들이때 꼭 필수 코스라는데이제서야 한강물을 만나보네요한강에서 보트타기~ 한강야경까지 덤으로~~포근한 가을날입니다~아직 해가있는 오후사촌형의 보트구입에 탑승식을 하고~~친척언니는 요트 조종면허까지 취득하여한강을 유람시켜줍니다해가 지기전노을까지 아름다운 한강금강산도 식후경이라고피자를 먹으며 물위를 내달려봅니다전화하니 씽씽 달려와준피자 두박스에 교촌치킨 두박스~~나름 맛있네요교촌은 식어도 맛있는지라^^노을이 물들면서 한강다리에 불이 밝혀지네요오색 찬란한 조명등이~^^어느새 깜깜해진 한강그리하여 더욱 찬란해진 야경마치 외국을 온듯한 기분입니다싱가폴같기도하고~홍콩에 온듯도 하고~~보트위에서 바라본 서울 야경참 우아하고 분위기있죠한참을 달려 부자 연예인들이 많이산다는 최고급 명품아파트도 바라보면서~사실 이렇게 한강물과 가까이하긴 처음입니다강을 내달리는 기분이 이리 짜릿할줄이야다른돗에소 느끼는 기분과는 사뭇 달랐습니다참 괜찮네요여덟시에 분수쇼가 있는데구경하고 갈까~잠시내려정박하고서 놀다가 놀다가~~^^  조명이 화려해서인지정말 근사합니다물과 하나된듯 근사하네요~여기가 무슨 대교였는지수많은 다리들을 봐지금은 햇갈립니다성수대교였었나~~~분명한건 강남쪽으론 다리들의 조명이 정말 근사한데북쪽으로 갈수록 조명들이 전멸이거나 간단, 단순주변이 어둡더라구요~ㅠ교각아래의 모습 너무 멋지구리합니다황금칠을 한듯 멋진~~~^^서울에서 오래 살았어도 한강물을 제대로 본적이 없었건만물 가까이서 바라본 한강 참으로 멋졌습니다마치 홍콩에 다녀온 기분이랄까요~요트타고 한강구경 기분전환엔 최고인것 같습니다서울 나들이 2주마다 왔다갔다하니 조금은 지쳤는데오늘은 힐링 제대로 했습니다~감사한 하루^^쉬니케플라테 오전 하이킹 후배가 고플대로 고픈채 마을로 내려왔다 ^-^이 때 시간이 아마 오후 2시 ....? 조금 넘었던가배고파서 포악한 짐승이 되기 직전 단계인 나를 보며 남편몬은 긴장하기 시작했던 것 같다.   인터라켄 동역에 내려서 튠호수 유람선을 탈 수 있는 서역 선착장까지 걸어가는 길에,맥도날드가 있어서 들어가보기로 함.남편은 내키지 않아하는 것 같았지만 포악해지기 직전의 내 눈치를 보며 어쩔 수 없이 따라왔다 ^-^   전세계에서 빅맥지수가 가장 높다고 하는 스위스의 맥도날드.우린 시그니처버거 세트 + 시그니처버거 단품으로 주문해 먹었는데, 파머스 버거였던가...? 핵꿀맛이었다....이렇게 맛있는 패스트푸드 햄버거 첨먹어봄 띠용 @.@!!!!남편도 한 입 먹어보더니 수제버거 먹는 것 같다고 가격을 용납해버렸다,,컄둘이서 3만원정도 나왔던가? 여튼 되게 비쌌음이 맛을 못잊어서 프랑스로 넘어간 뒤 모나코 맥도날드에서 시그니처버거 시켜 먹었었는데, 우리나라 맥날 시그니처보다도 훨씬 못한 맛이었다 ^-^     인터라켄 서역 뒤편에 튠호수 유람선을 탈 수 있는 선착장이 있다.   날씨도 맑고 넘나 신나는 것스위스 날씨가 워낙 오락가락하기때문에 보통 튠호수 유람선은 흐리거나 비오는 날 코스로 많이 넣는다고 하는데,배타는 것 자체에 의의를 두면 모를까, 날씨 안좋을 때 타면 아무것도 안보일 것 같다...     드넓은 호수로 출발 ㅎㅎㅎ우리는 야외에 앉아서 스피츠 선착장까지 가는 동안 풍경 구경하는데 여념이 없었다.       구름한 점 없이 맑은 날씨였지만스피츠에 도착하기 무섭게 하늘에 구멍뚫린 것 처럼 비가 쏟아졌다.어쩜 날씨가 한시간만에 이렇게 돌변할 수 있을까 너무나 신기했던 경험이었다.     두피보호를 위해 모자를 눌러쓴 귀요미       이게 정말 호수인가 싶을정도로 무척이나 넓었다.튠호수도 넓다고 생각했는데, 스위스여행 마지막 날 갔었던 몽트뢰의 로잔호수는 훠어어어얼씬 넓어서 마치 바다같은 느낌이었다.   깃발 펄럭이며 순항중인 페리       갈 땐 이렇게 바깥에 앉아서 경치도 즐기고 사진도 찍었지만, 올 땐 비도 오고 춥고 구름때문에 아무것도 안보여서 내부에 앉아서 편하게 왔다.       유람선 타고 가면서 보이는 호숫가 마을과 집들이 인상깊었는데,마치 집 앞마당처럼 집 뒷마당(?)이 호수랑 바로 연결되어 있어서, 내 집처럼 호수를 이용하며 수영, 다이빙, 카누랑 수상스키같은 다양한 수상레포츠를 즐기는 지역 주민들이 많았다.정말 세상 부러울 따름 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이런 곳에서 살면 아무 걱정이 없을 것 같았다.       인터라켄 서역에서 출발하는 페리는 이곳 저곳 작은 마을들을 들르며 최종 목적지(까먹음)까지 간 뒤 돌아오는 여정이다.그러나 끝까지 갔다가 돌아오면 너무나 오래 걸린다고 해서(+배타는 것도 질리고) 우리는 한인민박 사장님 추천 코스인 스피츠까지만 다녀왔는데, 정말 탁월한 선택이었다.     기분 좋으니 메르시님과 함께 셀카도 많이 찍고   선글라스 장착한 간지남 ^^         이렇게 시간의 흐름에 따라 찍어놓은 사진을 보니 구름이 점점 많아지는게 보인다.    ​     ​꼭 인터라켄 등 관광 중심지가 아니더라도이런 소도시 호숫가에 있는 호텔도 너무 예쁘고 좋을 것 같다.​   호숫가와 함게 어우러지는 너무 아기자기하고 예쁜 마을들.​​​     쨘 스피츠에 도착하니 우리를 맞이하고 있는 먹구름정말로 다행인게 스피츠에 도착 하자마자 비가 쏟아져서 근처 간이카페에서 비를 피할 수 있었다.스피츠 구경하러 돌아다니는 와중에 비가 왔더라면 꼼짝없이 물에 빠진 생쥐 신세가 되었을 뻔 했다.도저히 야외에서 피할 수 있는 수준의 비가 아녀씀,,태풍이 지나간 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 원래 이 시간대에 멘리헨 하이킹을 하려고 계획했었는데, 안가길 천만다행이었다고 서로 잘했다고 칭찬했다. 워후!!!      카페에서 비가 지나가기만을 기다리는 중   비가 쏟아지다 못해 들이붓는 중   비가 잦아들자마자 남편몬을 다음 페리가 올 시간까지 마을을 둘러보자며 나를 이끌고 밖으로 나섰다.       이게 스피츠성이라고???너무나 소박한 것,,,ㅋㅋㅋㅋ 사실 크게 볼 거리는 없는 조그마한 마을이라서, 다음 배 시간 기다리는 동안에 둘러보기엔 충분했다.     영영 그치지 않을 것 같던 비가 30분도 안되어 이슬비 수준으로 그치고 있었다.동남아성 기후에서 나타나는 스콜도 아니고 이게 뭐람 @.@      집에서 나올 때 우산 챙겨오기를 정말 잘했다고 생각한다. 아침엔 맑았지만 오후에 비예보가 있어서 일단 챙겼는데 이렇게 태풍수준으로 올 줄이야 +_+   이렇게 마을 한 바퀴 돌고나서 다시 선착장으로 돌아왔다.   다시 봐도 우리가 스피츠까지만 페리 왕복을 타고 다녀온건 정말 잘한 것 같다 뿌듯뿌듯 ㅎㅎㅎ배타는 건 왕복 2시간으로 충분함 +_+​​​이렇게 스위스 인터라켄 지역을 중심으로 융프라우VIP패스와 함께한 3박4일 일정 중 3일차 여행기 끝!  ​​​​​​다음날은 아침 일찍 체르마트로 넘어가게 되었다.여기서 기차를 반대로 타서 세이버 데이 패스(??)를 날려버리는 대참사가 일어나는데,,,,투비컨티뉴드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가템즈강 유람선 타기   ﻿그리니치 천문대에서 강가쪽으로 걸어내려왔다.날씨가 따뜻해지면서 좋아졌다.유람선 매표소 앞 공원에서 잠깐 기다리며 놀았다.  웨스트민스트항까지 표를 샀다오이스터 카드가 있어서 할인이 되었다 오이스터(굴)카드는 히드로 공항에서 샀다. 사면서 35파운드 충전(top-up)하고, 카드 보증금이 5파운드여서 총 40파운드가 들었다.만 11세인 첫째도 공짜였고 둘째도 물론 무료여서 나만 구입했고 마지막날 유로스타 타기전에 카드 반납하고 5파운드 돌려받았다.아쉽게도 사진이 없네~~ 웨스트민스트 pier 까지는어른이 8파운드, 아이들이 4파운드였다.영국물가 비싸다..헉~~    배에 자리를 잡고 앉았다. 일찍가서 거의 앞쪽에 앉았다.영국은 날씨가 널뛰는 곳이라 강물의 색깔또한 항상 검고 탁하고 그런 것 같다템즈강이 생각보다 크고 물살도 세어보였다.물론 그 전날 밤에도 비가 왔었지... ﻿배를 타고 천천히 내려가기 시작했고..드디어 런던을 만날 수 있었다.익히 알고 있던 그런 것들~~  먼저 타워브릿지~~!!이날이 2012년 7월13일 이었는데 올림픽 직전이라 타워브릿지를 오륜기로 장식을 해놨다.귀엽다..   ﻿런던성이다.한때는 감옥으로 쓰이기도 했다지..지금은 박물관..  ﻿날씨도 따뜻해지고 나른하고짜쯩이 나기 시작하는 우리 둘째 새끼~~!!   ﻿거의 한시간을 배를 타고 내려올 즈음에나왔다!! 런던아이~~!!​ 그 맞은편에 있는 빅벤이다.영국 국회의사당에 있는 커다란 시계탑!!   국회의사당이다.웨스트민스터 pier 에서 내려서 지하철(런던지하철은 언더그라운드, 튜브 라고 한다)을 타고 내사랑 셜록이네 집으로...GO~GO~~!!​​ 엄마랑 1박 2일로 부여에 다녀왔다.남부터미널에서 버스를 타고 두시간 달리면 부여 터미널 도착!!우린 아침 일찍 타서 그런지 1시간 45분만에 도착하였다.버스에서 내리자마자 간 곳은 부소 산성!터미널에서 내려서 북쪽으로 걸어가면 부소산성 (부소산?)이 나온다.근데 다녀와서 찾아보니 부소산성 입구가 따로 있네 ㅋㅋ난 낙화암에 가야지 하고 지도만 보고 터미널에서 제일 가까운 길로 간건데다른 사람들이 다녀온것 보니 입구도 있고 가는길에 볼거리?도 많더라..ㅠㅠ그냥 뭐 꽃인데 안찍고 갈 내가 아니잖아..예쁘니까 찍었지..저 위에  길 따라서 쭉 가다보면 매표소가 나온다.1인 2,000원부여에 사는 사람들은 무료인것같다.산책하는 사람들이 종종 있더라.그냥 낙화암 표시만 보고 계속 갔는데가다보면 중간중간 다른곳으로 가는 길도 나온다.낙화암만 보고나니 시간이 별로 안걸려서 나중엔 중간중간 다 볼껄 그랬나 했었지..다음에 가면 입구?로 가서 슬슬 걸으며 이거저거 다 보고 와야겠다.낙화암 도착~낙화암은 설명 안해도 모두 다 아는 그곳이고..그 위에 백화정이 있다.저기 올라갈 수 있는줄 알았는데 못 올라가게 막아놨더라.왼쪽으로 가면 내려가는곳이 있는데 살짝 내려가니 이런 풍경이 보인다.백마강이 한눈에~이날 날씨 엄청 좋았다.땀 나고 덥고 탈것같고 참 좋았더랬지 ㅋㅋ매표소에서 표 사고 여기까지 오는데 별로 안걸렸다.그래서 뭔가 아쉬워서 계속 사진을 찍었더랬다.몇장을 찍은건지 ㅋㅋ이제 고란사로 갑니다~ 가는길에 새소리가 좋아서~낙화암에서 몇백미터만 가면 나오는 고란사조금 있다가 저거 탈거예요~요렇게 사진 찍고이 뒤로 가보면고란정이 나오는데안으로 들어가보면 여기 약수가 있다.이걸 한번 마시면 3년이 젊어진다고~그래서 여기 가기전에 엄마한테 나 한 열잔 마셔야겠다. 했더니다시 키우기 싫다고 그러지 말랜다 ㅋㅋ그런 얘기하면서 왔는데 여기 전설에도 그런게 있더라.할아버지가 여기 약수 많이 마시고 애기가 되서 할머니가 키웠다는 이야기가 ㅋㅋ암튼 여기서 물맛 조금 보고 유람선 타러 갔다.유람선은 왕복 1인 6,000원 편도 1인 4,000원이다.우린 편도로 두명이니까 8,000원저날 8일 아니었는데 아줌마가 날짜 헷갈렸나보다 ㅋㅋ사람이 7명 이상 모이면 가는 유람선?근데 표 끊는 아주머니가 우리보고 운이 좋다고황포돛배로 타게 해준다고..황포돛배는 원래 30명 이상 되야 출발하는 배다.배 타기전 앉아서 기다림한 열명 되니까 출발한다고 배 타라고 하더라한집 식구가 한 대여섯명 되었었음 ㅋㅋ배를 타고 구드래 선착장으로 간다.배는 총 10분정도밖에 안탄다.십분 타는거 치고 비싼것같기도??저기 보이는곳이 우리가 배 탄곳가운데 좀 튀어나온 부분이 낙화암오른쪽 끝에 내릴 선착장이 보인다 ㅋㅋ그만큼 가깝다.배 돌리고 세우는데 5분은 걸리는거 같은데 그거 다 합쳐서 10분한장 또 찍고배 타자마자 전해져 오는 얘기나 그런것들을 방송으로 틀어주고낙화암 지나갈때만 선장 아저씨가 설명해주신다.저기 앞에 안보이겠지만 빨간 글씨로 낙화암이라고 새겨져있다.확대하면 이런 모습이 글씨는 조선시대 학자인 우암 송시열 선생이 쓴것이라고.. 조금 지나 반대편으로 찍은 사진저쪽에 보이는곳이 우리가 탄곳오른쪽에 보이는곳이 내릴곳 ㅎㅎ 내렸다. 끝이런 배를 타고 왔음~으 물 속에 시커먼 애들이..다글다글..징그럽..우리 이제 점심 먹으러 갑니다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿일자    2018.   7.   8.   일.​​- 유람선 기다리는데 뜨겁다. 그래서 임시 유람선을 탔다.﻿﻿- 선택관광 템즈강 유람선을 타러 왔다.​- 템즈강이 흙탕물이다.  오염되어서 그런게 아니고 이 강 전체가 강바닥이 진흙으로 되어 있어서 물색깔이 검은 것이다.황하의 누런물 보다 진한 갈색의 물이다.​- 물색만 푸르다면 금상첨화 일텐데.​- 기다리다가 작은 임시배가 섭외 오길래 그배를 바로 탄다.​​​﻿- 콜라를 4캔 샀다. 콜라 포 라고 했더니 1개만 준다. 손가락을 4개 펴서 보여주니, 내 영어 발음이 잘못되었다면서 포~우 얼 이라고 해야한다고 발음을 내 준다. 확실하게 다르다. 그래서 못 알아 들은 것이라고.﻿#### 내 폰 밧데리 때문에 마눌폰으로﻿- 영어로만 해설이 있어 알아 들을 수 없다.​- 템즈강의 모래사장은 저기 100미터 밖에 없다고 한다.​- 타워브릿지. 제일 유명하다.유람선 선택관광 40유로이다.​​​- 유람선을 내렸다.​- 시내 관광은 끝났다.​- 버스타고 런던 히드로 공항으로.​- 가는데 길이 많이 막힌다.​​ ﻿​​​ 두 번째 일정이예요. 피어발트슈퇴터호수, 리기산 갔다가 루쩨른 시내구경하고 왔습니다.   호텔에서 도보로 5분도 채 안걸리는 곳에 위치한 기차역과 복합문화센터인 카카엘.(KKL LuZern)루쩨른 기차역은 유명한 건축가인 카라드라바의 설계로 1991년 완공된 건물로 깔끔하고 세련된 외관과 편리하게 설계된 내부의 모습을 볼 수 있었다.그 옆으로 보이는 건물 카카엘 역시 유명한 건축가 쟝누벨과 엠마누엘 카타니가 1989년 공모전에서 1등을 먹은 작품이다. 2007년 크리스탈 라운지의 오픈을 끝으로 완공을 본 최신 건축물.홀, 회의장, 시립미술관, 공연장 등을 갖추고 있으며 매년 여름 국제 음악제가 열린다고 한다.호텔로 돌아오는 길에 꼭 보고 싶었지만 시간도 애매하고 두 남정네가 그냥 쉬자고 해서(으이구... -.-)  지나친 것이 아쉽고나...www.kkl-luzern.ch 예전 역사 보존 차원에서 상징적으로 남겨두었다는 기차역 앞 아치형 구조물.  아래 사진은 루쩨른에서 피츠나우를 거쳐  리기쿨름까지의 유람선을 탔던 선착장 모습.기차역 바로 앞 피어발트슈퇴터 호숫가에 위치.루쩨른 - 피츠나우 - 리기쿨름 왕복유람선과 등산열차 이용요금은 성인기준 CHF 100.스위스 기차, 유람선 시간표는 아래 사이트에서 모두 확인 가능.www.swisstravelsystem.ch한국어로 자세히 안내되어 있는 아래 사이트도 편리했다.  http://myswitzerland.co.kr 표를 사고 남은 시간을 이용해 바로 옆에 위치한 카펠교를 구경했다.날씨가 흐려서 좀 아쉽긴했지만  이른 아침이라 사람들로 붐비지 않아 사진 찍기엔  good~ 지붕위에 조르륵 줄지어 앉은 새들, 꽃으로 장식해놓은 다리 난간, 오랜 역사를 절로 알려주는 저수탑.고풍스런 다리 중간의 저수탑 바서투룸은 예전에 문서보관소와 감옥으로 사용되었다고 한다. 카펠교는 1333년 처음 건조된 유럽에서 가장 오래된 목조다리.다리 내부는 그림들로 장식되어 있었다.17세기의 화가 하인리히 뵈크만이 루쩨른의 역사를 112장의 널판지에 그려 장식했다고 하는데1993년 화재로 입구쪽을 제외한 다리 대부분이 소실되어 사실상 옛모습을 복원해 다시 지은 것이라 보면 되겠다. 다리에서 바라본 루쩨른 시내와 로이스강의 모습. 어딜 봐도 아름답고 여유로운 풍경. 그나마 원형을 간직하고 있다는 다리 입구의 모습이다. 카펠교 구경하고  강을 다시 건너는데 멀리서 우리가 탈 유람선이 들어오는 것이 보였다.총총 뛰어가서 탑승~ 유람선 내부는 2층으로 이뤄져 있었다.1층에는 1901년 만들었다는 배의 엔진이 움직이는 모습을 직접 볼 수 있게 해놓았고, 2등석표를 산 손님들이 이용할 수 있는 레스토랑이 있었다. 울 가족은 뭘 모르고 2층의 전망 좋은 레스토랑 창가에 자리잡고 앉아서 음료와 아이스크림 주문.나중에 표 검사하는 승무원이 2등석표라 아래층으로 내려가야 한다고 설명해주더군.주문하신 음식 드시고 천천히 내려가세요~라고 친절히  말하길래천...천...히... 커피 마시면서 피츠나우까지 걍 갔다.^^ 스위스 최고의 아름다운 풍경을 선사하는 호수라는 평을 듣는  피어발트슈퇴터호를 감상하며  1시간이 채 안되어 피츠나우에 도착했다.  배에서 내려 사람들 움직이는대로 조금 따라 걸어가니 등산열차 타는 곳이 나왔다.리기산 올라갈 땐 기차의 왼쪽에 앉아야 제대로 경치감상 할 수 있다. 꼭 명심!!  안개 자욱한 흐린 날씨에다 오른쪽에 자리 잡고 앉은 울 가족은 올라가는 동안 별로 본 게 없었다...약 30분간 몇 개의 작은 역을 통과하며,  뿌옇게 보이는 호수와 산등성이 조그만 마을들 가끔 쳐다보며,(이 마을은 노르딕 스키를 탈 수 있는 곳) 리기산 정상에 도착.올라라~ 사방이 안개쟎아... 기차역에서 하산 준비중인 한 무리의 한국 단체관광객들을 만났는데  이른 아침 움직인 보람도 없이 안개만 바라보다 산을 내려가게 되어서인지 다들 떨떠름한 표정들.  그래도 꼭대기엔 올라가봐야지.요렇게 생긴 터널 속으로 조금 걸어들어가니 정상으로 향하는 엘리베이터가 있었다.  산정상 레스토랑을 거쳐 밖으로 나오니 이런 풍경. 날씨가 좋을 땐 멀리 취리히까지 보인다던데, 날씨가 좋았다면 아름다운 알프스와 호수 풍경을 실컷 감상했을텐데,젖소야, 이게 뭔 일이다냐... 이리저리 돌아보다 발견한 위치표시판.여기서 파리까지 500km 떨어져 있단다.산정상에는  방목해 놓은 소들, 작은 호텔, 레스토랑, 전망대, 망원경, 안내판, 포토존등이 있었다.맑은 날엔 좋은 사진 많이 건질 수 있겠다. 유치해서 싫다는 아들 달래  리기산 정상 밟은 기념 인증샷도 찍어주고.^^  리기산은 피어발트슈퇴터 호수를 사이에 두고 루쩨른과 마주보는 위치에 있다.해발 1800m 정상에 서면 취리히, 티틀리스, 필라투스등 알프스의 여러 봉우리를 볼 수 있단다. (물론 날씨 좋을 때 얘기다.)리기산 정상은 해돋이로도 유명해서 괴테, 멘델스존, 빅토르 위고와 같은 저명하신 분들도 찾아와 감탄을 하고 가셨단다.융프라우요흐가 남성적인 산이라면 리기산은 아기자기 예쁘고 아름다운 풍광을 선사해주는 여성적인 느낌의 산.울가족이 대충 휘리릭 둘러보고 기차 타러 다시 내려갈 때쯤 되니 안개가 서서히 걷히기 시작. 기차역에서 고풍스럽고 앙증맞은 증기기관차를 만났다.이건 우리가 탔던 등산열차와 달리 미리 예약해야 탈 수 있단다.기관사, 승무원 아저씨들이 초록색의 귀여운 제복을 입고 계셨다.www.rigi.ch 내려오는 길.그나마 안개가 걷히는 중이라 사진 몇 장 건졌다.이번엔 오른쪽에 앉아서(올라갈 땐 왼쪽, 내려올 땐 오른 쪽) 호수풍경도 맘껏 감상. 호수 한가운데 떠 있는 섬, 멀리 보이는 알프스 산봉우리들, 산등성 중간 중간 소박한 스위스의 전통가옥들 구경하고, 선착장에서 유람선 기다리다,  다시 배 타고, 루쩨른으로 귀환.루쩨른에서 리시간 관광하는 데 반나절로 충분했다.유람선 - 등산열차 타는 시간이 서로 연계되어 있어 오래 기다리지 않고 바로 탑승가능.고도 높은 융프라우요흐 다녀왔을 때는 많이 지쳤었는데 이곳은 가벼운 발걸음으로 다녀오기 좋은 곳이었다.이젠 점심 먹고 시내 구경 할 차례다.   구경 잘 하셨으면 공감 꾸욱, 덧글 한 줄 남겨주세요~  >더보기>접기저작자 명시 필수영리적 사용 불가내용 변경 불가																					 저작자 명시 필수																					- 영리적 사용 불가																					- 내용 변경 불가																				태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					14										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음var gAdPostUnitIdForPC = "pc_blog_bottom";베네치아 산타마리아역에서 야간쿠셋을 타고 브리그까지 왔다.툰호수에서 유람선을 타고 인터라켄까지 들어가려고 계획을 세웠는데 THUN 까지 바로 갈 수 있는 방법이 없어 브리그 brig를 택하게 되었다.새벽 6시 30분쯤 도착해서 내리는데 어찌나 피곤한지...야간이동은 확실히 힘들다.다행히 친절한 스위스 기차는 아침으로 먹으라고 빵이랑 주스도 주더라. 기차가 그리 좋진 않았지만 먹을거에 마음이 또 풀리는거지.유레일 1등석표를 돈 낸만큼 본전 뽑아야하기에 무조건 1등석에 앉고, 유람선도 1등석으로 1시간 30분내내 즐겼다 ^^ 아침, 기차에서 내리기 전에 나눠 준 크로와상과 오렌지주스.눅눅하지도 않고 고소했던 크로와상. 순식간에 먹어치웠다.오렌지주스는 과즙이 섞인거 같은데 달달한게 아침에 주스 맛이 나더라.오홋, 스위스에..그것도 아침에 내리니 공기가 다르다.8월이 시작되는 한 여름인데 여긴 춥다.저 멀리 산에 눈이 보일 것만 같은 착각까지 느껴지는 쌀쌀함.스위스에 있는 2박3일동안 무지하게 추웠다.베른까지 가는 기차로 갈아타야했다.베네치아-브리그 까지가 운행 끝.베른 가는 기차를 타면 중간에 스피츠, 툰에 선다.thun 기차역에 내려 밖으로 나오면 thun 호수 선착장이 바로 보인다.파노라마 열차가 따로 없다.스위스 기차는 파노라마열차가 아니더라도 전반적으로 유리창이 좀 큰 듯하다.물론 1등석....이라 더 좋긴한거겠지? ^^;;;;이 높은 곳을 빠른 열차를 타고 달리니 어질어질~발 밑에 펼쳐지는 작은 마을들이 동화속에 온 기분을 느끼게 해 주었다.툰 호수 2번 선착장~~~인터라켄 가는 배가 기다리고 있어요.8시 38분에 출발한단다. 여기 도착했을때가 아침 8시 쫌 안되었었다.쌀쌀한 날씨에 오돌오돌 떨며 (주변에는 어디 가 있을곳도 없다) 그냥 사진찍으며스위스의 쌀쌀함을 느껴야지 머.이른 시간이라 아무도 없다네.인터라켄까지 타고 간 유람선2층에 앉으면 따뜻한 햇살과 함께 스위스 호수를 완전히 흠뻑 느낄 수 있다.너무 신기했던 물 색깔.에메랄드 빛이란게 이런거였구나...자...아래부터는 툰호수에서 인터라켄까지 가면서 펼쳐지는동화같은 스위스의 풍경들.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 겨울에 아이와 갈만한곳/여의도 나들이  63씨월드 관람 & 한강유람선 타기    2013년의 마지막날, 우리 가족은 여의도로 나들이 다녀왔습니다.63씨월드 관람과 한강유람선 타기 패키지가 있었는데 이엠크루즈에서 예약하고 다녀왔지요~한 해의 마지막을 아이들과 즐거운 나들이로 마무리했더니,  아이들도 좋아하고 그 모습 보는 엄마아빠도 참 뿌듯했답니다~^^         겨울, 여의도 한강의 모습이에요~^^       야외에 나오니 마구마구 뛰어다니는 아이들~  집에서는 층간소음 때문에, 밖에서는 위험해서~ 항상 뛰지 말라고 했는데 한강에 오니 이렇게 마음껏 뛰어다녀도 걱정되지 않아 좋아요~~^^        한강유람선 먼저 타기 위해서 미리 예약한 표를 받으러 매표소로 갑니다.그런데 아이들은 여유 돋아요~ㅎㅎㅎ 태이양은 한참을 서서 뭘 하길래 보니까, 가지고간 홍당무 인형이 추울까봐 외투 안에 넣어주느라 그런 거였어요~마음도 예쁘지~~^^그런데 이날은 볕이 참 따뜻하고 바람도 불지 않아서 춥지 않은 날씨였어요.      한강유람선 매표소입니다. 친절하고 예쁜 언니들한테 궁금한 거 다 물어봤는데 꼼꼼하게 다 대답해주시더라구요~^^      한강유람선은 현재 이랜드크루즈로 운항되고 있어요.두 개의 선착장이 있는데 저는 왼쪽의 2번 선착장의 배를 탈 거랍니다.^^      볕이 따뜻하다고 하지만 추운 겨울 야외에서 뛰어논 아이들을 위해 실내로 먼저 들어가서 카페 앞에 자리잡았어요~~^^      아이들은 사과주스, 저는 따뜻한 아메리카노 한잔 주문했지요~~^^     통유리창으로 한가득 햇살이 들어와서 분위기는 점점 더 굿굿~~!!! ^^        외투를 벗고 저도 아이들 옆에 나란히 앉아서 한강에서 바깥풍경을 감상해봅니다~~"63빌딩아~ 거기 그대로 있어~ 우리 다녀와서 너한테 갈께~" ^^       아이들이 사과주스 다 마시는 동안 저도 커피향과 함께 노을을 감상해봅니다~~^^아~~~~~ 어쩜 이리 낭만적인지~~^^         어서 빨리 바깥으로 나가보자고 성화인 아이들과 함께 갑판위로 나왔습니다.^^ 바람이 좀 불었지만 생각보다 따뜻했고~ 한강에 비치는 2013년의 마지막 태양의 노을과아이들의 신나하는 표정과은은하게 퍼지는 음악소리가... 아직도 떠오르네요~~^^    가다보니, 다리 위로 전철이 지나가는 모습을 볼 수 있었는데요,우리가 타고 있는 배가 관통하려는 찰나였어요~ 두 아이에게 보여주니 정말정말 신기하다고 내내 그 이야기를 백번은 했나봅니다.ㅎㅎㅎ       2층 갑판 위도 둘러보아요~~동전을 넣고 멀리 볼 수 있는 망원경도 있고요~~가운데 멋스런 의자와 테이블에서 자연 그대로의 한강을 감상할 수 있어요~~      물론 날씨와 기상상태에 관계없이 경치를 감상할 수도 있습니다.       2층 실내로 들어오면 또 다른 분위기에요~~^^ 민트색상 라탄의자와 커다란 꽃잎의 화병이 유럽풍 분위기를 내고 있죠~          배 옆쪽으로 통유리창이 연결된 통로를 지나는데,태이양이 한강을 뚫어져라 주시합니다.무슨 생각을 하는 걸까요?물어봤는데 '아무것도 아니야'라고 하네요.아무것도 아닌게 아닌 것 같은데 말이죠~~ㅎㅎㅎ 출렁이는 한강물을 보면서 뭔가 재밌는 상상을 했길 바래봅니다.^^        하선을 조금 앞두고 실내에서는 아이들을 위한 풍선아트가 진행되었어요~~"강아지와 칼 중에 어떤 모양으로 만들어줄까?""강아지요~" 풍선색깔도 고를 수 있게 해주시더라구요~~^^      빨간색 강아지를 받고 신난 태이양~~유람선에서 내리자마자 일을 마치고온 아빠가 마중 나와 있었어요. ^^      차를 주차해둔 원효대교 남단 바로 옆 주차장을 가로질러서 63빌딩으로 향합니다. ﻿ 한강유람선을 이용할 때 자가용을 가지고 올 경우에는,  내비게이션으로 "여의도 선착장 진성나루" 치시고  원효대교 남단 바로 아래쪽 주차장에 주차하시면 됩니다.         거리가 가까워서 한강유람선과 63씨월드가 포함된 패키지 상품이 만들어진 거겠죠~^^  선착장에서부터 63씨월드까지 걸어서 십 분이면 갈 수 있습니다.^^      63빌딩 건물 정문으로 들어가서 왼쪽 씨월드로 가세요.^^      63빌딩에서의 여러가지 패키지 티켓을 구입하려면 티켓박스에서 하면 됩니다.저는 미리 예약을 했기 때문에 티켓을 가지고 바로 63씨월드 입구로 입장했어요.^^      입구에서 맞아주는 펭귄들~~^^진짜처럼 만들어놓아서 태이양이 흠칫 놀랐답니다.ㅎㅎㅎ     관람 시간은 오전 10시부터 오후 9시 30분까지이니 참고하세요~^^     가장 먼저 만나본 해양동물은 바이칼 물범이에요~마침 먹이를 주는 시간이었어요~^^       오직 바이칼 호수에서만 서식하는 유일한 민물 물범이라고 합니다.여긴 바이칼 호수가 아닌데~~ ^^;;      기둥에 보니,  원래 63씨월드에 있던 바다코끼리는 제주도 아쿠아플라넷으로 이사갔다는 내용이 적혀있어요~^^ 제주 아쿠아플라넷도 가봐야하는데 올해는 갈 수 있을지 모르겠네요~~^^가게 되면 '바라'에게 아는 체 해야겠어요~ㅎㅎㅎ   바이칼 물범에 대한 생태설명회가 있는데요 매주 일요일 오후에만 진행된다고 합니다.^^         맞은편에서 유유히 헤엄치고 있는 은상어들. "엄마, 상어야 상어!!"라고 놀라는 딸내미~~^^놀라면서도 뚫어지게 봅니다.      진짜 진짜 다리가 긴 이 게의 이름은 '키다리거미게'에요~~실물 보랴, 설명 보랴~ 바쁘네요~~^^;;      인상적이었던 63씨월드 <X-RAY 기획전>해양생물들의 몸속 구조를 볼 수 있어요~~     좀전에 봤던 키다리게와,      두꺼비, 해마, 아나콘다까지 엑스레이로 보니 왠지 더 신비합니다.      혁군이 뚫어지게 보고 있는 물고기는?        진짜 사람 입술같은 모양의 주둥이를 가지고 있는 물고기에요~~어머나.... 애니메이션에 나오는 물고기가 너였니? ㅋㅋㅋ       물위를 걷는 느낌을 받을 수 있는 공간이에요.꼭 물속으로 풍덩~ 빠질 것 같아서 조심조심 걷게 되는데요~중간중간 쨍그랑!!! 유리 깨지는 음향효과가 나와서 깜짝 놀라실 수 있으니 조심하세요~우리 태이양은 아주아주 놀라서 폴짝!! 저에게 뛰어올랐답니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ     정말정말 희귀한 물고기들이 많았어요.이름도 특이하고 컬러도 정말 화려하고요~~^^바로 옆에 수족관 속 물고기들의 설명이 있으니 꼼꼼히 읽어보세요~~^^     태이양의 말을 빌리자면, '아파트'처럼 생긴 이곳은작은 동물들을 특징에 맞는 테마로 꾸며놓은 방들입니다.   이름이나 모습에서 착안, 그에 맞게 재미있는 연출로 작은수족관을 꾸몄어요~~^^        작은 발톱 수달의 수족관에는 아이들과 어른들이 정말 많이 모여있었어요~수달이 연결된 관과 커다란 수족관을 이리저리 수영해서 다니는 모습이 제가 보기에도 재미있더라구요~ ^^      태이양보다 키가 더 큰 물고기도 있었어요~정말 아주아주 오래된 왕족물고기처럼 생겼어요~~^^     책에서만 보던 펠리칸도 실제로 볼 수 있었어요~~저도 실제로는 처음 보는 것 같아요~ㅋ       이날 63씨월드에서 혁태이남매는 엄마아빠는 찾지도 않고 많은 해양생물과 수중생물들을 호기심 가득한 눈빛으로 보았답니다.지루해하지 않고 집중해서 관찰하는 모습을 보면서, 겨울방학 동안 아이들과 갈만한 아주 좋은 현장학습장소였다고 생각했습니다. ^^       비록 수족관에 있지만 이렇게 가까이에서 실제로 숨쉬고 움직이는 모습을 볼 수 있고,생물에 대한 지식도 알아볼 수 있는 아주 유익한 시간이었어요~^^   겨울이라고 집에만 움츠려있지 말고,아이들과 함께 가까운 수족관이나 공원 등으로 나들이 다녀오시면 어떨까요?  다녀와서 엄마나 아빠가 이야기하지 않아도스스로 자연관찰 책을 꺼내보는 뿌듯한 광경을 보실 수 있으실 겁니다.^^           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​작년 10월에 오고 다시 찾은 거제도총 5시간을 걸려 도착했다,도착하고 나니 오후 2시반쯤,해물찜먹고 싶어 #모정해물탕매운막 순한맛? 두가지맛이있었는데 아무 생각없이 매운맛 시켰다가 매워 죽을뻔,,, 매운거 잘먹는 오빠도 너무 맵다고,,,,,;;;​​​​  ​  ​​#거제생각속의집주인분이 넘 친절했다 ! 오는데 멀어서 너무 고생많았다고 하시는데놀러다니면서 이런말 들은거 처음 ㅎㅎ주차하는데 오셔서 기다려주시고 방 안내도 넘나 친절하게 해주심메인풀이 있었는데 아래는 냉탕 위쪽은 미온수탕이였는데이날 바람이 많이 불어 추워서 수영장엔 안들어갔다 사람들 몇명있었는데 다들 넘 추워서 금방 나오더라 ;​​  ​​객실에 따로 있던 자쿠지 뜨거운물 콸콸콸 나오는데 들어가진 않고발만 담궈봄 좀 더 따뜻했으면 채윤이 신나게 놀았을텐데 ;;;​​    ​바베큐땜에 예약한거나 마찬가지 ㅎㅎㅎ실내지만 실내아닌 느낌 저게 넘 좋아서 예약 했다 ​바로앞이 바다고 노을지는 모습이 넘 예뻤음  ​쉴수있는 공간도 있었는데이렇게 플라잉요가 하는곳도 있고 키즈존도 따로 있었다 ​   ​한우랑 삽겹이 사와서 냠 ㅋㅋㅋㅋ고추랑 마늘 버섯등 다 썰고 세척해서 다니는 나는야 아줌마 ㅋㅋ​​​      ​   ​다음날 아침 뷰가 정말 최고 !​​​    ​#카페외포 거제도 외포멸치의 전시형카페 -새로생긴 곳이라 깨끗하고 뷰도 좋았음​​​   ​#비촌치킨거제도에 있는 치킨집이라고 해서 주문해서 먹어봄 들어본적 없는 치킨집이라 맛없을까바 주문전에 좀 고민했는데 주문하고 로비까지 가져다 주고 맛도 넘 맛있었음 어릴때 먹던 양념치킨맛이다 후라이드도 맛있공 ​   ​이름모를 삼계탕 집 걍 지나가다 채니 점심 먹을시간이라 간곳 밑반찬은 그저그랬는데 삼계탕이 고소하고 진짜 맛있었당 ​​           #맹종죽테마파크 급 간곳 정글돔은 실내라 안가고 야외로 갈만한곳 찾다가 가봤는데 담양죽녹원처럼 넘 좋았다 사람도 없고 한적해서 넘 좋았음 ​​     ​​#외도널서리외도는 일정상 다음날 가는거였는데 한번 가보고 싶어 들렀다 야외자리 앉으니 넘 좋았음바람도 안불고 날도 따뜻하고 간만에 편하게 커피 마신곳 1인1메뉴인데 아이들도 무조건 메뉴 시켜야하는곳 사실 채니는 음료수를 먹는애가 아니라 빵이나 케이크 시켜주는데 목이 마를거같아 바나나쥬스 시켜줬는데 진짜....! 맛있었다! 바나나생으로 들어가있고 달달한게 맛있었음 가격이 7500원/?8000원 정도였는데 가격값하는 맛이였는데 근데 채윤이는 몇입 먹고 안먹어 결국 내가 다 마심​​  ​​#한꼬막두꼬막 걍.....맛집이라길래 갔음꼬막무침은 맛있었으나 나머지 메뉴들은 .뭐 그냥 그랬다 이정도 밑반찬들 맛있는곳이... 참 많은데 왜 유명한지....???​​​  ​#쌤김밥쌤김밥 맞은편 바로 앞에 일운멍게김밥집이 있다 ㅋㅋㅋ멍게김밥도 살까 하다가 배불러서 톳김밥도 맛만 보려고 산거라 멍게김밥은 안삼,톳김밥은 먹어보니 톳도 마니들어있고 한번쯤 먹어볼만 했다 ​​​       #비커밍펜션 가는길은 멀미 와서 죽을뻔 ,,,,,졸려서 잤는데 길에 넘나 구려서 멀미로 잠이 깬상황 ㅋㅋㅋ꼬불꼬불 산길 오져따...;;;;;펜션 갔다가 저녁먹으러 나가려고 했는데 멀미 오지게 하고 걍 방에서 먹기로,,,,,,다행히 채니는 잠들어서 망정이지 안잤으면 토할거같다고 난리 날뻔​그렇게 도착한 펜션 ,멀미땜에 힘들었는데 풀뷰보고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ진짜 넘 멋있었음!!!    ​채니 수영시키려고 미온수 수영장으로 ㅋㅋ​    ​​객실은 온통 화이트 베란다가 어마어마 하게 컸음 왜이렇게 큰건지? 엄청 커서 여기서 뭐라도 해야할거같은 느낌 ㅋ​       ​​이렇게 넓었다 ㅋㅋㅋ바람도 마니 불고 미온수라 물속안은 따뜻한데 물묻은 얼굴이나 어깨가 바람을 맞으니 넘 추워서 수영은 한시간정도 하고 나옴 ​   ​외도 가야하는 일정이라 9시 반 체크아웃 - 수영장 뷰는 넘 좋았으나 위치적으로 딱히 할게 없어서 아쉬웠다 ㅜ​    ​외도 가는길에 바람의 핫도그 들림저번에 벨버디어에서 먹는게 맛있어서 본점이 있길래 아침먹은지 30분도안됐는데 사먹어봄채니는 기본 핫도그난 베이컨 오빤 치즈였나?암튼 핫도그 세개가 치킨 가격이였는데 맛은 있다소세지가 맛있음 ㅋㅋㅋ​​     ​​#해금강 드디어 가본 외도 외도 가기전 해금강에 먼저 들리는데 바람이 많이 불어 날 좋을때 갈수있는 곳은 못갔지만 배타고 가까이에서 해금강 보니 넘 멋있었다 ​     ​#외도외도 예쁘단말 마니 들었는데 진짜 예뻤음 ㅋㅋㅋ오르막 내리막 굉장히 많으니 낮은 단화나 운동화 필수...​​  #박정현간장게장이동네에 먹을곳 많은듯장승포 인데..사실 여기 팔선루익스프레스 가려다가 가봄,비추 맛이 없다....먹다 말고 나옴,이번 거제여행은 나가서 사먹은건 거의 다 망한듯그래서 좋은경치 보고 바람 쐬고 와서 넘 좋았음 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▲ 제가 탄 배예요. 이름이 시티크루즈라네요. 템즈강 선착장이 여러 곳 있는데, 저는 웨스트민스터 피어에서 유람선을 탔습니다. 오이스터 카드가 있으면 30% 할인 ㅋㅋ 5.2파운드에 리턴티켓을 구입했답니다.  ▲ 제 앞자리에 앉은 꼬마..ㅋ 중동에서 왔나봐요. 너무 귀여워서 찰칵!! 저 표정으로 절 계속 쳐다보더라구요. ㅠㅠ  ▲ 유람선 운행 내내 앞에서 떠들어주시는 안내원 형. 영국식 억양의 진수를 보여주시더군요. 템즈강 주위에 있는 건물들 설명해 주는데...거의 못알아먹겠더라는..ㅠㅠ후덜덜..  ▲ 저 앞에 타워브리지가 보이네요. 자, 이제부턴 템즈강의 각종 배들을 보여드릴게요. GO~GO~  ▲ 요건 지난번에도 설명했는데, 군함이었다가 지금은 해양박물관으로 쓰이는런던탑 맞은편에 있는 배랍니다.멋있더군요. 움직이는 걸 볼 수 있다면 더 좋을텐데, 퇴역한 배라..쪼금 아쉽네요.  ▲ 템즈강의 다른 유람선~ 템즈강 물이 생각보다 더러워서 놀랐습니다. ㅋㅋ 한강보다 크기도 훨씬 작고, 물도 더러운데 웰케 유명한거지?그건 바로, 런던에 있기 때문이겠죠. ㅋ  ▲ 저건 진짜 크루즈선이네요. 부산에도 최근 들어 호화크루즈선들이 들리기 시작했답니다. 그리고 곧 크루즈항도 생긴다네요.우리나라에도 크루즈 여행 시대가 오려나봐요. ㅋㅋ  ▲ 저 배는 물레방아 돌려서 가는 배인가보네요. ㅋㅋ  ▲ 요건 런던의 해양 경찰..ㅋ 배가 참 귀엽다.  ▲ 저것도 유람선이네요. 서울 사람들이 한강에서 유람선 안 타듯이, 저 유람선에 런더너는 없겠죠? ㅋㅋ뒤에 보이는 건물은 런던 시청이예요. 저 건물 보면서 오리 알이 생각났어요. ㅎㅎ ※ 여행책에 보면 런던의 입장료들이 나와있는데, 입장료가 자주 오르기 때문인지책에 나와있는 가격이랑 차이가 있었습니다. 책보다 조금씩 더 비싼 곳이 대부분이었어요. 여행책을 너무 믿지는 마세요. 최신판이라 하더라도..  그리고 학생일 경우 국제학생증 꼭 만들어가세요. (재학증명서나 휴학증명서 가져가셔야 됩니다.)전 증명서 안가져가서 못만들어갔다는....ㅡㅡ;; 은행 다시 가기 귀찮아서 포기..ㅋ유럽 여행 갔다온 친구가, 영국에선 국제학생증 별로 필요없었다고 했는데실제로 가보니 국제학생증 정말 필요하더군요.대부분의 매표소에서 학생 할인이 가능했습니다. ㅡㅡ;; 유럽여행 갈 때, 꼭 챙겨가세요.  제천을 갔는데 왜 충주호가 언급되어있지? 이렇게 생각하시는 분들도 계실 것 같아요.제천을 잘 모르시는 분이라면 충분히 이렇게 생각할 수 있어요.그만큼 충주호가 굉장히 크다는 것이겠지요?맞아요, 실제로도 충주호는 충주에서 시작해서 제천 넘어 단양까지 거대한 호수를 형성하고 있어요.충주호 간단히 설명을 드리면 물난리 방지, 생활용수 확보 등의 용도로 만들어진 1985년에 조성된 인공호수에요.규모로 말하면 우리나라 Top3 안에는 들 정도로 상당히 커요.제천에서도 충주호를 가로지르는 유람선이 있다길래 타보게 되었어요.있다는 것을 알고만 있으면 아무 의미 없겠지요? 백문이 불여일견이라고 직접 타봐야 제대로 아는 것이겠이지요.유람선을 타러 부표로 오기까지 저 가파른 경사로는 기억에 짙게 남네요.스키를 타도 괜찮을 것 같단 생각이 들 정도로 가파른 경사였어요.물이 많이 빠져서인지 고도차가 생각보다 많이 나더라고요.유람선을 타기 위해서는 저 경사로를 꼭 거쳐야 한다는 것 각오 하시고 오는게 좋을거에요.유람선을 타자마자부터 물을 즐겼어요.파도 하나 없는 인공호수라, 배가 움직이는 만큼 물이 요동을 치거든요.그래서 물을 보면 배가 얼마나 빠르게 움직이는지 알 수 있었어요.옆사람 말은 들리지도 않고, 어마어마한 속도 속에 머리 속에 있었던 스트레스까지 날아가는 기분이었어요.주변 산(이라고 하기에는 너무 낮은...)을 보면 알 수 있듯이 물 부족한게 그대로 실감나는 순간이기도 했어요.물 아껴서 써야겠더라고요.유람선 코스 자체가 같은 길 왕복하는 형태라 올 때는 주변의 봉우리들을 눈여겨 봤어요.제가 탄 코스에는 구담봉, 옥순봉 등 몇개의 봉우리를 볼 수 있는데 많이 헷갈려서 뭐가 뭐라고 언급을 못하겠어요.이름 몰라도 멋있어도 된거지요? 그렇지요?(민망하네요)높은 봉우리들을 물 위에서 보니까 이것도 생각보다 색다른 경험이겠더라고요.물에서만 볼 수 있는 경치를 만끽한다고 생각해보니까요. 마지막으로 도로, 건물들을 봤어요.딱 봐도 이 동네가 산새가 상당히 험하다는 것이 느껴지지요?아래에서 두번째 사진 보시면 도로를 못보고 넘기는 분도 있을 것 같아요.좀 더 사진을 자세히 보신다면 도로가 있다는 것을 알게될거에요.충주호를 잇는 다리들은 비교적 늦게 만들어졌어요.아무래도 도로 뚫는 것 자체가 난코스인데 여기에 교량까지 만든다 보면 빨리는 못만들겠지요?그러다 보니 다른 곳들에 비해 교량들이 좀 이쁜 편이었어요.사진 찍으려다 카메라 배터리 방전으로 옥순대교를 못 찍은게 아쉽긴 하네요.저 멀리 제천의 프리미엄 리조트로 알려져 있는 E.S 리조트도 보이네요.저 리조트에서 충주호를 본 적은 많이 있어도 이렇게 거꾸로 본건 처음인 것 같아요.충주호 주변에서는 유람선만큼 편한 교통수단도 없어보였어요.저 육로 다녀보면 알겠지만, 워낙 험해서 구불구불이 장난 아니에요.이렇게 길이 험한 동네를 배를 탄다면 쓩~ 하고 가버리니 얼마나 좋아요.좀 더 접근성만 좋게 한다면 대중교통 용으로 해도 괜찮아 보였어요.쾌속선까지 운행해서 충주호에서는 여러가지 형태의 유람선 체험을 해볼 수 있을 것 같아요.코스도 제가 탄 장회나루를 비롯해 3개 정도가 있으니 입맛에 맞게 선택할 수 있고요.의무적으로 왕복하실 필요도 없고 편도도 가능하니 각자 원하는대로 이용할 수 있지 않을까 싶어요.청풍 문화재단지가 있는 청풍나루로 간다면 쉽게 이용할 수 있어요. https://goo.gl/maps/NTbFm6cWzRB2 (링크클릭)포르토는 와인의 도시, 그리고 보는 각도에 따라 풍경이 달라보이는 도시입니다!!동네가 작아서 여행하기도 좋고~ 풍경도 너무 좋고~ 정말 모든 것이 만족스러운 도시였어요.사진감상~그 중에서 가장 매력적이었던게 와이너리 투어!!포르토를 가기 전 무조건 하려고 했던 것이 와이너리 투어였는데 우연치 않게 가판대에서 판매하는 티켓을 구매했어요. 3곳 와인 시음과 1회 와이너리 투어 + 유람선까지 탈 수 있는 티켓을 싼 가격에 구매해서 신나게 3곳 돌아다니면서 와인 마시고 기분좋게 여행했어요~ 여기 강변을 따라서 상점들이 있는데 이 길에서 유람선 타는 곳 앞에 가판대가 있어요~보통 와이너리 투어와 투어 후 시음 2잔이 포함되어있는 것이 6유로제가 산 티켓은 와이너리 투어 + 시음 3회(다른 3곳) + 유람선 12유로니깐 이게 더 이득인 것 같죠?처음에는 비싸다 생각해서 가격듣고 안 산다고 하니깐 10유로로 해주겠다고해서 바로 구매 ㄱㄱ   3곳을 돌아다니면서 시음을 했는데 3곳 전부 다른 와인을 맛 볼 수 있어서 좋았어요.와인에 대해 1도 모르지만... 그 옆에 설명되어 있는거랑 와이너리 투어를 통해서 포트와인 역사랑 종류 만드는 방법 등을 조금이라도 알 수 있었네요~역시 알고 먹으면 더 맛있는거 같아요 ㅎㅎ 각자 취향에 따라 골라 먹을 수 있는 능력까지 공부를 하면 더 좋을 것 같네요~와이너리 투어 사진은 폰 배터리가 나가서.... 저거 밖에 없네요ㅜ현재 와인을 보관하고 있는 창고를 돌아다니면서 알기 쉽게 설명을 해줘서 와인 문외한 사람이라도 쉽게 흥미를 가질 수 있어요~포르토가면 꼭 와이너리 투어는 해보세요 ㅎㅎ 의미있습니당!!그렇게 3곳을 돌며 와인을 마시니깐 약간 좀 취하는 느낌도 있고 포르토 풍경에 한 번 더 취해 즐겁게 포르토 여행을 즐겼어요 ㅎㅎ밤에는 포르투갈 4강 경기!!를 즐겼어요~유로 2016을 포르투갈에서 즐길 수 있었다는 거는 행운!!포르토의 야경은 환상이에요~밤되면 강주변에 앉아서 맥주 한 잔하면 그보다 더 좋은 것을 없을 거에요~ ㅋㅋ다음날 아침은 에그타르트를 먹으며 유람선 타기~햇빛이 뜨거웠지만 시원한 바람 맞으면서~ 유람선 타니깐 여유롭고 좋았어요 ㅎㅎ포르토는 볼 것, 즐길 것, 먹을 것 어느 것 하나 빠지지 않은 최고의 도시였어요~!!! 추천추천!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   센 강의 낭만을 느끼고 싶다면? 유람선 바토 무슈 타기!  파리의 세느강을 유람선을 타고 돌아보며 강의 정취와 강 주변의 파리 역사의 산실, 아름다운 다리들을 감상할 수 있다.    에펠탑을 한참동안이나 바라보다 나온 우리는바토 무슈 유람선을 타러 걸.어.갔.다. 알 마 마르소(메트로 9호선)역에 바로 있는 바토 무슈 출발 선착장은에펠탑에서 세느강변을 따라 다리 2개만 더 지나면 다다르게 된다.생각보다 많이 걸어서 힘들었지만..ㅜ    알마다리까지 다다랐다.  세느강변의 바토무슈 선착장도 발견!  알마다리를 건너자 마토 무슈 선착장의 안내판이 우리를 반겨준다. 아래로 가라며↘ㅋㅋㅋ       미리 준비되어 있던 바토 무슈 유람선 티켓!구매후 날짜 유효기간이 없어 언제든지 사용 가능하다. 단, 한번만.     선착장에서 조금 기다리다 승선했다.  바토 무슈의 운행시간은4-9월에는 10:00-22:30까지 매 30분 간격마다 출발하고,10-3월에는 10:00-22:00까지 매 1시간 간격마다 출발한다. 우리가 탑승한 시간은 7시 정각.하절기라 그런지 해가 빨리 떨어지지 않아서 아직 환한 상태로, 선셋에 100분의1에 가까운 하늘 아래 승선하였다.그러나 나름 이것도 분위기 있었다지. 총 소요시간은 1시간 10분정도. 프랑스어, 영어, 독일어, 일본어, 중국어, 한국어-로 각 코스별 설명도 되어 있더라.세계속의 자랑스런 한국도 반갑고.  저 멀리 에펠탑의 자태도 보인다.     유람선을 타면 바토 무슈 선착장에서 바로 Pont des Invalides를 지난다. 앵발리드 다리를 지나서 나오는 이 화려한 다리는..  알렉상드르 3세교.드라마 <파리의 연인>에 나와 한국인에게도 친근한 곳이다.이곳도 파리 만국박람회를 기념하기 위해 세워졌으며, 다리의 금빛 조각으로 장식되 있는 것이 이 다리의 특징. 정말 화려하고 귀족적인 다리.   날개달린 페가수스와 큐피드의 조각으로 장식되있다.  ▲아르누보 양식의 청동램프   현대식 건물도 보이고   계속 세느강에 연이은 다리 밑을 지나다 보니영화 <비포 선셋>의 장면장면이 생각나 더욱더 로맨틱한 정취를 느낄 수 있었다.  잠시 영화의 장면을 떠올려볼까나.   9년만에 파리에서 만난 제시와 셀린느.그 둘이 파리에서 다시 만나게 되어 이곳저곳을 걷고, 이야기하고, 교감하였던 영화.파리에 살면서 유람선을 타는건 촌스럽다고 말한 셀린느이지만 그래도 좋다고 말했던 그 장면.  노을이 지는 저녁가의 세느강.유람선을 타고 흐르는 영상이 너무 예뻤던 영화.  파리에 왔다면 한번쯤은 꼭 경험해야 할 세느강 유람선 타기.비록 영화와 같은 뷰파인더와 멋지고 아름다운 배우와 같은 어피어런스를 하고 있진 않았지만^^;;마음만은 벌써 주인공이 된 느낌.   멀리 콩코르드 광장의 오벨리스크의 높이 솟은 모습도 볼 수 있다.   고즈넉한 프랑스식 건물들도 보이고.  이 시계가 있는 고건물은 오르세 미술관.  좋은 색감.노을이 지기 전. 루브르 박물관의 모습도 보인다. 이 유람선을 탔을때는 여행 첫째날이라 강변을 따라 보이는 곳들을 모두 다녀오지 않은 시점이어서 앞으로 갈 곳들을 미리 보는 느낌이었다면, 지금 다녀와서 사진을 보고 있으니 하나하나 되짚어 보는 또 좋은 시간이 되는 것 같다.다시한번 바토 무슈를 타는 느낌. 힘들어도, 배 위에서 그냥 쉬고 싶어도, 연신 셔터를 눌러대길 잘한 것 같다^^   유람선을 타고 꽤 오랫동안 봤던 긴 루브르.긴만큼 큰 루브르 박물관    배위의,나같이 카메라를 놓지 못하는 관광객들.          세느강의 유일한 인도교, 예술의 다리Pont des Arts. 퐁데자르~저 다리 난간의 자글자글한 것들은 사랑의 자물쇠들^^어느 나라나 자물쇠를 채워 풀리지 않는 맹세를 하는 귀여운 관습이 존재하나보다. 유람선의 사람들도, 다리위의 사람들도 모두 서로를 구경한다.  퐁네프의 연인으로 유명한 퐁네프가 보인다.시테섬으로 인해 반이 갈린 퐁네프. 시테섬의 초입. 건물의 느낌이 다를다.센강의 우안과 좌안이. 시테섬은 고풍스러운 느낌.좌안의 생 제르망 데프레인 듯한 지역의 모습은 다른 느낌.     세느강변에서 일광욕을 즐기는 파리지앵들의 자유로운 모습들도. 햇볕을 사랑하는 부러운 그들.     내가 상상하던 풍경.영화속에서 보던 풍경.   아, 노트르담 성당이 모습을 드러낸다. 유람선에서 보는지라,높은 강둑과 아름드리 무성한 나무가 자꾸 노트르담 성당을 가린다.  노트르담의 꼽추의 그 노트르담 성당.여기서 봤을 때는 몰랐는데, 다음날 실제로 가보니 노트르담 성당이 참 거대하더랬다. 파리에는 의외로 생각보다 더 거대했던 건물들이 많았다.그래서 그 위에 오르면 파리 전체의 모습까지도 조망할 수 있었던 것 같다.    책을 읽는 파리지엔느로맨틱한 연인자유로운 청년의 모습을 한 파리지앵 부러운 그들. 영화 속의 한 장면이로고.    노트르담 성당의 뒷모습.   아.. 사진 하나 배렸다ㅜ이쪽 광경은 하나밖에 없는데..   정말 남녀노소 삼삼오오 이보다 더 좋아 보일 수가 없다.    훈남 둘이 기타치며 노래부르고 있다.유람선 타고가다 만난 많은 파리지앵들.하루의 일과 후 노세노세 여유를 즐길 줄 아는 사람들.  이 모든 것이 다 운치있고, 낭만적이었던 1인.   유람선 바토무슈는 이렇게 시테섬에서 유턴하여 에펠탑까지 동일하게 지나간 후에,에펠탑을 반환점으로 다시 처음의 알마다리의 선착장으로 도착하게 된다.   유람선에서 본 에펠탑.음 이사진들은 아이폰사진^^;   유람선이 흐르는대로, 나의 목도 함께 꺾여간다..ㅋㅋㅋ    뒤에 있던 한국인 신혼부부께서 찍어주신고~^^부러웠다~~ 나두 나중에 연인과 파리에 오고파~~   아쉽지만, 바토무슈는 이제 도착점을 향하여가고있다.파리여행의 첫째날도 이렇게 저물고 있다.   이건 덤))바토 무슈의 라이벌(?) 바토 파리지앵 선착장의 모습!!         12/05/26| 바토무슈(Bateaux-Mouches) 유람선 타기   바토무슈(Bateaux-Mouches) 는 ﻿세느강 위에서 1시간동안 떠다니며 시내를 둘러보는 유람선이다.한국어 방송도 운행도중에 나와서 설명을 들을수 있다.그러나 사람들이 하도 고함을 질러대서  방송은 귀에 잘 안들렸다는게 함정!!! 지하철 9 호선 Alma Marceau 역에 내려서 강쪽으로 걸어가면 바토무슈를 타는 곳이 나온다. 서머타임으로 1시간의 시차가 생기는 기간일때는, 해가 길어져 어두움이 늦게오기도 하고또 밤 10시에 에펠탑이 반짝이는 조명쇼를 하니까 10시에 타면 좋다는 말들이 나온것같다!      ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  낮에는 베르사유궁전을 다녀오고, 잠시 숙소에서 쉰 뒤!숙소에서 저녁을 먹다가 바토무슈를 탈 일행을 만나게되어 함께 저녁에 나오게 되었다 이런 멋진 풍경을 혼자보는것보단 그래도 같이 공감나눌 누군가와 보는게 더 좋지 않을까! 헤헤..       나는 10시행을 못타고 그 다음 유람선을 탔다.파리의 야경~ 멋지구나 ^^꼭 바토무슈를 타라는데는 이유가 있었다...흐흐..       옆에 지나가는 유람선들~         배 위에서 파티라도 하는건지~ 왁자지껄 아주 흥겹게 놀고 있었다..ㅎㅎ        밤이라 사진이 죄다 흔들렸네        아직도 못가본곳이 많군..보면서도 생소한곳이 많아~        그리고 좀 놀라웠던건...ㅋㅋ저렇게 강가 근처에 자리펴고 앉아 있는 사람들이 굉~~장히 많았다는점!우리 한강고수부지가 생각났다...       노틀담성당의 야경 ^^        유람선이 지나갈때면 사람들이 이렇게 환호성을 지르면서 반겨준다!사진이 흔들려서 얼굴이 좀 무섭게 나왔네..ㅋㅋㅋ       진짜많지...ㅋㅋㅋㅋ우글링 바글링~ 이사람들도 흥이 많은 사람들일세 그려~단체서 서서 뭐하는걸까!!         노틀담 성당 ^^                  어머니 아버지 할아버지 할머니 , 다같이 댄스타임~        초승달이 뜬 파리의 밤 에펠탑은 밤에 저렇게 불빛이 360도 회전을 해서 밤을 밝혀준다~내가 머무는 숙소 방이 , 다락방이라 ㅎㅎ 화장실에서 세수하고 씻다 고개를 들면창문으로 저 불빛만 보여서 무지 신기했다!! ㅋㅋㅋ        에펠탑을 바라보는 방향으로 가면, 바토무슈 유람선 타는 시간도 어느덧 끝나가는 때이다 ^^         저 다리때문에 진짜 한강 느낌 ㅋㅋㅋㅋ                 이나라 저나라 말이 막 섞인 동영상..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           2013년 8월 30일 금요일    플리트비체 상부 코스를 둘러보면서 걷다보니,  유람선 선착장에 다다랐다.  이제, 유람선을 타고 호수를 건너 플리트비체 하부 코스를 둘러보러 가야한다.     유람선 선착장.  유람선을 타기 위해서는 입장권을 보여주어야 한다.   또한, 유람선은 1회만 이용이 가능한 것으로 알고 있다.  (그러니, 본인이 생각한 코스대로 잘 골라서 타야한다.)          유람선에 탑승을 한 후,  가지고 온 간식을 먹는 다솔이와 다은이.  이제 유람선에서 내리면 점심을 먹을텐데, 그 사이를 못 참고 간식 타임을 갖는다. ^^**          약 20분가량 호수를 가로질러 가는 유람선.  유람선에 탑승해서 유유자적 풍경을 바라보는 것도 좋더라.            호수 반대편에 있는 유람선 선착장.  이 곳에는 피크닉 장소가 마련되어 있어서, 사람들로 북적이고 있었다.  (마침 점심 시간이었음.)        유람선 선착장 옆에 모래 사장이 형성되어 있다.  다솔이와 다은이는 점심을 먹은 후에 모래 사장에서 놀자면서 서로서로 약속을 하더라. ㅋㅋ        유람선 선착장에 있는 피크닉 장소.  가지고 온 도시락을 먹을 수도 있고, 매점에서 음식을 사서 먹을 수도 있다.  울 가족은 도시락을 싸 가지고 갔기에, 매점의 메뉴를 살펴보지는 않았다.  하지만, 메뉴를 살펴보지 않아도 냄새로 이 곳의 메뉴를 알 수 있겠더라.  치킨 냄새가 진동.... 군침이 흐르더라.^^;;;        치킨 냄새를 맡으며,  울 가족은 볶음밥 도시락을 냠냠~~ 한참을 걸은 후에 먹는 도시락은 꿀맛이다. ㅋㅋ (시장이 반찬^^)           점심을 먹은 다음에는 아이들의 계획대로 선착장 옆 모래 사장에서 놀기.  아이들은 놀고, 울 부부는 휴식을...         다솔이와 다은이는 오리와도 놀고,  맑은 물에 노니는 물고기 구경도 하고...  물고기가 완전 많음.^^**           아이들은 기분이 좋은지, 점프샷을 시도했다. ^^**         호수에 물고기가 많은 것을 보더니, 아이들은 물고기 노래를 부르기 시작^^** 노래 부르는 아이들의 모습이 귀여워서,  쉬고 있는 남편을 불러다가 아이들의 동영상을 찍도록 했다.  동영상을 찍기 전에 노래를 부를 때는 가만히 노래만 부르던 다솔이 다은이였는데,  카메라를 들이대니, 갑자기 율동을 하더라.  혹시... 카메라 체질??? ㅋㅋ​(갑자기 율동을 해서, 본인들도 쑥쓰러웠나보다. 아래의 동영상이 나오기까지 NG가 2번 났다.^^;;;)​     위의 동영상은 여행 중에도 한번 올렸던 동영상임.  ( 세상 구경중 플리트비체 : http://blog.naver.com/kshinae75/80197160393 ) 내 눈에는 다시 봐도 절로 미소가 번지는 동영상이다.  (고슴도치 엄마니까... ㅋㅋ)        남편과 난 휴식하면서 아이들만 놀고 있는 것을 지켜보았다.  풍경과 어우러진 아이들의 모습이 예뻐보인다.^^**      잠시 동안의 휴식 시간을 가진 후에,  울 가족은 다시 플리트비체 속으로~~ 이제 하부 코스로 가보자구~~^^**      짜오프라야유람선타기(소피텔소호텔에서지하철타고가는방법) _ 태국여행⑤  소피텔소가 있는 살라뎅역에서  방와역까지 이동합니다!!!  슝슝슝         얼마 안걸려요 >_<     수끼를 맛있게 먹고 지하철타러 gogo~~ 이아저씨..문앞에 가까이만서면 호루라기불어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ         이렇게 일회용카드로 '-'    뒷면에는 노선도가!! 우리나라에도 이런거 있어야한다고생각함요     저렇게 높은건물인데도.... 사용이 안되고있어요-ㅇ-..         무섭;;;;   방와역 2번출구!      분위기가 다소;;;;;;;정비되지않은...      이거보고.... 안내소에서 표사면 비싸게삽니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뭐... 좀 쓰셔도된다하시면 ​ㅕ기서 사시고요;;ㅋㅋㅋㅋ             150밧?!! 우리는 40밧에 탔는걸용     하지만 15밧짜리도 있었다는...ㅋㅋㅋㅋ     발망 6003k ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거후기는 계속 못쓰고있다눈....ㅠ.ㅠ           저건... 쉐라톤호텔 전용 유람선  멋있더라구용ㅋㅋ   하지만. 타면 똑같아!!하면서  우리 유람선을 기다립니다       이건가?????       이건가?!!!          ...        쨘     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   (욕하겠다..올렸다고..)     삐졌니?       삐지면어쩔~~~?      아 유람선 기대안했는데 너무 좋더라고요..  오빠도 아침에 담넉산 ? 수상시장 투어 안간거 대신 요골로 퉁치면되겠다며.. 합리화를 시켜주네요ㅠ_ㅠ 여기 내꾸야 ♥             가는길, 심심하지않게 해설해주시는 분이 있어요 물론 잉글리슈ㅣ      오....중국인줄..      쉐라톤건물  다음에 오면 이쪽에 숙소잡아도 되겠더라고요 호텔이 다 몰려있어요        RiVER CITY     유명한 교회였는데  홀리 로사리 쳐치?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  HOLy ROSARY CHURCH        수상마을의 매력......   정돈되지 않고 다닥다닥 붙어 형성되어있는 수상마을   관광객들에겐 너무너무 멋있지만.. 실제로 살고있는 사람들에겐 어떨까요?     여름이 되면 홍수나.. 범람 등을 걱정하진 않을지      신나 오빠 근데 또 밧데리가 없다;;;;;;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   건너편 경관도 찍어보겠다고 애씀      똥물은..튀지않도록;;;조심       여기서..낚시를.........?      여기가 가장 멋있었어요..      나름.. 아기자기하게 잘 가꾸고 살아가는 모습    WOW 방콕 리버파크  건물멋있죵 알고싶으면.. 해설 아주머니에게 잉글리쉬로 듣기    여긴 메모리얼브릿지         볼거리가 진짜많아요..     패치가 여기저기 ,         오앙?!!!?! 이제 내릴때가 된거같아!!     자..이제 내려야해요 8번째 부두입니다 !!  사람 무지많이내려용  왓포갈사람 내리라고 언니 아주머니께서 친절하게 말씀해주십니다     왓포로 !!         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​​주말에 집에 있기 싫은 우리가족.아니지.... 정확히 말하면주말에 집에 있기 싫은 나???ㅋㅋ​어딜 가볼까하다 찾은 거제도 해금강유람선. ​​​​날씨가 더워 외도는 포기하고선상관광만 즐기는 코스로 선택.인터넷으로 미리 예매하고 갔더니 조금 할인 됨.(24개월미만은 무료) ​무료주차장이며 넓기 때문에 주차걱정은 놉.​​  코스별로 시간대도 다르고 가격도 다르기 때문에 자세한 정보는 홈페이지 참고. 해금강유람선외도보타니아상륙관광 및 해금강선상관광을 이용하실수 있는 최저가 외도유람선,바람의 언덕,신선대,우제봉부근에 위치하고 있는 해금강유람선입니다.www.hggtour.net ​​​​매표하고 선착장으로 가는 길.수국 철이라 그런지 길가에 수국이 잔뜩. ​​​10분전쯤 도착했는데 배타려고 기다리는 사람들. ​​​우리가 탔던 배는 아리랑호!안쪽에 앉을 수 있게 좌석이 놓여져있다.재미있는 선장님 덕에 웃으며 출발. ​​​배가 흔들리는데도 무서워하지 않는 인생 21개월차 둘째.  ​​​처음 배 타본 첫째도 연신 재밌다고 쫑알쫑알  ​​​​선장님이 이것저것 설명을 해주심  ​​​​파도도 높지않고 날씨도 좋고,선상관광하기 너무 좋았던 날.  ​​​미리 사간 새우깡으로 갈매기랑 놀기.아이들이 엄청 재밌어했던 시간  ​​​선장님 설명도 듣고사진도 찍고갈매기랑 놀다보면 50분 순삭!!!!!!  ​​계획변경으로 급 떠났는데좋았던 해금강유람선!​다음엔 요트타러 가보자~~~~~​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▶ 스위스에서 유람선을 탈 수 있는 호수들은?   시간이 제한적인 여행객들의 눈에 보이는 큰 호수는 대략 4개 정도로 요약해 보면,    - 제네바 호수    - 인터라켄 양 옆의 브리엔츠/툰 2개 호수    - 루체른 호수    - 취리히 호수  나에게 제네바와 취리히는 거의 지나치는 도시였기 때문에, 인터라켄의 2개 호수와 루체른의 호수를 위주로 여행했으며,앞 서, 인터라켄에서 브리엔츠와 툰 호수 유람선을 소개했기 때문에, 루체른 호수의 유람선을 소개하고자 한다.​ 사실 일정이 얼마 없는 여행자라면, 크고 유명한 것 위주로 보는 것도 바쁘다. 그런데 나처럼 8일 내내 스위스에 All In 했다면???스위스의 매력이 제네바나 취리히와 같은 "도시"가 아니라 "자연"에 있기 때문에,산을 위주로 하이킹을 하던, 호수를 둘러보던 자연을 보는 데 촛점을 맞춰야 한다고 생각했다. 자연을 보는 방법 중에서 골든 파노라마나 빙하열차, 유람선 등 이 멋진 View를 지나가면서 눈으로 감상하는 방법이 제한된 시간에 가장 효율적으로 보는 방법이긴 하다. 그러나...만약 시간에 여유가 있다면 잠시 그 중에 한 마을에 정차해서 코에 바람좀 넣고, 다리로 그 마을을 걷고, 갑자기 그 마을에서 벌어지는 작은 이벤트를 경험할 것을 권하고 싶다. 빙하열차를 타고 쿠어(Chur)에서 안데르마트(Andermatt) 구간을 돌고 루체른으로 돌아오다가갑자기 어디서 많이 본 브루넨(Brunnen) 역에 기차가 정차했다. 이 역은...??? 루체른 호수에 있는 어느 선착장 이름과 같은데??? 그리고 재빨리 챙겨 그냥 내려버렸다.  에잇.. 여행은 원래 삽질이야.. 아님 말고..   ▼ 그래서 나는 브루넨 역에서 선착장까지 걸어가는 동안 우연히 만난 공연 구경, 사람 구경을 했다.       루체른에는 유람선으로 곳곳을 둘러볼 수 있도록 1시간~6시간까지 수많은 코스의 왕복 유람선이 있다. ▶ 루체른 호수는 요렇게 생겼다. (http://www.ttearth.com/world/europe/swiss/cruise_tour/lake_luzern.htm#.U-xUR_l_vl8)- 최대 길이는 30Km, 최대 너비가 20Km의 십자가 처럼 생긴 호수- 영어로 간단히 루체른 호이지만, 원래 독일어로는 피어발트슈테터 호라고 불린다.   이 호수가 루체른 주를 포함한 4개 주와 접하고 있어서 "4개의 숲의 땅의 호수"라는 뜻의 라고 함.- 대표적으로 리기 산, 필라투스 산 등의 알프스 산맥으로 둘러싸여 있음- 루체른 호수에는 수증기로 운행하는 증기선과 현대식 모터선이 있으며, 증기선은 총 5대로 1900년 초에 건조했다고 한다.     ▶ 루체른 호수의 유람선 코스들 (유첨 코스 및 요금표 참조)  ① 루체른(Luzern) ↔ 플뤼엘렌(Fluelen)   - 총 2시간 반 정도 걸리는 가장 긴 코스로 내가 잠시 내렸던 브루넨이 여기있다.   - 이 코스는 리기 산 갈 때 이용하는 코스로 피츠나우(Vitznau)나 웨기스(Weggis)에서 내려서 가면 된다. (자세한 코스는 차후 포스팅)  ② 루체른(Luzern) ↔ 퀴스나흐트(Kussnacht am Rigi)   - 50분 정도 걸린다.​​  ​ ③ 루체른(Luzern) ↔ 알프나흐슈타트(Alpnachstad)​     - 1시간 반 정도 걸린다.     - 이 코스는 필라투스 산 / 티틀리스 산 갈 때 이용하는 가장 중요한 코스     - 필라투스 산: 종착역 알프나흐 슈타트(Alpnachstad)역에서 내려서 필라투스 쿨룸으로 가는 등산열차를 탄다. (알프나흐 슈타트까지 루체른에서 기차도 있음)     - 티틀리스 산: 종착역 바로 1정거장 전 슈탄스슈타트(Stansstad)역에서 내려서 엥겔베르크 가는 직행열차를 탄다. (엥겔베르크까지 루체른에서 바로 가는 기차도 있음)​        - 6년전에 필라투스 등산열차를 탔었는데 정말 등산열차 각도가 거짓말 보태서 거의 90도에 가까웠던 기억이 있다.      이번에 하이킹 하고 싶었는데.. 너무 아쉽다.. 담에 꼭꼭...           - 내가 찾아봤던 추천 activity는 필라투스 산의 터보강(Toboggan), 1인 봅슬레이 같은건데 무지 재밌다고 함         - 티틀리스 산의 트로티 바이크 또는 데블 바이크    ​ ④ 루체른(Luzern) ↔ 카스타니엔바움(kastanienbaum)​     - 루체른에서 다시 루체른으로 돌아오는 1시간 크루즈로 주변 전경을 둘러보는 파노라마 요트     - 한국어 가이드도 있으며, 이 요트코스는 스위스패스 소지자의 경우 할인혜택이 있음 (다른 유람선들은 모두 공짜임)      로잔 시내에서 레만호가 있는 우시 지역으로 버스를 타고 왔다. 레만호 주변을 걷다가 올림픽 박물관에 잠깐 들려 박물관을 보고 제네바로 돌아가려는데 흥미로운 것이 눈에 띄였다. 레만호 건너편의 에비앙을 왕복하는 유람선이 있었다. 에비앙하면 물과 온천이 떠오르고 LPGA 에비앙 마스터스 대회가 생각난다. 잠깐 고민하다가 에비앙을 왕복하는 리턴 티켓을 끊고 배에 올랐다.      우시 역에 내리자마자 눈에 띈것은 화창한 날과 잘 어울리는 분수였다. 분수 너머 레만호는 바다처럼 큰 호수였다.         우시 지역 주변에 꽃과 나무는 아름답게 단장되어 있었다. 우시 항은 레만호에서 가장 큰 항구라고 한다. 또한 호반에 있는 산책로는 올림픽의 창시자인 쿠베르탱 남작의 이름을 따라 붙였다고 한다.      스위스 거의 모든 도시에 있는 꽃 시계다. 로잔에 있는 것이 내가 본 것 중에는 가장 아름다웠던것 같다.          드디어 에비앙으로 향하는 배에 올랐다. 예전에 큰 동서 형님이 출장으로 에비앙을 다녀 오신적이 있었는데 도시가 무척 예쁘다고 했던 말이 생각났다. 언젠가는 한번 가 봐야지 생각했는데... 꿈이 한번 더 이루어 지는 순간이었다.          배 안에는 정찬을 하는 레스토랑이 있었고 이곳에서는 풀 코스 요리 뿐 아니라 간단한 음료도 할 수 있었다. 가격은 생각보다 비싸지 않았다. 대부분은 실외에 마련된 의자에 앉아 레만호의 상쾌한 바람을 쐬고 있었다. 이곳에서 가족 모임을 하는 사람들이 식사를 하는데 에비앙에서 내리지 않고 계속 식사를 하더라. 그들은 이곳을 모임의 장소로 이용하였다. 나쁘지 않은 것이 정식 코스 요리가 4만원 쯤 하였고 왕복하면 시간 반 쯤 걸리니 좋은 모임 장소라 생각되었다. 아직 그 가족들은 아무도 타지 않았다. 가운데 차려진 테이블이 그들이 예약한 좌석이다.      드디어 프랑스 에비앙으로 가고있다. 약 40분 정도 걸리는데 적당한 시간인것 같다. 바다가 아니라서 배가 많이 흔들리지도 않아 배 멀미 걱정도 없었다. 아름다운 로잔의 우시항을 뒤로하고 에비앙으로 향했다.      재미있는 것은 배의 앞쪽은 스위스 국기가 뒷쪽은 프랑스 국기가 걸려 있다는 사실. 스위스와 프랑스를 왔다갔다 하는 유람선이니...      프랑스 국기쪽은 에비앙으로 향하는 쪽이다.       레만 호수는 스위스에서 가장 큰 호수이다. 프랑스와의 경계이기도 한 이 호수는 잔잔하고 아름다워 많은 저명 인사들이 이 호수 주변에 집을 소유하고 있다고 한다.        저 멀리 에비앙이 보이기 시작했다. 항상 가보고 싶었던 곳 중의 하나를 가볼 수 있다는 사실이 날 흥분시켰다.        에비앙 시내다. 이곳은 물과 온천으로 유명해 돈 많은 노인들이 많이 살고 있는 곳이기도 하다.       에비앙에 도착하여 뭘 할까 고민했는데 대략난감이다. 오늘 제네바로 들어가야 하기 때문에 시간이 많지 않고 에비앙에 대한 책자도 없어 그냥 항구 주변 한번 돌아보고 다시 로잔으로 돌아가기로 했다. 다음 번에 시간 있으면 레만호 주변 도시들을 더 많이 가보리라 다짐했다.       에비앙 역시 작고 예쁜 도시였다. 공기는 좋았고 거리에 차도 그다지 많치 않아 걸어 다니기 좋은 곳이라는 생각이 들었다.      에비앙도 로잔처럼 호반에 산책로가 있었고 많은 사람들이 산책을 즐기고 벤치에 앉아 한가로운 시간을 보내고 있었다.      길을 조금 걷기는 했지만 혼자 여행이고 정말 할것이 없었다. 온천이나 해 볼까 생각하다가 그냥 포기하고 발길을 다시 항구로 향했다. 오늘은 그냥 이것으로 만족해야 했다. 에비앙에 왔다는 사실 자체로 만족했다.       에비앙 항구 앞에 있는 기념비. 내용은 잘 모르겠다. **       언제 또 이곳에 올지 몰라 이곳 저곳을 마구 찍어뒀다.        깨끗한 공기와 호수 그리고 거리는 도시의 가장 값진 재산같다.         에비앙을 아주 잠깐 보고 다시 로잔으로 향하는 배를 탔다. 내심 잘 했다는 생각이 들었다. 그냥 에비앙 냄새만 한번 맞고 돌아서는 길이었지만 좋은 추억이 될 것이다.      로잔의 우시항에 돌아오니 멋진 포즈를 한 동상이 눈에 들어왔다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날이 흐리다멕시코친구 아세베도가족과 함께 코블렌츠에 가서 배타기로 약속한 날인데...요새 집에서 나설려면 구름이 몰려오는 게 슬~ 짜증이 나던 차에 역시나 하늘 가득 내 머리 위를 머물고 있는 구름에 또 한번 내 마음도 흐려진다코블렌츠는 집에서 한시간 거리 밖에 안되는데 그동안 너무 관심을 가지지 못했던 곳이다어딘가로 이동할 때면 어김없이 보이던 표지판 koblenz!!사실 멀리 가려고만 했지 집 주변 도시들에 약간 등한시한 느낌이 있다그래서 함부르크로 이사가기 전, 얼마 남지않은 기간동안 집 근처 내가 놓치고 지나간 곳들에 관심을 가져볼테다!!!~강따라 쭉~유람선 타는 곳이 있고 그 중 가장 가까운 주차장은 주차비가 꽤 비싼 편인데도 주차공간이 부족하다우린 신랑의 작은 눈에 띄인 무료주차장을 이용했지만~배이용료는 어른7.5유로, 어린이1.5유로로 저렴한편이다우린 어른2,아이2이라 18유로~!배는 30분 간격으로 있고 우린 다음배가 올때까지 사진으로 추억을 담아본다 친구가족과 함께 그리고 신랑과도~ 찰칵!!! 우리는 9번 여객선착장에서~ 표파는 아저씨의 끊임없는 호객소리에 조금 시끄럽기도 했지만 참 열심히 사신다는 생각이 들기도 한다배타기전에도 셀카로 단체사진 찍기에 도전했으나 키작은 애들은 안보이네~사람들이 많아서 사진은 한장만~찍고 탑승완료참 아세베도의 또 다른 가족 검둥이~뭔가 많이 이쁜 이름인데 기억이 안난다 그래서 그냥 검둥이  ㅋ 혹은 검뚱이~^^멕시코에서는 사람한명당 애완동물 한마리 씩은 키운다니 이친구는 가족이5명이니 5마리를 키워야되는데 3마리밖에 안키운다고 아쉬워한다동물을 사랑하는 사람은 마음이 따뜻하다고 말하며 "Gut~"했더니 얼굴이 빨개지며 "Danke~"하는 루비. 배안 실내는 한국의 예식장에 딸린 식당같은 느낌이다우린 한층 더 올라가 바람과 햇볕을 쬐는 실외테라스에 자리를 잡는다어두웠던 하늘이 서서히 게이면서 겉옷을 입은 아이들도 하나씩 옷을 벗고 나도 목에 두른 숄을 가방에 묶을 정도로 따뜻해졌다참 오랜만에 따뜻한 햇살을 느껴본다  매번 1유로짜리 아이스크림만 시켜줬는데 기분이다~~~ 하며 3유로가 넘는 아이스크림과 레몬에이드 그리고 맥주한잔을 기분이 업~!!10유로도 안되는 돈으로 참 많이 행복한 시간이다셀카봉으로 여기저기 찍다가 잘나온 사진 몇장~셀카봉이 필요없는 사진들이지만 다 힘들게 가지고 다닌 셀카봉으로 찍은 사진들이다ㅋ끼고 빼고가 귀찮아서~^^위층 선상에 올라가니 저기 신랑이 바람을 맞으며 서있다 이렇게 1시간 가량 유람을 하고 오래된 이 도시를 걸어본다오래전 강과 더불어 살던 그들은 무슨 생각으로 이 길을 걸었을까?사실 이곳은 라인강과 모젤강이 만나는 곳으로 독일에서는 Deutsches Eck 라고 불린다. 강 건너편으로 군사요새를 올라갈 수 있는 케이블카도 있다.멋있는 관광열차도 보이고~아세베도와 루비는 걸을때 항상 손을 잡고 걷는다그러고보니 멕시코 남자도 무지 젠틀하다보고있으면 기분좋아지는 커플이다^^코블렌츠 중앙광장은 많은 식당이 자리잡고있고, 우리도 야외 테이블에 자리를 잡아본다 음료수는 보통2.5유로고 음식은 7유로~18유로까지 다양하다이탈리아 나폴리에서 맛본 맛있는 나폴리피자가 생각나 시켰는데...  오마이갓!!!당황해서 음식사진은 못찍었는데 엔쵸비가 군데군데 들어있고 비릿내가... 으...결국 거의 먹지 못하고 음료수만 들이켰다나폴리피자는 이런거구나~형들과 신나게 노는 두녀석들.멕시코형들도 아빠엄마를 닮아서인지 무지 젠틀하니 우리막내는 계속 웃는다돌아오는 길 마지막까지 가족사진을 찍어주며 인사하는 아세베도!!!덕분에 오랜만에 가족사진 몇장이 생겼다남은 시간동안 먼곳은 아니어도 이렇게 당일 갔다올만한 멋진 곳을 잘 찾아봐야겠다는 생각이드는 좋은 시간이었다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 드디어 오픈한 COOP마트 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ토요일에 도착해서 문닫고 (토요일 5시면 문 닫는대용)일요일에도 문닫아서 이용못하다가마지막 날 드디어 입성먹을 거 진짜 많았음 ㅠㅠ    백패커스에서 먹는 조식이 너무 배에 안차서마트 앞에 의자에서 닭다리 한개씩 뜯기로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​하리보와 초코렛은 덤이요​유럽에서 진짜 하리보는 눈에 보이는 족족 사먹은 듯​​ ​​옴마​​넘 맛있쉐,,,,,,​​   마트 앞에 걸려있는 태극기인터라켄에 한국인이 많아서 그런가봉가   오늘은 브리엔츠 유람선 타기!!우린 유레일패스가 있어서 무료!혹시라도 점검할까봐 꼼꼼하게 유레일패스에 옮겨 적음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​ㅋㅑ~ 날씨 좋다,,,산과 맞닿은 저 구름들산 위에 올라가서 만져보고 싶다   ​​무야...물 색깔 미쳤어...​​   ​집에 배...배가...!!!​​  와 이런곳에 집 짓고 살면 정말 좋겠다는 생각ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    포토존이 있길래 또 열심히 찰칵찰칵 ​​​  브리엔츠역 도착!  또 여기서 한동안 찰칵찰칵셔터 소리는 끊이지 않았다고 한다헴헴   다음 일정은 자전거 타면서 스위스 구석구석 구경하기!!  ​구석구석 돌아다니기 구니는 전기자전거를 빌려서 한번만 밟아도 슝~~가는데나는 일반자전거라,,, 미친듯이 페달을..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기자전거는 발이 페달을 막 돌리기엔 불편하기도 하고전기자전거 너무 빨라서 넘어질까봐 일반 자전거 빌렸다가 또르르..둘개 합해서 26프랑? 대략 3만원정도 였던 것 같다​​윗 사진들은 구니의 전기 자전거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​이건 나의 일반자전거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   자전거 타고 막 돌아다니다가 예쁜 꽃 앞에서멈춰서 사진도 찍고    잠시 의자에서 쉬는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반자전거의 폐해  집 갈때쯔음 비가 와서 얼렁 반납하구마트에서 장보고 또 저녁을!!백패커스는 요리할 수 있는 시설들이 잘 되어 있어서저녁마다 완전 요리대회가 펼쳐짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경하는 재미도 쏠쏠 마지막날은 고기 고기 고기!!너무 많아서 같은 방 사람들도 나눠주고   인터라켄의 마지막 밤 -*    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여의도선착장에서 유람선타고 왔습니다아이가 비행기는 타봤는데 배는 못타봐서여의도 간 김에 한강에서 유람선을 탔습니다 참고로 옥션티켓을 통해 미리 예매하면5%의 할인혜택이 있으니 참조하세요~가격은 성인 11,000원, 어린이 5,500원(여의도 회항기준)  여의도 선착장에는 1터미널과 2터미널이 있습니다Angel-in-us Coffee가 있는곳이 1터미널 오렌지25시편의점과 노들레스토랑이 있는곳이 2터미널저희는 2터미널에서 유람선을 탔습니다 저희가 승선한 배이름은 유쉘베타~ 날씨는 전날 비가 하루종일 내린후라서약간 쌀쌀하고 구름이 꼈지만 나들이 나오기엔 좋은 날씨였습니다 오른쪽에 1터미널과 왼쪽의 2터미널을 뒤로하고 출항하였습니다 63빌딩이 저 멀리 보이고여의도 선착장은 안보이네여~ 한강철교 다리밑을 지나가고 있습니다지나갈때 1호선 지하철도 만나면 아이들이 좋아합니다 제트스키 타는 사람들도 많았습니다날씨가 그래도 제법 쌀쌀한데 대단하십니다   지금 여름도 아닌데 수상스키 타시는 분도 계시네여~곧 눈내리면 스키나 보드 탈 시즌이 돌아왔네여 ㅋㅋ 마포대교 북단 헨켈빌딩도 보이고 제가 예전에 근무했던 롯데캐슬도 보이네요~황금색 쌍둥이 빌딩(사진에는 한건물만 나왔네요) 반대편인 여의도에는LG 쌍둥이 빌딩과 IFC건물이 보입니다 너무 풍경사진만 있어서제 셀카사진도 한장 투척해봅니다 ㅋㅋ 여의도 하면 국회의사당건물을 빼놓을순 없겠죠 또 요즘 뜨고 있는 IFC건물아직 안가봤지만 한번 가보고 싶습니다 ㅎㅎ 풍경이 이뻐서 찍어봤습니다서강대교가 저 멀리 보입니다 절두산 천주교 순교성지가 보이면이곳에서 배를 유턴합니다 강변북로와 상수동 아파트들 당산철교~ 햇살이 비치는 한강과 국회의사당 60분코스인데 하나도 지루하지않았습니다날씨가 좋아 사람들이 많이 나왔습니다 원효대교가 보이는곳에 돗자리를 깔고 휴식을 취하였습니다남산도 보이고 명당이었습니다 돗자리 깐곳에 1터미널이 가까워화장실가기 편했습니다 한커플이 공건지기 놀이를 하는데 여자가 던진공이 폭투라남자분 점프하면서 공을 간신히 잡았습니다못 잡으면 공은 한강으로 풍덩 ㅋㅋ 결국 위치를 바꿔서 공놀이를 다시 시작했습니다처음부터 이렇게 해야 폭투가 되더라도 공줍기 편할텐데 ㅋㅋ 비둘기 날아가는 모습도 순간포착~ 한 아저씨가 유아용 핑크색 자전거를 타고 계시는데타기 어려울텐데 정말 잘 탑니다 ㅋㅋ 다시 한강에는 유람선이 떠 다니고 있고,저희는 휴식을 마치고 돌아왔습니다이상 즐거웠던 한강유람선 후기였습니다 ^^   떠나자!  사랑과 그리움이 있는 아름다운 섬들을 찾아서, 절해의 고도에  두둥실 떠있는 섬과 기암괴석 바위들을 찾아서! 가의도​뛰는 생명력을 가지고 있는 자연의 생명체의 바다와 섬을 찾아서 떠나보는 여름 여행!충청남도 태안군 근흥면 신진 부두 길 안흥외항에서 할 수 있는 여행지를 살펴보자.​8월 9일 어느 해보다도 뜨거운 여름이다. 피서객들도 산과 바다 시원한 곳을 찾아서 떠나고 바닷가 모래사장에는 폭염으로 평년보다 작은 수의 사람들이 물놀이를 즐기는 듯 하다.신진도에서 출발하는 유람선 1시간 30분 B코스 선택하고 안흥외항 유람선 선착장을 출발한다. 갈매기들은 새우깡을 던지는 사람들에게 따라서 나란히 날며 한참 배를 따라온다. ​무더운 날씨 탓에 여행길이 다소 걱정되었으나 그것은 기우에 지나지 않았다. 배는 시원하게 물살을 가르며 달린다. 시원하게 바닷물을 가르며 달리는 유람선은 부는 바람에 시원하여 탑승객들의 탁월한 피서법이라고 눈짓으로  함박 웃음으로 커다란 만족감을 표한다.​정족도 방향으로 출발한다는 안내방송을 시작으로 흥겨운 음악소리도 파도와 함께 춤추는 듯 가마우지 집단 서식지를 지난다. 이동 철새들의 중간 기착지이기도 하고 가마우지들의 집단 서식지를 지나며 듣는 설명을 옮겨본다. "가마우지는 수심 30m까지 잠수하여 살아있는 물고기만 잡아먹고 사는 새라고 한다. 낮에는 각 섬으로 먹이 사냥을 나갔다가 밤에는 수천 마리가 이곳에서 잠을 잔다"라고 설명  한다. 바위에는 온통 검은 새 가마우지의 배설물로 눈이 내린 모양으로 하얗다. 다음으로 지나는 물개바위 이야기 "옛날에 물개가 많이 서식하였을 때 물고기 사냥을 하며 바위 위에서 쉬기도 하였다는 해녀들이 붙여주었다는 물개바위를 지난다. 태안군에서 유일하게 사람이 살고 있다는 가의도 주위를 도는 유람선이다. 가의도 여객선 승선안내가의도 주민에 말에 의하면 "60-70년대는 많은 인구가 있었으나 지금은 40여 가구 70여 명이 살고 있는 작은 섬이다 예전에는 초등학교가 있었는데 지금은 학교는 없다고 한다. 농사로는 육쪽마늘이 유명하여 태안군에서 수매하며, 많이 하는 사람은 일 년에 3천만 원을 판매한다고 한다. 6월에는 자연산 미역과 육쪽마늘을 사려고 많은 사람들이 온다고 한다. 전기는 24시간 발전기를 통하여 공급받으며, 식수가 풍부한 섬이다. 또 섬사람들은 양식 어장관리를 하며 많은 소득을 올리고 있다"라고 말한다.  하루 세 번 운항되는 여객선이 가의도의 교통이다. 민박집이 있고 등산은 온섬이 원시 천연림이라서 소솔길 트레킹 코스 등산로 모두 생각보다 힘든 길이라고 한다 또한 낚시꾼들의 갯바위 낚시를 즐길 수 있는 곳이 많다. 하지만 지금 유람선은 가의도 주변을 돌아보는 것이다. 가의도에 내리려면 하루 세번 있는 여객선을 타야한다.​ A코스 B코스의 유람선 가격표와 시간안내 돌아오는 배 안에서 바라다 보이는 안흥 항의 모습 안흥항은 평화롭고 안정적인 삶을 살아가는 아름다운 항구이다. 많은 오징어 배들이 드나들고 풍족한 어자원으로 풍요로움이 보인다뒤돌아 앉은 사자 형상을 하고 있다. 사자바위라고 불리는 이곳은 물살이 빠르고 바람이 조금만 불어도 풍랑이 심한 지역이다.  사진 이연우기자우리나라에서 물살이 제일 빠른 곳은 전라남도 진도대교 밑 우수영이고 사자바위 주변은 우리나라에서 물살이 두 번째로 빠르며, 서해안에서는 제일  빠른 간장목은 19K의 물살이라고 한다. (시속 8에서 10노트) 고려 시대에는 호남평야에서 곡물을 싣고 청국으로 가는 배, 강진에서 고려청자를 싣고 개성으로 가는 배들도 모두 이곳을 지나야 하였다. 배는 작은 배였고, 돛대에 노를 젓고 다니던 시대에 이곳에서 빠른 물살의 고비를 넘기지 못하고 좌초, 침몰되었다고 한다.​ 갓 잡아온 싱싱한 오징어, 갈치를 구입할 수 있는 시장한여름 유람선을 타고 피서를 즐기는 사람들을 보면서, 낯선 섬과 바위를 지나면서 그리고 선장의 설명을 들으면서 서해안의 많은 유인도, 무인도를 돌아보는 여행길에 가슴에 여유와 머릿속에 낭만을 기억하는 힐링의 여행길이다. 뱃길의 시원함에 만족하는 여름 유람선 여행지에 만족하는 8월의 피서법이다.​  ​​ICT기자 이연우yeonwoonara @naver.com ​​안흥항에서 옹도 등대가는길~~http://naver.me/Fl6u0763 옹도 유인등대등대가 생긴지 백 년이 넘었건만 얼마 전에서야 사람들에게 개방되어 인기가 있는 유인등대가 위치한 곳인 ...naver.me ​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿한강유람선 시간표, 한강유람선 타는곳 아이들과 한강유람선 타기! ﻿ 신랑 쉬는 지난 수요일 한강유람선을 타러갔어요, 정민맘네는 한강이 보이는 한강앞 아파트라 유람선이 지나가는걸  ﻿ 매일 보는데, 매일 보기만 하지, 한번도 탄적이 없어서 ㅎ 더 더워지기전에 즉흥적으로 결정하고 유람선 타기로  ﻿ 우선, 인터넷으로 한강유람선 시간표를 알아보기. ﻿  ﻿ 우리가 알아봤을때가 3시 40분이라, 4시 40분...유람선 타기로 결정하고,  ﻿ 준비해서 여의도 선착장으로 고고!   ﻿ ﻿  헉...4시 40분은 팡팡크루즈라서 ...만9천원. 처음타는 유람선이라 가격도 몰랐는데 비싸네요...거기다 36개월 이후 아이들도 무조건 어른요금. 정민이를..36개월이라고 할수도 없고 음나....어른요금 끊고 ㅠㅠ  그전에 좀 탈껄...그래도 우리 미미는 공짜구나 흑흑.  사진빨 진짜 안받는 내딸 ....얼굴은 하얗고, 날닮아 브라운헤어인데, 아빠닮아 곱슬머리~!   거기다 날 닮아 애교덩어리~~ 와 이맛에 딸 키우나봐요, 진짜 애교 짱짱짱!!! 정민이 키울때랑 비교가 안되네요 ㅎㅎ 글구 딸이라 왜이리 빠른거죠?? 말도 너무나 잘해요...할아버지, 할머니, 언니, 아기, 안돼, 싫어, 안먹어, 꽃, 똥, 응가 맘마줘, 등등 거기다 다 알아들어서 , 심부름도 잘해요 ㅋ 쓰레기 버리고 와 이럼 쓰레기통에 가서 버리고, 리모콘 좀 갖다 주세요, 이럼 다 갖고오고 .. 나중에 우리 미미 포스팅은 따로 해야지...너무나 빨라도 빨라...우리부부.. 미미..영재..아닐까? 이런다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아기들 다 그러는데, 착각속에 ㅋㅋㅋ 이재미에 살아야죠.ㅋ 음 근데, 확실히 어릴때 정민이가 더 이쁘긴 했어요 ㅋ  미안미안...미미야 오빠 정말 이뻤어!!!!   유람선 타기전에, 편의점에서 이것저것 마실것, 먹을것좀 사고, 또 롯데리아가  바로 앞에 있어서, 시원한 쉐이크도 사고  자! 유람선 타러 갑니다!!  주중인데도 사람은 많더라구요, 외국인들도 있고, 아기랑 아기엄마들도..그리고 할머니 할아버지도..   이 사진들은 1층 실내에서 찍은사진, 에어컨 빵빵이라 아주 시원해요.    1층 실내에서, 보는것도 좋지만.. 2층은 밖이라 2층으로 올라가려는 순간.  팡팡 크루즈라서 공연이 시작되더라구요..   신나는 공연. 공연을 제일 좋아하는 사람은?    바로 우리 미미...ㅋㅋ 어찌나 집중하면서 보던지... 반대로 정민이는 재미없다고 나가자고 집에 가자고 헉. 탄지 얼마나 됐다고, 집에 가자는거니...? ㅜㅜ   2층에 올라가니, 이미 사람들이 앉아 있었고,  저기 유모차  보이죠? 중국관광객들인데, 아주 부자인듯....벤츠랑 기사 대여해서 타러 왔더라구요 ㅋ 좋은 관광 되길 바래요, ㅋ  집에 가고 싶다며, 얼굴표정이 안좋은 정민이, 시원한 쉐이크 먹고..제발 쫌 즐기자 아들아!!   아 멋지지 않니? 한강 유람선 타니깐 재미있지??   재미 없데요, 집에 가쟤요 ㅠㅠ 아이고, ㅋ 정민아, 너도 만9천원주고 탔어...좀 놀아라 ...흑 정민맘은..아무리 생각해도 바본가봐요 ㅠㅠ ㅋㅋ 이 더운날, 유람선 타면 추울지 알고, 정민이 셔츠 갖고 오고 ㅋ 미미 치마속에 긴 바지 입혔다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ   오랜만에 강바람 맡으며~~~ 아아 나는 즐겁네, 아아 나는 좋네. 애들 데리고 오는게 아니라 연인때 데이트 할때 탈껄 그랬어요,  애들 데리고 오는게 아니라 ㅋㅋㅋ 밤에 신랑이랑 둘이 탈껄 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ  아아 이뻐! 이뻐....원판불변의 법칙을 엄마는 믿을래.. 너가 지금 어릴때 보다는 쪼금 못하지만서도  그래도....어릴때 이쁜 얼굴 나오는것봐,  역시 너는 머리빨! ㅋ 아 엄마가 좋아하던 우리 아기 정민이 얼굴이 나왔네. 엄마는 원판불변의 법칙!!! 꼭 믿어!! 아들.  뭐 사진 찍자고 하면, 요런 표정을 짓지만 ㅠㅠ 아...............제발 아들아...요거 하지말자 이게 뭐니 이게 뭐야 ㅋ 사진 다 이상하게 나오잖아 흑.    정민이에겐 어떤것들이 보일까??  " 엄마 안보여요! 하나도 안보여요!" 흑. 미안아들 5백원 넣어야 보이는거네, 돈이 없다..ㅋ   호기심 가득한 아드님... 110cm에 20kg나가는 건장한 아드님 ㅋ 어릴때 정민이 안먹는다 안먹는다......음청 고민했는데.. 때 되면 다 먹네요, ㅎ 근데 편식은 심해요. 다 우유살인듯..하루에 우유 5-6개 물처럼 마시니, 키랑 살이 느는거 같아요.  다시 이뻐서 한번더!! ㅋ  자 정민아, 아빠랑 미미 뭐하나 보러 가야지!! 1층으로 내려가보자..  한강 유람선 맞죠? ㅋ   에잉? 아직도 공연중. 공연은...쏘쏘~ 대박 웃긴건 아니더라도 볼정도로 괜찮데요, 이렇게 말하면 이분들한테 실례겠죠? ㅠ 공은은 볼만하답니다!!!!!!!!!!! ^^ 이 공연은 팡팡크루즈만 볼수 있어요, 그래서 만9천원, 딴 유람선보다 조금 더 비쌉니다.  공연을 끝까지 즐기신 우리 따님과 신랑님. 같이 2층으로 갑시다.  사진빨 진짜 안받는 미미.    얼떨결에 단유해서 ㅠㅠ 요즘 뭘 먹으러는 드는데 살은 좀처럼 늘질 않네요,  그렇다고 오빠처럼 우유를 잘먹는것도 아니고 ㅠㅠ  사진찍는다고 하니 또 정민이 요표정!!  하하하하 이거 동안표정 아니야? 얼굴에 바람넣기.ㅋㅋ 이날 함께 하신...미미가 제일 좋아하는..우리 아빠!   사랑은 움직이는 겁니다, 정민이랑 죽고 못사는 친구사이였던 우리아빠. 이제 미미와 단짝. 미미도 눈만 뜨면 "할아버지 할아버지 부르고 찾아요 ㅋㅋ" 음. 추울까봐 이더운날, 긴 바지 입힌것봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 뭐, 유람선을 탔어야 알죠, 바람이 차가운지, 센지? ㅠ 여름이라 따뜻했습니다 흐  공연이 끝나고 난뒤라 더 많은 사람들이. 함께 했어요.  갈매기도 함께 했구요,  아빠가 정민이를 위해서 갈매기에게 새우깡을 주니, 다 달려들어 먹는 모습이랍니다.   1시간 정도 타고, 이제 내려야 할 시간..  팡팡 크루즈는 배 타면서 빵도 만들수 있나봐요 ㅋ   유람선을 탄 소감.. 처음이라 기분전환에 좋긴 좋은데, 음 좀 비싸다는 점. 그래야 관리가 되겠지만서도. 36개월 이후 아이에게 어른이랑 똑같은 표값을 받는다는건 이해가 안갑니다 ㅠ 정민이도 정민맘도 만9천원이라니 헉.  그래도 오랜만에 즐거웠어요. 더 더워지기전에 아이들과 함께 유람선 타보세욤!!! 어디서?     여의도 선착장에서 ㅎㅎ   이상 즐거운 토요일, 애둘은 친정집 가고 야호~ 오랜만에, 홀로 시간을 보내고 있는 정민맘이였습니다 크크       스위스를 산과 호수의 나라라고들 하죠.그래서 스위스에 가면 꼭 산에 올라가고, 호수를 즐기는데...호수를 제대로 즐기려면 유람선을 타는게 최고겠죠~스위스에서 유람선을 탈 수 있는 코스는 정말로 많을거에요.그 중에서도 저희는 인터라켄과 툰을 잇는 툰 호수에서 유람선을 탔어요~ 인터라켄에는 선착장에 두 곳이 있어요.하나는 브리엔츠 호수 유람선 승차장(인터라켄 동역 근처)이구요,또 하나는 툰 호수 유람선 승차장(인터라켄 서역 근처)입니다. 저희는 인터라켄에서 베른으로 떠나는 길에 유람선을 탔는데...인터라켄에서 툰 호수 유람선을 타서 툰으로 간뒤,그곳에서 기차를 갈아타고 베른으로 떠날 예정이었어요. 유람선 승차장 가셔서 유레일패스를 제시하시면 유람선을 무료랍니다!~~유람선을 타고 인터라켄에서 툰까지 한시간 반정도...?... 였던 것 같아요.   아름다운 인터라켄...정말 안타깝게도 디카 메모리가 없어서.... 인터라켄 사진은 얼마 없어요ㅠㅠ 다행히 이 날 노트북이 있으신 한국 분을 만나서 USB로 옮겨담을 수 있었어요!!!정말로 감사한 분 ㅠㅠㅠ 잘 살아계시죠...? 지금쯤 직장에 다니시고 계실 그 분....... 다시한번 감사드려요.덕분에 유람선 사진은 맘껏 찍을 수 있었답니다!!!! 저희가 타고 간 유람선의 모습~  툰 호수 유람선 승차장에서 유람선을 타고 찍었어요~유람선에서 바라본 융프라우요흐~  오리인가..? ... 청둥오리??;; 여하튼 얘네들도 참 많았구요 ㅋㅋㅋ  출발합니다!!저흰 꽤 이른 아침 시간에 유람선을 타서 사람이 그리 많진 않았어요. 좀 더 가니 이렇게 아름다운 모습이 펼쳐지더군요~ 비루하지만.... ㅠㅠ 배안에서 한컷!!!  옆으로 펼쳐진 절벽(?)에서 발견한 기이한 다리!!!!!!  이것이 바로 저희가 생각한 스위스의 모습 그대로였어요.아름다운 자연과그 자연 속에 파묻힌 아름다운 집들.....      요트와 배들도 많이 있더라구요~ 중간중간에 유람선을 몇 몇개의 역을 거쳐갑니다.  중간에 귀여운 아이가 탔어요.정말 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ 아빠랑 똑같이 생겼더라구요~물어보니 네덜란드 사람이라고!!!ㅋㅋㅋㅋ 아이는 러시아나, 독일이나, 스위스나, 한국이나 .... 어딜가든 어떤 상황에서 카메라를 들이대도 아주 좋은 모델이 되더라구요!! 아 예뻐라~~ 이쁘게 잘 크길^^...  드디어 툰 역에 도착했어요.유람선에서 내리자마자 바로 기차역이 있어서 참 편리했구요~스위스의 유람선을 이렇게 생겼답니다!!  스위스는 여행의 막바지에 다녀온 곳인데....그래서 그런지 전 날 융프라우요흐에 다녀온 뒤.... 몸이 녹초가 되었거든요.그 녹초를 한번에 날려주었던 시간이 바로 유람선에서의 시간이에요.정말 멋졌어요!!!스위스의 자연을 보며..만약 인생을 열심히 살다가.... 인생의 마지막을 준비할 시기가 된다면..이제까지 소유한 모든 것을 청산하고... 사랑하는 사람과 이 곳에 와서 기꺼이..  마지막을 보내고 싶다는 생각이 들었어요. ​​​ ​간만에 떠난 여의도 한강,산책하고 컵라면 먹고 돌아오는게 일이었는데오늘은 유람선을 타고 싶다고 하여 바로 떠나본 드라이브!​날씨도 너무 좋고 평일 낮에 가니 사람도 없어서진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠㅠ선선하게 부는 바람, 유람선 내 음악까지너무 신나서 딸랑구 춤추고 난리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​주차장도 따로 있구,유람선을 타면 무료이니 편하게 차가시고 오셔도 됩니당(단 주말은 장담못함니다..)​​ ​처음으로 만들어본 꽃게찜!네이버 검색도 없이 내감대로 만들어본건데우엉 웬열 나쁘지 않았어요 ㅋㅋㅋ​다만 콩나물을 너무 조금 사서..아구찜 처럼 콩나물 푸짐하게 팍팍 떠먹고 싶었는데고건 실패 ㅜㅜ​그래도 맛나게 잘 먹어뜹니다 🤍​​ ​이제 발견했다면 뒷북이지만강추하는 빵빠레 딸기 맛...​나이검사 질문!혹시 여러분 이름은 까먹었지만...쫄깃쫄깃한 딸기맛 아이스크림에나무막대기가 아니라 반투명원통안에노란색 버블껌들이 나란히 들어있는....​뭔지 아시는분 쏴리질러👋🏻​그 위에 딸기맛이랑 똑같아요!상콤하면서도 크리미한 맛난 딸기맛입니다아​ ​이동국선수 따님#재시 양이 그리 강추를 하길래슬쩍 한봉다리 사보았는데...​오오 진짜 맛나요!대신 요상하게 컵라면은 맛이 좀 더 느끼하더라구요물을 잘못 맞췄나 ..​암튼 크림진짬뽕은 봉지라면이 진리입니다꼭 드셔보세용 :) ​  ​한동안 사랑에 빠졌던#스벅그릭요거트요거트와 딸기 , 요거트와 마누카꿀​어떤거라도 다 맛있다짱짱 ​​​ ​기대되는 닥터디퍼런트레티날크림 !​더 강한 버젼이 유명하지만저는 초보이므로 일반레티날 0.5% 버젼으로​곧 사용후기 올릴께요:)​​ ​​요번 쇼핑 지름샷​얼마전 #보그 #선미 님 인터뷰에서내돈내산 강추하는 뷰티제품을 참고로 사본#메디힐에이제로스팟 #산타마리아노벨라#산타마리아노벨라이드라솔​스팟은 트러블이 났을때나 날랑말랑할때면봉으로 콕 찍어 해당부위에 찍어주면 되어요담달 진정효과가 아주 구웃요즘 마스크 트러블 심할때 유용할것 같아요!​이드라솔 바디크림은 향을 너무 추천하길래 구매!오 진짜 고급지고 따뜻한 플로럴향?​저는 향기가.. 뭐랄까맡았을때 한가지만 떠오르는 향은 별로 안좋아하거든요뿌리거나 발랐을때 미지의 세계처럼여러가지 향들이 믹스되어있는 듯하면서도자기주장이 있는 향이 좋은데​딱 그런향이예요!우디하고 시트러스느낌이 없는아주 고급지고 따뜻한 플로럴향..​아까워서 제대로 못바르는 중( 그럴꺼면 왜삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )​​암튼 저는 무향 바디크림 소량과 섞어서바르고 있는데 아주 만족해요 넉넉하게 바르면서 향은 유지가능하니께?​​ ​​포장마저 요미​​​​ ​​마지막 대게 한상 사진으로토요일 일상을 마무리해봅니다 ​​😍​​​+​​플리마켓 일정 공지할께요!​이번 세미샵 플리마켓은 돌아오는 주 토요일!어버이날(5/8) 에 진행할께요 :)​역시나 새상품&거의새상품을말도안되는 가격으로 보여드릴예정이니곧 만나요☺️​​​​​오늘도 좋은 하루되세요,항상 감사합니다 :)​​​ 독일 가기전 프라하에서의 하루,계획 된건 없었지만이건 해야지..했던게 있다면블티바 강 디너 크루즈였다뭐 그렇다고 미리 알아보거나 예약하거나 한건 아니였음 그냥 혼자만의 계획 ㅋ바출라프에서 트램타고 블티바 강가쪽으로 이동중대강~~ 역이름보고 가는 방향보고 탑승.프라하의 트램..우리나라도 예전에는 전차가 다녔다는데 외국와서 트램 다니는거 보면 전차 다 없어진게 좀 아쉽다이런 트램은 나름의 또 분위기가 있으니깐 ~거미줄같은 트램라인들드뎌 블티바 강가 도착구시청사 광장도,프라하성 내부도,패트로진 전망대에서 본 프라하의 모습도,모두 우리가 상상하는 동유럽의 모습이긴 하지만내가 가장 좋아하는 프라하 뷰 포인트는 블티바강가이다한강뷰를 어릴때부터 보고 자란 서울사람이라 그런지강을 사이에 두고 보는 도시의 풍경은언제나 벅찬 감동을 선사한다.유럽의 주요도시들 역시,도시 중간을 가로지르는 강은 많지만한강정도의 큰 강보다는아담한 강이 더 많은게 사실​블티바강도 한강같이 폭이 큰 강이라 볼 순 없지만,단순히 강뿐만 아니라 강가 위의 조각상들이 가득한 까를교,그 뒤 배경으로 걸리는 언덕위의프라하성의 모습...많은 유럽의 도시를 다녔지만,블티바 강가의 풍경은우리가 바라는 고풍스런 유럽 도시의 풍경을 가장 잘 구현하고 있다는 생각이 든다.그래서 많은 이들의 '프라하'를 찾아오고희망 여행지로 꼽는 것이리라.​ 그 낭만을 느끼고자,블티바 강가의 디너 크루즈를 타서밥한끼먹으면서 천천히 풍경을 보려고 했더니결론부터 이야기하면겨울에는 디너 크루즈는 없.다.!!!아늬!!!동유럽 여행은 겨울이 정수구만...왜 겨울에는 없는것이냐며 ㅋㅋ 까를교 근처에 선원 복장입고 돌아댕기는 아저씨들 계시는데그 아저씨들이 바로 블티바강 유람선 티켓 영업사원들.회사가 여러개인줄 알았는데까를교에서 출발하는 회사는 하나.까를교 입구쪽에 이렇게 매표소도 있다왠 베니스?ㅋㅋㅋ성인은 한사람당 290코룬정찰제라 오히려 좋음매표소 옆쪽에도 뭔가 전시장같은데 있는데까를교 박물관 Charles Bridge Museum)하여간 유람선을 타면 까를교 박물관이 무료라고 해서 실~~ 들어가봤다박물관도 입장료가 170코룬이라는데뭐 굳이 따로 입장료를 주고 들어갈만한 정도의 전시는 아닌거같고유람선을 타시는 분들이라면 한번 볼만한 정도인듯++까를교 박물관이 궁금하신 분들 위해! 체코 어린이들이 소풍을 왔는지같이 관람 ㅋ​ ​전시의 주요내용은뭐 까를교의 건설 모습과 역사를 소개한 박물관이라고 보시면 됩니다이렇게 돌을 나르고​​열심히 나무도 잘라서~~​​이런 다리를 만든거라는 말씀~​​​​안쪽으로는 이런 지하 예배방도 있다​ 근데 이 박물관에서 제일 볼만한건 전시물이 아니라바로 창밖으로 보이는 프라하 풍경인듯 ㅋ++다시 유람선 이야기로 돌아와서...유람선 모습시설이 기대보단 괜찮았다암스테르담 캐널 크루즈 이런거보다 오히려 나은듯근데 그럴듯해보이는 외부와는 달리내부는 좀 허름한게 함정 강바람 맞으면서 돌아댕기느라조금 추웠는데스낵이랑 음료를 주고 배내부도 적당히 따뜻해서겨울에 도보 프라하 여행하다가카페 들어간다 생각하고 몸 녹일겸구경할겸 쉴겸 한번타면 괜찮겠다는 생각이 들었다유람선 창문이 열리지는 않아서사진 찍기에는 그리 적합하지 않았다창문에 반사되기도 하고...카메라는 잠시 넣어주셔도 좋습니다~~그래서 사진은 블티바 강가쪽 돌때는 어차피 위에 올렸던 사진들이라 비슷한 풍경이라 카메라는 넣고 남표니와 둘이 알콩달콩 풍경감상얘들이 또 뭘 아네!!!중간에 스메타나 음악이 촥~~~ㅋㅋ​이것이 바로 감성 마켓팅 ㅋㅋ​ 유람선 탑승을 마치고다리건너 말라스트라나쪽으로 이동.말라스트라나에서 가장 먼저 눈에 띄는말라스트라나 광장의 성 니콜라스 교회.교회앞은 교통의 요충지.많은 트램들이 선다우리부부 눈에 띄었던자그마한 가게앤틱가게라고 할 수 없는...작은 점빵 ㅋ그 중 우리가 기념삼아하나씩 고른건 우표위에가 내꺼밑에가 남표니꺼살댄 몰랐는데 뭔가 고른 우표 느낌에서도취향이 느껴지는듯. ​우표 잘 고르고 나왔는데갑자기 굵은 소금이 떨어진다​뭐야????????누가 장난치나??​하고 인상을 빡 쓰는데오마이갓굵은 소금의 정체는우박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날도 겨울치고는 따뜻했는데눈,비도 안오다 갑자기 이게 뭔 조화야?​​ 2월말에 체코 프라하에서우박 맞아보신 분?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   파리 유람선 바토무슈 타기 BATEAUX-MOUCHES 파리 야경 즐기기 ♡ 프랑스 파리여행 ♪   안녕하세요, 연이님하입니다_ 빨리 2013년의 유럽 여행기를 끝내려고,(2014년 여행기 쓰려고 ㅋㅋㅋ)노력중인데 해야되는 것도 많고 해서 참 안되고 있는데요 ㅋㅋ정리하면서 느끼는건데. 그냥 다짜고짜 비행기 티켓 살까봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가까이라도 좀 가야겠어요 ㅎㅎ   알마다리 Alma 에서 바라본 에펠탑이예요_저녁 7시쯤 되었어요 ! 아직 에펠탑에 점등되지 않았는데, 이 나름대로 운치 있지 않아요?먼가 역광 같고 ㅋㅋㅋㅋ   위에서 서성서성이고 있으니 에펠탑에 불이 켜지기 시작했어요_    바토무슈 Bateaux-Mouches 선착장은,알마다리 Pont Alma 에 바로 위치해있고, 이렇게 큰 간판이 있어서 바로 보여요_ 요 다리 아래쪽으로 내려가면 선착장 !   제가 다녀온 10월에는,저녁에 30분 단위로 계속 바토무슈 유람선이 운행되어요_   티켓을 가지고 탑승 ! 티켓에는 바코드가 있는데요,저 입구에 바코드 리더기가 있어요_거기에 바코드를 리딩하면 문이 열리는 방식이예요_ 저는!바토무슈 티켓을 총 3개 가지고 갔어요_ 감사합니다 ㅋㅋ 2012년에 투어야에서 보내주신 티켓과 2013년 파리 오딧세이에서 보내주신 티켓_그 중 하나만 쓰고 돌아왔고,내년.. 아니 올해 가을에 가서~ 다시 또 탈려구요 ㅎㅎ   유람선 타기 전에 선착장에서 찰칵 !   완전히 해가 지지 않았고,에펠탑에는 점등되었고, 다리에도 점등되었고, 가로등에도 불이 켜지고_ 완전한 밤이 아닌 이런 야경도 너무 좋아요 ♡   드디어 유람선에 탑승했어요 ! 바토무슈 유람선에서 야경 관람 명당은 어디일까요_ 출발 전, 검색 많이 하고 갔었는데, 제가 타보니.모든 자리가 명당이예요_왜냐면 바토무슈가 각 노선 끝까지 가면 회선을 하는데, 같은 루트이기 때문에~ 보는 건 똑같죠 ! 다만, 가운데말고~ 맨 앞이나 각 사이드에 앉는 것이 잘 보여요_  아!하지만, 2층. 맨 앞. 오른쪽에 앉는 것이 설명과 함께 관람할 수 있긴 해요_한국어로 설명나오고 팜플렛도 있어요!   다리.(이름이 모예여?ㅋㅋㅋㅋㅋ)   앵발리드?   오르세미술관!M_ MuseeO_ Orsay   루브르 박물관 !Musee du Louvre   ....   노트르담 대성당 !   파리는 참 재미있던 것이,다리 위에 사람들이 유람선이 지나가면 엄청 신나게 손을 흔들어줘요 ㅋㅋ   파리의 이곳저곳.사실, 한국어로 설명이 나오는데~ 잘 안들렸고,엄청 추워서 목도리 칭칭 감고 모자 쓰고 했더니 기억 안났어요 ㅜㅜ   지금부터 엄청 편애 사진들이 막 쏟아질 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진만으로 추측해볼게요_ 무슨 사진이 나올까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   바로, 파리의 랜드마크 !고철덩어리라 욕먹었던 적이 있던 에펠탑 Tour Eiffel 이랍니다_   아까와 다르게 불만 켜졌을 뿐인데~다리와 하나된 에펠텝_ 완전 예뿌죠?ㅎㅎ 설명 없이 에펠탑. 잠시 감상하실게요_   여기 다리는,갤럭시 노트 기어 촬영을 했던 바로 그 다리예요_   사진을 정리하다보니,에펠탑 사진만 100장정도 되더라구요_ 사실 엄청 짧은 시간에 찍은건데, 엄청 많이 찍었더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 야경이라 흔들린 사진도 많긴 하지만,완전 다 예뻐!!!!!!!!!!!!  그 중에 엄선한 사진들이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   파리의 유람선 바토무슈 !진짜 한번쯤 탈만은 해요_ 다만, 여름이 아니라면, 물론 여름이더라도 추을 것 같지만,좁은 세느강의 강바람이 엄청 추워요 ㅋㅋ 얇은 패딩을 입긴 했지만, 진짜 얼어죽을뻔함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바람이 안불면 괜찮은데 바람 불면 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 왠지 여름에 타더라도 패딩 입어야 할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(이건 오바인가 ㅋㅋ)  원래는 낮에도 타고 밤에도 타려고 했는데,너무 추워서 밤에 한번만 탔어요_  개인적으로, 파리의 밤의 낭만을 느끼기 위해서는 유람선 바토무슈 탑승,추천합니당 ♥  여기는 연이님하 세상 ♥http://yeoniess.blog.me  언능 현실 타이밍을 따라가야 하는데 블로그 글을 꾸준히 올리기가 너무 힘들군.아직도 6월에 머물러 있습니다 호호.지난 6월 말에는 한강에서 유람선을 타보는 인생 최초의 경험을 했다.현장에서도 티켓을 끊을 수 있는지는 모르겠지만 일단 사이트를 통해 예매 함.굉장히 다양한 코스가 있었는데 요일과 시간대별로 운행하는 코스가 달라서 우리는 선택지 없이 잠실에서 출발하는 달빛 크루즈를 타야했다.  한강 유람선 코스, 이렇다고 합니다. 인당 가격은 19000원, 약 40분정도 운행하는 것 치고 마냥 싼 가격은 아니다.그래도 재밌는 경험하는 셈 치고 도전했다.​정신 놓고 곱창 먹다가 거의 못탈뻔한 시간에 선착장에 도착함.사죄하며 선착장에 입장해서 숨돌릴 틈도 없이 승선신고서 작성하고 드뎌 배에 탑승했다.타고 있던 사람들은 아무래도 외국인과 가족단위 이용객, 또는 어르신들이 많았다.아무래도 로맨틱한 활동이라 커플들이 많을 거라고 생각했었는데 커플은 거의 20% 밖에 안되는 수준이었다.선내에서는 아마추어 가수분들이 공연을 하고... 어르신들이 박수치고 따라부르는.. 7080 통기타 카페 느낌이었다. 그래서 완벽히 로맨틱한 데이트를 원한다면 조금 실망할 수도 있겠다. 그래도 다들 실력이 괜찮으시고 밖에 나와있으면 BGM 수준으로만 들리는 정도니까 크게 나쁠 것은 없다.  제일 늦게 탄 관계로 적당히 앉을 자리가 없어서 강제 야외행.하지만 이곳이 진정 명당이었다.선미 쪽으로 나갈 수 있게 되어있는데, 너무너무 예뻤다.  여기가 영동대교인가 핵존예 특히 다리에 너무 예쁘게 불이 들어와 있어서 가는 내내 너무예뻐!!!! 이천만번 연발했다.진짜 너무 예뻐!!!!!!여기가 영동대교(인지 확실하지는 않음)일텐데 하이라이트처럼 회항하는 반환지점에서 보이는 다리여서 클라이막스처럼 딱 찍고 돌아가니 임팩트가 강했다.사람들 다 몰려나와서 사진 찍음.  옆으로 보이는 서울의 스카이스크래퍼들도 참 멋있었다네 그렇게 약 40분간의 아주 짧은 항해를 마치고 다시 잠실 선착장으로 돌아왔다.​간단히 감상평을 적어보자면, 커플끼리 색다른 데이트를 한다거나 친구들과 만나서 맨날 술만 마시는게 지겹다 하면 한번쯤 해봐도 좋을 활동이다.엄청난 야경을 볼 수 있는 것은 아니지만 꽤 멋졌고 나름 로맨틱했기 때문에 난 만족했다.​아무래도 강이다보니 여름시즌에는 모기 대환장 파티이므로 모기퇴치제 뿌리는 것을 권장함.또 조용한 분위기를 좋아하는 커플이라면 차라리 돈을 조금 더 들여서 요트를 대여하는 것도 좋을 것 같다.저 멀리 조용하고 은밀하게 요트타는 커플을 보니 약간 부러웠다ㅋㅋㅋㅋㅋ번거로운건 귀찮고 한강 야경 한번 보고싶다면 유람선을..! 돈 좀 들여서 제대로 즐기고 싶다면 요트를 타는 것을 추천한다.  근데, B430이 뭐냐구요?경험이 풍부한 서른살의 클롱이가 되기 위해,한달에 한번, 인생의 첫 경험을 기록하는 프로젝트입니다. BeFore(B4) Thirty(30) 라는 뜻을 가지고 있습니다. 2017년 8월부터, 서른살이 되기 직전인 2021년 12월까지 쉰 세 달,클롱이의 크고 작은 도전들을 기록합니다. 서른이 되기 전에, 프로젝트 B430작년 여름, 친구와 무료한 인생에 대한 이야기를 하다가 급 시작하게 된 B430​마치 카메라 어플 이름같은...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿이번 여행은 아이들과 함께이다보니 거의 모든 일정을 아이들이 좋아할 만 한 것으로 채웠다그중 하나가 호리카와 유람선이다아이들은 자동차나 배타기를 좋아하니까  일본 여행에서 빠질 수 없는 친구자판기 음료수피곤한 어머님께는 비타민 C 음료수준짱은 콜라, 서짱은 쥬스   빨리 탔으면 좋겠다   10시가 되니 이름을 불러서 드디어 승선장으로배가 생각보다 여러대였다  드디어 탑승우리 가족 네명과 우리와 구성원이 똑같은 일본인 가족(엄마, 아들, 딸, 할머니)한팀이 같은 배에 승선  처음 타보는 작은배 신기해  오리를 아주 가까이에서 볼 수 있었다  셀수도 없이 많은 다리들이 갖가지 모습을 뽑낸다우리가 지나가는 길에는 낮은 다리가 5개 있어서 5번 몸을 숙여야 했다  가끔 백로 같은 큰 새가 인형처럼 우뚝 서 있어서즐거움을 더했다동물원에서나 보던 큰새다 ~~ 원래 거북이도 많은데 우리가 승선한 직후는 이른 아침이라 거북이 안보이다가10여분 쯤 지난 후에 드디어 거북이 발견   우리가 탄배의 사공 아저씨너무 친절하고 재미있으셨다  시청 건물이었던 것 같은데..  다리밑에 덩굴이 멋들어지게  정말 다양한 모양의 다리들  승선 직후 지붕이 내려오면 숙이는 연습 한번하고이번에는 실전이닷 ~   아예 드러눕는게 편하다 하하하  수구리 ~   우리와 함께 탄 일본인 가족도 모두 숙인 자세 ㅎㅎ아이들이 너무 재미있어 했다  준짱은 앉아도 될 정도의 높이도 있었다다리 높이에 따라 위의 지붕이 내려오는 정도가 달랐다 다리밑을 지나고 있다컴컴해 ~~   유령이 나타난다는 다리 소개 으흐흐 유명한 가라코로 공방 앞도 지나고이번에 못 가봐서 아쉽다..  신선 놀음이 따로 없구나 ~청산 ~~  아직도 남아있는 빨래터의 모습왠지 정겹다 아름다운 물의 도시 마츠에 물의 깊이가 현재는 1M 정도인데 과거 에도 시대에는 6M 정도였다고 한다어머님께서 이유가 궁금하다고 하셔서 사공 아저씨께 물어봤더니퇴적물이 쌓여서라고 한다  이젠 정말 잘 엎드리는 아이들  이제 이쯤이야 뭐나중에는 엎드리지 않아도 되는 다리에서도 다리만 나타나면 서짱이 엎드리는 바람에 한참 웃었다  아이들도 즐겁고 어른들도 즐겁고그냥 배 탄 것보다 낮은 다리에서 엎드리는 재미가 좋았다  아름다운 꽃들이 반겨주고 있다한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 아픔다운 풍경이 계속되었다 관광객을 위한 배려   아쉬움을 뒤로 하고 다음 목적지로정말 호리카와 유람선도 아이들과 함께라면 강추 ~주말에는 관광객들이 엄청 많다고 한다우리가 탄 날은 월요일이라 한산해서 좋았다​룰루랄라 신나는 일본문화탐험 - 최수진/유페이퍼​일본어로 당신의 꿈에 날개를 달아라 - 최수진/한국이퍼브​​ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.전남 목포여행 :: 크루즈 유람선타기, 목포 바다를 제대로 느낄 수 있는 방법 ​2020-11-18​​전라남도 여행 시리즈! 지난번 포스팅 목포 시화마을에 이어 이번은 목포의 바다를 제대로 즐길 수 있는 방법인 목포 유람선을 소개할까 한다.​ 전라남도 목포여행 :: 목포 가볼만한 곳, '시화마을'전라남도 목포여행 :: 목포 가볼만한 곳, '시화마을'2020-11-18​남도 여행(이라 쓰고 출장이라 ...blog.naver.com ▲시화마을 포스팅 참고▲​ 생각해보면 한국에서 유람선을 탄적이 많이 없는 것 같다. 외국에 가면 그렇게 기를 쓰고 타면서 왜 한국에서는 별 생각이 없는지. 아마도 언제든지 탈 수 있다는 생각과 가격 때문이 아닐까싶다. 여튼 나에게는 유람선은 내게 큰 감흥이 없던 관광 중 하나였다. 그런데 이번 목포 여행에서 우연히 유람선을 타게됐고, 여행 자체가 멋지게 변하는 경험을 했다. 회색도시 이미지의 목포가 반짝반짝하는 도시로 이미지가 바뀔정도였으니까. 목포 유람선 삼학도크루즈 타는곳삼학도크루즈전라남도 목포시 삼학로92번길 104 목포바다 끝자락에 위치한 삼학도 크루즈. 앞쪽에 식당과 푸드트럭(?) 같은 것들이 많다. 평소에는 사람이 꽤 많았겠지? 역시나 코로나 때문인지 사람이 많지 않은 모습이다. ​ 목포 유람선 삼학도크루즈 운행시간/가격*출처 : 삼학도 크루즈 홈페이지티켓예약은 현장/인터넷예매가 가능한데 지금(2021.03.05기준!)은 홈페이지에 인터넷 예매는 안된다는 문구를 보니 전화로 물어봐서 예약하는게 가장 확실할 것 같다. 가격은 어린이 8천원~어른 2,3만원 선이다. 야간에는 불꽃놀이를 한다는데 우리는 오후에 탑승했고 노을과 함께 바다를 볼 수 있어서 야간관람이 어렵다는 느지막한 오후에도 좋을 것 같다.  날씨가 흐렸는데도 항구에 떠있는 배들을 보니 두근두근한 마음이 든다. 잠시 기다리니 탑승하라는 안내를 받았다.  드디어 탑승! 배는 1층, 2층으로 나뉘어서 꽤 큰편이었다. 1시간이 넘는 코스여서 도대체 무엇을 보나 싶었는데 직원분이 오셔서 마이크로 설명을 해주신다. 목포의 이야기와 주변에 보이는 관광지들 이야기를 듣다가 사진찍으며 목포의 바다를 즐긴다. 설명해주신 분은 원래 이런 해설하시는 분이 아닌건지 설명이 미흡한 느낌이었지만 아무 설명이 없었다면 더 지루했을 것 같다. 한참을 달리니 비가 호도독 떨어지기 시작해서 내부로 피신했다. 내부에서 목포바다를 멍하니 바라보며 '물멍'을 하고 있는데 밖에서 사람들이 웅성웅성 하는 소리가 들려 밖으로 나갔다.  귀찮았지만 또 웅성거리는건 궁금해서 꾸역꾸역 나가니 비가 그치는 동시에 해가 지기 시작하면서 너무 멋진 모습을 자아내고 있었다. 안나왔으면 너무 아쉬울뻔했다구!! 배 뒷편으로 가니 국기도 꽂혀있어서 감성 촉촉히 젖어 감성샷도 찍었다. 바다랑 노을, 국기 삼합이라니 역시 목포여라. 좋구만(～￣▽￣)～ 내릴때 목포 항구의 모습은 더예뻤다!! 비온 직후에다 해가 살짝 지고 있어 배에 불도 켜지고 반짝반짝한 목포 모습을 그대로 느낄 수 있었다. 예쁜 목포바다 배경으로 펭귄언니랑 사진도 한장씩 찍고. 비맞아서 앞머리가 꼽시렁 꼽시렁〰 목포의 인상을 바꿔준 크루즈 유람선. 목포바다를 제대로 느끼고 좋은 추억을 쌓고 싶다면 한번쯤 타면 좋을 것 같다. 불꽃놀이를 보면서 배를 탈 수 있다던데 다음에 기회되면 그것도 타봐야지~​잘있어. 예쁜 목포. 또올게!🚤​글/사진 오월​​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연일 계속되는 추운 한파속에 그동안 여행갔던 따뜻한 동남아 나라들이 계속 생각나는데 이번 포스팅은 우리나라도 더 추운 북해도 여행때 탔던 도야호수 유람선입니다호수 근처 온천호텔 도야썬팔레스에서 아주 뜨끈뜨끈한 하룻밤을 보내고 다음날 오전 일정으로 쇼와신 산 갔다가 곧이어 도야호수 유람선 타러 갔습니다바다 같은 호수여서 끝이 안 보일 정도로 정말 컸는데 대략 30분정도 한바퀴 도는 코스죠저희가 탔던 유람선입니다다른 분 북해도 여행 포스팅에서 봤었던 그 배하고는 전혀 틀린 다른 배여서 살짝 실망했습니다유람선의 느낌보다는 여객선 같은 그냥 배네요날씨가 안 좋으면 이것조차도 운행이 어렵다고 하는데 그래도 탑승할수 있었던 것에 감사해야겠죠패키지 여행 상품에 포함되어 따로 돈을 지불하지는 않았습니다눈 내리는 날 유람선이라니 분위기는 나쁘지 않았지만 날씨가 너무 추웠습니다2층으로 되어 있는데 저희 패키지팀은 2층 앞쪽에 탑승했습니다저희 말고도 여러 패키지팀이 같이 타고 떠났는데 그래서 승무원 빼고 대부분이 한국사람 또는 중국사람이었습니다매점에서 파는 새우깡을 너무 많이 먹어서 그런지 갈매기가 하나같이 비만입니다거의 일반 바다 갈매기의 두배 체형입니다배 주변만 계속 맴돌죠 호수 주변도 아름답고 물색깔도 참 고왔습니다호수 안에 있는 섬이라니 무인도 같았습니다 우표 같은 포토존에서 사진도 찍었습니다 북해도 추위가 제대로여서 너무 추웠습니다도야호수는 거리상 자유여행으로 오기 힘든 곳으로 알려져 있는데 오실 기회가 있다면 한번쯤 타보고 구경해보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다 얼마전 다녀온 묵디묵은 포스팅 ㅎㅎ 혹 유람선 타보셨나요? 영흥도에서 타본 유람선 저보다는 딸들하고 조카들이 완전 신나라 하던 갈매기 밥두 주고 시원한  바다바람 맞으며 힐링한 시간 아이들이 한번만 더 타자고 졸랐던 ㅋㅋ          영흥도 선착장 등대두 보이고 하늘은 구름이 잔뜩 끼어있는 비만 내리지 마라 연신 빌고 빌었던 그날 ㅋㅋㅋ 다행이 비는 안내려서 넘 좋았다는요     ​      새우깡 밥 주기에 바빳던 아이들 요렇게 손에 새우깡 들고 있으니 갈매기가 슝 하고 날아와 새우깡만 홀랑 먹 더라구요 그런데 배에서 사는 새우깡은 넘 비싸유 비싸~~ 유람선 타실분들 꼭 새우깡 한봉지는 사들고 타시길 알려드립니다....     ​      중간 중간 구름사이로 비추는 파란 하늘 넘 이쁘지 않은가요? 고압선만 아니면 더 좋았을것 같다는     ​      새우깡을 던져주니 갈매기들이 요렇게 유람선 주변을 떠나지 않고 빙빙 맴돌고 있답니다...야 빨리 새우깡 줘~~~!! 간혹 무력 시위하듯 눈앞으로 슝    ​     큰딸하고 작은딸 연신 새우깡 들고 갈매기 들하고 씨름중입니다..ㅋㅋ 빨리와서 먹으라고  그냥 던저 주면 더 편할텐데 말이지 ㅋㅋ    ​     뒤로 보이는 영흥대교 길이가 엄청 길더라구요 서울에서 영흥도 넘어갈려면 조 다리를 건너가야 한다는 ㅎㅎ 서울에서 가깝고 가족들과 나들이 하기 딱 좋은 곳 같다는요    ​      유람선 지나가는 흔적 바닷물이 서서히 갈라진 모습 보이죠? 파란하늘 그리고 갈매기 상쾌한 바닷공기가 너무도 좋았던  영흥도 나들이 였답니다.    ​    한껏 폼은 잡았다만 뭔 사진이 이런 느낌 ㅋㅋㅋ 죄송함당 그래도 유람선 탔다는 인증샷 하나정도는 남겨야 한다는 사명감 으로 ㅋㅋㅋ 즐거운 주말 마무리 잘하세요 이웃님들﻿ 태종대부산여행 둘째날 영도에 있는 태종대를 들렀다. 바람이 어찌나 부는지 날아갈것 같다며 하이힐을 신은 발이 아프다고 칭얼대는 여인이랑태종대도 두루보고..유람선 타고 바다길로 조도앞까지 다녀왔다.  태종대란....1972년 6월 26일 부산기념물 제28호로 지정되었다가 2005년 11월 1일 국가 지정 문화재 명승 제17호로 지정되었다. 옛날에 신선이 살던 곳이라 하여 신선대라고도 부르며, 신라 태종무열왕 사후의 장소였다는 전설에 따라 현재는 태종대라는 호칭이 보편화되었다. 오륙도가 가깝게 보이고, 맑은 날씨에는 56km 거리인 일본 쓰시마섬이 해상의 흑점처럼 희미하게 보이기도 한다. 60여 년의 역사를 가진 영도등대가 섬 남동부의 가파른 해안절벽 위에 서 있고 부근에 신선대바위 ·망부석(望夫石)이 있으며 순환관광로의 중간지점인 전망대에는 이곳 명물인 모자상(母子像)이 있다.   태종대 입구 입장료가 없다. 입장료가 없는대신 다누비라는 순환관광열차가 있다 1인 1500원 전망대에서 바라본 주전자 바위(주전자처럼 생겼다해서) 전망대 밑을 보니 절벽이 수직이라 아찔하다. 태종대 관광명소 등대주위 이정표바람이 많아 파도가 높아 접안이 어려워 등대에서는 유람선을 탈수가 없었다. 기념탑 바다를 지켜낸 군인들의 흉상 밑으로 태종대의 등대가 보인다등대 전망대까지는 등대 속에서 나선형 계단을 걸어 올라갈수 있다 바다헌장 탑 원형 조형물의 저 날카로운 바늘같은건 뭘 설명하려 할까?? 등대 밑으로 돌아내려가니 인어상이 있다 등대 옆에서 바라본 태종대 해안절경 부서지는 파도가 정말 멋있다 등대 밑으로 내려가니 이렇게 해산물을 파는 할머니들이 있고빈자리 없을 정도로 먹는 사람들이 많다우리는 전날 매운걸 먹어서 속이 편치않은 연유로 패스 등대에서 신선대 쪽으로 나 있는길 밑에서 보니 더 멋진 조형물 신선대 밑 협곡사이로 밀려드는 바닷물이 무서워보인다 신선대의 전설 신선대에서 바라본 등대 신선대 주위로 용감한 강태공들이 보인다, 신선대와 망부석 주변은 바위 절개면들이 세월의 흐름을 보여준다 신선대 너머로 보이는 주전자섬 팔들고 있는 여인이랑 잘 어울린다 신선대의 사람들과 바다와 섬..그리고 햇볓 돌아올라오는길에 보이는 바다에서 그리는 등대 음악 이야기 공연노래도 훌륭하고 매직쇼도 멋있다 입구로 다시 나와서 아쉬움에 유람선 선착장까지 사람들 실어나르는 차를 탄다..예까지 왔으니 다보고 갈 요량으로 1인 10000원으로 기억돼는 승선권을 구입해서 유람선을 탄다.전에는 오륙도 근처까지 갔었는데 오륙도 근처의 수심 얕음으로 사고와 보호를 위해 요즘은 조도 근처까지만 운행 성상과 1,2층 선실 꽉꽉 다 들어찬 관광객들 나가는 배가 있으니 들어오는 배도 있다 바다에서 바라본 전망대 ..저기 전망대 밑이 태종대 자살바위라 한다 유람선에서 보이는 등대와 주변 신선대와 망부석도 보인다. 한참을 달리니 오륙도가 가물가물 보이기 시작한다 바다 한가운데 정박해있는 대형선박 조도 주변을 돌아 나오는 유람선뒤로 갈메기들이 따른다 돌아오면서 다시찍어본 등대와 신선대 망부석도 더 잘 보인다 깍아내린듯한 벌벽 앞에서 낚시중인 사람들 너무멀어 잘 안보인다, 선착장 근처까지 오니 멋있는 바위협곡이 보인다.  태종대,등대,신선대,망부석,유람선,주전자섬,조도,,아름다운 하루였다          ​2015.03.14 오랜만에 한강데이트 :)이랜드크루즈 한강유람선타기그리고 밤섬,헤헤헿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주의요망첫사진,마지막사진죄송합니다.ㅋ_ㅋ 이 포스팅은..굉장히 개인적인 포스팅이니걸러서 봐주심이..ㅋㅋㅋ ​​화이트데이는 잘들보내셨어요?​​저희오빠랑 저는 초콜릿 사탕은 안주고받기로 ㅋ_ㅋㅋㅋ​근데 저도 모르게 의도치않게​편의점에서 오빠 치실사는데​아이스브레이커스 2+1로 골랐지뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​화이트데이라서가 아니라는 걸 확실히 밝힌다!!!!!!!​​​헤헤​​ 그래도 좋은날이지 유람선타러가자고 하는 오라방ㅎㅎㅎㅎ센스쟁이 날씨도 너무 좋아서..라고 생각하고 입고 온사람들완전 추위에 벌벌벌떨더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으헝 우린 코트입고가서 천만다행^^;ㅋㅋㅋ막 니트만입거나 청자켓만 걸친 청춘들....보며부럽삼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 열혈청춘이지만^^; 추위를 조금씩 타기시작..ㅠㅠㅠㅠ무튼..한강유람선이 이것저것 종류가 많은데요~~저희는 여의나루말고,좀더 동쪽으로 가서 63빌딩 앞쪽에 있는이랜드 크루즈를 이용했어요 :)가장 기본인 일반유람선(회황)일반 성인은 12000원이에요30분..오빠가 자꾸 태국에서 유람선탄거랑 비교하면서 ㅋㅋㅋ거기는 거의 얼마였냐..40바트니까 1500원도 안되는 금액이었는데 ㅎ_ㅎ그거랑 비교하면안되겠지유-ㅋㅋㅋ이랜드 크루즈의 장점은이것저것 결합상품이 많다는거에요!!특히 이 애슐리+한강유람선 패키지가 꽤 괜찮은거같더라고요한사람당 29900원이면.. 원래 애슐리 주말 샐러드바가격이니..괜찮지요?ㅎㅎㅎ샐러드바가 얼마나 잘되있는진 모르겠지만담에 한번 요고 이용해보기로^^*이랜드크루즈 한강유람선 운항 시간표 및 요금도 찍어왔쪄용 ㅎ_ㅎ매표소에서 티켓팅하고 2터미널로^^2터미널에 애슐리가 있어요 유람선 시간표 및 요금 참고해주세요 :)레드카펫 챡- 펴놓고요기요기 애슐리몇일전에 성신여대점에서 너무 맛나게 먹고와서인지애슐리에대한 이미지가 확-바뀌었다는..ㅋㅋ ​15분전에 줄서래는데​우린 10분정도 전에!​셀카만 주구구구장창찍으며-​​​​ ​​히히힣​여행온거같다며​우리나라 안같다며 '-'​귀요미......내사랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아 저 정말 너무 좋았던게밤섬을 좀더 가까이서 볼 수 있다는거였어요대학교다닐때 자주 등장했던 밤섬,반대쪽이였었나.. 그때는 어떻게해서 들어갔었던거같은데말이죠,ㅎㅎ오른쪽에보면..나무들과 모래들이 백화현상으로 하얗게 변해있었어요ㅠㅠ..뭔가 슬픈데되게 멋있어보였다는..불편한..진실방금 네이버에 검색해보니철새 가마우지들의 배설물 때문에 백화현상이 일어난거래요ㅠㅠ...에효 봄이 지나면 괜찮아진다니 다행이네요^^;밤섬이 2012년 람사르습지로 지정되었네요,남자친구말대로우리나라가 아직 이런 섬을 보존하고 있다는게 참 웬일일까싶다가도멋있다는 생각도 들고^^; 당연한건데 말이죠..무튼... 이 밤섬은 정말 자연의 자생력을 제대로 보여준 생태계 보고서에요절대 사라지지않기를..히히..요즘 나랑 사진 많이 찍어주는 우리오빠내 맘을 이제 좀 읽어주는 것 같아 고마와-ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내가 생각하는 이날의 베스트샷1쿄쿄돌아오는길에도 밤섬은 제 눈에서 떨어지지못했어요 ㅎ_ㅎ갈매기 녀석들왜이렇게 얼쩡대고 많아졌는지진짜..어마어마하게 수가 많아요울오빠 새빛둥둥섬과 함께 샷-아주머니한테 부탁해서도 찍고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30분은 넘 짧아요..30분정도사진찍고,30분정도 얘기하면서 풍경봐야되는데이건15분정도바라보다 사진갑자기 막 찍었더니정신없이 흘러감ㅋㅋㅋ ​히히 그래도 좋다^^*​​​​ 애증의 갈매기들..너네가 없어도.. 한강은 멋지다구..새우깡에 길들여진 너희들은..뭔가 얄미워 ;^;마치..사람같다구!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하면서 얘기나누면서 오니그새 제자리로,누가 더 잘났는지 경쟁하고있는 여의도그래도.. 이정도면 서울의 다른 핫플레이스보단 훨씬, 나은 모습이라 생각해요,아쉬보...ㅋ/ㅋ내려서.....저는 숨은 그림을 찾아냈지요 헤헤헷전박정희대통령시절에 마구잡이로 산업개발되면서한강에 뚝이 생겼잖아요.2000년대 들어서 그걸 거의다 허물고 있답니다.서울시 산하연구기관에서 한강호안조사를 했었거든요,그때 참여를 했었는데,​정말 잊을수없는 교육이었던것같아요....​햇볕이 너무 쨍쨍해서 너무힘들었지만,​정말 몸으로 배운 공부는 잊을 수가 없는거같아요..​그때 허물고있던 둑, 고수부지들이​이렇게 자연형 호안으로 바뀐걸 보니​너무너무 기분좋더라고요^^* ​뭔가 내가 거기에 동참한 기분도들고..비록 지금은 그 전공을 살리지 않고있지만..제 마음 일부분은 언제나 지구사랑을 향하고 있다는걸스스로가 잊지 않길 바래봅니다 :)히히.. 오늘의 베스트샷2.한강의 모래들과.. 함께 찰칵-행복했던 데이트였어요 :D 안녕하세요 ~ 꽁아지입니다.지난 거제 여행할때 장사도도 구경하고 왔어요.저희는 가배항에서 온누리호라는 유람선을 타고 다녀왔습니다. 가배항경상남도 거제시 동부면 가배리 693-7  "가배항"이라고 검색하셔야 나와요.  유람선 타는 곳 거제 가배선착장거제 근포선착장거제 대포선착장통영 선착장장사도를 가기 위해서는 유람선을 타야하는데요~ 총 4군데의 선착장이 있습니다. 저희는 가배선착장에서 출발했답니다.​  장사도는 "별에서 온 그대"와 "함부로 애틋하게" 촬영지로 유명하다고 하네요.유명한 드라마인 듯 하지만 저는 보지않아서 ... 별에서 온 그대가 그렇게 재밌다는데 한번 정주행 해볼까 싶기도 하네요^^ 장사도 유람선+입장료 요금안내입니다.유람선승선료와 장사도입장료가 있어요. 어차피 유람선타고 장사도를 가는 것이기 때문에 합계요금을 보시면 됩니다. 대인 26,500원청소년(중/고생) 24,000원소인(3세~ 초등) 15,000원 출항시간표입니다.  주말에는 3회 운행하고 주중에는 10시, 14시 두 번 밖에 안하는 듯해요. 출항 시간표는 장사도홈페이지에서 정확히 확인해주시는게 좋을 것 같습니다.​제가 다녀왔을때는 저 시간표였는데 지금 포스팅하며 예매하기 검색해보니까 주말기준 09시, 12시, 15시 이렇게 출발한다고 안내되어 있어요~​   가배항에서 탑승시간을 기다리며... 꽁아지와 밖에서 놀다가제비를 보고 반가워서 영상도 찍었어요!요즘은 보기 힘든 제비아닌가요~?! 정말 제비 보고 반가워서 기분이 좋았답니다.꽁아지도 신기해하며 구경했어요.  온누리호 승선표를 배부 받았습니다. 잃어버리면 안되니 소중하게 보관해주셔야합니다.장사도에서 가배항까지 돌아오는 배를 탈때 저 표를 보여주고 반납하면 됩니다.  한 20분정도 타고 간 듯해요.배에서 갈매기들 밥도 주고 주변 풍경도 구경할 수 있어요~ ​ 크헝... 탐방구간이 다소 힘들 수 있으므로.. 호흡곤란, 각종 지병이 계신분은 상담후 탐방 바란다니.... 너무 겁주는거 아닌가요. ? 싶은 문구였어요.   입구선착장에서 중앙광장까지 오르는길이 조금은 힘들었지만 주변의 이쁜 꽃들을 감상하며 정말 좋았답니다!이쁜 수국도 폈고  이름모를 꽃들이 많이 피어있었거든요~  정말 이쁜 길이었던 동백터널길에 빨갛게 동백꽃이 아직도 달려있는건가? 싶었지만 가짜동백꽃이었어요. 그래도 사진찍으면 정말 동백꽃인 것 같아서 이쁘게 잘 나오더라고요~^^  동백꽃은 11월에 개화하여 4월까지 이어진다고 합니다. ​ 탐방안내도를 참고하시어 번호순으로 탐방하셔야 효율적인 관람을 할 수 있다고 안내되어 있어요~꽁아지와 함께여서 욕심내지 않고 번호순이 아닌 그냥 발 닿는대로 걷고 또 걸었답니다. 이름모를 예쁜 꽃도 찰칵. 사진 찍으며 장사도를 한 껏 즐겼답니다.  탐방을 끝내고 "누비하우스"에서 잠시 쉬었어요.꿀맛같은 아이스커피를 한 모금 먹으니 정말 살 것만 같았습니다.​혹시나 아이들과 함께 가시는 분들은누비하우스에서 아이들이 먹을만한 음료를 판매하고 있지 않기 때문에 시원한 음료를 준비해가시면 좋을 것 같아요!​​그리고 탐방 2시간이 조금은 짧은 감도 있더라고요. 서둘러서 구경하지 않으면 조금은 바쁘게 바쁘게 다니셔야할거에요!​무더운 여름에는 조금은 힘들듯 하지만~그래도 장사도에서 한려수도의 절경과 동백터널길 뿐만 아니라 다른 꽃들을 보며 자연속에서의 행복을 좀 느끼실 수 있을 것 같아요!​ 장사도해상공원까멜리아경상남도 통영시 한산면 장사도길 55 여보야랑 밥먹고 드라이브 중-♪반짝반짝 야경이 너무너무 예뻐서항상 그랬던 것처럼 창문 내리고한강 보면서 꺄 예뻐요 예뻐요 하기-☆ 아까 날씨 흐리더니 지금은 야경이 반짝반짝 예뻐요응 그러네 예쁘다 자기 유람선 탈래?유람선? 이렇게 늦게까지도 해요?응 할껄 가볼까?응응응 가볼래요 진짜 너무 예쁘다 반짝반짝-ㅋ 태어나서 처음으로 반짝반짝깜깜한 밤에 유람선 타기-☆  여보야가 매직유람선 타고싶다고매직유람선은 끝났어요-♪ 매직유람선 대신 라이브 유람선 표 사기-☆오늘의 마지막 배 8시 40분 배예요 네네네-♪        태어나서 처음으로  깜깜한 밤에 타보는 라이브 유람선-☆두근두근 콩닥콩닥 빨랑 시간님 오세요 기다리기-♪        표사려고 줄서서 기다리고 있는데장미꽃 열개든 아주머니가나 차비라도 하게 이것좀 사줘요이거 조화잖아요 괜찮아요 하는 나아니야 아가씨 여기 생화도 있어얼마예요? 하는 울서방님이건 두송이라 너와나 장미예요 두송이라 오천원이야 사줘요다음에 살께요 죄송해요 하는 나하나 주세요 하는 울서방님 여보야 귀에다가 자기야 사지말아요여보야가 내 귀에다가 그냥 사드리지뭐 나쁜마음 나랑 예쁜마음 울서방님-♡냉큼 계산하고 나한테 꽃선물하기 고마워요 쪽쪽쪽 근데 다음부터는 아주머니가 사라고 한다고 다사면 안돼요응응응 알겠어요 안살께요 귀염둥이 울서방님 쪽쪽쪽-♥꽃들고 아장아장 걸어가는데 자기야 꽃 들고다니기 귀찮지-ㅋㅋ응? 아아니...응? 응..ㅋㅋ나줘봐 내가 들고다닐께 목에 너와나 장미꽃 넣고 걸어가는 울서방님-♡완전 귀염둥이 개구쟁이 쪽쪽쪽-♪        반짝반짝 너무너무 예뻤던 야경-☆휴대폰 만지작 만지작 하더니 밖에 나가자는 울서방님-♡추워서 오들오들 거리는데 뒤에서 춥지 하면서 꼭 안아주는 울서방님-♡ 갑자기 귓가에 셀린디온 타이타닉OST 들려주는 울서방님-♪귀염둥이 쪽쪽쪽-♥ 아까부터 혼자 휴대폰으로 머하나 했더니요거 찾고있었던 울여보야-☆볼에 뽀뽀해주는데 눈물날뻔 했어요 쪽쪽쪽-♪        라이브 기타연주 시작한데요 우리도 보러가요응응 가자가자 자기야 1층갈까 2층갈까?음.. 2층이요 2층.. 잠깐 앉아있다가1층갈래요 1층1층.. 잠깐 앉아있다가 뒤로갈래요 앞으로갈래요 다섯번만에마음에 드는 자리에 나란히 꼭 붙어 앉기-☆생각보다 연주도 좋고 작곡가라던 그분 목소리도 좋고-☆따뜻따뜻한 배안에서 반짝반짝 야경보면서여보야랑 손꼭잡고 달콤달콤 기타연주 듣기-♪ 두곡정도 부르고는여보야랑 나랑 보더니두분 커플이세요? 하는 가수아저씨여보야가 네 하니깐아유 부럽네요 부러워서 화나네요 하는 가수아저씨 여보야랑 나랑 꺄르르꺄르르 거리니깐두분 혹시 좋아하시는 노래 있으면 제가 해드릴께요 부러워서요 하는 가수아저씨여보야가 나한테 자기야 머 듣고싶어? 하는데갑자기 생각나는 노래가 하나도 없고울여보야가 자기야 '시작하는 연인들을 위해'알아?응응응 알아요알아요 좋아해요 아 그래? 응 알겠어  '시작되는 연인들을 위해' 듣고싶습니다 하는 울서방님-♡흔쾌히 예쁜 목소리로 불러주는 가수아저씨-♪여보야도 예쁘고 반짝반짝 한강도 예쁘고 여보야랑 나를 위해 불러주는 가수아저씨 음악도 예쁘고-☆말로는 다 못할만큼 행복했던 시간-♪ 음악 듣고있는데 여보야가자기야 이꽃 저 아저씨 갖다드릴까?아 그럴까요? 그럴까?-ㅋㅋ응 자기가 갖다드려 잉 부끄러워요 여보야가 갖다드려요내가 갖다주면 안좋아할꺼야-ㅋㅋ아 그런거예요? 응응응-ㅋㅋ 두근두근 콩닥콩닥 거리다가-♪아까 여보야가 아주머니한테 산너와나 장미 갖다드리기-☆ 감사해요 너무너무 잘들었어요와 꽃다발까지 주시다니 제가더 감사합니다 하면서주소하나 적어달라는 가수아저씨 자기 앨범 선물로 보내주겠다며-♪가수아저씨 예쁜 마음이랑 울서방님 예쁜 재롱에마냥 행복하고 행복했던 시간-☆ 여보야랑 함께 있으면 항상 신기한 일들이 가득가득-☆사랑스럽고 행복하고 예쁜시간선물해준 울서방님 고마워요 쪽쪽쪽-♪ 오늘하루 오래오래 기억할께요 쪽-♡네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어린이집 친구 엄마가 추천해준 한강 유람선. 왕복 총 40분 타는 스토리 크루즈로 예매​수-일 1시부터 6시까지 한시간 단위로 운행한다티몬에서 싸게 팔때도 있다는데 지금은 소셜이나 이크루즈 싸이트나 동일한듯 (취소는 전날 오후 4시까지해야 환불가능)​6월 할인받아서 어른 15400원, 아이(36개월 이상) 11200원준비물 : 보호자 신분증(아이도 보호자 신분증만 있음 된다)​승선신고서 적고 매표소에서 온라인 예매했어도 실제 티켓으로 바꿔야한다. 승선신고서에 차량번호 적는 칸이 있음  주차장은 한강여의도공원1주차장 찍고 들어오면 이랜드크루즈 전용 주차장이 있다. 크루즈 이용시 종일 주차 가능! 주말이라 주차줄이 길까 걱정했는데 더워서인지 토요일 한시반에 주차자리 널럴했다  한강오염 방지를 위해 새우깡은 갈매기밥으로 매점서 교환가능하다. 따로 구입도 가능. 멸치(?)같은 걸 줘서 실컷 줘봤다.  바람이 좀 불었지만 햇볕이 너무 뜨거워서 돌아올때는 실내에서 노래들으며 왔다. 다행히(?) 두 곡은 디즈니 노래를 불러주셔서 아이가 좋아함ㅎ 선착장 바로 근처에 있는 모래놀이터. 너무 더워서 놀지는 못했다ㅠㅠ 선선해지면 코스로 딱 좋을듯. ​독박육아 미션 클리어!​#이랜드크루즈 #한강유람선 #여의도유람선 #스토리크루즈 #갈매기 #갈매기밥주기 #여의도한강놀이터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이스탄불에서의 셋째날 아침. 어제 저녁에 마셨던 터키 보드카는 보드카가 아니라 약이었던건지 보통 때 보다 아침이 더 가뿐한 진기한 경험을 했다. 터키 음식은 말할 것도 없고 터키의 술까지 좋으니, 정녕 나는 터키에 살아야 할 운명이 아닐까...  사실 함부르크에서 교환학생 생활을 하면서, 그리고 이번에 석사공부를 하면서 알게 된 터키 친구들이 꽤 된다. 아무래도 독일에서 공부를 하다보면 터키 친구들을 안 만날래야 안 만날수가 없는데, 내가 만났던 터키 친구들 모두가 쾌활하고 넉살 좋은 사람들이라서 이 나라 국민성도 음주가무 좋아하는 우리나라의 그것과 비슷하지 않나 생각하고 있었다. 기회가 된다면 꼭 한번 터키에서 살아보고 싶은 마음이다.   셋째날의 처음 일정은 어제 오후에 가지 못했던 톱카프 궁전이다. 톱카프 궁전은 오스만 제국시기인 1453년에 건설을 시작해서 14년 후인 1467년에 완공됐다고 한다. 포스포로스 해협을 바라볼 수 있는 언덕 위에 지어져서 이 곳의 경관이 특히 아름답다.   톱카프 궁전에서 바라본 보스포로스 해협.  보스포로스 해협에는 유람선은 물론이고 물건을 실어나르는 무역선도 많이 보였다.탁 트인 해협과 그 사이를 가로지르는 많은 배들을 배경으로 기념사진도 찍고 :) 이번 이스탄불 여행의 내 여행메이트.원래 여행 다니면서 사람 사진을 잘 안 찍는데,아빠 엄마와 언제 다시 여행하겠나 싶어서 유난히 인물 사진을 많이 찍었다.  지어진지 오래되서 그런지 몰라도 톱카프 궁전은 내가 생각했던 이미지보다 훨씬 낡고 초라했다. 아니, 오래돼서 그랬다기 보다는 내게 '아랍의 궁전'이라면 태어나서 실물로 처음 본 스페인 그라나다의 알함브라 궁전이 그 기준인데 톱카프 궁전은 사실 그 아름다움에는 많이 못 미쳤기 때문이다. 따지고 보면 알함브라 궁전이 톱카프 궁전보다 더 오래됐는데도 말이다.   하렘은 따로 입장료를 내고 들어갔어야 했는데, 마침 환전한 터키 리라가 똑 떨어져서 2명 표를 살 수 있는 돈 밖에 없었다. 아빠는 밖에서 기다리기로 하고 엄마와 내가 대표로 들어갔다 왔는데, 이 역시도 내가 생각한 '하렘'의 이미지와는 많이 달랐다. 미디어의 영향인지 하렘이라고 하면 엄청나게 화려하고, 그 건물에서 세계 최고의 미녀가 바로 걸어나올 것 같은데 막상 들어가보니 그냥 많은 여자들이 모여사는 생활 공간에 불과했다. 특히 궁전의 다른 공간에 비해서 유난히 폐쇄적이라서 답답하다는 느낌을 많이 받았다. 왕의 여자로 선택된 영광을 누렸지만 평생을 이 좁은 공간에서 살아간다는 건 어떤 느낌일까. 적어도 여자라서 더 적은 교육과 더 적은 권리를 누려야하는 그런 시대와 공간에 태어나지 않아서 다행이라는 생각을 했다. 과거에는 당연하지 않았던 것, 나의 윗세대들이 힘들게 쟁취했던 것을 당연하게 생각하지 않겠다고 다짐했다. 그리고 지금의 불합리함을 내 아랫세대에게 물려주지 않도록, 내 윗세대들이 그랬듯이 나 역시도 이 위치에서 최선을 다하겠다고 생각했다.     하렘 안에서 가장 넓은 공간이었던 건물 사이의 정원.하렘 대부분의 건물에는 햇빛이 제대로 들지 않았다.  작은 돌로 장식된 하렘의 바닥.   톱카프 궁전을 나와 트램을 타고 신시가지의 돌마바흐체 궁전 쪽으로 갔다. 돌마바흐체 궁전은 간단하게 터키, 이스탄불의 신궁전이라고 할 수 있다. 19세기 중반에 지어졌는데 지금도 영빈관으로 사용되고 있다고 한다. 원래는 궁전의 정원을 둘러보고 궁전 내부도 구경할까, 하고 갔는데 마침 궁전 옆쪽에 유람선을 타는 곳이 있어서 궁전을 보는 대신에 유람선을 타기로 했다. 2시간 동안 보스포로스 해협의 절반 정도를 올라갔다가 오는 코스였다.   내가 많이 아끼는 사진 중에 하나.터키 국기가 펄럭이는 유람선에서 찍은 사진이다.이 날 날씨가 정말 좋아서 햇빛에 앉아있다가 얼마 안돼서 그늘로 자리를 옮겨야 할 정도였다.  보스포로스 해협을 따라서 늘어선 빌라들.  위로 점점 올라갈수록 고급 주택들이 많이 보였고  특히 해협의 서쪽 편에는 요트 선착장까지 갖춰진 으리으리한 저택들이 많았다. 우리 유람선을 옆으로 작은 배 한대가 지나갔는데,파티가 한참인지 배의 2층에서는 흥겨운 터키 음악이 흘러나왔다.그 음악에 맞춰서 신나게 춤을 추는 터키인들 :)  2시간의 보스포로스 해협의 유람선 타기가 순식간에 지나갔다. 2시간이라면 짧지 않은 시간이라서 좀 지루하지 않을까 싶었는데, 한시간짜리를 탔으면 많이 아쉬울 뻔 했다. 점심시간이 살짝 지났지만 따뜻한 날씨와 시원한 뱃바람 때문인지 배가 고프다는 생각은 별로 들지 않았다. 그래도 기념으로 선착장 앞에서 파는, 독일의 프레첼 닮은 빵을 하나 사서 다같이 나눠 먹으면서 어디로 갈지 고민하기 시작했다.   '이왕 신시가지에 왔으니, 탁심광장에 가볼까?'   트램 입구를 잘 못 찾아서 토큰 3개를 트램역 통과하는데 쓰고 -_- 토큰 3개를 다시 끊어야했지만 마냥 즐거운 시간이었다.     (빵 더 먹겠다고 싸우는 부녀사진 아니므니다)티셔츠에 백팩을 매면 아직도 젊어보이는 아빠.철없는 짓을 조금씩 덜 한다는 의미에서 나는 나이를 먹는게 하나도 아쉽지 않은데,  부모님도 그만큼 나이가 든다는 걸 생각하면 시간이 야속하다.   2009년 2월 19일 스트라스부르에 도착해 시내쪽으로 걸어가다 유람선을 보았다. 난 항상 여행중에는 탈것에 은근한 집착이 있다.. 말이나 낙타 등의 동물을 타는 것은 매우매우 싫어하지만 곤돌라나 유람선 같은 배를 타는 건 항상 좋다.이따가 저걸 꼭 타야겠군.. 생각했다.. 그래서 사진도 찍었다.    그래서 시내관광을 하다가 유람선을 타러 갔다.   겨울철에는 배가 자주 있지 않기 때문에 가이드북인가? 인포메이션인가?를 통해서 미리 시간을 체크해두었던거 같다..   티켓을 샀다. 나이가 많으면 8유로, 어리거나 25살 이하의 학생이면 4유로다.타고나니.. 4유로의 가치는 확실히 있지만 8유로의 가치가 있는지는 모르겠다..    배가 왔고, 타러 간다   자리에 앉아서 영어로 맞춰놓고 헤드셋을 꼈다..이제는 유럽에서 저런 영어 설명을 들으면 태반은 못 알아듣겠더라..   이 배에는 단체로 온 어린이들이 많았다. 어린이보다는 청소년이였지만... 난 이 배의 유일한 동양인이였다. 그들은 그닥 날 쳐다보지는 않았다. 청소년들은 어딜가나 똑같다. 아이들은 시끄러웠고.. 몇명은 모범생처럼 생겼으며 열심히 헤드셋을 듣고 있고몇몇  까져보이는 학생들은 설명을 듣지 않고 남녀끼리 눈빛을 주고 받으며 러브러브 모드였다. 몇몇은 찐따 같고.. 남녀 학생들이 서로 의식하며 장난치는 모습을 보니 웃겼다.난 중학교 때 어떤 학생이였을까? 아이들은 대체적으로 옷이나 가방 같은게 좀 촌스러웠다..   밖에서 걸어다니면서 봤던 거랑 배 안에서 보는 거랑 좀 다르다..높이의 차이인가?정말 확 다른건 베니스에서 곤돌라를 타며 보는 것과 그냥 길을 걸어가면서 보는 거다.. 같은걸 봐도 이건 정말 완전 다르다!    내가 찍었지만 구도도 뭐도 없는 참 발사진이군.. 이렇게 양옆과 천장까지 다 유리로 되어 있으니  시야도 넓고 진짜 볼만했다..   사진에선 안 나오지만.. 여긴 꽤 좁은 길이였다. 그래서 드라이버가 천천히 운전 중 ..   이건 뭐 였을까?     저건 뭐 였을까?  이것도 뭐 였을까?  이렇게 한바퀴를 돌고 난 뒤 다시 선착장으로 돌아왔다. 유람선은 1시간 10분 정도 소요되었던거 같다. 2017년 8월 7일.리도 운하, 유람선을 탔다.유람선은 오타와 강을 따라 운행하는 것도 있고 리도 운하로 가는 것도 있다.유네스코 세계 유산으로 등재된 리도 운하를 보는 것이, 오타와를 방문한 가장 중요한 목적이므로, 우리는 리도 운하로 다니는 유람선 표를 구입했다. 출발은, Wellington Street에서 샤또 로리에 호텔 바로 옆에서 계단으로 내려간 운하 끄트머리 쪽에서 시작해서, Dow's Lake까지 왕복하고어른 일인당 캐나다 돈으로 29불이고, 총 한 시간 반이 걸렸다.리도 운하는 오타와에서 킹스턴까지 전체 202Km 길이의 운하라고 한다.1832년에 완공된 리도 운하는 영국 대령 John By 감독 하에 만들어졌다고 한다.5월 중순에서 10월 중순까지 선박이 다니도록 갑문을 열고, 갑문을 폐쇄한 겨울에는 운하 전체가 스케이트장이 된다고 한다. 가이드 분의 말에 의하면, 겨울에는 스케이트를 타고 얼어붙은 운하 위를 달려서 출퇴근도 많이 한다고 한다.이 장소에서 배를 기다렸다.승선 인원이 많으면 창가에 앉지 못할 수 있으니, 출발 시간보다 일찍 가서 미리 기다려야 좋은 창가 자리에 앉을 수 있다.우리가 탈 배.배 타고 출발.가는 동안 가이드가 마이크를 들고 안내를 한다.운하 주변은 녹지와 산책로가 잘 조성되어 있다.산책로에 보이는 사람들은 관광객들 보다는 주로 운동 나온 현지인들 같았다.나무에 해먹을 매달고 누워있는 사람들도 보인다.자전거 타는 사람들.레스토랑도 있다.다리를 지날 때마다 이름을 들었으나, 그 이름이 전혀 기억에 남지 않았다.이 다리의 난간에 달린 것들은 사랑의 자물쇠 같은 거라고 한다.세계에서 몇 손가락에 드는 오래된 고속도로가 지나가는 다리라고 한다.운하 속의 작은 섬.Dow's Lake.카약에 반려견을 태우고 가는 사람도 보았다.갈 때 남성 혼자 춤 추는 것을 봤는데, 돌아올 때도 계속 춤을 추고 있었다. 페터슨 크릭.호텔이 보인다.리도 운하 유람선을 탄 것으로 우리가 보낸 오타와의 하루가 끝났다.여름인데, 확실히 캐나다는 북쪽이라 뉴욕보다는 안 더웠던 것 같다.주요 볼거리가 걸어 다닐 수 있는 반경 안에 많이 모여 있어서 편리했고본의 아니게 축제 기간에 오타와를 방문해서 더 특별한 느낌이었고우리가 리도 운하를 방문한 날이 바로 리도 운하의 건설 책임자인 John By 대령의 생일이라는 것도, 우연이지만, 특별했다.불어 하는 아들이 옆에 있으니 불편한 것은 없었으나, 몬트리올에서는 불어 간판이 눈에 안 들어와서 뉴욕 주 국경에서 얼마 멀지도 않은 몬트리올이 완전 외국 느낌인데, 오타와는 영어가 많이 보여서 덜 어색했다.유료 주차장에 23불 정도를 지불하고, 짧은 한나절 추억이나마 만들고 오타와를 떠나면서, 마지막으로 노트르담 성당 앞에서 잠시 멈추었다.성당 안에 들어가 보지 못해서, 가능하다면, 언젠가 다시 가 보고 싶다.5월 6일 임시공휴일에 여수에 다녀왔어요 ~여수 오동도하니 박명수가 제일 먼저 생각났는데요 ㅋㅋㅋㅋ오동도에서 박명수가 바람의 아들을 불렀다죠바람아 ~ 더욱더 세차게 ~~ 내게 불어라 ~~~박명수의 오동도 사건이 있었던 오동도에도 가서 산책하고유람선도 탔어요 ~주차장에서 차를 대고 오동도까지 가려면 걸어서 가거나 자전거를 빌리거나코끼리 버스 (800원)를 타고 가면되요 오동도 광장?? 에는 커다란 분수도 있고 거북선도 있었어요 분수물에 쓰레기가 있어서 더러워서 사진만 찍고 피했어요 ㅋㅋㅋㅋ  지금은 동백꽃이 없더라구요입구에 몇 개 나 있는 동백꽃을 찍었어요동백꽃이 많이 피고 지는 시기에는바닥에 붉은 동백꽃이 떨어져 이쁘던데 아쉬웠어요 ~~​ ​​털머위인데요정말 아주 흔하게 길가에 많이 있었어요 ~~​​대나무도 많았는데 저렇게 휘어서 났더라구요분위기 좋아요​​​​아주 오래되어 보이는 굵고 큰 동백나무가 많았어요 ~식물과 나무도 보존이 잘 되어있더라구요 ​중간에 매점같은 곳도 있고 등대도 있었어요오동도를 한바퀴 도는데는 시간이 얼마 걸리지 않았어요 ~​​​ 오동도로 가는 입구에 유람선이 있었어요오동도 구경하고 나와서 유람선을 탔답니다유람선 비용은 성인 만원이고 50분 동안해변을 삥 둘러서 유턴하여 오동도 까지 갔다가 돌아오는 코스였어요 ~~케이블카 대신 유람선을 탔는데 만족스러웠어요저 다리 위쪽에 케이블카들이 보이네요 ㅎㅎ바닥이 투명한 케이블카도 있더라구요무서울듯.... ​ 유람선이 50분에 만원이니 태종대나 해운대 유람선보다저렴하고 시간도 길어서 좋았어요 ~~유람선은 2층짜리였구요 1층 뱃머리에서 난간을 잡고 서있으니 파도가 배 앞에서 칠 때 정말 바이킹 타는 느낌이 나서 재밌었어요 ㅎㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 쉴트호른을 같이갔던 m 은 트뤼멜바흐 폭포로 갔다. 나는 유람선을 타기위해 인터라켄 서역으로 왔다. 튠호수thuner see가는 시간표이다. 튠호수가 생각보다 길어서, 나는 중간에 슈피즈 마을에서 내릴생각이다.  유람선 출발. 튠호수에서는 어디를 찍어도 달력 표지사진이 나온다던데멋있었지만, 기대를 너무 했나보다.      ​스위스 사람에게는 이유람선이 마을로 들어가는 교통수단이라는게 참 부러웠다.​ 마을에 정박해있던 개인소유의 보트들. 호수 주변으로 사람들이 일광욕을 즐기고 있다.여유롭다. 나도 이들을 보며, 복잡한 생각, 걱정없이 그 시간을 즐겼다.     ​​​     옆자리에 보니 한국인 커플이 있었다.한장 부탁드려봤다.한참걸려 도착한 슈피즈마을.  나를 보고 있는 뒤에 저 스위스 남자 ㅋ내 셀카봉이 신기해? 다음번에 올때는 뮈렌에서 하루, 슈피즈에서 하루 이렇게 숙박하고 싶다.사실 인터라켄 중심부는 볼게 별로 없던것 같다.물론 교통이 편리하고, 마트, 상점등이 몰려있긴 하지만.  슈피즈 기차역으로 가는길. 인터라켄으로 돌아왔다.스위스는 정말 시간계산을 잘하고 돌아다녀야겠다.왔다갔다 왕복만 3~4시간 걸렸던.. 유람선 여행아마 둘이었으면 지루하지 않았을거다.숙소로 돌아가는길인터라켄 마지막날,몸은 녹초가 되었지만, 숙소에 그냥 들어가기엔 아쉬운 마음에.숙소앞 공원에서, 오후 9시에 낮잠을 청해봤다...  2013.04.21 캄보디아 여행~ 메콩강 유람선타기♥ 프놈펜 리버사이드!!    난 아직 서울에서 한강유람선도 못타봤는데... 캄보디아와서 유람선을 타보다니 좋았었다. :-)색다른 경험~행복한 추억~     캄보디아온이후로 소주한번 못 먹었는데....소주와 함께 삼겹살이라니!!+_ +씬나씬나!!       요렇게 생긴 메콩강~~ 배 선착장!!     크고 작은 배들이 쭈루루룩~~      대부분 1층과 2층으로 나뉘어 있었다.       그리구 화장실도 있고~      펄럭펄럭-캄보디아 국기~     한인식당 가빈에서 삼겹살구워주는 시스템이 있나보다.그래서 삼겹살과 채소들, 양념들이 다 준비되어 있었고~ 소주도 맥주도! 그리구 우리가 직접 굽지 않아도 직원들이 구워주었다.      비록 플라스틱 편의점 의자로 세련되진 않았지만~여기가 정말 멋있구! 좋게 기억에 남아 있다. ^ ^ 왜냐면, 내가 좋아하는 사람들도 있고~내가 좋아하는 고기와 술도 있었고~내가 좋아하는 노을도 있었기에...!!       우왕. 여긴 한국!!!!! 완전 한국스럽다~히힛 없는게 없는!!     하.......ㅠㅠ또 먹고싶다 ㅠㅠ       풍경 또한 너무 멋졌다. 바람은 솔솔부면서~~내 눈앞에 펼쳐진 하늘은 서서히 태양이 지고 있고~분홍분홍....♥                강위로 보이는 건물들이 이날따라 더 멋있게 보이고~     지나가는 풍경 하나하나가 너무 멋졌다.     국기가 펄럭입니당~~~             강렬한 태양.강도 덩달아 반짝반짝 -             ㅋㅋㅋㅋㅋ바람따라 치마도 펄렁펄렁~            시간이 흘러도 자꾸만 멋있는 하늘을 보여주는....♥         햇님 안뇽?             사진에 분홍스러움이 덜 표현되서 아쉽다..ㅠㅠ           뜨거웠던 태양과 분홍하늘이랑은 빠이빠이하고~이번엔 파랗고 점점 남색이 되가는 하늘....!! 곳곳에 있는 불은 밝혀지고 여기저기 반짝반짝-            내 카메라가 꾸져서....어두울땐 제대로 사진을 못찍었당.ㅠ         한국만큼 야경이 꽤 멋있는데?                    * 배위에서 이런저런 얘기나누고~ 하하하하 웃고~맛있는 음식들도 먹어서 참 행복했다.      *그런데 특히! 좋았던점은 하늘구경이다. 평소에 살면서는 그렇게 하늘을 오랜시간동안 꾸준히 바라볼 일이 없다.두세시간동안..하늘 변화를 바라볼 여유가 누가 있나!!! 평소엔 하지 못할 일. 배위에서 여러가지 하늘의 색깔을 오랫동안 볼 수 있어서 좋았다.별로 예쁘지 않는 회색하늘에서부터....분홍하늘, 남색하늘, 아무것도 보이지 않는 깜깜한 검은하늘까지~~!!   힐링힐링~♪          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주말을 맞아 세종에서 1시간 반 거리에 있는 충북 괴산 산막이 옛길을 다녀왔다. 괴산댐 호수를 끼고 10리의 옛길을 복원한 곳인데 산과 물, 숲이 아름답게 어우러져 코로나 시대 언택트 여행지로 딱 어울리는 곳이었다. 약 4킬로미터의 산책로에는 한국적 자연의 아름다움을 느낄 수 있는 대표적 관광명소가 26개소가 있다고 하는데 우리는 유람선을 타고 연화협다리를 지나 산막이마을 선착장에 내려서 차돌바위나루까지 40분동안 산책을 했다. 유람선을 타고 가면서 괴산호에 숨은 비경들과 해설을 들을 수 있어서 좋았다. 멀리서 삼신바위 각시바위 신랑바위도 보이는데 왜 내눈엔 신랑 각시가 보이지 않는건지 ㅠ  ​ 신랑도 각시도 내 눈에 보이진 않았지만 깎아지른 절벽과 바위 틈 사이로 불쑥 솟아오른 소나무들이 한폭의 동양화를 보는듯한 착각을 불러일으켰다. 산막이 마을 선착장에서 내려 처음 유람선을 탔던 차돌바위선착장까지 걸어갔는데 산책길 곳곳에 호랑이굴, 출렁다리, 꾀꼬리전망대, 여우비 바위굴 등등의 볼거리가 숨어 있어서 걷는 재미도 쏠쏠했다. ​ ​ ​ ​ ​ ​ 날씨가 흐리기도 했지만 산막이옛길의 숲이 깊고 우거져서 얼음골이라 부르기도 한다는데 무더운 여름에 시원한 호수를 끼고 산책길을 걸으며 피서를 하는 것도 좋을 듯하다.  ​몇일전 소속되어 있는 청년단체인 서울송파청년회의소에서 해외 자매JC분들이 들어와서 마중겸 한강에 배를 타러 갔습니다~보통 넉넉히 일정을 잡고와서 몇날몇일을 같이 다니는데 이번에는 주말에 행사가 있어서 창립기념식이후 다음날 곧바로 출국을 하는 일정을 가지고 들어와서 들어 오자마자부터 관광이 시작되었었네요~일반 유람선은 1인당 12,000원인데 라이브 유람선이라 1인당 15,000원... 이네요~ 이보다 한타임 전에 타면 빵을 만들어 볼수 있는 유람선 코스가 있는데 그건 19,000원이었습니다. 빵만들어 두고 한강배 타고 오면 빵을 구워서 주는 팡팡크루즈도 있으니 참고~​​​갔다와서보니 찍은사진이 많이 없네요. ㅎ이게 같이 사진찍는 동생이 동행한 덕분이라 생각합니다.ㅎ안그럼 미친듯이 사진만 찍고 다녔을텐데.. 다행이지요.ㅎ ​​​​​​​​​​예쁘고 몽글몽글한 불빛​​​​늘찍던샷도 동생손을빌려 찰칵~​​​자매JC들은 대부분 저렇게 작은 현수막을 하나 들고다녀서 우리도 만들자고했다가 까였네요.ㅋㅋㅋ 누가 관리할꺼냐며..ㅋㅋㅋㅋ췟.....    어쨋든.. 앉아 있는사람을 제외하고는 씐나게 사진찍고 놉니다. ㅎ​​​​​​​유람선들이 오는 타이밍에 저렇게 물도 뿌려주고~씐나게 사진찍고 구경하고 강바람 맞고서는 들어오다보니.. 선착장의 불빛덕분에 한강위엔 금가루가 뿌려져 있더라구요진짜 금이었으면 샤샤샥 쓸어 왔을텐데 말이지요. ㅎ​​한가지 공통점인 JC멤버라는 이름하에 콩글리쉬를 외쳐가며 어울릴수 있는부분이 즐겁네요~이렇게................. 즐기고............... 미친듯이 술을 콸콸콸콸..............즐거움은 만들어 가는거 같습니다~ㅎ2021년 6월 18일 금요일​  오늘 아침에 살짝 비가 왔다여행에서 날씨가 참 좋으면 너무 좋겠지만비가 진짜 하루 죙일 오는 거 아니면 이 정도는 견딜만하다 ㅋㅋ​아침은 팬케이크 먹는다고 열심히 식당 찾아서 왔다난 아침 잘 안 먹는데오늘 스케줄을 감당하려면 ㄹㅇ 배를 채워야 함,,,!​​​그러고 나서 바로 안네 박물관으로 이동 ㅡㅡㅡ 슝슝내부 촬영 금지라 사진은 요거 뿐이다 바로 직전까지 안네의 일기 읽고 와서 그런가잘 구경하다가 마지막에 유일한 생존자였던 안네 프랑크 아버지를인터뷰 한 영상을 틀어주는데목구멍까지 눈물 나서 큰일 날 뻔 ㅋㅋㅋㅋ​암튼 여기 14유로라서 첨에 참 비싸다..~~ 생각했는데꼭 한 번은 와보는 걸 정말 추천한다그리고 오기 전에 안네의 일기 읽고 오기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 감정이입 오진다고ㅜ ㅜㅜ​​  고흐 미술관여기 학생 할인해 줌 ^^ 10유로 갸륵이 정도면 공짜지 공짜~~​고흐도 사진 못 찍어서 사진 저거밖에 없움​​  존맛여기 2019년에 미슐랭 선정된 식당인가 봐근데 미슐랭 아니어도 걍 해산물을 오랜만에 먹어서 뭘 씹어도 맛있었을 듯 ㅋㅋㅋ​  밥 먹자마자 또 달려 달려 하이네켄 박물관 도착가이드분께서 영어로 설명하심,,,어딜 가나 영어를 잘해야겠다는 생각이 든다,, 노력하자ㅜ​여기서 맥주 2번 먹을 수 있게 하더라~그래서 바로 직전에 밥을 먹었을지라도 ㅋㅋㅋㅋ맥주를 마셔야 한다​​​하이네켄 박물관 투어 끝나고어제 눈여겨봤다가 문 다 닫아서 못 샀던 젤리 가게 미친 듯이 뛰어서 왔다ㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱ밖에 비도 슬슬 내려서,, 꼴이 엉망​  나 여기서 살짝 눈 돌아가서 9유로 주고젤리랑 사탕 샀는데 미친 짓일까??​​땀 질질 흘리면서 사탕 사고 ㅋㅋㅋ숙소로 가려고 했으나 마침 유람선이 운행을 하더라고? 그래서 탔다​  와 진짜 유람선 타고 달리니까 땀 흘리던 거 쏙 들어감완전 힐링이었다​ 숙소 가기 전 찍은 중앙역 사진저 구름이 눈으로 보면 핑크색이라서 예뻐서 찍은 건데ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱ지금 보니까 핑크는 개뿔​ 숙소 도착해서 먹은 것들저 푸른 치즈는 라벤더 치즈인데 맛있다근데 원래 치즈가 그렇듯 짜긴 짜..ㅎ  부여가 거의 땡볕이다보니 돌아다니는데도 힘이들더라구요그래서 시원한곳이 뭐 없을까하다가 유람선을 타게되었네요저희는 구드래선착장에서 유람선을 탔답니다​ ​황포돛배 왕복으로 구입해서 타게되었네요​ 오늘 탈 배에요나주에서도 안 탄 황포돛배를 여기서 타네요 ㅎㅎ​ 반대쪽에는 다른 유람선이 운행하고 있네요​​ 배를 타고 가니 이곳이 낙화암이라면서의자왕이 3천궁녀와함께 떨어진 곳이라고 설명해주시더라구요​​​ 구드래 선착장에서 배를 타고 부소산성에 들어가서 관람후 다른 배를 타고 다시 돌아와도 되고아니면 탔던 배를 타고 부소산성 안가고 한바퀴 돌아도 되는 선택은 자유에요 그런데 우리가족은 너무 더워서 부소산성은 안가고타고왔던 배를 타고 다시 구드래선착장으로 돌아갔네요​구드래선착장에 내리니 물고기들이 정말 많더라구요물고기 구경 실컷하다가왔어요부여는 항상 더울때만 가는지 모르겠네요저번에도 더워서 몇군데 못 돌고왔는데이번에도 더워서 몇군데 못 돌고 부여여행을 마쳤네요다음에 올때는 선선할때와서 부여 이곳저곳을 둘러봐야겠어요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이화원에 왔으니 유람선은 타봐야겠기에선착장으로 왔다. 얼마 걷지도 않았는데 끈적이는 날씨에 빨리 지친다. 여기서 타는 배는 저렇게 작은 유람선비용도 비싸고 타는 시간도 길다.패스~ 패스~ 저쪽을 보니 많은 사람들이 타는 유람선이 있다.가격은 10원 돌로 된 바닥도 예사 무늬는 아니다. 드래곤 쉽(Dragon Ship) 드래곤 쉽을 타고 유람하는 중 습한 안개뒤로 불향각과 만수산이 같이 보인다. 불향각 (佛香阁)이화원에서 가장 높은 곳에 위치해 있는 상징적인 건물로배운전 뒤로 114개의 계단을 올라간 곳에 있다.41미터 높이, 8각 3층의 탑으로 전망이 뛰어나고거대한 십일면 관음보살상이 있다. 점점 지쳐가는 쩡 배에서 내리자 마자 보이는 문으로 나왔다.여기가 어디여??가게에서 물 하나 사고 버스 정류장을 물어 찾아가는 길 평소에 연꽃을 잘 못봐서 난 좋아라 하는데쩡은 더 큰 연꽃도 본다며 시큰둥..   몽: 쩡~ 이 연보다 더 큰 연도 많아?쩡: 그럼~ 이 연은 큰 연도 아니야..엄청 큰 연이 얼마나 많은데 막 이러고 얘기하는데.. 욕처럼 들리기도 하고..'ㅇ'과 'ㄴ' 발음 잘 해야한다. 연꽃잎 색 정말 이쁜거 같다.청순하면서도.. 여성스럽고..완전 부러운 이미지 가게 아저씨가 가르쳐준 정류장으로 갔더니딱 1대의 버스만 서는데 오도구로 가는 건 아니다.택시라도 탈려고 했는데 택시도 안온다.아무 버스나 오면 타고 나가 큰 길 나오면택시라도 탈려고 하는데 버스도 감감 무소식이다.아예 차가 잘 다니지 않는 길인듯..  이러다 비행기 못타는거 아니야.. 라며 울고 있을쯤여자 2명이 버스 정류장에서 버스를 기다린다.복장을 보니 버스 차장 유니폼이다.오도구 가는 버스를 물으니다른 정류장을 가르켜 주며 버스 번호까지 갈켜준다.  와~~ 살았다. 가르쳐준 정류장에 가보니 엄청 큰 곳이다.여기가 이화원 가는 정문인 것 같다.이화원에는 총 3개의 문, 즉 동궁문, 북궁문, 서궁문이 있는데정문이 바로 동궁문이며 중앙의 문은 황제와 황후만 지나갈 수 있단다.우리는 북궁문으로 들어가 나올 때는 이름도 없는 작은 문으로 나왔다. 무사히 오도구에 도착하여 점심 먹으러 백화점에 들어갔다.고아라를 여기서 보네~ 후덥지근한 날씨에 또 다시 입맛 상실하고그닥 먹을만한 곳을 찾지 못해 구경만.. 한여름에 군고구마를 팔다니..남들이 하지 못하는 발상이라 칭찬해야하는 건지.. 일요일이라 재래 시장이 형성된거 같다. 차가 막히는 바람에 얼렁 뚱땅 구경한 이화원살짝 아쉽긴 하지만 다음에 다시 가보고 싶은 정도는 아니다. 북경역에서 복숭아만 잽싸게 사서공항 철도를 타고 공항으로~바다 한 가운데서 새우깡을 열심히 받아먹던 갈매기들.멀리 부산 APEC HOUSE.바다를 가로지르는 광안대교.옹기종기 모인 오륙도.알록달록한 부산 언덕의 집들. 간단하게 토스트와 에그스크램블로 아침을 먹고 호텔 체크아웃을 했습니다. 기대감을 잔뜩 안고 해운대 선착장에 가서 유람선 티켓을 샀어요. 아, 크루즈를 상상한 어이없는 우리들. 사실 가격도 만만치 않았거든요. 나중에 택시 아저씨 말에 의하면 부산 사람들 중에 유람선 타는 사람은 없다는 군요. 당연하겠죠. 관광객이 아닌 이상. 우리가 탄 유람선은 해운대에서 출발. 동백섬(누리마루), 광안대교, 이기대, 오류도, 태종대, 부산대교를 거쳐 자갈치시장에 도착하는 코스 였습니다. 생각보다 많은 사람들이 탔지요. 처음 20분은 모두들 흥분상태로 좋아서 사진 찍고, 갈매기에게 새우깡 던져주고 즐거웠어요. 그러나 다음이 문제. 배멀미를 하는 친구들, 사람들은 점점 지쳐 갔지요. 바닷바람은 정말 무섭거든요. 나름 고생하며 탄 유람선 (사실, 다시는 타고 싶지 않아요) 이지만 집에 와서 이렇게 유람선에서 찍은 사진들을 보니 너무 예쁘네요. 파리여행필수코스 유람선 바토무슈   파리여행을 더욱 낭만적으로 만들어주는 관광코스~ 바로 센강을 유람선으로 즐기기!   파리의 유람선은 바토무슈를 비롯하여, 바토파리지앵등 3곳정도에서 운영하고 있어요. 그중 가장 관광객들에게 널리 알려진 유람선은 바토무슈(bateaux-mouches)입니다. 2004년 배낭여행때 처음타고, 9년만인 2013년 5월에 또 탔네요.   TIP 바토무슈 이용팁 1 ① 바토무슈 타는곳은? 바토무슈 유람선 선착장은  에펠탑을 아름답게 볼수 있는 명소, 알마다리 근처입니다. 개선문에서 10분정도 걸어오면 알마 다리인데요, 샹제리제 개선문관광 후 알마다리로 걸어와  해질물렵의 에펠탑 구경하시구~ 티켓 구매하세요. 그런후 근처에서  저녁식사후 바토무슈 탑승~~﻿   ② 바토무슈타기 가장 좋은시간은? ﻿  센강변을따라 유람선 위에서 파리의 명소를 비롯하여  보기힘든 센강의 다리들 밑에 까지 볼수 있는 바토무슈는  개인적으로는 해가 진 후에 타는걸 추천합니다. 사람들마다 보고자하는것 이 다르겠지만,  유람선위에서 에펠탑반짝거리는 모습을보면 꺄아~~ 탄성이 그냥 나오거드요.. 바토무슈 홈페이지에 나와있는 운영시간입니다.  저녁 7시부터는 20분단위로 운영되는걸봐도 저녁때 사람들이 몰린다는걸 알 수 있어요.  저는 거의 마지막 타임 바로 전 유람선을 탔었습니다. ﻿  소요시간 : 1시간 10분 4월-9월10h15 – 11h00 – 11h30 – 12h1513h00 – 13h45 – 14h30 – 15h0015h30 – 16h00 – 16h30 – 17h0017h30 – 18h00 – 18h30 – 19h0004/01 부터 09/30까지매 20mn 마다 19h00 부터 22h30까지비수기10월-3월11h00* – 12h00 – 13h00 – 13h45 –14h30*15h15 – 16h00 – 16h45 – 17h30*18h15 – 19h00 – 19h45 – 20h30* – 21h30주말에 추가되는 출발은 오전10 :15부터 있습니다.    ③ 유람선의 명당자리는? 한여름에도 해지고 강바람 맞음 약간 쌀쌀합니다.  월에 파리가 이상기온으로 너므 추워서.. 유람선위에서 동태되는줄 알았다는..  선 명당은 아무래도 뱃머리되겠습니다.  유람선에서 아줌마아저씨 패키지 관광객들은 대부분  안으로들어가 자리를 잡습니다.  조금 일찍타시면 배앞머리 양쪽좌측 바깥에 벤치가 있는데요 요자리 강추!  한분은 서서 한분은 앉아서 자리잡고 있으면 피곤하면 돌아가면서 앉고..  ﻿﻿특히 배앞머리에서 왼쪽오른쪽편중 가장 앞쪽자리가 좋아요.  유람선 대부분﻿ 파리 에펠탑을 먼저 간다고 가정했을때,  처음 갈때 왼쪽편에서 보이긴하는데 또 나중에 돌아올땐  오른쪽편이 잘보이니.. 잘 판단하시길!   유람선 앞머리에서 찍은 에펠탑이에요.  반짝이쇼 타이밍에 딱 맞아떨어져서 얼마나 행복하던지~~ 그런데 젤 앞자리를 선점하지 못한저는... 외쿡아저씨 머리통이 찍히고 말았어요. ﻿       알마다리에서 찍은 에펠탑모습입니다.건널목 건너에서 찍음 더 잘나와요~~    바토무슈 유람선안에서 찍은 사진들~~아무래도 폰카로 요정도 건진거... 다행이라여기며.. ㅎㅎ갤4인데~ 야경 나름 나쁘지 않죠?  에펠탑을 좌측으로 좀더 올라가면, 프랑스 파리의 자유의 여신상이 보입니다.그 근방은 파리에서 약간 비싼 아파트들이 모여있다고하네요. 중심부에 비해조금 차분한 파리의 모습일꺼에욤.  유람선에서 한국인들 40% ㅎㅎㅎ 동영상에서 모르는 한국남자분의 연발감탄사가나와요..근데 정말 멋있긴한듯~~ :D      ﻿﻿﻿﻿​​↓↓다낭언니 인스타그램 ᴅᴀɴᴀɴɢ(@jangjungin__) • Instagram 사진 및 동영상밤 나무www.instagram.com​다낭자유여행 코스 유람선 타기 ♥​﻿﻿안녕하세요~~  다낭언니에요 즐거운주말 저녁에 한강 유람선을 타러왔어요 다낭자유여행 코스로 유람선타기는 어떠세요~?한강바람쐬며 용다리 구경도 할겸 남는시간 활용하기에 딱 좋을거같아요노보텔 근처 선착장에서 입장료를 낸뒤 탑승하면 되는데요~ 표를 따로 팔지않더라구요입장료는 3명 300000vnd 를 냈으니까 1인당 100000vnd 라는 거겠죠?!​ 7살 애기까지 100000vnd 을 받더라구요너무 즉흥적으로 와서 정보도 없고.. 눈탱이 맞은건 아니겠죠?!﻿﻿밑에 사진 처럼 서로 다른 유람선들이 줄줄이 서있었다나는 그중에서 제일큰 유람선으로 골랐는데 8시 출발이라고했다그래서 맞은편에 보이는 Lyn's 에서 딸기스무디를 사가지고옴이제 출발 한다고하여 탑승!근데 뭐야... 나는 제일 크고근사한 유람선으로 골라 올라탔는데 옆쪽 유람선으로 이동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이 뭐 얼마나 다르겠어~ 라고생각했지만 내려서 비교하니까 세상에 너무웃겨서...​​﻿﻿하지만 ! 타자마자 타보길 잘했다는 생각이 들었어요 중국인 단체 관광객들과 같이 탔지만 씨끄럽지도 않았고 다낭의 유명한 용다리와 한강다리를 감상하기에는 너무 좋은장소라고 생각해요​​ 다낭자유여행 코스 유람선 타기 ♥﻿﻿노보텔 헬스장에서 런닝할때 항상 멀리서 유람선이 보였는데 오늘은 거꾸로 노보텔이 보이네요~​노보텔 하니까 생각난김에 다낭자유여행 코스로 또하나를 알려드리자면 바로 노보텔 sky36 라운지바 입니다다낭 핫플레이스로 이미 아는사람들은 다안다는 그곳 근데 다낭언니는 한번도 안가봤어요 같이 갈사람이없어요...ㅠㅠ친구들이 놀러온다면 같이가볼 생각이에요아 슬프다...다낭자유여행코스 중에서 제일 유명한 곳인데말이에요​﻿﻿친구한테 보여주니 클럽 아니냐고....유람선 위에요...!뒤에 한강다리 베트남말로는 쏭한 다리가 보이네요 ​ ​​﻿합성사진 아니에요 !!​ ​​﻿﻿다낭 자랑거리 용다리 찍어봤어요 ﻿﻿너무 멋지죠~ 동영상으로 이렇게 보니까 더 근사해 보이는데용​​﻿﻿거의 40분~ 50분 탄거같아요배안에서 사진찍고 하니까 시간이 훌쩍 지나갔어요배에 탑승하면 물은 기본하나씩 무료로 주더라구요 근데 저는 딸기스무디를 사가서 받지않았어요 ​다낭자유여행 코스 유람선 타기 ♥네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가페르가몬 박물관과 슈프레강 유람선타기 시작 오늘은 200번 버스를 타고 박물관섬이 있는 페르가몬 박물관 Pergamon Museum으로 가기로 했다.  100번과 200번은 모두 베를린초역에서 출발하는데 시내 중심가로 들어가는 노선은 약간 다르지만 운터덴린덴 Unter den Linden 부분부터 시내 중심가는 같은 노선을 따라가서 베를린 시내 돌아보기 딱 좋다.하루씩 다른 노선을 타고 2층버스 맨 앞에 타면 나만의 투어버스 같은 느낌이 든다. 루스트가든 Lustgarden 정거장에 내려서 안쪽으로 걸어가면 박물관이 보이고 입구 표시를 따라서 박물관안으로 들어가면 티켓파는 매표소가 있고 성인은 12유로를 지불하면 된다. 베를린 웰컴카드는 할인적용되지 않았다. 다만 박물관을 좋아하시는 분은 3일동안 베를린 박물관을 다닐 수 있는 패스가 있던데 이걸 이용해 보는 것이 좋을꺼 같다.나도 다음번에는 베를린 박물관투어여행을 해 보고 싶다. 현재 베를린 박물관섬의 5개의 박물관을 지하로 서로 연결하는 대공사를 하고 있고 페르가몬 박물관 역시 공사를 하고 있어서 많은 부분이 막혀 있었다. (2019년 쯤에 이 공사가 끝난다고 하는데 정말 긴 공사다~~~) 페로가몬 박물관 1층 들어가자마자 보이는 타일 장식 페르가몬 박물관은 그리스문화의 진수인 신전과 고대 국가의 유물들을 발굴하고 고스란히 떼어와서 배에 실어서 전시해 놓은 곳이다. 물론 이 덕에 이런 보물들이 파손되지 않고 현재 내눈에 보여지는 것이다.그러나 프랑스 루블르 박물관에서도 느꼈지만 강탈(?)혹은 몰래 가져간(??) 고대 그리스 이집트의 유적들을 당당하게 전시해 놓은 곳에 항상 거부감이 든다. 이젠 원주인들에게 반환해야 하지 않을까?? 아름다운 신전 기둥과 조각상들도 보인다. 평일 오전 이른 시간이었는데 학생및 관광객들이 많았다. 다음은 내가 제일 맘에 들었던  알록달록 신비한 컬러의 옛 페르가몬의 성벽 힘의 상징인 사자들이 벽을 에워싸고 있고, 궁수들도 마치 왕국을 보호하고 있는 느낌이 든다. 위의 성벽들이 쭈욱 늘어선 곳의 양쪽 편 방에는 유적에서 발굴한 유물들이 쭈욱 전시되어 있다. 한국어는 아니지만 오디오 가이드가 있어서 번호를 누르면 설명도 들을 수 있다. 전체적인 성벽모습.  고대 이 왕국의 사람들은 이 길을 어떤 의미로 걸었을까?? 2층으로 걸어가면 전시회도 열린다. 아랍의 모스크를 연상시키는 것도 있다. 빨간색이 묘한 느낌을 준다. 2층에서 바라본 1층 여러가지 조각들도 보였는데 몽골시대의 것 같은 동양느낌의 것이다. 공사하느라 막아 놓은 페르가몬 박물관의 아쉬움을 뒤로하고 베를린에서 시작되었다는 커리부어스트를 점심으로 먹고 유람선타러 갔다. 유람선 찾으러 삼말리 우리는 3시간짜리 긴 유람선을 타려고 했으나 정류장을 찾지 못하고 급히 1시간짜리로 급 선회 다리 바로 배 타는 곳은 일인당12유로, 총 1시간 그러나 강변을 조금만 더 걷다보면 10유로 짜리 유람선 투어가 나온다. 바람만 덜 불면 밤에 이쪽에서 식사해도 좋을듯 하다. 10유로짜리 배를 베를린 웰컴카드로 8유로에 할인받았다. 야호!!! 날씨가 쌀쌀해서 카푸치노 한잔하고 유람선 투어 시작 배가 출발하니 설명해 주시는 분이 유창한 독일어와 영어로 지나가는 곳곳을 설명해 준다. 배에서 본 박물관들. 참 아쉽다. 얼른 터널로 연결되기를 바란다.유람선 투어는 베를린에서 제일 큰 슈프레강을 따라서 진행되어 탈만하다. 앙겔라 메르켈 총리의 집무실도 확인 할 수 있다. 며느리와 손녀를 만나 빵으로 간단하게 점심을 때우고 다섯식구가 함께 유람선에 탑승했다. 유람선 안에서 간단한 식사와 간식과 음료를 팔고있어 음식 종류는 반입이 금지된다고 했다.완전히 오픈된 좌석은 햇볕도 강하고 바람이 너무세기에 우리는 절반만 오픈된 그늘 좌석에 앉았다.어제밤 "록히드빌딩 전망대"에서 내려다본 뉴욕 시내의 빌딩들을 배를 타고 가까이서 바라볼수있다. 우측은 뉴져지주이고 좌측은 뉴욕시를 바라볼수있게 한참을 달린후 뉴욕의 상징물인 "자유의 여신상" 을 가까이서 볼수있고 사진도 잘 찍을수 있도록 크게 한바뀌 회전을 해준다.  자유의 여신상을 중심으로 한바뀌 돌은후 방향을 바꾸어 반대 방향을 관람할수있도록 항해했다.브르클린 다리(Brookyln Bridge) 와  맨하탄 다리(Manhattan  Bridge.)윌리암스 다리(William Bridge) 를 감상할수있게 다리밑을 왕복하면서 안내를 해준다. 한시간 반 동안 유람선에서 뉴욕 관람하기를 마쳤다. 한가지 아쉬움은 버지니아에서 바라본 하늘처럼 상큼한 맑은 파란하늘이 아니고 공기가 약간 뿌여게 맑지를 않아서 경관을 산뜻하게 볼수없음은 아쉬움으로 남았다.아들이 뉴욕에서 맛집으로 소문난 스테이크를 먹으러 가자고 했다. 대형 뼈다기가 붙어있는 상태로 꽤나 두툼한 쇠고기에 겉은 살짝 탄듯이 구워나왔는데 겉은 바삭했고 속은 붉은 육즙이 약간 남아 있었지만 냄새도 없이 부드러우면서도 식감이 좋았다.야채를 따로 시켜야 된다기에 브르클리 한접시를 시켰더니 주먹만한 브르컬리가 서너개가 담겨 나왔다.육즙이 남아있는 스테이크를 안 좋아하는 남편도 맛있다고 잘 먹었다.사이드메뉴로 나온 감자 으깬것도 담백했고 시금치로 만들었다는 소스도 스테이크에 올려 먹으니 깔끔하고 맛있었다이곳의 음식들은 량이 많아서 3인분만 주문했는데도 우리가족 부족하지않게 실컷 먹을수 있었다.어제는 유명하다는 "딤섬"집에를 갔었는데 맛은 있었지만 조그마한 딤섬 4개 담아주고 일인분이라 혼자서 골고루 3판씩을 먹어도 별로 배부르지를 않았다. 한판에 60$씩이라는데 세금에 팁이 포함되면 가격이 비싸게 생각되었다.그대신 새우와 가재와 해물종류로 먹었더니 뒷맛이 느끼하지 않았고 맛이 깔끔했다. 아들이 가는곳마다 맛집을 찾아서 성의껏 대접해줘서 고마웠다. 평소에 우리 부부는 맛집을 찾아 다니거나 비싼음식을 즐겨 먹는편이 아니고 주로 집에서 담백하게 식사준비를 해서 먹는 편이였기에 이번여행에서 아들이 여러가지음식들을 골고루 다 맛보게 해주었다. 프랑스 레스토랑에서 달팽이 요리에 바케트빵과 홍합요리도 맛있었다. 유명하다는 3대 햄버거 Five Guys, Shack Shack Berger, In N Out Berger 세개다 먹어보았고 각 지역 피짜맛은 다 맛보게 해주었다. 베트남 쌀국수도 미국에서 먹으니 쇠고기를 우리나라에서 보다 서너배를 더 많이 넣어주어 맛있으면서도 가격도 우리나라보다 비싸지를 않았다.중동지역 할랄 음식까지 맛보게 주었지만 맛있게 먹어주지는 못했다.한국에 돌아가면 스테이크맛이 그리울것 같다. 아들 며느리가 집에서 사다 구워준 송아지 안심구이도 정말 맛있었다 ​ 미국 뉴욕, 날씨 완벽한 날 유람선타기 추천드려요​3년전 이맘때쯤 미국 뉴욕을 여행했는데 이후 코로나로 후에 더 가보진 못했구요. 뉴욕 주는 친숙하고 놀라운 주입니다. 짜릿한 심해 낚시를 즐길 수 있는 롱아일랜드 해안과 평화롭게 하이킹과 오래된 게임을 즐길 수 있는 아디론댁 산맥 등 뉴욕주에는 보물 같은 체험장소가 수없이 많습니다. 그나마 저는 풍경 사진이 많아서 집안에서 랜선여행을 갈 거예요. 또한 뉴욕의 아름다운 스카이라인을 볼 수 있습니다. 이 큰 용광로 삼라만상의 마력과 강인한 의지가 부딪쳐 빚어낸 섬광점을 함께 살펴보아요.​​  ​​18세기에 뉴욕은 엄청난 변화와 시련을 겪었습니다. 네덜란드 서인도 상업 식민지가 뉴암스테르담에서 뉴욕으로 바뀐 17세기까지는 작은 농업 도시였지만 18세기 초 서인도와의 설탕 무역 덕분에 중요한 무역항 도시로서 비약적인 발전을 이루었습니다. 그러나 그는 18세기 후반 독립전쟁과 프랑스전쟁을 겪었고 1783년 종전 후 영국으로부터 독립하여 왕당파와 혁명파의 갈등으로 회복에 어려움을 겪었습니다. 1788년 미국의 탄생과 함께 뉴욕은 미국의 첫 번째 수도가 되었습니다. 수도는 나중에 필라델피아로 옮겨졌지만 무역과 금융 중심지로 계속 발전하여 18세기 말까지 미국 제1의 도시가 되었습니다. ​​  ​​뉴욕은 미국에서 가장 큰 도시로서 1790년부터 수도로서의 지위를 잃었지만 미국에서는 상업 금융 무역의 중심지로서 그리고 경제 수도로서 그리고 대학 연구소 박물관 극장 영화관과 같은 미국 문화의 중심지로서 그 지위를 잃었습니다. 교외를 포함한 1600만 명 이상의 방대한 인구가 살고 있는 이 거대한 도시는 독특한 세계를 형성하고 있습니다. 유람선이 브루클린 다리를 건너는데 이 다리는 뉴욕 동하를 가로질러 브루클린 지역과 맨해튼 섬을 연결하고 있습니다.​​  ​​유람선 타기가 맨해튼 전경을 감상할 수 있는 최고의 관광코스인 셈이죠. 네인의 유람선은 맨해튼 섬 전체를 돌 수 있고 크루즈를 항해하면서 뉴욕 5개 행정구인 브루클린 퀸스 맨해튼 스타텐 브롱크스를 한 번에 둘러볼 수 있으며 뉴욕에만 있는 세 개의 강과 모든 주요 다리 현대적인 도시 경관을 감상할 수 있습니다. 유람선이 브루클린 다리를 건너는데 이 다리는 뉴욕 동하를 가로질러 브루클린 지역과 맨해튼 섬을 연결하고 있습니다. 건강 밧줄은 수면에서 41m 떨어져 1834년 건설될 당시 세계에서 가장 긴 현수교이자 세계 최초로 강재로 만든 다리로 산업혁명 시대 전 세계 7개 획기적인 건축공사의 기적으로 손꼽힙니다.​​  ​​9·11 사태는 미국은 물론 전 세계에 잊을 수 없는 상처로 지금은 재앙이 십여 차례 지나갔습니다. 지난해 옛 세계무역센터 테러로 희생된 사람들을 추모하는 기념박물관(The National September 11 Memorial & Museum)이 세워졌습니다. 기념박물관은 이스라엘 건축가 마이클 아라드와 미국 정원 설계사가 건립하였습니다. 피터 워커는 공동 설계로 쌍둥이 빌딩이 남긴 큰 구덩이를 6m 깊이의 네모난 두 개의 보로 만들었고 연못 주변의 인공 폭포는 결국 연못 중앙의 구렁텅이로 흘러들어갔습니다. '레플렉싱 어센스(Reflecting Absence)라는 이 디자인은 '잃어버린' 느낌을 강하게 느끼게 하며 두 빌딩에 존재했던 것으로 911테러로 잃은 모든 것을 기억하게 합니다.​​  ​​당시 뉴욕시 소방대원들은 세계무역센터 북쪽 건물이 공격을 받자마자 화재 현장에 뛰어들어 구조를 했고 많은 소방대원들이 있었죠.지휘센터에 도착하지 않은 채 1차적으로 전선으로 출동했지만 아쉽게도 무전기로 화재 현장에 뛰어들던 대원들은 대피 명령을 제대로 받지 못했고 건물이 무너지면서 소방대원 343명이 불에 타 숨졌다고 합니다. 소방대장의 안전모는 겁 없는 소방관들이 국민을 위해 희생하는 것을 상징합니다. 무거운 분위기의 911 국립기념박물관을 떠나 색색의 뉴욕 거리에 발을 디디니 마음도 환하게 밝아졌습니다.​​  ​​기념박물관 벽면에는 No day shall erase(노데이 verase)라는 시구가 새겨져 있습니다. you from the memory of time은 911에서 떠나간 희생자들을 항상 기억하도록 알려줍니다. 박물관을 나서니 마음이 울적하고 하늘을 바라보니 마침 비행기 한 대가 날아가고 있었고 911일에도 이렇게 맑은 하늘이 있었습니다. 만 리의 날씨. 911 유적 옆에는 지금 1호루가 세워져 있지만 쌍둥이 탑은 영원히 존재할 수 없습니다.​​  ​​박물관 옆 오큘러스 교통의 중심지에서는 미켈란젤로의 미술전이 열리고 있는데 많은 미켈란젤로가 전시되어 있습니다.벽화 등 비례 복제품입니다. 뉴욕의 5번가는 맨해튼 중심부에서 가장 중요한 남북 방향 도로로 워싱턴 스퀘어파크가 남서쪽으로 들어서면 북쪽은 138번가에 도착합니다. 다양한 명품 브랜드들이 모여 있는 이곳은 패션 마니아들이 꿈꾸는 피의 본거지이자 미술관과 박물관이 모여드는 예술적 방법이기도 합니다. 미국 최대의 고딕 성당인 세인트 패트릭 대성당(St. Patrick's Cathedral)이 바로 5번가에 위치하고 있습니다. 이 고풍스럽고 우아한 고딕 양식의 건축물은 모던하고 럭셔리한 빌딩 사이에 서서 볼 수 있습니다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'주말=흐림 또는 비'라는 공식을 보여주던 날들이 계속되어 슬슬 지쳐가던 즈음 오랜만에 햇빛 쨍, 기분좋은 주말입니다.카메라 하나 메고서 지하철 1호선 급행을 타고 동인천역에서 내려 버스를 탔습니다. 버스가 인천직할시 중구 반달로로 진입하니 바다내음과 함께 젊었던 날의 추억이 새록새록  떠오릅니다. 인천 사람이라면 하나씩은 갖고 있을 월미도에 대한 사랑과 기억들.... 월미테마파크젊음과 낭만이 넘실대는 6월의 월미거리로 들어갑니다.모두들 즐거운 주말을 보내고 있습니다.바다를 좀 더 가까이 느끼려 친수공간인 바다 가까이로 내려간 사람들,테마파크에서 회전목마와 바이킹, 다스코,대관람차를 즐기는 사람들, 바다열차를 탄 사람들, 횟집에 들어가 앉은 사람들..... 월미도를 즐기는 사람들월미도를 즐기는 방법월미도 등대길을 걸었습니다. 바다로 들어가는  듯한 착각에 빠지는 직선으로 뻗은 멋진 길입니다. 월미등대길추억의 뽑기를 해서 달콤한 달고나를 먹어볼까 추억의 뽑기/캐릭터(달고나)게임10분 정도 투자해서 오드리헵번같은 케리커쳐를 받아볼까 고민하다가 케리커쳐 '금강산도 식후경'을 실천합니다.들어간 식당은  '회뜨는 횟집'이 아니라 '해뜨는 횟집'입니다. 언제나 매운탕의 승자는 우럭, 더군다나 횟감으로 끓인 매운탕이기에 우럭은 특대씨이즈에 더욱 쫄깃합니다. 얼큰한 맛이 일품인 우럭매운탕을 먹고 다시 거리로 나섰습니다. 해뜨는 횟집 매운탕바닷가쪽으로 발길을 다시 돌립니다.유람선 하나가 갈매기들의 환송을 받으며 바다 위를 미끄러져 선착장으로 들어오고 있습니다.갈매기들은 뉴코스모스 행복 유람선을 기다리고 있는 것이었네요. 갈매기들의 환송을 받는 뉴코스모스 유람선식사를 해서 배도 부르겠다 오늘의 금강산은 '뉴코스모스 유람선타기'로 결정하였습니다. 뉴코스모스 행복 쿠르즈뉴코스모스유람선은 월미도를 출발하여 영종도, 작약도, 영종대교를 지나 아라뱃길 갑문 앞에서 회항하여 다시 월미도로 돌아오는 코스로 코로나19로 인하여 승선비를 한시적으로 특별할인하고 있었습니다. (대인 15000원, 소인 9000원)​신분증을 제시하고 승선권을 받아 승선신고 후 12시 40분,첫번째로 출항하는 유람선에 올랐습니다.(1회:출항12:40 입항14:00/2회 출항14:40 입항 16:00/3회 출항16 :40 입항18:00 ) 승선신고부모님을 모시고, 유모차에 아기를 태우고,사랑하는 연인과 함께, 친구와의 우정여행 등 갖가지 모습과 이야기를 담은 유람선이 갈매기들의 호위를 받으며 출발합니다. 유람선 타기즐거운 유람선크루즈에서도 제일 중요한 것은 안전, 안전, 또 안전! 비상시 행동요령과 구멍동의착용법(손전등, 호루라기사용법)에 관한 영상을 보고나니 이제부터 유람선은 노래를 싣고 달립니다. 뉴코스모스호 안전영상유람선 1층 연회장, 유람선에서 제일 좋은 자리를 차지하고 나니 어떤 장르에 관계없이 모든 장르를 소화한다는 소개와 함께 가수 소율이 등장했습니다.무시로, 둠바둠바,행복한 사람, 바램...마음을 촉촉해진다 싶었을 때  들려오는'아모르파티'는 목이 아프도록 따라하게 했고 흥을 돋구었습니다. 가수 소율예열 완료 후 등장한 가수는 Mr 류입니다. 노래는 물론이고 춤, 퍼포먼스까지 완벽한 가수라는 소개 후에 그가 들려주는 편지, 사내, 빗속의 여인, 고맙소, Honey,DJ DOC와 함께....부드러우면서도 감미로운 노래를 부르다 댄스곡을 부르니 유람선 안의 승객들은 주체못하는 흥에 일어나서 엉덩이 들썩~~ 가수 Mr류육지에서 멀어질수록 비현실적인 광경들이 나타나는데 거기다가 감미롭기도 하고 흥겨운 노래까지 들려오는 유람선에서의 특별한 시간들입니다.예전에는 뉴코스모스호 유람선에서 디너크루즈도 즐기고 불꽃축제도 즐겼지만 코시국이기에 오늘은 귀를 즐겁게 하는 크루즈여행을 즐겼습니다.​평상시에는 영종대교위를 지나다가 유람선을 타니 멋진 영종대교의 위용을 옆면에서도 보고, 유람선보다 엄청나게 큰 배와 작은 배들이 지나가는 걸 보기도 하며, 섬들을 코 앞에서 마주합니다. 유람선에서 보는 영종대교와 섬가수들의 노래가 끝나고 3층 전망대로 올라오니 여기서는 새우과자를 받아먹으며 끼룩끼룩대는 갈매기들의 합창대회가 열리고 있었습니다.​시원한 바닷바람에 머리카락이 휘날리고 가슴은 뻥 뚫립니다. 뉴코스모스호 3층 전망대뉴코스모스호 3층 전망대에서뉴코스모스호 전망대에서노래에 취했다가 갈매기들과 놀다보니 월미산 앞으로 테마파크가 보입니다. 유람선이 출발했던 선착장이 가까워졌다는 뜻이지요. 유람선에서 보는 월미도노래를 싣고 은빛 물결 위를 달린 유람선에서 육지로 발을 내딛습니다.마치 한여름 낮의 꿈을 꾸고 난 기분입니다. 입항하는 뉴코스모스호유람선 3층 갑판에서 본 인천의 섬들을 떠올리며 다음에는 어느 섬으로 떠나볼까 궁리를 해봅니다. 인천의 섬들​ #인천항연안여객터미널 #인천 #인천섬 #인천가볼곳 #섬여행 #섬투어 #고려고속 #월미도 #뉴코스모스호 #유람선 #크루즈여행 #노래실은유람선 #영종대교 #한시적코로나19특별할인​​ 아침에 일어나거 일기예보를 대충 보니 이었다. 일기예보 기호는 세계적으로 공통인지라 이렇게 보면 인류는 하나지.그런데 비가 온다. 비가 조금 온 후에 그칠 줄 알았는데 말이지. 융프라우에 가려면 맑은 날씨가 좋다고 하는데. 일정을 융프라우로 짰는데 말이지. 그래도 일어나서 밥을 먹으러 가야지. 클클.런던, 파리, 니스, 로마, 인터라켄으로 이동하면서 기다려 지는 것은 아침식사! 나라별로 우유맛도 다르고 과일맛도 조금씩 다르다.인터라켄이 나를 매료시킨 몇 가지 이유 중, 아침식단도 포함된다. 뷔페란 이런것이겠지? 빵도 종류별로 있고 씨리얼에 요거트까지 있다. 클클클. 요거트를 다시 먹게 된 이유도 여기에 있지. 진짜 요거트거든.불가리아에 가서 먹어보지 않았지마는 그래도 요거트. 클클 . 요거트에 씨리얼을 넣어 먹으면 비요트가 되지요.냐하하.그런데 여기 주스는 런던이나 로마의 주스가 아니다. 먹으면 시원하고 깔끔한게 아니라 갈증을 유발하는 주스.뭐든지 다 좋으면 인간미가 없잖아, 주스 따위 먹지 않아도 되니까는. 나의 인터라켄을 주스 때문에 욕보일 수 없지.클클.호텔 이름이 생각나지 않지만 식당에서 서빙도 하시며 인포를 지키는 할아버지 서비스태도가 영 아니시다. 욕쟁이 할머니인 듯 유리그릇을 쾅쾅 놓는다. 인종차별주의자인가. 왜 한국인한테만 그러는지.일본인한테는 안그러더라구. 젊었을 때 한국인이랑 싸웠나? 클클. 밥을 먹으며 한국인과 일본인을 찬찬히 살펴보니 좀 다른점이 있더라고. 그런거 때문인가. 흠 그건 나도 모르지.나도 뼈속까지 한국인이니까능. 클클클. 암튼 융프라우로 가기위해 인터라켄ost역으로 이동한다. 걸어서 10분도 안되는 거리. 어제 한 번 걸어 봤다고 또 우리동네인냥 걸어다녔지. 역에 도착했는데 베르사유를 가려고 탔던 기차 안에서 만난 청년 2명을 만났다. 세상이 좁다. 클클.아무래도 우리랑 동선이 비슷해서 그런거 같기도 하고. 와우 -. 융프라우로 오르는 기차에 앉아 네비와 이런저런 얘기를 하는데 다른 사람들을 보니 손에 이상한 표를 하나씩 들고 있다. 네비에게 사람들이 들고 있는 표의 정체를 물어 봤는데, 융프라우로 올라가서 끊으면 된다고 하네. 이상에서 옆 사람에게 물어보니인터라켄ost역에서 끊어야 한단다. 삽질할 뻔 했네. 냐하하하하하하하. 나의 얼마 안되는 공과.클클그런데 날씨가 아무래도 영-. 융프라우를 가기 위해 호텔을 나섰을 때 한 할아버지를 만났는데, 날씨 좋을 때 가야한다고 하셨다.그 말이 자꾸 생각이 나서, 방향을 틀었다. 스위스 동네 유람으로다가. 클클.세느강에서 타보지 못한 유람선을 타기 위해 다시 인터라켄 역으로 갔다. 역 아래쪽으로 내려가면 선착장이 있다. 시간이 좀 남아돌길래 사진을 찍으며 놀다가 탔지롱. 이것도 날씨 좋은 날 타면 더 좋았을텐데. 클클.유레일이 있으면 공짜니까 더 좋았다. 유레일을 사랑해. 냐하하하하하하.  요거는 선착장에서 찍은 것. 저 위로 보이는 것이 인터라켄역이다. 날씨가 구려도 강의 빛깔은 내 맘에 쏙 들어. 클클클.  선착장에서 네비와 열심히 사진을 찍었다. 후드점퍼는 로마 떼르미니역에서 급하게 구입한 것이다. 41유로. 한국보다는 싸지.클클클. 바지는 19유로. 클클. 스위스 이후로는 비엔나가 조금 더웠고 나머지 나라들은 쌀쌀한 편이어서모두 저 차림....클클클. 내년에 갈 땐 옷을 잘 챙겨서 가야지. 역시 선경험 후학습.클클클.  유람선 안에서 보는 마을 전경. 스위스의 집들은 다 저 모양이다. 저 모양이다는 비아냥 거리는 말투는 아니고.뾰족한 지붕에 층마다 있는 창문, 그리고 문은 여닫이가 아니라 열리는 모양. 꽃으로 장식한 집. 예쁘다. 우리나라에도 저런 유형의 팬션이 많이 생기고 있는 듯.  스위스 국기와 함께 마을 전경. 바람이 많이 불기도 하고 비도 조금씩 오기도 하여 사람들은 다 유람선 내부에 있었다. 비가 와서 그런지 많지도 않았고. 클클.  외쿡인이 두명 있었는데 아무래도 게르만족인듯. 외쿡사람을 많이 보다 보니까 어느족일까를 생각하게 된다. 클클. 게르만 족은 나름 구분이 가능한 경지까지 오르고.  다른 유람선의 모습. 스위스는 어딜 찍어도 엽서같다. 어느 곳으로 눈을 돌려도 한적하다.나는 스위스가 정말 좋았다. 조용하고 한적하니까. 그런데 네비는 너무 조용해서 싫다고 한다. 스위스 인터라켄 같은 경우에 여행객은 많았지만 실제로 사는 사람들의 대부분은 나이가 지긋하신 분들이었다. 아무래도관광자원으로만 먹고 사니까, 활동성이 많은 젊은이들은 도시로 도시로 나가겠지.너무 정적인 곳이다보니 우울증걸리는 사람도 많고 성범죄율도 높다고 하더라고. 사물에도 이면이 있듯이 한적한 도시에도 이면이.  유람선의 선장님.클클클. 우리가 사진기를 가지고 있는 것을 보고 선장님이 사진을 찍자고 하셨다. 적극적인 선장님.사진을 찍기 전에 선장님이 네비에 귀에다 대고 속삭였다고 한다. 아놔 클클클.결혼했냐고 _ 이거듣고 진짜 웃겨 죽는 줄 알았다. 나의 네비는 외쿡에서 인기있는 스타일인가보다.클클.  유람선을 타고 20070724안녕하세요~ 톈진무역관입니다! 요즘 정말 무더운 날의 연속이네요.. 톈진은 그나마 최근에 비가 오고 조금 기온이 내려가는 듯 하더니 다시 무더위가 찾아온다고 합니다... 이런 날에 자꾸 실내에만 계시니까 답답하지는 않으셨나요? 그렇다면 이번에는 더위를 피해 밤에 나가봅시다!!톈진은 밤에 일찍 집에 돌아가서 쉬는 문화를 가지고 있는 도시에요~ 밤 10시만 돼도 길거리에 사람이 잘 다니지 않을 정도로 집에서 가족들 혹은 친구들과 조용히 지내는 문화를 가졌습니다. 하지만 밤이 되어도 붐비는 곳이 있으니, 바로 톈진의 강, 하이허(海河)변 입니다. 톈진의 끝없는 매력 중 하나가 바로 야경인 것 알고 계신가요?이탈리아거리, 진완광장, 우다다오 등 모두 야경으로 유명하지만이번에는 하이허변을 소개드리고자 합니다!​  ​이 곳은 톈진아이입니다. 영국의 런던아이와 비슷하게 생겼죠?ㅎㅎ 톈진아이는 톈진의 상징으로, 밤에는 이렇게 빛으로 눈을 즐겁게 해줍니다.(관람차도 탈 수 있는데 1인당 70위안이라고 하네요~)​​야경에는 역시 유람선이죠~ 하이허변에는 유람선을 탈 수 있는 부두가 여러 곳이 있어요~ 톈진아이앞, 고문화거리앞, 이탈리아거리앞, 톈진역앞에서 탈 수 있습니다.저는 톈진아이를 보고 그 앞에서 유람선을 탔는데요, 유람선 비용은 성인 100위안, 학생증이 있으면 80위안입니다. 주말에는 사람도 정말 많아서 줄을 거의 한 시간 넘게 기다렸네요.. 하지만 그 기다림의 끝은 달콤했습니다. 사진에는 담을 수 없는 아름다운 풍경을 보았습니다.​ 유람선은 톈진역 앞까지 갔다가 다시 돌아오는 코스로, 약 40분 간 탑승했던 것 같아요~톈진역 쪽으로 가는 길에 왼쪽에서는 유럽풍 조차지, 오른쪽에서는 현대식 건물들을 볼 수 있었습니다.중간중간 다리들도 각기 다른 모양과 색으로 존재감을 드러내고 있었어요..  무더위에도 톈진 풍경을 놓치고 싶지 않다면! 톈진의 유람선을 추천합니다!! (너무 추운 겨울에는 강이 얼어서 유람선을 운행하지 않는다고 하네요..!)이상 톈진무역관이었습니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아~ 세느강 유람선에서 찍은 사진들은 정말 몽땅 흔들려서 쓸수가 없다..그나마 그나마 에펠탑은 여러개를 마구 찍어대서 그런지..몇 장 올릴 수 있으니....그래 어차피 파리하면 에펠탑이야!! 괜찮아 괜찮아.... 괜찮지않아 세느강 유람선은 두가지종류가 있다. 바토파리지앵이랑 바토무슈나는 바토무슈를 타러 고고고~9호선 Alma Marceau 역에서 내리면 강가쪽으로 유람선 선착장이 보인다~ 유람선을 타기전에 다리에서 본 에펠탑모습..철덩어리같은 모습이..ㅋㅋ 밤엔 조명을 설치해서 정말 이뿌넹 그럼 나도 유람선을 탑승해 보실까나~~~ 유람선이 출발하기 거의 직전에 탑승을 한지라..2층자리는 이미 꽉 찬 상태였다..그래도 1층으로 들어가서 볼 순없지!!대충 1층과 2층 사이에 계단에 쪼그려 앉아서 감상시작~~~한 사진들은 너무 마니 흔들렸으므로 걍 에펠탑 야경만  유람선이 에펠탑 바로 아래 왔을때 찍은 사진여기서 찍은것중 가장 선명하게 찍힌거다 에펠탑은 낮에 다시 한번 가게 되니까 그때 또 얘기하기로 하공..유람선위는 정말 바람이 찼다..칭구랑 겉옷을 하나씩 준비해서 가긴 했지만 너무 얇은지라 티도 안났다는..우리의 한강에 비하면 정말 강폭도 좁고 해서 살짝 무시해주었는데..ㅋㅋ역시나 강바람은 무시할 수가 없다..  나는 한강 유람선을 참 좋아한다..빡빡한 서울이지만 밤에 유람선에서는 보는 서울의 야경은 얼마나 아름다운지..파리의 세느강은 한강보다 폭이 훨씬 좁다..그래서 파리유람선에서 보는 풍경들이 좀 더 아기자기한 느낌이 든다고 해야 하나..세느강 주위에 있는 아름다운 건축물과 다리들을 화려한 조명아래 보면 꼭 영화주인공이 된듯한 착각이 파리에 가면 세느강에서 유람선은 꼭 타보시길..하지만,,그래도 난 한강의 유람선이 더 좋다~ ㅋㅋㅋ세느강 유람선처럼 낭만적이진 않지만,,한강유람선에서는 내가 살고있는 서울을 너무나 사랑스럽게 아름답게 만들어주는 신비한 힘이 있다.. 하하하 이건 파리세느강 얘기하다가 왠 한강이냐..ㅋㅋ피곤하니 일단 숙소로 고고고~~~          월미도 비너스 유람선도 타고 놀이공원도 재미지게 구경하고~   쒼난다, 재미난다 ♪            월미도 비너스 유람선 박군이랑 월미도에서 조개찜이랑 칼국수도 먹고 유람선 선착장으로 궈궈, 무브무브~ 배 출발시간이 빠듯해서 진짜 무브무브~ 후딱 움직였어요!!!          ** 월미도 유람선 타는곳 위치 **   인천광역시 중구 북성동1가 98-24 502호                       월미도 비너스 유람선 흔들흔들한 사진, 재빠르게 배에 타야한다며 뛰어가다 찍은거라 어쩔수 없다는사실!! 월미도 안녀~엉~ 난 바닷바람 쐬러 다녀올께!!! ㅋㅋㅋㅋ                      월미도 비너스 유람선 출항시간 및 요금 저희는 점심먹고 2시 20분 유람선을 탔는데 사람 대박!! 꺄악~    다음번엔 월미도 불꽃크루즈 타보고 싶어요~ 비너스유람선 선상위에서 즐기는 환상적인 불꽃놀이, 거기에 맥주한잔까지!! 엄지 척~   유람선탈때 이엠크루즈에 예약을 한터라 할인까지 받았다는!! 티끌모아 태산~ 아시죠??!!! ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ http://www.emcruise.kr 예약문의 1661-9339 / 단체문의 010-2069-2896                     월미도 비너스 유람선 공연안내 전 일반 공연 유람선을 탔는데요, 요 공연 유람선은 1시간 20분동안 운항해요!! 1층 공연장에선 우크라이나 발레단, 중국기예단의 공연을 보실 수 있구요, 2층에선 라이브공연을 즐길 수 있어요~ 어른분들은 댄스댄스!! 덩실덩실 하시드라구요 ♪                   월미도 비너스 유람선 2층에 자리잡고 앉아서 바다 바라보기!! 갈매기들을 보고있자니 새우깡이 생각나고~                     금강산도 식후경!! 매점에 따악 들렸는데 다들 자리에 앉아서 맥주한잔씩 하시구 계시고... 매점에선 쥐포굽는 냄새가!! 하악하악~    차를 끌구왔기에 맥주는 포기...... 시원한 생맥주.... 하악하악...  매점 바로 앞에는 라이브 공연장까지!!! 아직 공연전이었다는.... 라이브음악 들으면서 맥주마시면 조으겠따!!!!                     아이스크림 크로스~  하늘아래 바닷바람 쐬면서 먹는 새우깡이랑 아이스크림은 너무 맛있어요!!!   새우깡은 갈매기들 줄려고 샀는데 어쩌다보니 갈매기보다 우리가 더 마니 먹었다??!!!!  원래 그런거 아니겠어요??!!                   월미도 비너스 유람선 배타고 바다쪽으루 훅훅 가니깐 초큼씩 어두워지는거있죠??!! 이러지말자!!!!                    월미도 비너스 유람선에서는 공연중!!! 아깐 우크라이나 발레단이 쒼나게 춤추고 있었는데 고새 바꼈다는~                        영종대교쪽가서는 더욱 흐려진.... 하긴 같은 인천이래도 다르더라구요~ 특히 공항가는길은 대박인듯해요... 갑자기 비가 쏟아진적도 있으니까요....... !!!!!!   갈매기 너희들 요래 와봤자 새우깡은 내입속으로 들어간다 ㅋㅋㅋ                 머리풀고 타지마세요... 유람선은 머리묶고 타는걸로 해요!!! 안그럼 요래되요............  근데 내눈 엄청 슬퍼보인다는.... 아마도 바닷바람이 눈속으로 직행해서 인듯!!!                 월미도 비너스 유람선에서 바라본 풍경들!!                     시원한 바닷바람도 쐬고 월미도로 복귀!! 역시 여긴 날씨가 쨍쨍하드라구요~ 바다야 안녕, 다음엔 불꽃유람선 타고 맥주마시러 올께!!! 홍홍홍~                     월미도 놀이공원 / 테마파크 유람선타고 월미도 놀이공원으로 직행!! 월미도의 꽃 바이킹과 디스코 앞으고 궈궈~ 저 놀이기구 무서워서 못타요.... 잘타게 생겼는데.... 말이죠.....    디스코앞에서 디제이가 떠들떠들 하는거 하염없이 듣고 듣고 왔다는, 진짜 빵빵터진다는!!!  월미도 놀이공원올때마다 항상 디스코앞에서 떠날줄은 모른다는~                   월미도 놀이공원 / 테마파크 월미도 테마파크에 사람들 진짜 대박이죠?? 추석연휴 끝나고 다 여기로 왔나봉가??!!                     월미마이랜드??!! 월미도 테마파크와 살짝 동떨어진곳에있는데!!! 여기 얼마전 우결에서 샤이니 태민이랑 에이핑크 손나은이 데이트했던 곳이라는~ 근데... 난 키랑 은지밖에 기억이 안날뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 걔들이 더 재밌다요!!!!   치즈스틱으로 허기진 배좀 채워주고!! 롯데리아 치즈스틱 넘흐 맛있어요.... 늘어나는 치즈...... 사랑해!!!!                      월미도 관람차!! 저건 담에 타볼래요~ 날씨가 좀 선선해지면??!! 개구리게임... 난 저거 하믄 돈만 버리겠지?!?!                   월미도에서 바라본 바다!!! 역광이라 사진이 이모냥~ 나도 사진 잘 찍고싶다.... 하아.....         월미도 놀이공원에서 재밌는 놀이기구도 타고, 비너스 유람선타고 시원한 바닷바람도 쐬고!!! 완전 일석이조~ 월미도에서 쒼나게 놀아요 ♪ ﻿ ﻿다음번엔 꼭 불꽃유람선타고 시원한 맥주까지 드링킹할래요~              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 단세화입니다.오늘ㄹㄹㄹㄹ은요! 항저우 여행의 마지막날 3일째 포스팅을 진행하려고 합니다 짝짝쓰~(죄송해요 제가 방금 임다님 영상을 보고와서..)​   상해 근교 여행지 맛집의 도시 항저우 마지막날까지 먹부림    ​오늘은 아침 일찍 일어나서 호텔 조식을 즐기기로 했어요.근데 정~~~~~~~~~말 먹을 것 없어요.메트로폴로 호텔 조식은 정말 비추합니다ㅠㅠ ​    ​네 여기에다가 요플레가 끝이예요.저 사진에 나와있는게 답니다. 절대 드시지 마세요ㅠㅠ특히 항저우까지 와서 호텔 조식을 먹는다는 건 사치입니다.​    ​조식을 먹고 다시 잠들어버렸어요ㅠㅠ아무리 여유로운 여행이라도 피곤한건 어쩔 수 없나봐요!항저우에는 3대식당이 있는데요! 바로 녹차식당, 와이포지아, 신바이루예요와이포지아는 상하이에도 있어서 오늘은 신바이루에 가기로 했어요~호텔에서 제일 가까운 곳으로 이동!​    ​앞서 포스팅에서 항저우의 대부분의 식당들은 2시~4시30분까지브레이크 타임을 갖는다고 했죠?저희가 간 곳도 예외는 아니였는데요. 1시 50분에 도착했는데도 직원분께서 들여보내주셨습니당:)​    ​너무나 예쁜 신바이루 식기​    ​신바이루는 정말 가성비 갑 맛집이예요!개인적으로 녹차식당보다 맛은 훨씬 더 있었어요~새우요리, 배추요리 등 먹고 싶은 걸 마음껏 시켰답니다!​     ​동파육과 탕츄리지 그리고 두부요리!!다른건 다모르겠고 두부요리 꼭 드세요ㅠㅠ처음엔 떡볶인줄 알았는데 일본식 두부더라구요ㅠㅠ너무 맛있어요 진짜 저거 먹으러 항저우 또 가고 싶어요..동파육은 제가 비계를 안좋아서 그저 그랬고탕츄리지는 실패할 일이 없는 맛이죠~​    ​저거 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ제가 팽이버섯을 무척이나 좋아하는데요.마라탕에도 팽이버섯만 반을 넣을 정도로 좋아해요 ㅎㅎ근데 남자친구는 못먹더라구요.. 맛만 있는데~~그리고 가리비는 개당 10원인데 비추천!그냥 맛없어요..ㅎㅎ​    ​밥을 먹고 항저우 시내구경!낯이랑 밤이랑 분위기가 확 다르더라구요!건물들이 엄청 큼지막해서 눈에 확 들어와요~​       ​낮에 즐기는 서후이 사진은 유람선을 타고 찍은 사진이예요!유람선은 한바퀴 도는 유람선도있고, 섬에서 내려주는 유람선도 있어요!잘 확인하고 타셔야해요~​   ​노을지는 서후 사진에 다 표현을 못해서 너무 아쉽다ㅠ​     ​서후에서 사진 찰각!​   ​밥먹은지 얼마나 됬다고 또 저녁 먹으러 갔어요 ㅋㅋ마지막 날이니 뽕을 제대로 뽑겠다며 간 연어 무한리필!길을 조금 헤메서 예약시간에 도착을 못했더니 1시간 동안 기다렸어요ㅠㅠ​    ​이 모든 메뉴가 무한리필이예요!띠엔중팡에서 티켓을 사면 108원에 드실 수 있어요~연어가 떨어지면 그날 장사를 안하니 일찍 가세요!!​    ​저희는 메뉴 처음부터 끝까지 다 주세요~  라고 말씀드렸어요 ㅋㅋㅋ 근데 워낙 덩치가 좋은 3명이라 그냥 주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 없는 메뉴 제외하고 한번씩 다 맛보고 왔답니다.​    ​연어 월남쌈 요고요고 엄청 맛있어요><​    ​아보카도 연어롤! 아보카도는 사랑입니당 너무 좋아~~♥저 노란건 치즈인줄 알았는데 망고였어요..입맛 다 버림 퉤퉤​     ​감자스프, 계란찜 다 맛있다 뇸뇸​   ​다른 블로그에서 꼭 먹어보라고 했던 연어 훠거기대 이하였다. 딱 어묵 국물 맛혼맥하던 오라방이 속달랜다고 국물만 마시더라~~​   아쉬움을 뒤로하고 다시 상하이로..꼭 다시만날 것을 약속하며!!절강대 분들 정말 감사했습니다~~~내일부터 출근이라니 더 놀고 싶다 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ​​  항저우 정말 좋은 도시다하지만 기사님들 운전은... 상하이에서는 아무리 끼어들기를 해도 크락션을 안울리는데여기 사람들은 도로위에 무법자다. 100M 앞에서 빵빵거린다..그런거 빼곤 상해보다 비교적 물가도 저렴하고 힐링하기 딱 좋은 곳같다!​그럼 모두 다음 포스팅에서 만나요:)​     ​ 정신없이 첫날을 보내고 2일차가 시작됐다. 역시나! 시차 적응의 실패로.. 자다가 첨 눈뜬게 새벽2시여서. 너무 놀랜나머지 바로 자버리고.. 3시..5시까지 버티다가 5시에 눈떠버렸는데, 알고보니 엄마 이모도 3시부터 눈이떠졌다던..ㅇㅅㅇ..!​너~ 무 시간이 안간다고 ㅋㅋ 엄마 이모 2 이모부 이렇게 4명이서는 언니한테 줄 캐리어 짐을 끌고 언니사는곳까지 걸어갔다왔다. 암턴 한식에 의의를둔.. 조식을 먹고! 준비하고 어영부영해서 10시인가 나왔던것 같다. (기억가물...두달반전..)  ​   아침인데 노을같은 햇빛은 무엇..?​  초딩동생 분위기있게 사진찍어주기   유로타워숙소에서 나와서 바로 오른쪽!으로 꺾으면 큰 사거리? 대로변이 나타나는데, 건너면 바로 보이는게 유로타워!여행오기전에 프랑크푸르트에 대해 검색을 해본결과.. 다들 1박정도만 있는 그런곳이고.. 딱히 볼곳이 없는 곳...다들 유로타워 가길래 우리도 나오자마자 유로타워를 봤다. ㅇㅅㅇ..   유로타워에서 기념사진같은것도 찍고~이제 다들 많이 가는 뢰머 광장을 가기로 했다. 도시가 작아서 다 걸어다니기에 무난무난함    뢰머광장뢰머광장이 쇼핑가 말고는 메인광장인것 같은데, 아침이어서 그런가.. 중국인 관광객 말고는 사람들이 별로 없어서 조금 당황..^^광장을 지나쳐가면 성당이 보이는데, 아쉽게도 성당 들어갈수 있는 시간이 아니여서 나중에 들어오기로 했다.    돌아다니다 본 틴틴 피규어!   아무생각없이 걷다보니, 사람들이 많이 다니는 쇼핑거리? 중심가로 가게되었는데, 거기에 ㅋㅋㅋㅋ엄마들이 좋아하는!!! 헹켈칼.. 휘슬러 냄비 파는곳이 있어서. 심지어 주인이 한국인분..(뭔가의심스럽지만)구경한다기에 나는 밖에서 이모부랑 버스킹연주하는걸 구경했다.   버스킹 넘나 멋있고~ 역시.. 버스킹은 유럽이지(사대주의)     정신없는 냄비구경을 하고, 엄마들을 데리고 쇼핑거리를 구경했다. 메인거리라 그런지 각종 브랜드와~ 백화점도 있고 ㅇㅇ 다양하게 있어서 평일 오전인데도 사람이 많다!   ​  Paulaner am Dom 점심을 뭘 먹을까!!! 너무 고민이 된것이다.. 사실 베를린만 조사를 많이 했지, 프랑크푸르트는 첨엔 잠깐있으니 대충 알아본것..사촌언니한테 물어보니 이것저것 추천해줬는데, 그중 하나인 Paulaner am dom 이란곳에 가기로 했다.위치는 무려.. 다시 뢰머 광장으로 ^^ 뢰머 광장 옆에있는 성당! 그 옆에 위치해있다. (오는길에 들렸다옴)   내부도 넓게 되어있으나, 우린 날씨도 좋으니까~밖에서 먹기로 했당. 햇빛 너무 쎄서 까암짝 놀람.이때부터.. 본격적으로 따뜻한 기온이 시작되는게 함정...암튼 인원이 6명이니 물론 많이 시켰고! 여유롭게~ 기다리니 맥주+음료와 음식들이 계속 나왔다.   다같이 제대로 하는 첫식사니까 짠짠 사진 찍어줘야함 ㅇ_<슈니첼, 피자, 스테이크,소세지, 이렇게 주문을 했다.(더한거같은데 기억이안나...)   슈니첼은 무난~ 그냥 얇은 돈까스 생각하면됨 ㅇㅇ 소스도 무난무난쓰   피자는 정말 짰고!!!!!    스테이크도 괜찮았다.    소시지도 맛있는데 여기서 보이면 아래 깔린 감자가 정말 맛있음! 소세지 기름에 구워진 감자인건가.. 암튼 존맛텡!   나누미 이모가 열심히 나눠줌~   이때 좋았던게 한 1시? 이정도에~ 햇빛은 너무 따뜻하고~ 음식도 맛있고~ 소란스럽지 않은곳에서 식사를 하니 평화 그자체였다. 다만 아쉬운건 콜라가 100프로 시원하지 않다는것... 유럽에서 존차가운 콜라를 기대하면안된다..총 가격은 팁포함 90유로 Paulaner am DomDomplatz 6, 60311 Frankfurt am Main, 독일   밥을 다먹고!자연스럽게 뢰머광장으로 빠지게 되고.. 원래는 괴테 생가를 가려고 했는데,건물 사이로 강이 보이길래 강가나 걸어보자하면서 갔다.    가다가 젤라또 가게 있어서 젤라또 사머금 ㅎㅎ 존맛텡~알고보니 맛집같다. 뭔가 사람들 많이 줄서있음.​강가를 가는데, 유람선타는곳이 있었고!우린 너무나 할게 없기에.. 마침 시간도 딱 유람선 탈시간이어서 ㅋㅋ 얼른 유람선 티켓을 샀다. 어른 5 어린이 1 해서 54.5유로~   1층은 실내 2층은 야외인데, 빨리 올라가야하는게 중요한 이유는 바로 자리선점..!우린그걸 몰라서.. 자리선점에 실패했지만. 나름 괜찮은 뷰~ 에서 앉을수 있었다. 글고 카페가 있어서 식사도 할수 있고. 음료도 주문할수있음(물론 좀 가격대가 있다.)​   여유롭자나~     아까 틴틴이랑 똑같은 트렌치 입은 새럼..   이게 코스가 a b c 있는데 a는 왼쪽 한바퀴 b는 오른쪽 한바퀴 c는 왼+오 다 도는것!우리는 a코스였나..암튼 한바퀴짜리로만 했다. 시간은 1시간 정도 걸린거 같다..ㅇㅇ   유람선도 타고나니., 정말 더 할게 없었던 우리.. 그래서 반대편으로 건너가서 산책을 하다가. 장을 보고 사촌언니네 집으로 미리 가있기로 하는데!(이때 사촌언니는 일하러가있었음)       다행히 가는길에 한인마트가 있었고!무난하게~ 햇반과, 김치,, (비비고 짱) 신라면 등등을 사고 갔다. 엄마가 ㅋㅋㅋ 사촌언니 생일을 위해 미역을 가지고와서(무려 한국에서)  미역국을 끓이기위한 재료도 샀다.     언니네 동네는 프랑크푸르트 중심역에서 한3정거장? 정도 차이나는곳인데, 숙소에서는 맘먹고 걸어가면 20분이면 걸어가는곳..   언니가 올때까지 빈집에서 누워있었고 ㅋㅋㅋ 비비고 김치와 함께 미역국을 끓인 이모~   지금 사진만 보면, 별로 부실해 보이지만, 아니다.. 존맛텡이 반찬들만 있는것이다..   우리를 위해 언니가 준비한 독일맥주!그중 라들러 레몬맛이 진짜 맛있다. 음료수처럼 술술넘어감 ㅜㅜ  짠 사진은 빠질수 없당. ​   나름 우리랑 먹으려고 ㅋㅋㅋ 준비한 치즈케익! 얼려둬서 좀 딱딱했어도 진짜 맛있었다! 또 먹지 못한게 아쉬울뿐 ㅜㅜ   이런 저런 얘기를 하다가. 우리의 숙소 입실시간 + 언니의 출근을 위해 11시가 되기전에 나왔다. 함께 나오면서 유로타워도 보고 헤어짐~​암튼.. 충격적이게도 오늘 반나절만에.. 프랑크푸르트 다봤다는 사실!​​ 7월 어느 주말 울어무이 생신 기념 ???  당일치기 멀리있는 큰아들, 복직해서 정신없는 나, 암생각없는 막내 결국 울어무이 생신에 울어무이가 다 차린 밥상 얻어먹고  뭐라도 해야될꺼 같아서 급 결정 허나 아들들은 다 빠지고 딸램이만 ㅋㅋㅋㅋ 이런들 어쩌리요 저런들 어쩌리요 어디 가는게 마냥 좋은 ^^   죽도시장 가서 회나 먹자 했지만  여까지 와서 한가지는 보고 가야징 싶어 들런 포항운하     급 유람선도 타고 ㅋㅋㅋ  ​   아름다운 자연경관을 생각했다면 오산 ㅋㅋㅋ 그래도 초반부엔 조형물들 구경하는 재미  장황한 설명은 들었으나 기억이 ㅡㅡ;; ​  도체 운하는 왜 만든건지 ㅋㅋ  ​  드뎌 바다 자연경관 대신 배 구경 그래도 나름 괜챦았어요 ^^  ​  새우깡 구매해서 갈매기에게로 허나 이녀석 자기 입으로 쏙 ~~ ​   던지긴 하나 갈매기들이 많이 달려들진 않더라는 ㅡㅡ;;  ​  배가 부른건지 수가 적은건지  ​  넘 더워서 잠시 새우깡 던져주고 바로 유람선 안으로 ㅋㅋㅋ  ​  다시 원점 30-40분 시간 금방이더라는 ^^  ​  죽도시장 앞 갈매기 형상 천막 ​  아까 우리가 탔던 유람선  ​  죽도시장 구경 일년동안 지겹게 물고기 구경해도 좋은 이녀석  ​  죽도시장내 식당 어디나 사람들이 가득 가득 괞챦아 보이는 곳에 우리도 자리를 잡고 주문 ^^ 여기도 사람들이 넘 많아서 정신이 없더라는 종업원들이 이리뛰고 저리뛰고 하는데도 사장님은 종업원들한테 소리 지르고  그건 좀 아니더라는 ㅡㅡ;; 허나 가격대비 완전 푸짐 이정도면 다른곳은 배 가격일텐데 담부터 회먹고 싶을땐 죽도시장에 오는걸로 ^^       좀 정신없었지만 가격대비 괞챦다며 칭찬하며 나오는데 헐 울 어무이 신발이 없어졌다는 ㅡㅡ;; 결국 찾지 못해서 식당 슬리퍼 끌고집으로  ㅠㅠ    모래놀이 부르짖는 아이들 때문에 근처 바닷가에 잠시 진정 뷰가 이런것밖에 ㅠㅠ 제주도 푸른바다가 그립네요 ㅠㅠ   신기한 사람 발견 ㅋㅋㅋ  ​  공장뷰에 바다색도 전혀 물놀이 하고 싶지가 않은 ㅡㅡ;;  ​​ 허나 발은 담궈야지용 ​  열심히 미역(?) 캐는 둘째 ㅋㅋㅋ ​  에머랄드 바다빛이 그리운 하루 였다는 ^^ 2016. 7. 10.  sun.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  9월15일.파리와 달콤한 사랑에 빠지다,세느강 위의 유람선.     파리와 사랑에 빠지는 방법, 세느강을 따라 유람선 여행을 해봐요      바토 무슈     선착장 위치 : Pont de l'Alma 오른쪽 강 기슭    운행 : 매일 10:00-23:00까지 30분 간격/ 동절기 11:00-21:00까지 45분 간격    홈페이지 : http://www.bateaux-mouches.fr      │ 에펠탑    퐁피두센터에서 골목을 요리조리 빠져나와 도착한 세느강변.     반대편 강변에는 에펠탑이 우뚝 솟아있네요.     바람이 선선히 불고 화창한 날씨에, 저는 유람선을 타러 갑니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.        │ 바토무슈 선착장﻿﻿     바토무슈 선착장에 도착했어요.      앞에 보이는 유람선이 바토무슈 랍니다.     │ 바토무슈 티켓     아파트 렌탈하면서, 7유로에 얻은 바토무슈 티켓입니다.      낭만적인 유람선 탑승 시작해볼까요 ~     │ 바토무슈      유람선 탑승 ~     30분(?) 간격으로 출항해요. 지붕이 없는 유람선 위에서 따스한 햇살을 받으며..     파리의 유명한 건축물들은 거의 세느강 주변에 있기 때문에, 유람선을 타면 쭉- 둘러볼 수 있어요.     아쉬운 점은, 한국어 오디오가 없다는 것.. 7개국 정도의 가이드 오디오가 나오는 데, 한국어는 없더라구요ㅠ_ㅠ    │ 바토무슈      제일 처음 지나가는 다리는, 파리의 제일 아름다운 다리인 '알렉산드로 3세 다리'입니다.      모두들 사진 찍기 바쁘죠, 찰칵 찰칵     │ 바토무슈      어떤 다리인지는 기억이 안나네요. 철제로 된 다리였는 데, 다리 위의 사람들이 저희가 지나갈 때마다 손을 흔들어 주더라구요, ^^    │ 바토무슈      유람선을 타면서 볼 수 있는 것, 각양각색의 배들입니다. 세느강 위에 동동 떠 있는 귀여운 배들..    │ 바토무슈      이것은 세느강 선착장마다 돌아다니는 배예요.    │ 바토무슈      제일 좋아하는 파란색 배.     │ 바토무슈     │ 바토무슈      선상 위에서의 식사, 낭만적인 것 같아요^^..    │ 바토무슈      세느강은 아름답기 때문에, 쉬었다 가는 사람들이 많아요.     연인과 함께, 혹은 홀로..    │ 바토무슈      이건 무슨 광경이죠..-_-;;     날씨가 아무리 좋다고 해도, 일광욕은 쫌..ㅋㅋ 다들 수영복 차림으로 일광욕 중이네요.                                                                    │ 바토무슈      눈이 부셔서 오빠 선글라스를 빌렸어요. 눈부셔   │ 바토무슈     초록고 빨간 나무들. 파리는 조용해서 좋아요. 여행하기 딱이죠.     │ 바토무슈     벌써 유턴해서 선착장을 다시 지나갑니다. 저희가 탄 바토무슈 선착장이예요.    │ 바토무슈      선착장을 지나 마지막으로 본, 에펠탑입니다.     │ 바토무슈    다리를 지날 때 찍었어요. 푸른 물결이 햇살을 받아 반짝거리네요.     │ 바토무슈    에펠탑이 왜 그렇게 좋았는 지, 엄청난 양의 에펠탑을 찍었드랬죠.     에펠탑 아래에서 사랑이 이루어지는 영화를 많이봐서 그런가요.      │ 바토무슈    강아지도 세느강을 좋아하나봐요, 꼬리를 살랑살랑 흔들며, 주인 다리를 발판삼아 구경중이었답니다.    50여분 정도의 아쉬운 유람선 탑승, 내일이면 파리를 떠나네요. 벌써부터 아쉬운 마음이 드는 건, 그만큼 파리는 아름답기 때문이겠죠           파리 세느강(la Seine) 유람선타기 - 유람선으로 떠나는 파리여행!!!     TIP  1. 프랑스 파리 세느강의 유람선을 타면 유명한 관광지를 미리 한눈에 볼수있는 좋은 점이 있습니다.2. 에펠탑에서 내려와서 바로 탈수있는 유람선도 있으며 유람선의 가격은 약간의 차이가 있지만 8~10유로 사이입니다.3. 유람선에는 각나라별로 통역이 가능한 장비가 있어서 이어폰으로 들으시면 설명을 다 들으실 수 있습니다.4. 유람선의 시간은 약 1시간정도 소요되며, 지루하지 않습니다. ^^*5. 저는 안해봐서 모르겠지만 식사시간에 맞추어서 식사와 같이 유람을 하는것도 있다고 하더군요. 50~60유로정도라고 들었습니다.  한번씩 눌러주시면 많은 분들이 이 글을 보실수 있습니다. 01 | 세느강의 유람선을 타러 가는길... 안녕하세요. 불량베터리입니다. 에펠탑을 보고 걸어서 유람선으로 가도 되지만 차로이동중... 세느강의 유람선을 타보는것이 파리의 낭만을 즐기는 방법중에 하나이기도 합니다. 오셨으면 꼭 한번 타보시길 권장드립니다. 한시간정도 소요되지만 그렇게 지루하지않고 파리의 관광지를 쭉 한눈에 볼수있어서 아주 좋은 경험입니다. 세느강의 유람선을 타러 가고 있습니다.  02 | 유람선으로 가보는 파리여행... 유람선은 그렇게 화려하거나 그렇지는 않습니다만 파리를 모두 구경할 수 있으니 일석이조죵^^ 사실 세느강이 아주 깨끗하고 맑은 물일줄 알았습니다만 실제로 보시면 좀 실망을 하실겁니다. ^^ 그래도 파리의 유람선 여행이니 즐거운 마음으로 유람선을 타보겠습니다.파리의 유람선은 몇가지 종류가 있습니다. 세느강 크루즈, 세느강 유람선 바또파리지엔등 외에 몇가지가 더 있는것으로 알고있고요 가격도 조금씩은 다릅니다. 8~10유로 사이이며 시간은 약 1시간정도 소요됩니다.아래 주소를 참조하세요.세느강 유람선 바또파리지엔(SEINE CRUISE BATEAUX PARISIENS)http://blog.socuri.net/948세느강크루즈(Seine River Cruise)http://paris.socuripass.com/seine/에펠탑 바로 앞 선착장입니다. 유람선위로 올라와서 찍은 모습입니다.유람선이 다양한 종류가 있습니다. 규모가 큰것도 있고 규모가 작은것도 있고 하니 원하시는 스타일로 타시면 될듯 합니다. 오르세 미술관루브르박물관과 함께 파리에서 가장 인기 있는 미술관입니다.원래 기차역이었던곳을 미술관으로 개조한것입니다.세느강에는 총 36개의 다리가 있다고 합니다.안세봐서 잘 모르겠습니다만 맞을겁니다.강에서 데이트하는 연인들을 보니 참 분위기가 있네요.평화로운 분위기 입니다. 파리 노트르담 대성당(Cathedrale Notre-Dame de Paris)대성당으로 로마 카토릭교회의 건물로 파리 대주교좌 성당으로 아직도 사용중입니다.노트르담은 "성모 마리아"를 의미한다고 합니다.노트르담 대성당의 옆면입니다.정면과 옆면 그리고 뒷면이 보는 각도에서마다 다 다르게 보이는 이 성당은 정말 우아한 건축물 중에 하나입니다.유람선을 타면 가장 좋은것은 길을 가던 사람들이 유람선에 탄 관광객을 보고 손을 흔들어준다는 것이다.저만 그랬을수도 있지만 그래도 관광객을 이렇게 맞이해주는 생활의 여유가 보기에 아주 좋았습니다.가끔 인터넷에 보시면 "파리지앵"이라는 말을 들어보셨을건데요.파리지앵(Parisien)은 "파리남자"를 의미하고, 파리지엔느(Parisienne)는 "파리여자"를 의미합니다.노트르담 대성당의 뒷모습입니다.정면과 뒷면만 사진을 찍어보면 전혀 다른건물로 보일정도 입니다.파리시청입니다.이런 유서깊은 건축물을 시청건물로 사용하는것이 오히려 안쓰고 보존하는것보다는더 관리가 잘 된다는것은 맞는 말인것 같습니다.알렉산더 3세다리황금빛 조각상이 화려한 다리입니다.러시아 황제 알렉산더 3세의 이름을 따서 지은 다리입니다.러시아와 프랑스의 동맹을 기념해서 1896년부터 1900년에 걸처서 건설되었습니다.아마 가장 화려한 다리가 아닐까 생각합니다.   파리의 에펠탑이 보이네요.에펠탑에서 바로 내려와서 걸어오셔서 타셔도 됩니다.에펠탑에서는 7년에 한번씩 페인트칠을 한다고 합니다.철이라서 안할줄 알았는데...자유의 여신상도 축소해서 만들어놨네요. ^^파리의 유람선 여행은 꼭 한번은 경험해봐도 좋은 관광인듯 합니다.저는 비가와서 사진도 별로고 즐기고 오지는 못했지만 좋은 날씨에 보시면 아주 좋은 추억이 되실것 같습니다.그럼 즐거운 자유여행 되세요.  00 | 포스팅 팁! - 오늘의 포스팅 과정 설명 세느강은 "센강"이라고도 불리지만 한국에서는 "세느강"이라고 더 잘 알려져 있으니 포스팅은 "세느강"으로 하겠습니다.세느강을 포스팅 할때는 관광비용, 시간, 주변에 볼거리등을 설명해주면 좋겠지요. 1. 일단 키워드는 제일 중요한것은 "세느강"이지요. 2. 그리고 세느강의 유람선을 타야하는 이유는 주변에 보기좋은 관광지와 명소를 한눈에 볼수있는것이니 그 부분을 설명해주는게 좋겠지요. 3. 혹시 유람선에서 식사를 하셨다면 그런내용이 들어가면 거의 상위권에 랭크되지 않을까 싶습니다.(저는 그냥 유람만 ) 어플로 검색을 해보니... 제 포스팅이 굉장히 약하겠군요.관심있는것은 "예매하기", "에펠탑야경", "퐁네프 다리"등 관심 있는 분야들이 조금씩은 다르네요 ㅎㅎ아무래도 포스팅을 하실때 예매하는 과정과 금액 그리고 타는곳에 대한 자세한 설명이 들어간 포스팅이 있는게 좋겠습니다.저는 다 생략해버려서(찍은게 없음 +_+) 세느강의 주변만 올려야겠습니다. 흑~ 결과는 어떻게 나왔을까요 ? 시간이 조금 흘러서...   네이버에서 "세느강"으로 검색하면 전체 34,376건의 포스팅에서 4위네요.좀더 좋은 글을 올리면 더 올라갈거 같습니다만 이정도로 만족해야겠지요. ^^이상 제가 포스팅하는 노하우를 계속 올려드리고 있습니다. 여러분들도 참조하시고저보다 더 잘하시는 고수님들이 많으시니 참조하셔서 좋은 포스팅글 적으시길 바랍니다. ^^*  이 어플은 무료로 안드로이드 마켓에서 "블로그 파워포스팅" 으로 검색해서 다운로드 받으셔서 사용하시면 됩니다.그럼 즐거운 자유여행 되세요.   한번씩 눌러주시면 많은 분들이 이 글을 보실수 있습니다.   * 해외의 자유여행 다녀오신 좋은 내용이나 사진은 카페에서 공유했으면 합니다.댓글, 공감 많이 부탁드립니다. ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 수안보 온천은 역사가 깊은 우리나라 최초의 자연용출된  온천입니다, 우리나라의 대표적인 온천이라고 해도 과언이 아니지요.예로부터 왕을 비롯한 많은 사람들이 이곳 온천을 치유를 목적으로 찾아 들었습니다,수안보 온천에 와서 온천욕만 한다면 좀 심심하겠지요.그래서 이곳근방의 갈만한 곳을 찾아 가 봅니다,수안보온천 바로가기.....http://www.suanbo.or.kr/ 수안보를 1박2일로 갔던 저희는 수안보 바로 근방의  월악산 만수계곡과 경상도 문경과 충북 충주를 잇는 고개로 하늘재 길의  충북 시작점인  미륵사를 돌아 보았습니다,그리고 둘 째 날에는 근방의 청풍나루에서 장회나루까지 왕복 유람선을 타기와 청풍문화재 단지를 돌아 보았습니다,  송계계곡을 차로 돌아보고 만수계곡은 나무 그늘로 되어 있어 싱그런 초록숲으로 들어가 계곡을 끼고 한바퀴 돌아보았습니다.약 1시간30분정도 쉬엄쉬엄 걸어 든 자리로 되돌아 왔습니다,​지난 가을 단풍이 절정이었던 그곳이 5월의 싱그런 초록 숲이 되어 있었습니다,​​http://blog.naver.com/eogyesoo?Redirect=Log&logNo=220160892297&from=postView​월악산 만수계곡에서 가을홀릭!아침에 일어나 제일 먼저 문을 열고 아직은 어둑한 밖의 날씨를 살핍니다.계곡물 소리 때문에 밤새 비가 오고 있는것만 같아 팬션이 떠내려 갈까 ...blog.naver.com​ ​길은 폭신하고 하늘은 초록 숲에 가려 가끔 쪽동백꽃잎이바닥에 하얗게 떨어져 있으면 고개를 들어 하늘을 봅니다.굳이 등산복을 입지 않아도 가볍게 돌아 볼 수 있는 계곡 자연학습원이라서온천을 겸한 가벼운 트레킹으로 그만입니다,​​ ​​​ ​ ​​​​​ ​만수계곡에서 나와 미륵사로 갑니다.시간이 있다면 덕주사와 덕주산성을 같이 돌아 보아도 좋고미륵사에서 하늘재길을 걸어보는 것도 좋습니다.저희는 가볍게 쉬엄쉬엄 다니자는 여행이라서미륵사만 돌아 보았습니다. ​http://blog.naver.com/eogyesoo?Redirect=Log&logNo=220164410223&from=postView​월악산 덕주사의 깊은 가을만수계곡에서 우리는 다시 송계계곡을 따라 내려가 닷돈재를 지나고 덕주산성을 지나, 덕주사 들어가는 길에 차를 세웠습니다.이곳에서 월악산 영...blog.naver.com​ ​http://blog.naver.com/eogyesoo?Redirect=Log&logNo=220164469070&from=postView​충주 수안보면 미륵리, 미륵사지송계계곡을 4번은 오르내리다가 미륵사지를 찾았습니다.미륵사지를 못 찾아서가 아니고 잠깐이면 볼 수 있는 곳이기에미륵사지 입구에서 유명한 충...blog.naver.com​​ ​미륵사지에는 문화해설사가 있어서 원하면 자세한 공부도 할 수 있습니다,어린 아이가 있다면  해설사의 해설을 요청해 보는 것도 좋겠지요.거북이 위에는 동전이 즐비합니다,​​ ​​ ​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​이곳에서 수안보로 이동하여 그곳에서 늦은 점심을 먹고 온천욕을 하고 가뿐한 밤을 보낸뒤 이튼날 그곳에서 한시간 남짓 달려서 청풍나루로 갑니다.가까이 월악나루가 있으나 열명이상의 인원이 차야 배를 띄우고유람선을 탄다고 해도 충주나루만 다녀 오는 코스여서충주호에서 가장 아름다운 청풍나루에서 장회나루사이의절경을 보기 위해서는 창풍나루로 가야 합니다,그곳에서 장회나루까지 왕복할 수 있는데배시간은 11시 40분과 12시 30분의 배가 왕복을 합니다.옥순봉과 구담봉.금수산.제비봉,등 수려한 경치를 감상하다 보면 왕복 한시간이 삽시간에 흘러 갑니다.요금은 15,000원청풍호 유람선 전화 043-647-4566월악 나루 유람선,043-851-5481 ​사실 이곳은 충주권이 아닌 단양권입니다.단양과 제천 충주를 아우르게 되는 충주호의 절경은 바로 이곳이 절정입니다,아래 사진에선 제천 E.S콘도가 보입니다.​ ​옥순대교를 지나갑니다,​​​ ​옥순봉의 기암도 늠늠해 보입니다,​​  ​​구담봉​​ ​단원 김홍도가 이곳의 멎진 절경을 그림으로 남기기도 했습니다,드디어 장회나루에 도착했습니다.이곳에서 내릴 사람은 내리고 저희는 차가 있는 청풍나루로 다시 돌아가야해서 그대로 회항을 합니다,장회나루 뒤로 아기자기 아름다운 제비봉도 보입니다,​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​금수산의 자태도 예사롭지 않습니다, ​​​​​ 제천 청풍의 아름다운 드라이브길.청풍나루에서 내려 바로 옆에 있는 청풍문화재단지를 들러봅니다.충주호에 잠긴 마을의 문화재와 기념비적인 것들을 이곳으로옮겨 놓아서 이곳에서 물에 잠긴 옛것을 둘러보고 추억할 수 있습니다. ​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​   ​​​​​ ​​ ​​​​​ ​​​​​​​ 집으로 돌아 오는 길.제천시에서는 작약꽃을 곳곳의 길가에 많이 심어서제천이 약초의 고장인 것을 홍보하고 있었습니다,길가의 집들도 정겹습니다.정말 긴 포스팅이 되었습니다,갈 곳은 너무나 많습니다,이외에도 충주풍경길이 8코스로 나뉘어져 있고 탄금대나 중앙탑,조령등다 나열하지 못하고 매듭을 집니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2007년 7월 12일-(2) 루체른(Luzern) 유명한 카펠교(Kapellbrücke)는 걸어봤으니~이제는 유람선을 타러~*스위스에 왔다면 어느 도시에서건 상관없이~호수 구경하는 유람선 정도는 꼭 타 볼 것을 추천한다!!우리가 흔히 부르는 루체른 호수는~사실 현지인들에게는 네 개의 주와 접한 호수라는 뜻인 피어발트슈테터 호수(Vierwaldstättersee)라고 불린다.햇빛 쨍쨍하고 바람 선선하니~나는 바깥에 자리를 잡았다.예쁜 스위스 국기가 내가 스위스에 와 있다는 걸 실감하게 해 준다.ㅋㅋㅋㅋㅋ호수와 어우러진 예쁜 건물들.파란 하늘~너무 좋다.나즈막한 건물들 사이로 뾰족한 첨탑이 솟은 호프 교회(Hofkirche)가 보인다.루체른의 중심이 되는 곳이자-스위스에서 가장 중요한 르네상스 교회이다.우뚝 솟은 두 첨탑은 1525년에 고딕 양식으로 세웠으며...1633년 화재 때 피해를 입지 않아 당초의 모습을 유지하고 있다.푸른 나무로 둘러 싸이고~호수를 바라보는 곳에 자리잡은 집들.루체른은 주변에 완만하게 오를 수 있는 리기산(Rigi),세계에서 가장 가파른 48%의 경사를 올라가는 산악열차가 있는 필라투스산(Pilatus),빙하와 만년설로 유명한 티틀리스산(Titlis)을 끼고 있어 관광에 제격인 도시다.루체른은 주변에도 볼거리가 많아서...루체른 일정을 여유있게 잡아서 다시 올 것을 다짐하며...!!식당칸이 있는 밑으로 잠깐 내려왔다.날씨가 좋아서인지 확실히 위에 사람들이 더 많다.루체른 지역 맥주를 달라고 하니 아이히호프(Eichhof)를 준다.순~한 맥주였는데도 올라가서 햇빛 맞으니...얼굴이 화끈화끈....;;역시 난 술 체질이 아닌가 보다...ㅠ_ㅠ평화로운 풍경이 계속이다.주민들을 위한 배이기도 하기 때문에....중간중간 역에서 사람이 내리고 타고 한다.물론 관광객들도 내려서 동네 구경하려고 내리기도 하는 것 같았다.나도 시간이 충분하면 꽂히는 역에 내려서 걷고 싶었지만...루체른은 잠깐 들른 도시이기 때문에 그럴만한 시간이 없어서 아쉬웠다.엄청 넓은 집 같다.5층 높이에 크기도 크다.나도 저런 집에서 호수 보며 살고 싶다고....ㅠ_ㅠ이 피어발트슈테터 호수의 평균 수심이 약 104m라고....혹시나를 대비해서 구조선의 위치 확인...ㅋㅋㅋㅋ;; 카지노를 보니 갑자기 호주에서의 추억을 생각하며-룰렛을 하고 싶어진다.산 중간에 스위스 국기가 딱!!"이 산, 우리 것이요~! 스위스 것이요!"하는 것 같다.호수와 산, 그리고 나무들....보고만 있어도 행복하다.스위스 집들은 다 꽤 커 보인다.여유있게 호수에 발 담그며 얘기하는 사람들.평화롭기 그지 없구나.... 나는 왕복 1시간 코스의 유람선을 탔지만...유람선에서 점심, 저녁 식사를 즐기는 코스, 왕복 5시간 등 다양한 코스의 유람선이 있으니...여행 일정에 맞춰서 유람선을 타면 좋을 것 같다.다시 나는 기차역으로 간다.루체른을 너무 잠깐 있어서 아쉬움이 굉장히 많다.하지만....계획이 있기에...가야 되기에...우리나라 사람들에게 가장 많이 알려진 인터라켄(Interlaken)으로 간다....!!  취리히(Zürich) 유람선 포스팅 클릭![스위스 '07] 취리히 호수에서 유람선만~!!2007년 7월 14일. 이른 아침, 모든 짐을 꾸려서 인터라켄 서역(Interlaken West)에 나왔다. 오늘은 취리...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다시 찾아간 나이아가라폴 오로지 유람선타러~핀치역에서 8:35분차 카지노버스를 타고 출발•April 1 - April 30 | Open daily 9:00am - 5:30pm •May 1 - May 6 |Open dail at 8:00am - 6:30pm•May 7 - Oct 31 | Open 8:00am - Dusk카지노버스에서 내려서 유람선 타는곳까지 빠르게 무브무부해서 우리는 12시꺼 탑승!!!!!!!!! 오빠가 없지만 짠우리도 분홍우비 입고 대기중11:30유람선줄이 우리앞에서 딱 끊겨서 우리는 덕분에 ????? 나름 좋은자리경이롭다 멋있다캬 카메라에 다 담기지 않는다물튀긴다지퍼팩에 넣고 셀카를 찍어서 뿌얗다물벼락맞는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 즐겁다남미에 가있는 오빠도 같이 찰칵소연이가 싼 김치볶음밥 도시락 꿀맛카지노 한판하고~ 다시 집으로쉐퍼드영 옐로우, 퍼플 라인 시간표오늘 나이아가라폴은 세번째 방문 이였다처음엔 혼자였구(홈스테이가족과) 두번째는 부라더소다와 세번째는 소연이랑!!!!!!야경도 낮에도 쌍무지개도 유람선도 나이아가라폴에서 해볼거 다 해본거 같다! 좋은 추억을 함께 갖고있을 수 있음에 또 감사하고 감사한 하루! 어제 일끝나구 오늘도 일찍일어나구 피곤함도 있었지만 우리는 시간이 부족하므로 1분 1초도 꽉꽉 알차게 보내야한다!!!!!!!!!!! 부여에 왔으면 백마강에서 유람선쯤은 타주어야 한다고 주장하며, 구드레 나루터로 향했다.조금 전 까지 내리던 비도 그쳤고, 지금부터는 최대한 즐겁게 보내는걸로...​백마강이란 이름은 백마머리로 용을 낚았다고 하여 유래되었다고 하는데,내가 생각하는 부여는 가는 곳곳마다 전설이 숨어 있을 것만 같은 그런 곳이다.​연우를 뱃속에 넣고 왔었는데 녀석이 열여섯살 되는 해에 겨우 다시 오게 되다니 감회가 새롭다.  구드레 나루터왕복요금 6,000원사람이 모일 때 까지 기다렸다가 출발하는 시스템이다.​중학생에게서 대학생 같은 포스가?절대 노안 우리 따님 오늘 우리가 타고갈 서동 2호유람선에서 바라본 구드레 나루터 모습옛 선비님의 글씨체 라는데, 저기에 까지 낙서를 하시다니 참 대단하시다.마치 북한에 관광온 것 같은 빨간 글씨, 난감하다.  ^^;유람선에서 본 낙화암 아름다운 남해의 섬 거제 외도 보타니아를 가기 위해서유람선을 타고 외도에 가기로 했어요. ​ 미리 전날 네이버로 도장포 유람선해금강 + 외도 승선권을 예약했지요.​당일 미리 30분 전까지 도착해서 표를 받았어요.저희가 탄 배는 바람1호(유람선) 오전 10:30  / 4명 총 41,000원2코스_ 성수기 해금강 + 외도 였답니다.:)​ ​승선 기다리면서 시간이 있어서 바람의 언덕을 구경하고 사진 찍고 ​ ​승선 했어요. 배는 오랜만에 타는 것 같아요.​ ​​거제 해금강에 대한 설명을 들으면서 외도로 가는길.​해금강은 1971년 명승 제2호로 지정된 곳으로, 거제도 남동쪽에 불쑥 튀어나온 갈곶(乫串)이 있는데, 그 끝에서 떨어져 나간 한 덩어리의 돌섬이예요.  바위는 채벽(彩壁)으로 둘러싸여 있어 때로는 총석(叢石)을 이루고, 때로는 뚝뚝 흐르다가 멈춘 듯 정교한 변화를 보이며, 위태롭게 솟은 촛대바위, 십자동굴로 불리는 수로 사이의 푸른 물결과 함께 절경을 이루고 있습니다. 실제로 보니까 멋지더라고요!!!​​  ​갈매기가 배를 ...아니 새우깡을 따라와요..ㅎㅎ​ ​내가 남해에 오긴 왔구나 한번 오기가 왜 이렇게 힘든지ㅎㅎ​ ​​바닷물이 맑고 푸르네요!섬들도 갈매기도 하늘도 구름도 공기도 날씨도 너무 좋고 짱짱짱!!!​ ​​ 배가 커서 그런지 멀미도 안나고 시원하게 바다를 가르며 금방 도착한 것 같아요.​  ​드디어 외도 도착​ ​​외도는 거제도에서 4km 떨어진 곳에 있는 개인 소유 섬이예요. 바위섬을 개인이 사들여 농원으로 개발한 뒤 1976년 관광농원으로 허가받고 4만 7,000평을 개간하여 1995년 4월 15일 해상식물공원인 외도해상농원을 개장했다고 합니다.​ ​​섬 동쪽 끝에 경상남도 문화재로 지정된 공룡굴·공룡바위·공룡발자국이 있고 섬 주위에 바다낚시터가 많다고 해요.​ ​외도 보타니아는 반드시 해상관광 유람선을 타야지만 갈 수 있어요!!외도로 향하는 항구는 7개라고 하는데요, 코스에 맞추어 탑승시간, 항구의 위치를 미리 확인해 두시는 것이 좋답니다.​​ ​​저는 작년 여름에 갔는데 날씨는 더웠지만 녹음의 푸르름이 정말 아름다는요.:)​ ​​언덕 하나 올라가자말자 땀이...ㅋㅋ바로 아이스크림 사먹기 ㅎㅎ받자말자 녹네요 ㅌㅋㅋ​ ​​관광은 시작됩니다, 멋진 곳이 많았지만 눈과 마음에 담느라고 사진은 발로 찍었습니닼ㅋㅋㅋ남는 건 사진이지만 사진만 찍다가제대로 못보는 수가 있거든욤ㅎㅎ​여기는 고구마 밭이 선인장 동산이 되었다고 하는데요 선인장이 특이하고엄청 커요~~~식물원이 밖에 있는 느낌​ ​​저멀리 잘 지은 펜션 같은 곳은↓섬주인의 집이 아닐까 추측해봄.ㅎㅎ저런 집에 살고 싶네요~~​  ​​비너스 가든이라고 불리는 정원돼지를 키우던 운동장이 가든으로 바뀐거라고 하는데요. 이전 모습은 상상도 할 수 없답니다ㅎㅎ​유럽에 와있는 듯한 느낌이죠?ㅎ​ ​​외도 보타니아 곳곳에서 삼각대에 카메라 놓고예쁘게 커플 사진 찍는 분들 계시더라고요.의상까지 깜찍하게 맞춰 입고와서 찍는데  넘 예뻐보이더라고요. ​ ​곳곳이 모두 포토존이니까 가셔서 예쁜 사진들 많이 찍어오시면 좋을 것 같아요.​ ​​대신 신발은 편하게 신고가셔야함~빠르게 많이 걷기 때문에 오르막 경사도 은근 심한 정원 동산 산책이라고나할까요~​ ​​제주도랑은 완전히 느낌이 다르고 그냥 섬 전체가 가꿔진 유럽식 정원같은느낌을 주는 외도 보타니아 ​ ​​마치 다른 나라에 와 있는것 같았어요.ㅎㅎ너무 좋다아아앙​ ​​어쩌면 나무를 이렇게 예쁘게 잘 가꿔놨는지 섬전체사 아주 큰 정원 낙원 섬 같아요.​ ​이렇게 가꾸려면 정말 얼마나 노력이 많이 필요할까요​ ​저 멀리 보이는 계단식 정원도 너무 예쁘죠?​ ​​밀감 농사 때문에 만든 빈 울타리가 이렇게 아름다운 계단이 되었다고 합니다.​ ​​원래 제가 한번 가본 곳을 또 가기 보다는 새로운 곳을 찾아서 가는 걸 좋아하는데 외도 보타니아는 다시 한번 꼭 가보고 싶은 곳이예요. ♥​ ​​섬은 너무 아름다운데 관광 시간도 짧고 처음 방문이라 우왕좌왕 다니고 날씨가 너무 더워서 제대로 다 돌아보지 못했거든요. 반바퀴 정도 돈 것 같아요. 그래서 다시 가야함.ㅎㅎ  ​​ 요즘 같은 봄이나초여름, 가을에 방문하면 날씨도 좋고 관광하기 좋을 것 같아요!!​ ​​외도 기념품 샵을 마지막으로 지나서 내려가면 다시 승선장이 나온답니다.​   ​​1969년  낚시를 좋아하던 분이 태풍으로 외도에 하룻 밤 머문 것을 시작으로 바위섬을 아름다운 외도 보타니아로 변모시키기 까지 수십년간 수많은 사람들의 노력이 있었다고 해요.​ ​​만만치 않은 배값과 입장료. 1시간 반안에 반드시 배로 돌아와야 한다는 압박감.ㅋㅋ자연을 훼손할까봐 그런다는데 그래도 한번 오기가 어렵잖아요. 가깝게 사는 것도 아니고 기왕 온 김에 좀 여유있게 둘어보면 좋을 텐데....시간을 조금 더 늘리면 좋을 것 같다는 생각을 했었는데...​이것은 모두의 마음이었는지  20년 9월부터 외도 보타니아 관광시간이 2시간으로 연장되었더라고요. ㅎㅎ 저도 외도 스냅 찍으러 다시 한번 가야겠어요!♥​  해금강 유람선 타기 ​http://www.dojangpo.co.kr/dojangpo/ 해금강해양공원-도장포유람선바람의 언덕, 외도, 신선대, 테마박물관 볼거리가 가득한 도장포 유람선www.dojangpo.co.kr 외도 보타니아경상남도 거제시 일운면 외도길 17 외도해상농원바람의언덕경상남도 거제시 남부면 갈곶리 산14-47도장포유람선경상남도 거제시 남부면 도장포1길 55  외도 보타니아 찾아가기http://www.oedobotania.com/ OEDO BOTANIAPrevious 2020 New Garden OPEN 2020년 5월, 새로운 비너스가든이 오픈했습니다. 관람시간 2시간으로 연장 여유롭게 외도보타니아를 관람하실 수 있습니다. 아름다운 남국의 파라다이스 땀과 눈물로 가꾼 바다 위 낙원 Next 1 2 3 2021.03.18 관람가능 총 방문객 1,990 만 연간 방문객 100 만 SINCE 1960 OEDO in Instagram 긴급공지사항 코로나19 확산방지를 위해 2021년 1월 13일 (수) ~ 2021년 2월12일까지 재휴업 합니다. 외도방문시 참고 부탁드립니다. ...www.oedobotania.com ​055-681-4541 경남 거제시 일운면 외도길 17 외도해상농원지번와현리 산109 외도해상농원​영업시간 - 매일 09:00 - 18:30​요금 11,000원  일반8,000원 청소년, 군경5,000원 어린이(만2세부터 초등학생)​  ​ ​날씨가 좋아서 한강공원에 가기 좋은데요~강바람 솔솔 불고 햇살은 너무 따뜻하고 아이들이 잔디위에서 뛰어 놀기도 딱 좋아요!​멀리갈 필요 없이 근처 한강공원만 가도 너무 좋아서주말마다 먹을꺼 챙겨서 오고 있어요 ​​​      ​​​이곳은 잠실 한강 공원인데요한강유람선을 탈수 있는 선착장이 있어요~​잠실한강공원은 반포나 여의도 한강공원에 비해서 조금 한적한 편이에요​​​   ​​​이곳이 잠실한강공원에 있는 잠실선착장인데요표를 바로 살수도 있지만 저는 네이버로 예약해서 할인받았어요!​그리고 유람선타면 주차도 하루종일 무료랍니다!ㅎㅎㅎ선착장 바로 앞에 주차장이 있어요​주차장이 여러개라 잘 모르겠다 싶으면네비에 잠실이랜드크루즈라고 찍으면 되더라고요!​여의도에도 유람선을 탈수 있는데저는 잠실쪽이 가까워서 잠실로 갔어요~여의도에서 타도 참 좋을것같아요!​​​   ​​ 잠실 이랜드크루즈서울특별시 송파구 잠실동  ​​잠실선착장입니다!이랜드에서 운영해서 이랜드크루즈라고 부르더라고요~​낮에는 스토리 크루즈를 운영하고요밤에는 불꽃크루즈  뮤직크루즈 등등 종류가 다양하니까원하는 대로 선택하면 될것같아요~​​​     ​​​옆에는 수상레저파크도 있더라고요날씨가 너무 좋아서 나들이 하기 너무 좋았어요~미세먼지 살짝 있다고는 했지만...ㅋㅋㅋ그래도 파란 하늘 너무 좋았어요 ㅎㅎ​지금 딱 유람선타기 좋은것같아요~​​​         ​​​유람선타기 전에 승선신고서를 꼭 작성해야해요~탑승 30분 전에 가서 작성하면 여유있었요그리고 탑승하시는 분들 모두 신분증 꼭 있어야해요!!​승선신고서와 신분증 확인을 하면 티켓을 발권해줍니다그럼 요기 안에 들어와서 기다리면서 사진도 한장 찍고요 ㅎㅎ나름 포토존도 있어요 ㅎㅎ​​​       ​​​시간이 되면 탑승을 시작해요40분 정도 타는데 영동대교 지나고 서울숲 좀 안가서 다시 돌아와요 ​​​   ​​​유람선이 워낙 느려서 그런지 의자는 일반 테이블에 의자로 되어 있더라고요혹시 모를 상황에 대비해서 구명조끼와 튜브의 위치 확인해두세요 ㅎㅎ​​​     ​​​2층에 올라가면 노래부르시는 분이 노래도 해주세요~40분 긴거 아닌가 싶지만 금방이더라고요~​​​   ​​​태극기 펄럭이면서 출발합니다~​​​   ​​​유람선타고 보는 한강도 너무 좋아요~강바람 시원하고 날씨도 좋고요!​​​               ​​​잠실 롯데타워가 저만큼 멀어지면 배를 다시돌려 돌아갑니다!​​​   ​​다시 롯데타워가 가까워질때쯤구름이 또 이렇게 뭉게뭉게 이쁘게 변했네요~​​​     ​​​다 비슷한 사진 같지만...구름이 달라요 ㅋㅋㅋ​하늘을 보면.. 우리 인생같아서 하늘 보는게 참 좋아요~​시원한 강바람과 예쁜 가을하늘까지유람선타기 너무 좋았던 날이었네요​​​       ​​서울 사시는 분들은 한강 유라선 탈일이 많지 않을것같아요늘 가까운 곳에 있는 한강이라 잘 안타게 되잖아요?​하지만 이렇게 날씨 좋은날 특히 뭉게구름 예쁜날~한강유람선 한번 타보시길 바래요!한강공원에서 보는거랑은 느낌이 또 다르더라고요​한강유람선 한번쯤 타볼만한것같아요~​​​ 꿈꾸는 청춘의 스위스 루체른 여행 EP #1. 인터라켄에서 루체른 기차 이동기(유레일패스 소지자), 리기산 가는 티켓.표 사기 & 유람선 타기 / 루체른역 코인락커 이용기          인터라켄에서 독일 뮌헨으로 넘어가려 취리히로 이동해는 하는 길에 안가면서운한 루체른을 당일 치기로 구경하고 취리히로 넘어가기로 했어요      아침일찍 일어나 체크아웃해야 해서 짐 정리하고 같은방 사람들과 조식을 먹고누텔라 5개나 챙기고 숙소분들과 굿바이 인사를 나누고 9시 좀 넘어서 숙소를 나왔어요,   ※ 인터라켄 백패커스 숙소 관련 http://blog.naver.com/dreaminguth/60206026140     역 가는 길은 같은 방 전주에서 은행 때려치고 온 한살 어린 동생과 인생에 대해 얘기하며인터라켄 동역으로 이동을 했어요, 오는 길에 넥삼이 렌즈 뚜껑 잃어버리고 흑,,     인터라켄에서 루체른/취리히 가는 기차는 자주 있는 편이고 예약이 필요없어서떠나는 당일 바로 동역에 가서 시간표 확인을 하고 탔어요    <인터라켄(Interlaken) 동역(Ost) 에서 루체른(Luzern)/취리히(Zurich) 가는 기차 시간표>   기차역 직원이 준 인터라켄에서 루체른/취리히 가는 기차 시간표친절히 형광팬으로 플랫폼 넘버와 출발/도착시간 부분도 눈에 잘 띄게 색칠해줬네요~     제가 루체른까지 타고갈 기차는 인터라켄 동역(Ost)에서 10: 04 am에 4번 플랫폼에서 출발하는 기차에요,     4번 플래폼으로 이동해서 기차를 기다리고 있는 중이에요너무 맑고 화창한 인터라켄의 날씨~     출발 8분전에 동역에 도착한 루체른/취리히행 ‘SBB CFF FFS’ 기차~     비수기라 좌석은 남아 돌고 특히 전 유레일 1등석패스여서 더 텅텅~얼릉 자리잡고 앉아 유레일 패스에 기록을 했어요   인터라켄에서 루체른까지는 2시간이 걸리고 순식간에 루체른(LUZERN) 기차역에 도착!!!내리자 마자 코인락커의 위치를 파악하고 우선 리기산가는 표를 사러 인폼으로~      △ 유레일패스 소지자 리기산 왕복 등반 비용 33프랑(CHF)   # 루체른역 인포메이션은 기차에 내리셔서 기차를 등지고 역 좌측 라인에 위치해 있어요  리기산 가고 싶다고 하니까 가는 방법과 관련 책자도 주고 표도 인폼에서 구입,전 유레일 소지자라 유람선은 무료고 리기쿨룸은 50% 할인 해서 33프랑에 왕복 티켓 구입했어요      △ 루체른역 인포메이션에서 받은 리기산 시간표   저는 루체른 유람선 13:12분 출발해서 리기쿨룸에 14:45 도착하는 스케줄~※ 리기산의 모든것 완전정복 관련 포스팅 클릭 콕콕 !!       표를 사고 편하게 돌아다니 기위해 다시 반대편 코인락커로~※ 루체른 코인락커의 위치는 기차에 내리셔서 기차를 등지고 역 우측 라인에 있어요    ◎ 루체른(Luzern)역 코인락커 사용하는 방법을 알려 드릴께요  1. 비어있는 락커의 문을 열고 수화물(케리어)을 안에 넣어 주세요2. 코인을 넣는 구멍에 해당 금액(7프랑)의 동전을 넣어주세요3. 문을 닫고 키를 돌려 잠그고 열쇠를 빼주시고 잃어버리지 않게 잘 보관해 주세요       #.  루체른 코인락커 사용 시물레이션입니다    자 우선 비어있는 락커를 선택해 주세어 케리어는 맨 아래층이 넣고 빼기 좋으니 참고하세요그래서 저도 맨 밑 '225'번을 열고 케리어를 집어 넣었어요      락커 오른쪽 위에 코인넣는 구멍이 보이시죠? 7프랑을 넣고   열쇠가 꽃혀 있는게 보이시죠? 그위에 적힌 독일어로 잠그다는 뜻을 가진 'schliessen' 단어 아래의 화살표 방향대로 열쇠를 잠그고 열쇠를 빼주세요     제가 사용항 225번에는 '점령하다'는 독일어 뜻을 가진  'belegt'라는 단어에주황색 불이 들어오죠? 225번 락커는 사용중이라는 뜻이에요   루체른 코인락커에서 짐 분실 후기를 봐서 걱정했지만그렇다고 사용 안 할 수도 없는 상황이고 다행히 제 케리어는 무사히 있었답니당~    코인락커에 짐을 넣고 가벼운 맘으로 루체른 역 밖으로 나왔어요  유람선 시간이 30분 정도 남았서 우선 유람선 타는 위치부터 파악하고 구경하기로 했어요루체른역에서 나와 역을 등지고 물이 보이는 우측 쪽으로 이동 했어요~     우측으로 가니 뭔 선착장이 이렇게 많은지, 표지판을 보고 우선 '3-6' 방향으로 갔어요리기산 가냐고 물으니까 아니라며 1번 선착장이라고 알려주셨어요   리기산 가실 분들은 1번 선착장에서 타시면 되요~ 1번 선착장 위치를 파악하고 화장실이랑 마트도 갈겸 다시 루체른역 안으로,     다시 역으로 가는 길에 역 근처에 있는 루체른 놀이동산이라고 해야하나~놀이기구 구경도 했어요, 아 타고싶다 안 그래도 물가 비싼 나란데 놀이기구도 얼마나 비쌀지...   △ 루체른 놀이동산의 관람차, 타고싶지만 서서 구경만~     이거 뭐라고 하죠? 우리나라도 있는데~어린이용 같아요, 제가 파면 막 뿌셔지는거 아닌지 몰겠어요 ㅋㅋ     △ 고공낙하 놀이기구도 보이네요, 아 타고싶다~~~~~~~     겉모습은 회전목마인데 말이 아니라 범버카?역 앞에 놀이동산이 있는 건 루체른에서만 본거 같아요, 구경하면 시간 금세 간다는,,      유럽여행하면서 왠만해서 유료화장실을 안쓸려고 그렇게 노력했지만첫번째 유료 화장실이였던 윽, 루체른역 화장실 W.C    △ 루체른역 유료 화장실 이용료/가격 2프랑(CHF)   우리나라돈으로 2400원 정도.. 역 주위를 둘러 봤는데 다른 화장실이 안보여서눈물을 머금고 사용한 유료 화장실, 정말 우리나라가 살기 좋은 나라임을 절실히 느겼던 순간이죠,  ※ 루체른역에서 화장실 급한분 꾹 참고 리기산 가는 유람선안 화장실 이용하세요~      ▣ 루체른 역에서 리기산가는 1번 선착장 가는 길. 위치. 방법. 길찾기  위의 구글 지도상처럼 역 중앙에서나와 앞으로 쭉 몇 걸음만 가면 나와요, 바로 코앞이죠?      리기산 가는 유람선 1번 선착장 안으로 들어왔어요1번 선착장의 모습이에요, 직원분한테 티켓(표)를 보여주시고 유람선 타시면 되요      <이미지 출처 tvN '꽃보다 할배' >   '꽃보다 할배'에서도 순재할배와 짐꾼 이서진이 베기스/웨기스(Weggis)에 가기 위해이 1번 선착장에서 리기산 가는 유람선을 타고 갔더라고요,     이미 와있던 리기산 가는 유람선, 일찌감치 사람들이 타고 있네요전 타기전 루체른 호(피어발트슈테터 호수)를 촬영~      △ 루체른역 바로 앞에 보이는 호수다리인 '제 다리(See-brucke)'    '제 다리(See-brucke)' 건너 저 뒤 좌측으로 옛 시가지의 자주색 시계탑 보이시나요?△ 그 건물이 바로 루체른 옛 시청사/구 시청사 (Altes Rathaus)     '제 다리(See-brucke)'를 기준으로 우측으로 우뚝 솟은 뾰족한 첨탑 2개 보이시나요?△ 그 첨탑을 가진 교회가 호프교회(Hofkirche)에요,   :) 너무 날씨가 좋아서 루체른 호수와 하늘이 구분이 안될 정도로 파랗네요,     자 이제 13:12 출발 시간이 다되서 그만 유람선에 승선을 해야되요저 멀리 '제 다리' 뒤로 루체른의 상징 카펠교도 보이네요, 리기산 갔다와서 다시 가기로~     #. 블로그 새싹에게  이웃이란 튼튼한 뿌리와눈팅만 하고 그냥 가지 마시고 공감과 댓글이라는 물과 햇빛을 주세요  안녕하세요? 도나 입니다~오늘은 샌프란시스코의 관광명소 피어 43의 베이 크루즈 유람선을 소개해 드릴까해요~미서부 문화 경제 상업의 중심지인 샌프란시스코는지도에서 보이는 것처럼 3면이 바다로 둘러싸여 있습니다. 제가 소개해 드릴 베이 크루즈 유람선은 샌프란시스코 북쪽 해안, 피어 43에서 타실 수 있는데요~금문교와 아름다운 샌프란시스코 도시 전경, 그리고 악명높았던 알카트라즈 섬을 모두 조망할 수 있는샌프란시스코 여행에서 빼먹지 말아야할 핵심 중의 핵심!!! 이라고 말씀드릴 수 있겠습니다 !!! 이곳이 바로 피어 43에 있는 유람선 티켓 구입 장소이구요~  베이 크루즈 유람선의 가격은..성인 (ages 18+): $30.00학생 (ages 5-17): $20.00소아 (under age 5): Free 입니다.평일 오전 10시부터 운항을 하고, 운항 스케쥴은 아래와 같아요~~ 크루즈는 약 1시간 정도 운항을 하고요여러 코스가 있지만~~저희는 알카트라즈 섬을 지나 금문교에서 회항을 하는 "골든 게이트 크루즈 코스"를 이용했습니다.    이건 제가 탄 배인데요~ 저는 주로 2층 갑판에 있었습니다. 바람이 차서.. 추위에 떨긴 했지만, 경치는 역시 갑판에서 봐야 제 맛이죠 ~ ㅎㅎ​배의 상단에 캘리포니아주의 깃발이 펄럭이고자세히 보니 곰이 그려져 있더라고요~ ㅎㅎ 서서히... 악명높았던 죄수들의 감옥.. 알카트라즈 섬이 보이기 시작합니다. 다행히 ^^ 한국어로 지원이 되는 헤드셋이 있어서 알카트라즈에 대한 흥미로운 이야기를 상세히 들을 수 있었어요~ 배는 점점~ 금문교를 향해 달려가고~금문교를 통과해서 다시 회항합니다. 회전 반경이 작기 때문에 배의 난간을 잡지 않으면 ~~ 100% !!! 넘어집니다. ㅎㅎ​다시 돌아올 때쯤 보이는...  아름다운 샌프란시코 전경 이에요 지금까지 샌프란시스코 여행의 필수 코스~베이 크루즈 유람선 이용에 대한 안내를 해드렸습니다.  샌프란시스코를 방문하시게 되면~~꼭 경험해보시길요~ 최고예요~ ㅎㅎ감사합니다. 2012,09,18. 기마랑이스에서 기차를 타고 다시 포르투로 돌아와서첫날에 샀던 유람선 승선권을 오늘 쓰기로 했다. 다행이 기마랑이스를 다녀오니 날씨는 엄청 좋아있었다!!!  이 유람선은 도우루강의 상류에서 하류까지 다리를 정면으로 볼 수 있고양엎의 풍경도 감상이 가능하다! 배는 약 50분 정도로 운행된다. 이 배에서  많은 연인들이 추억을 만들었고,나역시 만들고 싶었으나....ㅠㅠ 배를 타고 보는 포르투도 너무 멋진것같다!!!10유로의 비용이었으므로, 꼭 한번은 타볼 만 한것같다. 동루이1세다리를 정면으로~ㅎ 배에서 양 엎으로 관광지도 보고~ 많은 이들이 배에서도 기념샷을 촬영하기에 바빴다.50분의 배를 타고 나는 다시 육지로 내려,이번엔 포르투에서 먹어봐야 한다는 음식 바깔라우를 먹어보기로 했다. 여기또한 15유로정도에서 맛볼 수 있는 음식이었고,물가는 저렴했다. 이것이 소금에 절여 말린 바깔라우!난 부산에서 사는지라 대구탕은 엄청 먹었는데...ㅋㅋ 이렇게 먹으니 또 다른 느낌이다!문어를 먹었을때만큼의 큰 감동은 없었지만,나름 특색있는 요리를 너무도 좋은 자리에서 먹어서 또한번 기분 업업! 밥을 천천히 먹으니 해가 서서히 지기 시작했다.오늘이 포르투에서 보내는 마지막 밤. 날씨도 너무 좋고, 야경을 충분히 즐기고 다시 숙소로 돌아가기로 했다. 또한번 감탄한 포르투의 야경은... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 10월 10일-(3)남강에 예쁘게 떠 있는 유등을 보다가 움직이는 유등을 발견~!!관계자 분께 물어보니 유등 유람선이란다.꼭 타 보고 싶은 마음에 불꽃놀이 끝나자마자 유람선 타는 곳을 찾아 왔다.'이미 끝났으면 어떻하지?'하면서 유람선을 못 탈까봐 걱정했는데~웬걸....!!야간에는 3분마다 운항하고, 그것도 자정까지 한단다.유람선 티켓을 끊으러 가니까-제일 빠른 유람선은 한 시간 정도 기다려야 된다고 해서...시간이 적힌 표를 받아들고 배도 고프니 뭐라도 먹으며 기다리기로 했다.세계 음식 체험관이란 곳은 줄이 너무 길어서 그냥 패스!!진주시 연합회와 자원봉사자들이 운영한다는 음식거리에도 사람들이 많았지만-운 좋게 먹고 일어나는 사람들이 있어서 바로 자리를 잡을 수 있었다. 고추 부추전을 시켜서 먹었는데~은근 얼큰하고 맛있었다.부추전으로 요기를 하니까~어느덧 유람선 탈 시간이다. 물고기, 거북선, 독수리 유등 유람선 이렇게 3대가 있었는데~우리는 독수리 유등 유람선에 탑승했다.유등 유람선 또한 멋있게 잘 만들었다.​드디어 유람선을 타고 남강에 예쁘게 떠 있는 유등들을 보는 시간이다-* 촉석루(矗石樓)와 남강의 유등이 완전 한국스럽다. 유람선에는 관계자 분이 같이 타셔서~진주 남강유등축제의 역사와 진주성 그리고 유등에 관한 설명도 해 주셨다. 남강에 떠 있는 유등들 또한 명작동화, 불가사의, 세계 풍물 등 구역별로 주제가 있었다.첨성대, 청자 등 한국의 아름다움을 표현해 놓은 구역에서는~서당의 풍경도 볼 수 있었다. 유람선이 좀 천천히 움직이면 좋으련만....단 10분만에 끝나버려서 너무너무 아쉬웠다.그래도 타 볼만한 가치가 있다고 생각한다. 유람선의 여운이 남아 자리를 뜨지 못하고 계속 촉석루 쪽을 바라보고 있었다.​​물에 비친 유등의 빛이 진짜 아름답다. 눈에 담고~카메라에 담고~바쁘다.진주 남강유등축제....정말로 눈이 즐거운 축제였다.유람선을 타면 남강에 화려하게 떠 있는 유등을 보다 가까이에서 관람할 수 있어서-진주 남강유등축제에 왔다면!!비록 10분이지만 유등 유람선을 꼭 타 보라고 권하고 싶다.진주 남강유등축제의 자세한 포스팅은 클릭!![진주 '16] 진주 남강유등축제, 환상적인 가을밤 축제 +0+2016년 10월 10일-(1) 진주 남강유등축제를 몇 년 전부터 가보고 싶었는데...이번에 우연히 기회가 돼서 갈...blog.naver.com[진주 '16] 진주 남강유등축제에서 불꽃놀이까지~*2016년 10월 10일-(2) 진주 남강유등축제가 10월 1일~16일까지인데-10월 1일, 3일, 10일 오후 8시에 촉석루...blog.naver.com[진주 '16] 진주 남강유등축제에서 즐기는 여러가지 체험 :)2016년 10월 10일-(4) 진주 남강유등축제에서 불꽃놀이도 보고~유등 유람선도 타고~재미있는 공연도 보고~...blog.naver.com [진주 '16] 제이스퀘어 호텔에서 편안한 하룻밤을....2016년 10월 10일-(5) 진주 남강유등축제에서 유등의 아름다운 불빛에 푹 빠져 있다가-밤 11시가 다 되어서...blog.naver.com​​이번에는 제가 올해 초에 다녀온 유럽이야기를 한번 더 해볼까 하는데요~ 요즘같이 더운 여름이 와서 그런지 더 생각나더라구요 ㅎㅎ 시원하면서 살기 좋은 마을 ㅠ.. 잘츠캄머굿~이곳은 오스트리아의 유명한 호수마을로 사운드오브뮤직의 인트로 장면에서 나온걸로 기억합니다.​ ​안그래도 버스이동하는 도중에 가이드가 모니터 화면으로 사운드오브뮤직을 직접 보여주더라구요 ㅎㅎ평소에도 너무 가보고 싶었던 지역이라서 기대를 많이 했었는데 겨울이라 푸르른 나무들 보다 앙상한 나뭇가지들이 보여서조금은 아쉽기도 했지만 마을 풍경 자체가 주는 편안한 분위기에 매료되어서 감동감동!버스 안에서 찍은 사진들인데 곳곳에 한폭의 수채화 처럼 아름다운 유럽풍 집들이 들어서 있더라구요 ㅠ...한달만 유유자적 하면서 속세를 벗어나고 싶은 욕망이 ㅠ...  ​​​​​​​버스에서 내려서 일행들과 같이 마을 곳곳을 보다가 신기한 것을 발견했어요~저건 무엇인고? 궁금했지만 유람선 타러 가야 하기 때문에 언능 사진만 찍고 고고싱~유람선이 50유로 였던가 여튼 가격대가 꾀 있어서 탈지 말지 고민했었는데 가이드가 배 안타면 볼것 없다고하는 바람에 친구랑 같이 탑승을 하게 되었네요~​​​​  ​​​유람선은 30인승정도 되보일 정도로 좀 컸었는데 겨울이었는데도 그렇게 많이 춥지 않았어요.야간이 아니고 주간이어서 그런가 야외에 나와서 구경해도 바람이 그렇게 안심해서 투어하는데 어려움은 없었답니다~저런 멋진 풍경을 보면서 여기 정말 좋다~ 감탄사만 연발 ㅠ.. 가이드가 모라고 설명해주는데 귀에 안들어올정도로 너무 아름다웠어요~​​​​ ​​​​저렇게 아름다운 풍경들을 매일 보면서 사는 사람들은 얼마나 여유롭고 마음속의 평화가 있을지 부럽기만 했다는 ㅠ...매연, 빌딩 숲속으로 출퇴근을 하는 우리 일상에 이런 곳을 감상하는거 자체로도 힐링되는 기분이었습니다.꿈이 있다면 나중에 노후에 뒤에는 산 앞에는 아름다운 호수가 있는 배산임수형에서 그림같은 집을 짓고 사는것..언제쯤 이루어질까요?ㅎㅎ​​​​​만년설을 바라보면서 한동안 감상에 젖어 들었습니다.때마침 날씨가 너무 좋아서 붸리 굿~ 특히 일행중에서 강원도에 직접 자신이 지은 집에서 사는토목에 관심이 많은 아버님이 계셨는데 영감을 많이 얻어 간다고 하시더라구요 ㅎㅎ친구랑 유람선에서 찍은 셀카사진도 아주 많은데 잘 나온것이 없네요. 스마트폰으로 촬영했는데 화질이 만족스럽지가 ㅠ...즐거웠던 유럽여행을 회상하며 오늘도 화이팅 해봅니다~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가천문시계로 유명한 舊시청사입니다.필름카메라로 사진을 찍었더니 색감이 이렇습니다.시청사 옆의 커다란 광장이 구시가 광장입니다.관광객들로 항상 북적대는 광장이죠.이 광장의 중앙에는 한 인물의 동상이 세워져있는데...그가 바로 체코의 종교 개혁자 얀후스(Jan Hus, 1372~1415.7.6) 입니다.그는 카를대학의 총장이었는데 카톨릭교회의 부패와 고위성직자들의 세속화를 강력히 비판하여...로마 교황에게 파문을 당하고...1414년 콘스탄츠 공의회에 소환되어 화형에 처해졌습니다.이후 그의 추종자들이 주도하여 체코교회의 독립을 요구하는 후스전쟁이 발발하고...교황은 십자군을 조직해 이 반란을 잠재우려 했습니다. 후스파는 이 전쟁을 통해 일정부분의 목적을 달성하였으나...결코 얀후스가 종교개혁에 성공했다고 말할만한 수준은 아니었습니다.100여년뒤 루터의 종교개혁이 얀후스의 영향을 많이 받았다고 하니...그가 카톨릭 종교사에 끼친 영향이 작다고는 할수없을것입니다.한국 사람들에겐 이 얀후스의 동상이 남다른 의미로 다가오기도 하는데..바로 이 동상이... 초 히트 드라마'프라하의 연인'에서 이야기 전개상 중요한 공간이었던 '소원의 벽'이 자리잡고 있었던 곳이기 때문이다. '소원의 벽'이란건 실제로 존재하진 않고...드라마 촬영을 위해 만들었던것이라 합니다.어떻게 이곳에 드라마 셋트를 만드는걸 허가 받을수있었을까 궁금하네요.담당자가 꽤나 유능했던것 같습니다.주인공들이 얀후스 동상 옆을 마차를 타고 지나가는 장면...드라마의 많은 부분을 이 구시가 광장에서 찍었습니다.구시가광장의 노천카페에서 보이는 구시청사.드라마에도 등장합니다. 새그웨이를 타고 프라하를 관광하는 투어상품.참 편해보였습니다. 부럽더군요.이 광장에선 항상 크고작은 행사가 열리는데...그날 저녁에 있을 월드컵 준결승전 관련 행사 준비로 스크린을 설치해놓았네요.구시가를 좀 더 둘러보다가 투어상품에 포함된 유람선을 타기위해 강가로 갔습니다.블타바강에서 유람선타기...투어 상품에 포함이 되어있는 일정입니다.점심식사를 이곳에서 하게됩니다.배 윗쪽은 지붕이없는데... 날씨가 좋아 탈만했습니다.유람선이 수도없이 많이 다닙니다.밑으로 내려가니 식사가 준비되어있네요.바구니에 빵이 담겨져있고...맥주도 미리 따뤄져있고... -_-;맥주는 이미 반쯤 사망한 상태였습니다.언제 따른건지...거품도 다 날아가고...탄산도 다 날아가고...맛도 다 날아갔습니다-_-;;이 맥주는 budweiser라는 맥주인데...체코의 체스키 부데요비체라는 지방에서 만드는 맥주입니다.동명의 미국산 맥주가 있는데...(자칭 KING OF BEER 라는...)이 이름을 놓고 세계각국에서 분쟁을 벌였다고 합니다.대부분 미국회사가 승소했지만 이 체코회사가 승소한곳도 있다고 하네요...그런곳에선 미국의 버드와이저는 Bud 라는 상표명을 사용한다죠?식사는 부페식이었습니다.종류는 이것저것 많았는데...별로 손이 가는게 없어서 간단히 한접시만...이것말고 과일 한접시 더 먹었습니다.같은 테이블에서 식사를 한 KIM 과 그의 약혼녀.한국에서 스웨덴으로 입양된 친구입니다.사실 외국 관광지에서 동양인을 만나면 어느나라 출신인지 대충 감이오는데...이친구는 전혀 감이 안오더군요. 한국사람은 아닐것이다..라 생각했었는데...깜짝 놀랐었습니다.일년후에 어머니 찾으러 한국에 갈거라 했는데... 잘 찾았나 모르겠네요.연락처를 받았던 수첩을 잃어버리는 바람에 연락을 못했습니다.곧 결혼한다 했었는데...지금쯤 결혼해서 잘 살고있겠죠~죽어버린 맥주를 살릴길은 없고 새로운놈으로 한잔더 주문했습니다.이건 KIM이 사줬습니다.식사후 다시 배위로 올라갔습니다.멀리보이는 카를교.요건 슬라이드 필름으로 찍은 사진 입니다.색감이 많이 다르죠~ 카를교는 프라하를 가로질러 흐르는 블타바강(江)에 놓여 있는 유럽에서 가장 오래된 석교(石橋)입니다.블타다강에 놓여진 최초의 다리로... 원래는 목재였으나 강이 범람할때 붕괴되어 카를 4세 때(1346∼1378) 석재로 대체되었다고 합니다. 그래서 이 다리에 카를교란 이름이 붙여졌습니다.다리 길이는 약 500m이고 양끝에는 탑이 세워져있습니다.다리위에는 약 30여개의 조각들이 세워져있는데...그중 가장 유명한 것은 성 요한 네포무크의 동상입니다.<소녀시대:소원을 말해봐> 유럽 각 도시마다 있는 '소원을 말해봐'시리즈(로마 트래비분수,바르셀로나 마법의분수 등등) 중 하나인데...그의 발밑의 개를 만지며 소원을 빌면 그 소원이 이루어진다고 합니다.다리앞에 나무로 된 구조물은...빙하가 깨져서 북쪽에서 내려온 얼음덩어리가 다리에 부딛히면서 파손되는걸 막기위한것이라네요.프라하의 상징중 하나이니 만큼...드라마 '프라하의 연인'에서도 자주 등장합니다.포스터의 배경도 카를교네요.유람선 투어가 거의 끝나갈 무렵...갑자기 사람들이 기차를 만들어 단체로 춤을 춥니다.누가 시키는것도 아닌데 줄이 점점 늘어나네요.멀리....프라하 성이 보입니다.이제 프라하 성으로 올라가봐야죠~.거짓말같이 여름폭염이 하루 아침에 가을날씨가 되고이 주말 날씨는 정말 서울에서 손꼽을 정도로 너무너무 좋았다.이런 하늘과날씨. 얼마만이야.외국하늘과도 같았던 깨끗한 하늘  항상 흐리게만 보였던 남산타워마저 너무너무 또렷하게 잘보인다 :)​​​ 이 좋은날씨를 즐기려는듯 사람들 모두 가족 연인과 함께여의도 한강공원에서  주말을 만끽하고 있었다. ​ 나도나도~~ >.<남칭구몬이랑 몇번 펴보지도 않았던 그늘막텐트를 드디어~그럴듯하게 치고 놀았다 :)아이스박스엔 시원한 캔맥주 6캔...노트북과일  이마트표치킨....끝...어디 이만한 조합이또 있으랴 ​ 바람 솔솔~~캔맥이 술술~~​ 이제이제 노을이 지면서~~정말 멋진 하늘의 여의도를 보면서..미리 예약해두었던 이랜드크루즈 유람선타러 고고싱​ ​​​​남칭구몬이 ​미리 사전에 크루즈예약을 인터넷서 해서저 이랜드크루즈 매표소에서 ​확인을받고 티켓을 받았다.근데 이 유람선타실분들은   티켓확인을 겁나 많이하는 관계로 잃어버리면 안될듯하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ PM 7:30 출발불꽃크루즈는 매일하는게아니고 한날 한타임에만 한다.이번 8월은 이제 끝이고 추석연휴때 한다고하니 많은 이용바람!아 어쩜... 야경너무멋있어...연달아 감탄감탄하며 출바알~ 와우~ 한강대교를 위에서 건너만봤지아래서 보는건 처음이라 신기방기위에 2층으로가면 이렇게 로맨틱한~ 의자와 조명까지~~ :)1층은 재즈공연도 하는데밖에서 야경구경하느라 들어가보지도않았다 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​이런 포토존까지~~ !​​​ 세빛둥둥섬이다밤에보니 진짜 멋지네​ 반포대교 무지개분수~~!!유람선이 멈추더니 시간맞추서 솨아악~ 나오는데멋찜!!한강야경이 멋진건 알았는데 유람선을 처음타보는 촌...띠기라 너무너무 좋았다!!여수에서 탄 여수해상크루즈하고는 또 다른느낌~ㅎㅎ자 !  이제 이 크루즈의 대망의 하이라이트!불꽃쇼 너무 간만에봤나.....예전에 보던 그런 일자로 쓕 날리던 불꽃이아니야.. 업그레이드된 불꽃에 완전 매료~카메라 연사로 겁나찍어서 만든 불꽃움짤!!하아악 ㅠㅠ멋져멋져생각보다 고퀄의 불꽃에 완전 푹 빠졌다.처음탄 유람선도 넘 좋고 야경도좋고 날씨도좋고유람선이 밤이라 바람불땐 좀 추워서 애먹었는데내가 먹고싶다던 참치를~~ 먹으러왔다 :)멋찌게 오빠가 사준다며..!엄지척!!서울사시는분은 정말 가족이나 연인끼리  꼭 한번 가보길 추천~~^.^​안녕하세요여퐝입니다!!​오늘은 여수여행 마지막날체험했던 여수 오동도 여객선탔던 내용을포스팅하려고해요.​사실 저희는 2박 3일을여수로 뚜벅이 여행을 다녔는데마지막날 되니 이야...이게... 체력이 거의 고갈된 느낌이여서아침에 호텔 체크아웃하고나오는데 그래도 여행을 왔으니뭔가 즐겨야하지 않을까 싶어​우선 호텔 근처에 있는 관광지중에오동도를 들어가보기로 했어요​ 오동도유람선전라남도 여수시 수정동 332-23 ​늘 그랫듯,걸어서 #다락휴 호텔에서오동도 입구까지 걸어갑니다.한 20분정도 걸었을까요?​ ​햇빛은 쨍쨍하니 날씨도 좋고 바람도 많이 불었는데우리 둘은 마른오징어가 된 기분이라오동도 들어가는 길이 너무 길게 느껴지더군요 ㅠ 일단 짐도 무거워서 이걸 가져가긴 무리일 것 같았는데다행히, 오동도 입구에 무인 보관함이 있는거에요!^^​  ​오우, 나이스~!!!우리는 가볍게 귀중품만 챙길 가방을꺼내서꼭 필요한 것만 꺼내고나머지 옷짐들은 다 물품보관소에보관해버렸어요 ㅋㅋ​ ​보관시 사용방법은 굉장히 간단합니다.​1. 비어있는 보관함을 찾는다2. 빈 보관함에 보관할 짐을 넣는다3. 문을 닫고 버튼키의 "*" 버튼을 누른다4. 비밀번호 4자리를 입력하여 설정한다5. 보관함 번호와 비밀번호를 기억한다<끝>​보관한 물건을 꺼낼때 역시 간단합니다.​1. 보관함 버튼키의 "#" 버튼을 누른다2. 보관시 설정했던 비밀번호를 입력한다<끝>​챠~암 쉽죠잉~?ㅋㅋ​자, 이제 걸어서 들어갈 일만 남았는데마침 와이프가 저 앞에서 빨리오라고손짓합니다.뭔가 해서 가보니오동도 유람선 티켓 파는 곳이였어요 ㅎㅎ​일단 출발 20분전이였고앞에서 호객행위를 하고 계시는 아저씨께 가격부터 물어보니일단 성인 1인당 12000원이라고 하는데현금으로 하시면 깎아주신다고 하네요^^​아 요금표 사진을 찍어놨는데어디갔는지 못찾겠어서 사이트가서 퍼왔습니다.​ 오동도 유람선 낮시간 요금표는위와 같아요^^​혹시 저녁에 야경일주(불꽃쇼)를 이용하시거나오동도 비경일주를 계획중이시라면아래 사이트 남겨드릴테니 참고하세용^^​인터넷으로 예매하면 할인도 됩니다!​ 오동도유람선여수 명소 곳곳을 유람하며 해안가를 따라 이어지는 여수 바다의 아름다운 풍경을 만끽하는 오동도해상관광크루즈www.odongdocruise.com ​​ ​유람선 타는 입구는매표소 바로 왼쪽편으로 들어가면이런 유람선 탑승장으로 가는 길이나와요 ㅋ​ 크으~~~​날씨 죽여줍니다^^​ ​선착장으로 가는 이 낡은 다리를 건너는데왠지 모르게 마음이 설레네요 ㅋㅋ​  ​와우 ㅋㅋㅋ​이게 얼마만에 유람선인가 ㅋㅋ고등학교때 이후로 배를 타본적이 없...그래서 그런지 너무 설레네요 ㅋㅋ​ 1층에 자리를 잡고 출발하길 기다리는데저 앞쪽을 보니 2층으로 올라가는 계단이 있네요^^​저희는 2층 계단을 보자마자다시 짐을 챙겨서 올라갑니다. 왠지 2층에서 보는 뷰가 더 멋질것 같아서 ㅋㅋ​ ​2층도 꽤나 넓고 쾌적하네요^^저희는 자리를 잡고 갈증도 나니간단한 과자부스레기와맥주한캔씩 먹어야겠어서매점을 갔는데헐... 현금이 없으면 안된데요계좌이체도...ㅠ​아쉬운 마음에 자리를 못떠나고 있었는데매점 아저씨가 그런 저희를 보시고는알겠다고... 계좌이체 해달라고 하심오예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​저희는 그렇게 간단하게새우깡 한봉지와 캔맥주를 사들고자리에 앉아 여수바다를 감상하고 있었어요​혹시나 있을 갈매기들이 따라 붙지 않을까 하는기대감이 없지 않아 있었는데여수 갈매기들은 지조가 있는건지아니면 개체가 없는건지보이질 않았어요...;;​ ​드뎌 출발~:)배가 출발하자 마자 우린바깥으로 나갔어요​​ ​​바닷바람이 엄청 쌔서초싸이언이 된 와이프님​ ​이렇게 잔잔한 바다위에유유히 떠다니며 맑은 하늘아래 여수를보니까 완전 힐링되고 좋네요^^​ ​바람이 많이 부는데날씨가 너무 좋아서 바깥에서 사진찍었더니 여기저기 다 포토존이네요 ㅋ 저는 이순신장군 영화 #명량 을 좋아해서#넷플릭스로 무한반복 한 10번은 더 본듯한데한편으론 나는 지금 판옥선을 타고 좌수영, 우수영을 돌아다니는장군이 된 상상도 해보곤 했땁니다 ㅋㅋㅋ​​ ​아름답죠? 저쪽이 남해쪽 방향이라는데배에 타 있는동안 방송으로여수의 역사와 각 섬들의 이름, 임진왜란때 이순신장군이야기 등등  배만 타고 갔다면 조금 지루할 수 있었는데이렇게 방송으로 유익하게 설명도 들으니시간가는줄 모르겠더군요 ㅋ​ ​여수여행 첫날 타봤던 케이블카도 보이고​ ​돌산도 보이네요^^이 유람선의 경로는 오동도 입구 출발 > 돌산, 장군도 찍고 턴 >오동도 1차 하차 > 오동도 입구 도착​요런 코스입니다.​오동도 입구로 돌아가기 전에오동도에서 한번 내려주시니좋은 것 같아요.  왜냐면 오동도 입구에서 오동도까지는한참 걸어야하는데 땡볕에서 걷기에는 뭔가 중노동일듯해요.​가족단위로 오신 분들은참고하셔서 유람선 타고 여수 전체관광한 뒤오동도에 들어가시는 것을 추천드려요~:) ​ 저희도 유람선 타고오동도에서 내렸어요.​하지만 우린 오동도 안은 구경하진 못하겠네요와이프도 저도 뚜벅이에 너무 많이 걸어다녔다보니오동도 그리 높지 않은 오름도 안되는 수준인데도들어가는게 귀찮...ㅠ 오동도에는 요런 휴게소가 있어요여기서 회도 즐기실수 있고 카페도 있어서 잠시 쉬었다가시기 편한 것 같아요​ 평지를 사랑하는 저희는다시 오동도 입구쪽으로 그리고,이제 우리는 다시 일상생활로돌아가네요​가기전에 돌문어삼합 한번 더 먹고 가렵니다 ㅋ​여수 #오동도유람선,연인끼리 왔을 땐야경불꽃크루즈를!​가족끼리 왔을 땐주간해상관광을!​추천드려용^^​그럼 여러분 오늘도 즐거운 하루되시기 바래용~:)​​ ​​  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​                스물아홉에 떠난 유럽여행 ♪     2013년 09월 17일 ㅡ 24일6박 8일스위스 in (2박) 파리 out (4박)              감동의 하이킹을 끝내고우린다시 버스와 열차를타고인터라켄 동역으로ㅡ!      우리가 인터라켄 동역으로 온 이유는루체른을 가기위해서. 최종목적지는 루체른이지만인터라켄 동역에서 유람선을 타고브리엔츠로 가서 다시 열차를 타고 루체른까지 가는 루트를 이용하려 한다.                  이곳이 인터라켄 동역. 서역보다 더 넓고 역 스럽다.   동역에 도착해서 일단 제일먼저 역 뒷편쪽에 위치한 유람선 선착장을 찾아가서브리엔츠행 유람선 시간을 파악하고.  1시간 정도의 여유를 이용해배를 채우기로 했다.                동역 바로 맞은편엄청 큰 COOP.                 이번에도 간단히 쿱에서 샌드위치 같은걸 먹을까하다가2층에 레스토랑이 보이길래한끼는 제대로 먹어야지 싶어서 올라갔다.   창문 너머로 찍은사진..자세히 보면 펄럭이고 있는 태극기가 보인다~반가워서 한장 찍었더랬지.히히                  큰 창문으로 햇빛이 가득 들어와서따뜻하고 여유로웠던그런 느낌.  샐러드바처럼 먹고싶은것을 덜어와서저울에 양을 재고 돈을 내는 형식인데저래봐도 저 한접시가 3만원이 넘는다......  우린 둘이 저 한접시를 반짝이게 비웠다지.                 식사를 끝내고 시간맞춰 선착장으로ㅡ  인터라켄 동역에 내려서도저 배모양만 따라가면선착장이 나온다.                 우리가 타고갈 유람선.  이것도 스위스패스로 탑승 !!                 유람선을 타자마자 배 뒤쪽으로 갔다.  아.내가 그토록 보고싶고 궁금했던에메랄드빛 호수가 바로 이거구나. 정말 평생 이런 색의 호수는 처음이다.+ㅁ+   하이킹에 이은 두번째 감동이 마구 밀려옴.우아우아ㅡ           햇빛이 제대로 비출때더 아름다운 에메랄드 빛을 보여주는브리엔츠 호수.  물색이 이렇게 에메랄드 빛인 이유는알프스의 빙하가 녹아내린 물이기 때문이란다.     이제 유람선 출발ㅡ!!    출발과 함께 사진 투척.감상 고고.                 오늘하루 내 두눈이 호강하네.                 너무 맘에 드는 한컷.  나도 저렇게 늙고싶다.                 갑자기 떨어지는 빗방울을 피하러배 옆으로~                카메라를 내려놓고옥빛 호수와 그림같은 집들을멍하니 보고있으니ㅡ 맘이 저절로 힐링되는 그런느낌.   파리에만 머물까 했던 이번여행에짧지만 스위스를 껴넣은건 정말 백번이고 잘한일이란 생각이 들었다.                 그렇게 어느덧 우린브리엔츠에 도착.  선착장 맞은편에서바로 루체른으로 가는 열차를 타고                출발~!                 1시간 정도를 달려서루체른 도착.                 생각보다 엄청 컸던 루체른역.  무사히 루체른까지는 왔지만그다음 우린.. 무얼 해야하지?ㅋㅋ  루체른에 오면 제일 많이 보고가는카펠교와 사자상을 보자, 라는 생각을 가지고 왔는데.. 우린 정말 생각만 가지고왔다.생각만..ㅋㅋㅋㅋ 지도 한장 없고.정보 한점 없고.-_-;; 루체른 역 옆에 있는 인포에 찾아갔지만얘넨 7시 칼퇴.   역시 살기좋은 나라임을 또 한번 느낌.ㅋㅋ                 우린 무작정 나와서두리번 거렸더니 눈에 카펠교가 따ㅡ악! 들어옴 !! 거기에 비까지 멈춰주심.  우리 정말 운좋다 =)                 카펠교로 고고.                 카펠교 도착. 유럽에서 가장오래되고 나무다리로는 가장 길다는 카펠교.                  여행전 사진에서 봤던 모습하고 똑같다.  사실 카펠교보다 루체른의 이쁜 도시 모습이 더 눈에들어왔다;여행 온 날부터 지금까지 우린 푸른 들판과 높은 산만 보다가이렇게 도심으로 나오니까 우리가 정말 유럽에 왔구나 싶었다.  작지만 아름다운 도시 루체른~     다음은빈사의 사자상.  여긴 사실 딱히 볼게 없다는 말이 많아서갈까 말까 고민했었는데그렇다고 먼가 여유있게 다른걸 할 시간은 없었으니급 인터넷 검색을 해서 가는법을 찾았다.                가는길에 만난 순재 할배 친구 1.                 루체른은 지금 해지는 中                 인터넷 검색에서 일단 이 교회를 보고 가다보면여기 어디쯤 이라고 했는데.... 안보임;  결국 제일 손쉬운 방법ㅡ지나가는 현지인에게 길을 물어서찾아감~ 크크                 빈사의 사자상 도착.  사자의 표정이 매우 리얼하다.그리고 역시 생각보다 크다.                 흔들린 빈사의 사자상은요걸로 대신하기로ㅡ    카펠교, 빈사의 사자상을 찍고 나니8시쯤.  날도 어두워지고우린 인터라켄으로 가기위해 서둘러 발길을 돌렸다.                  루체른역 도착.  도착과 함께 멘붕.아무리 찾아도 인터라켄행 열차가 보이지 않는다; 그렇게 우린 정신놓은 여자처럼 루체른역을왔다갔다 한지 10여분..   표 검사를 해주는 분들의 도움을 받아서인터라켄으로 가는 길을 알수있었다~  휴..인터라켄까지 직행은 이미 끝났고베른에서 환승해야한다..우리 또 2시간을 달려가야한다는..ㅠㅠ 참 멀고도 먼 길이다;                  한시간의 여유가 생긴 우리.  순간의 멘붕에 지친 탓인지그냥 가까운 버거킹으로 들어가서 세트하나를 주문했는데도둑놈들...... 저게 18,000원이 넘는다 !!  더 억울한건저 햄버거를 남겼다는거. 말도안돼ㅠ우리가 남기다니.... 지금생각하면 한 오천원어치정도?ㅋㅋㅋ      이 햄버거를 마지막으로우리의 짧은 루체른 관광도 끝.            내일이면 드디어 파리 입성이다~!!=)              사진을 여러컷 찍다보니 동영상필이 나서 만든 gif(유람선타는 기분이 들지않나요?)  세느강에서 유람선타기 (필수코스 ^^) 유럽여행가기전 잠시 [유랑]카페에서 오프라인모임을 나가서유럽여행을 다녀온 경험자들의 이야기를 들은적이 있다. 그때 파리 세느강에서 해가 지기전 유람선을 타면 최고의야경을 볼수 있다고 들은 적이 있었다.  그래서 은근히 해가 지기를 기다리며 남은시간을 에펠탑에서 보내고 있는데혼자 파리에서의 하루를 보내는 중이라 정말... 많이.. 심심했다. --잠시 근처에서 흑인들이 파는 에펠탑을 몇개 구입하고 유람선타러 가는 길이였는데여행중에 만난 사람들을 또 만나 어찌나 반가웠는지그사람들도 유람선을 탈 예정이라고 해서  같이 유람선을 타러 가기로 했다. 혼자탔으면 정말.. 재미없지 않았을까 생각한다. ^^ 뻘쭘하기도 했을테고   바토무슈 아름다운 세느강과 파리의 주요 기념물을 돌아보는 마지막은 유람선으로 보내기는딱 좋은 것같다. 세느강의 낭만을 느끼는 유람선은바토무슈와 바토 파리지엥이 있는데 거의비슷한 코스라고 한다.내가 타기로 한 것은 바토무슈, 선착장에서 2시간정도를 수다를 떨다9시 30분에 맞추어 유람선을 타게 되었다.  꽁꼬르드광장 - 오르세미술관 - 퐁네프다리 - 시청사- 노트르담성당- 아랍문화원 - 자유의여신상을 거쳐 출발점으로 돌아온다. (9유로) 나와 함께 유람선을 타준 동호군과 뒤에분은 이름이 생각나지 않네 --;;     정말 많은 사람들이 가득 탄 유람선 위 여러나라의 다양한 언어로 주변 볼거리들을 소개해주는데놀라운 것은 한국말도 나온다는 것이다. 이럴때는 정말 기분이 좋기도 하지만너무나 많은 언어가 나오다보니 질리기도 한다는.. ^^;;    세느강을 보며 하루를 마감하는 파리지엔들은유람선에 많은 관광객들을 보며 오갈때마다 손을 흔들어준다. 나도 덩달아 신나서 손을 연신 흔들어댔다.  노을지는 세느강..저멀리 보이는 노트르담성당..           자유의 여신상은 왜 -- 미국에만 있는게 아니지?일본에서도 봣는데 큭... 프랑스에도 있을 줄이야.. 이곳이 전환코스이다. 이 코스를 돌아 원래 탄 곳으로 내려준다. 유람선 타는 시간은 1시간정도 된다.   유람선에서 바라본 에펠탑... 어느새 해가 지고 말았다. 이렇게 파리에서의 마지막 하루를 마감했다.무엇보다 멋진 파리를 유람선을 타며 다시 되짚어보는 시간이 되어 좋았다.나는 해지기전 유람선타는거 적극 추천해주고싶은데어떤사람들은 지루하다는 이야기도 하더라는....   ​​ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​여의도 한강공원​서울에 많은 한강이 있지만 가본 곳중에선 여기가 제일 좋다_시야도 넓고 탁 트여있는게 도심과 많이 벗어난듯한 위요감을 준다.​​ ​  ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​생일파티를 하는 사람, 커플, 가족, 그리고 남자 둘..​우리도 둘 :)​​​                 ​    ​​​ ​​​​​​​​​​​유람선이 지나간다. 타야만할 것 같다.​​​​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​ ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​결국 타러왔다.​이랜드크루즈 입장_ ​밤 10시꺼였나.. 마지막 타임이었는데, 유람선도 종류가 있는데우리는 일반 유람선 왕복 40분 8천원씩 주고 끊었다.​​   ​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​                유람선 출발전 대기중 신발이 에러다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루종일 구두를 신은 나에게 선사하는 쿠션 슬리퍼_               ​          ​​​​​​​​​​​​​​​​무릎이 섹시한 솔아도 한장 :)​여기서 찍으니까 다 쳐다본다.. 근데 지금보니 후회없다.안 찍었으면 남는게 없잖아_​​  ​​​ ​   ​​​  ​​​​​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​출발 후 추워서 발발 떨며 찍은 사진들, ​누가 그랬는데저 서울의 야경은 직장인들의 야근의 노고를 보여주는 불빛이라고ㅠ​​​​​​​ ​​​  ​​​ ​​    ​​ ​   ​ ​​​​​​​​​​​마포대교인가..​​​​​​​  ​​​​​   ​​​​​  ​​​          ​     추워서 외투를 꼭 걸쳐입은 아이 :)                               ​​  ​​​​​​​​ ​ 사오정이 나타났다!​ ​​​​​  ​ ​​  ​​​  ​​​​ ​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​나중엔 너무 추워서 손 발발 떨며 찍느라​찍는사람은 사진이 흔들리고..찍히는 사람은 정신이 흔들리고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋ​​​​​ ​​​​    ​   ​​   ​​​​ ​  ​ ​​​​​​​​​​​야경과 조명이 사진 찍기도 좋고^^​​한번씩 타면 분위기도 즐기고 여유로움을 느끼기에 좋은데,추우니까 다음부턴 여름밤을 즐기며 타야할 것 같다.​​​​ ​​​​​​​​​​​​​ ​​​​ ​              ​ 마지막으로 63빌딩 빼고 찍은 건물 야경_​문득 문득 또 가고싶은 곳 :)          ​                  난징동루 거리를 걸어 외탄으로 향했다. 해가 지면서 켜지는 조명을 보며 걸어가는 느낌도 좋았다. 저 멀리 보이는 동방명주는 상하이의 랜드마크라는 느낌이 확실히 드는 것이 다른 건물의 방해를 받지않고시야에 들어온 다는 것이 사랑받는 건물이구나 싶었다.  아- 사람들 대박 많아. 작년에 왔을때 버스창 너머로 보면서 내려서 걸어보고 싶었던 외탄거리.건축물박물관이라는 말에 걸맞게 다양한 형태의 건물들에 이곳이 중국인가 싶었다.  한자만 없다면 마치 유럽의(유럽에 못가본건 비밀!)  어느 동네의 건물을 보고 있는 것 같은 느낌. 강건너 푸동지역의 건물을 배경으로 사진도 찍어보고.... 머리에 왕관쓰고 사진도 찍어보고....ㅋㅋㅋㅋ 강건너 푸동을 바라보며 유람선을 타러 갔다. 우리가 내일 갈 병따개 SSAW는 밤에 봐도 예쁘지 않아서 폭풍 디스. 야밤에 폰카로 찍은거라 확인불가지만 아무튼 이곳은 유람선의 티켓팅을 하는 곳이다.  시간이 아슬아슬하게 남은 유람선이 있어 탈수 있을까 없을까 기대했는데매표소에서 과감히 불가하다며 그 다음 타임의 유람선을 끊어줌.  120원.아슬아슬하게 탄다면 저녁에 훠궈를 먹으러 갈 시간이 되기에 아쉬워했는데알고보니......매표소와 탑승구가 꽤 상당히 멀리 떨어져있었다. 아슬아슬한 시간에 탑승구까지 갈 수가 없었던 것.다음 타이밍도 빠른 걸음으로 총총가서 탔다.  우리가 탈 유람선 키아자동차 광고가 떡하니.....3층으로 올라갔더니 의자와 테이블이 있는 곳은 20원을 더 지불하라는 것이다. 과감히 지출 -_- 음료수 교환쿠폰과 땅콩안주를 준다. 그런데 요 키아광고판이 시야에 걸려서 아쉬움.요건 내가 작년에 탔던 유람선인데.... 이땐 전혀 시야에 걸리는 것이 없었던 터라 좀 아쉬웠다.  유람선의 차이인지, 업체의 차이인지, 시기상의 차이인지는 모르겠지만 아쉬운건 사실이고....그래도 유람선을 타고 황푸강의 야경을 즐기는 데는 무리가 없었다.같이 간 지아쌤은 유람선을 타고 아주 흡족해 하셨으니.....상하이에 와서 다시 해보고 싶었던 것 중 하나인 황푸강 야경보기..... 여전히 좋았다.​여의도 이색데이트 코스 추천, 한강유람선 이랜드 크루즈 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 이크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com ​​서울에서 이렇게 오래살면서 유람선 한번 안타본 서울촌X 은단씨의 한강유람선타기 ​이쟌어린이와 3가족이 주말저녁 서울의 야경을보려고 한강데이트 코스로 유람선을 예약했습니다 ​해외에서 잠깐씩 타보긴했어도 한강의 야경을 볼 수있는 이랜드 크루즈는 처음 타보는거였고 나름 설레이드라구요 ​​ ​​일단 찾아가는법은 자차를 이용해서 여의도1주차장에 선착장을 이용하시면 무료주차가 가능하구요, 대중교통으로는 여의나루역 에서 도보로 10분정도에 위치해있는 찾아가기 편한 위치에 있습니다 ​유람선 선착장이라는 사인을 보고 따라서 여의도1주차장으로 이동합니다​ ​이곳이 유람산전용 주차장이라서 이곳에서 주차를하시고  승선신고서에 차량번호 기재하면 무료주차 이둉가능합니다 ​여의도1주차장 바로 앞이라서 아이와함께 오래 걸을필요도 없어서 좋구요  여의나루역에서도 멀지않아서 이용이 편리합니다​ ​크루즈이용시간에만 무료주차가능하니 참고하시길 바래요 ​ ​일반유람선과 뷔페유람선의 매표소는 같은위치에 있구요  1터미널과 2터미널로 나눠져있으니 표를 받고 찾아가시면 됩니다 ​ ​먹구름이 조금 보여도 이 큰 유람선모양안으로 들아가면  진짜 타고 나가는 유람선이 있습니다 ​ ​​위의 링크를 통해서 예약을했어도 입장시에는 신분증(아이포함)은 필수, 승선신고서를 작성하고 열체크하고 입장이 가능합니다 ​  ​​이랜드 크루즈 종류도  스토리크루즈, 뮤직크루즈, 달빛크루즈 종류가있구요 ​ ​크루즈별로 운항시간이 다 다르니깐 어떤걸 하실지 홈페이지설명보고 예약하시면 됩니다 ​  ​이랜드 크루즈입장전 제일 중요한 승선신고서 작성법은 샘플보고 한장에 일행모두 적어주시면 되구요 ​생년월일, 차량번호, 열체크하고 신분증과 함께 직원분께 제출하면 됩니다​​  ​​선착장에 편의점과 애슐리 있어서 편의점에서 간단한 음식을 구매하거나 애슐리 치킨포장해서 한강뷰바라보며 야외 테이블에서 한강 이색데이트를 즐길 수 있어서 좋습니다. 테이블이 구비되어있어서 돗자리 들고가지 않아도 되니 편하게 이용 할 수 있을듯 싶습니다​​ ​​드디어 탑승후에 이랜드 크루즈 출발!!! ​비가 조금 왔지만 점점 개이고 어두워 질 수록 서울야경이 이렇게 예쁘다니~~~감탄했어요 ​매일보지만 이렇게 강위에서 보니깐 또 색다른 느낌이었습니다​  ​코스는 여의도 선착장에서 출발해서 63빌딩-원효대교-노들섬-한강대교-동작대교-이태원뷰-반포대교에서 돌아오는 코스라 ​서울의 핵심야경은 쫙 보고 온다고 생각하시면 됩니다  대략 1시간 조금 넘게 소요되는듯 싶어요 ​유람선 2층에 올라가서 야경사진 찍으명서 감상하는데 너무 시원하고 좋았습니다 ​이래서 유람선들 타시나봐요 처음탔는데 대만족 ​ ​​여의도 선착장으로 다시 돌아와서 내려오니 이미 빛이 반짝반짝 한밤중이 된 느낌입니다 ​ ​선착장앞에서 사람들이  시원한 밤바람에 치킨도먹으면서 수다 떠는걸 보니 저도 먹고싶어지드라구요 ​여름밤 한강뷰를 보면서 야외에서 치맥한장 캬!!! ​​여의도 한강공원에서 즐길 수 있는 이색데이트 이랜드 크루즈​가족과 아이와 연인과 함께 한강데이트 추천해드립니다!!!!​​​​​​​[이 포스팅은 '이랜드크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다.\] 드디어 서울에서 비행기를 타고 여수공항에 도착해 약 30분 정도 차로 달려오니 오동도 행 배를 타는 곳입니다.오동도행 배는 5명 이상이면 무조껀 출발한다고 해요.그래서 따로 출발시간이 없는데.. 우리는 인원이 7명이다 보니 바로 출발~!아직 잠도 덜깬 시간인데 오동도 행 유람선을 탑니다.유람선에 오르니 우리 말고도 많은 사람들이 있었어요~유람선이다 보니 다시 선착장으로 돌아오는 관광용 배라 전부 관광객입니다.뒤에는 이렇게 의자가 있어서 배의 뒷부분을 보면서 탈 수 있죠.앞쪽은 바람이 엄청 심한데 뒤쪽은 바람이 심하지 않아 추천합니다!옆쪽으로 오동도가 지나가는데, 사실 남도의 아름다운 해안가를 보는 유람선은 아닌듯 싶어요.저 멀리 돌산대교가 보이네요남도의 아름다운 풍경보다 더 좋았던 것이 바로 이 녀석들!!!신나게 배를 따라오는게 다 이유가 있는거죠~~ ㅋㅋ바로 이렇게 새우깡을 주는 사람들이 많기 때문이에요~!돌산대교에 도착합니다.  여전히 갈매기가 많네요.요녀석들 때문에 심심하지 않았던 이유는 바로!!우리도 새우깡을 준비했기 때문!!!!녀석, 갑자기 와서 새우깡을 확 채가네요 ㅋ우리의 여대생 ㅋ 그녀도 역시 새우깡을 손에 들고.....하지만!!!! 한녀석도 오지 않았다는;;;;초반에 배 안부를때는 열심히 와서 물고 가더니 돌산대교쯤 가니까 본채도 안하는 갈매기들이랍니다.돌산대교를 지나서 다시 배는 돌아갑니다.우리 PD님도 힘차게 새우깡을 들어보지만.. ㅠ.ㅠ무심한 갈매기들!!!!아무튼 오동도 유람선은 약 50분 정도 운행합니다.마지막으로 오동도의 모습을 뒤로하고 되돌아 왔죠.유럽여행 런던,파리 9박 11일​     ​오랑주리 미술관에 갔다가 루브르 박물관으로 이동했다.​     ​에펠탑은 워낙 외관이 유명해서 막상 안으로 들어가면에펠탑을 보러온건지 라는 생각이 드는데,루브르는 좀 달라.​피라미드가 역시나 너무 유명하지만,그 안에 피라미드만큼 유명한 모나리자가 있기 때문에 꼭 들어갈만하다 ​   ​워낙 커서 하루를 다 써도 다 볼 수 있을까 싶다.​우리같은 미알못은(미술알지도못하는) 유명하다는 것만 포인트로 보고 한바퀴 간단하게 둘러보았다.미알못이지만, 만약 시간이 더 있었다면 이 박물관에 하루종일도 있겠더라 ​   ​모나리자가 여기에 있어요 ! ​       ​아주 치열한 모나리자 찍기 ​사실 모나리자 사진은 모나리자를 찍기보다 그것을 찍으려는 사람들을 찍는 사진이 더 유명하다한다.그런 대세에 내가 또 빠질수없지 ​   ​눈썹없는 이 여인이 왜 유명할까 싶었지.보다보니 뭔가 모를 엄청난 매력이 있었다. ​   ​알쓸신잡에서 그랬다.미술을 잘 모른다고 교양이 없나를 느끼지 않으려고 모나리자 앞에서 단체 사진을 찍는다고..​뜨끔 ;;ㅇㅈㅂㅂㅂㄱ​         ​나는 본능에 충실한 사람 뭔지는 잘 모르지만, 뭔가는 담아와야하는 한국인 ​그치만 나같이 미술에 문외한이더라도 루브르는 신기해하며, 감탄하며 볼 만한 작품들이 많았다.그 박물관에 유명한 작품 몇 개정도는 알고 가는 것이 작품감상에 도움이 될 것 같다. ​   ​내가 ..모나리자를 가까이서 볼 날이 또 올까 주니를 따라서 유럽여행을 강행한 일은 내가 올해한 일 중가장 잘한 일 ​   ​쉴 수 있는 곳도 많고,아. 오디오로 설명들으면서 작품감상하는 사람도 많았는데,우리는 들어도 잘 모르니까 시도하지 않았지만 만약 기회가 된다면 다음엔 오디오로 설명들으면서 다시한번 보고싶다(다시 가고싶단 뜻이야)​   ​작품뿐만 아니라 군데군데 섬세한 내부에눈이 호강했다 ​       ​일본이나 대만에서도 박물관을 가보았지만,루브르에서 본 새로운 모습은작품감상을 나처럼 카메라로 하지 않고,작품을 스케치하며 남기는 모습을 보았다. 너무 멋있어보였다 ​   ​비상구였지만 뭐 하나 안멋진게 없어 ​   ​런던에서는 한국인 만나기 어려웠지만,파리는 그냥 고개돌리면 한국인임 ​역시 루브르에서도 한국인 엄청 많고, 혼자온사람도 많음 그 분들은 눈빛으로 반가움을 표현해줌   아 나 스티커샀는데, 여태 안썼네 ~_~​       ​그다지 떠드는 사람도 바삐 움직이는 사람도 없이 다들 편안하게 감상하는 모습이 인상적이였다.나만 바빠서 여기저기~​   ​내부에서 본 유리 피라미드 ​   ​밖으로 나오면 더 멋지고~오지고~​     ​유럽여행 내내 구름이 살려준 우리들 사진 어딜 찍어도 구름이 아주 베리굿으로 나와서 맘에 들어 ​   ​피라미드 앞에서 우리 둘 ​내 카톡 프사 내 블로그 커버사진​   ​루브르에서 나와서 우리는 바토무슈를 타러 갔다 ​     ​그냥 길이 이렇게 멋질 일이야?에펠탑이 다 살렸다 ​     ​바토무슈 타는 곳​   ​티켓은 미리 출력해왔고,우리는 10시에 볼수있는 화이트에펠을 보기 위해 시간을 맞춰 탑승했다. ​#지정석 아님 주의​       ​바토무슈에 탑승하고 앉아있으니 사방팔방에서 들려오는 한.국.말 한강유람선 아님..​패키지와 함께 타서 더더욱이 우리 주변은 이미 한강유람선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        ​그러면 어떠하리 ㅋㅋㅋ​우린 센강위에 떠있고,여긴 파리야    ​​에펠탑이 가까워오면 바토무슈에 타고 있는 사람들이 하나둘 일어나기 시작한다.그러면 앞이 보이지 않으니까 덩달아 일어나야하고.​그리고 화이트에펠 시간이 다가오면 이제 다들 테두리 쪽으로 모이고요 ​  ​동영상도 하나 냄겨주고 ​  ​내가 핸드폰 바꾸고 가길 잘했다고 느낀 몇가지 사진 중 하나아. 내가 찍은 게 아닐 수도 있다  (주니가)​아무턴바토무슈에서 본 에펠탑은 감동이야 ..★​유럽여행 5일째가 지나가면서 급격하게 체력이 방전되기 시작했는데, 그나마 여기서 좀 살아났지 ​​  ​바토무슈 타거등 화이트에펠 볼 수 있는 시간 맞춰서 타세요 강추임 ​  ​  에어비엔비에서 꿀잠을 자진 못했고...얼마나 생각을 했으면 잘 꾸지 않는 꿈을 꿨다주인이 들어와서 빨리 집에서 나가라고 하는 꿈.... 근데 꿈은 나만 꿈게 아니었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 왜지? ㅋㅋㅋ​  몸이 고되서 택시타고 명동으로 갔다명동교자가서 칼국수 먹고​​  내가 좋아하는 남산으로!이번엔 명동에서 남산오르미를 탔다.​  더워서 아주 쪼금 힘들었지만 걸을만 했다.자가용이 젤 편하겠지만 차 있는게 아니라면 명동에서 남산오르미 타는 방법을 추천합니다:)​  이렇게 올라가면 매표소가 바로닷!완전 편해   남산타워 케이블카 이용료​  물품보관함이 남산타워에도 있었다.이번에 서울에서 지하철역에 계속 짐 맡기고 편하게 다녔다.​  케이블카에서 바라 본 서울​    이번엔 전망대까지 갔두아! ​​  서울타워 오예쓰​​  맥주 마시고 싶었는데 속 안좋아서 아메리카노 한잔하고​​  전망대에서 바라 본 서울,​       동전 투입하고 남산에서 63빌딩 바라보기 하는 중 ​  서울 있는 내내 넘 좋았다,,​​  우리가 설렉한 남산타워 포토존 !!!!! 중국인 할므니 안나왔으면 좋았을걸 ...​    남산타워 안녕!이제 또 언제가보나내가 가고싶은 사람과 가고싶은 시기에 갔으니까 말이지​  케이블카타고 내려가는 길에 바라본 서울부산이랑 참 다르데잉​   안뇽 남산    남산타워 갔다가 사룽하는 한강으로!!라면기계 우리 처음 사용하기도 하고 제대로 안 읽어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 용기에 물 받고 그대로 기계에 올려버림.. 기계에서 물 또 부어줌 ㅠㅠ그래서 대실패 그래서 하나 더 샀음 ㅎㅎㅎ​  내가 한강에서 유람선 타자고 *_*여의나루역 3번 출구로 나오면 바로 씨유편의점 있고편의점에서 나와 직진하면 유람선 선착장 안내판 보임!​  돗자리 피고 맥주타임​​  라면 국물 튈까봐 봉다리 둘렀음.... 엔쥐엔쥐 ㅠㅜ​  날씨 진짜 좋았다 미세먼지는 있었지만 하늘이 꽤 맑았다.​  63빌딩이랑 나랑63빌딩에서 밥 먹자 도자기     저 멀리 남산타워우리 저기있다가 여기 왔다ㅎㅎㅎ​   티켓팅하고 유람선 타러​​  아 좋았​       한강 유람선 진짜 강추..가만히 바라보는게 너무 좋았다...다음엔 일몰시간 맞춰서 타봐야딩~     국회의사당도 보이고~ ​     저긴 마포대교 인가요 유람선 지나가니까 미친듯이 소리지르던 교복입은 학생들 ㅋㅋㅋㅋㅋ같이 손 흔들어주고 ㅋㅋ​   미세먼지 저리가​​  아 두 여자들 왠지 사진 찍어주고싶었다주황색 매트도 이뻤구 ​  한강은 갈 때 마다 돗자리 구입하는 듯...그리고 늘 집에 갈 때는 돗자기라 없는 듯... 이번에 파주에 두고 왔다.. 좋은 분이 쓰시겠지...이참에 피크닉매트 구입함! *_*매트 오면 놀러다녀야딩~~~~~~~~오영이와 썰 함께해요   ﻿봄방학이 다가오네요 이번 봄방학에 한강유람선타러 여의도로 떠납니다요....^^  육아에 있어서 많이 부족한 곰탱이에게 맨날맨날 좋은 정보를 제공해주시는 이웃 초록생각님덕분에...^^이렇게 우리 아들 봄방학에 여의도에서 한강유람선을 타러 나들이 갑니다초록생각님 감사감사....  아 기억이 나요 1986년 처음 한강유람선 운항하던 행사가...마침 곰탱 아부지 거래처와 연관있어서 이때 엄마와 아빠 그리고 동생들은 한강유람선 타러 갔더랬죠그땐 왜 세모유람선이라고 했을걸요... 세모가 회사명이었던듯^^근데 그 당시 집안의 장녀인 곰탱이는 안델고 갔었어요그래서 여직까징 이렇게 유람선 한번 못타봤거든요 엄마 아빠가 안델고 갔었음... 곰탱 냄푠님은 한번도 안태워줬을까요???그러고보니 예능프로그램에서 프로포즈 할때 한강유람선에서 많이 이벤트 하던거 같던데...아웅 곰탱이는 이런 근사한 프로포즈는 둘째치고 근사한 데이또도 못해봤으...억울해억울해 어찌됐건 더이상 억울해서 아들과 봄방학때 나들이 갑니다 한강유람선타러 ㅋㅋㅋ그래서 바로바로 예약할라구요....초록생각님이 빨랑 예약하라고 했어요...^^;;    ㅋㅋ 한강유람선 사이트에 접속하니 이벤트 행사로 아주 파격적인 금액으로 예매 가능하네요...한강유람선 진행되는 이벤트명이 (이벤트) 1986년 한강 유람선 -3500원 입니다이벤트 명만 보고도 딱 짐작이 가실겁니다1986년도 첫 운항당시의 가격인 3,500원으로 한강 유람선을 즐길 수 있다는거!!!   얼릉얼릉 예매중입니다곰탱 아들과 아들 친구와 함께 해서 어른 두명 아이 두명이 꺅~~~~~만원으로 결제됐어요ㅋㅋㅋ 축 로또 당첨!!!!!!!!!!!!!!(너무 소박한 로또입니다) 결제 완료!!!!!!!!!!!!!!!!아들 봄방학에 떠나는 나들이인지라 2주나 더 기둘려야 하지만   우리 곰탱네 일행이 한강유람선 타러 가는곳은 여의도 군요사실 잠실이 집에서 가까워서 잠실이믄 진짜로 딱 좋았을것을... 과거로 떠나는 한강유람선 여행 티켓은 여의도서만 가능하네요아이 봄방학이고 하니 어디 멀리 해외여행까진 아니더라도 어찌되었든 섬여행 함 떠나지요....여의도유난히도 춥고 지루했던 겨울이 끝나고 봄방학이라고 하지만그래도 아직까징 촘 춥잖아요곰탱이는 겨울잠에서 막 깨서 봄바람 추위에 더 약함...봄방학에 떠나는 나들이지만 추위를 피할 수 있는 한강유람선 여행도 괜찮을거 같아요물론 아이들이 한강유람선 안에 얌전히 앉아있지 않겠지요??갑판에 나가서 벌써 어린것들이 타이타닉 이런건 안하겠지요...추위를 피하면서 배도 타고 모 이런 나들이 괜찮을거 같아욧 서울촌사람 곰탱이도 막 기대중....  벌써부터 곰탱아들...달력에 표시해 놨네요지윤이랑 소풍가는 날....ㅋㅋㅋ한강유람선 못타게 되믄 난리나겠음...^^봄방학이 사알짝 부담되기도 하지만 한강유람선에서의 실내 나들이도 좋을거 같아요이왕이면 더 멋진 야경도 구경하고 싶지만 아들과의 데이트이므로 점심 한낮에 한강유람선 타고 올게요   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  제천가볼만한곳 눈이 시원한 청풍호 유람선 타기 제천 이근규시장님 초대로 청소년운동연합 교수단관광버스로 아침 일찍 제천으로 여행댜녀 왔습니다그 중에서도 여름인 만큼 청풍호 유람선이 제일 인상적이어서소개합니다   청풍호 유람선 타는 곳입니다​​​  비가온 직후라 물안개가 피어오르는 모습이 묘한 자연의 아름다움과편안함을 느기게 합니다​  흐린 하늘과 물안개의 조화가 한폭의 그림같습니다​  배끝에서 찍으려니 표정이 불안해 보입니다 ..살짝 겁도 나긴 했습니다  ​  서울의 연이은 더위에 시달리다 제천에 오니 날씨가 정말 시원한게 좋았습니다 배를 타고 한참을 달리다 보니 멋진 바위들이 보이기 시작했습니다 ​  멋진 풍경입니다..눈과 맘이 시원한 하루였습니다​ 선착장에서 보이는 분수입니다﻿알렉산더 플랏츠에서 브란덴부르크 문으로 가는 길에 있는 유람선을 타고베를린 한바퀴를 돌 수 있습니다. 금액은 어른은 12유로, 학생은 9유로. 찾아보면 더 싼 안게봍도 있을 거에요. 처음엔 보트 탑승구역에 있는 뷰로에서 티켓을 구매하는 줄 알고 들어갔는데,티켓은 배를 탈 때 선상에서 직접 현금으로 구매할 수 있습니다.따로 티켓 사지말고 줄을 섰다가 승선시 지불하시면 돼요. 이날은 다행히 날씨가 좋아서 야외에서 구경하기 좋았어요. 웬지 여유로운 모습.비치에서 여유와 테닝을 즐기는 사람들도 볼 수 있습니다. 유람선 관광이 끝나고 frohmarkt 가려고 했지만, 시간이 지나 파장하는 것만 보고 친구들과 만나 저녁을 먹기로 하고 알렉산더 플랏츠로 다시 이동. 베를린에서 타켓티켓 구매하시는 것 추천드려요. 6.90유로에 하루 온종일 버스와 트램, S,U반(한국으로 지하철과 전철 같은 것.) 을 이용할 수 있습니다. 비교적 역과 역 사이가 한국보다는 짧은 편이지만,여행에 지치지 않게 교통수단으로 이동하는거 추천드려요. 본격적인 가을 행사 시즌이 도래하여 전국 방방 곳곳이 들썩이고 있는 듯 합니다.우리 나라에 피아노를 처음으로 들여오게 된화원유원지 사문진 나룻터에서는 낙동강 최초의 유람선이 취항하고,이를 기념하기위한 윤한과 피아노 100대 콘서트를 갖었습니다.아마 이제는 나룻배와 유람선이 동시에 화원유원지에서 강정보와 옥포까지 열심히 운행하고 있을 듯 합니다.행사가 있으면 복잡할 듯하여가족들과 리허설 할 때 잠시 들러 구경하고 왔습니다.사문진 나룻터 주막은 월 1억의 매출을 올린다고 하더니그게 거짓말이 아니었구나를 실감할 수 있을 정도로 많은 시민들이 주막에서 막걸리 한잔씩을 걸치고 있었습니다.저도 먹고 싶었지만,운전을 해야하기에 참아야 했습니다.사문진나룻터에 피아노가 처음으로 들어온 날을 기념하기 위해서 공연준비가 한 창인데요.사진에 잘 보일지는 모르겠지만,우결에 출연했던 윤한의 콘서트를 준비하고 있습니다.잠시 앉아서 음악에 빠져봅니다.리허설에 뮤직 샤워를 했으니이번에는 최초의 낙동강 유람선을 체험해 볼까요^^첫 날이라서 그런지 인파가 대단합니다.한참을 줄을 서서 기다렸다가 승선을 합니다.배에는 가라오케(?)도 함께 있네요..^^낙동강에 최초로 운행하는 유람선이 취항하는 첫 날그 유람선을 온 가족이 함께 즐겨봅니다.대인 10,000원, 학생 5,000원70인까지 탑승이 가능한 유람선이라고 합니다.최근 사회 문제로 인해 취항 허가에 많은 어려움이 있었다고 하는데,취항했으니안전하게 대구의 대표 관광명소로 부상하기를 기대해 봅니다.낙동강 최초 유람선 승선해 본 _ 곧은치장﻿​저번에 왔을때는 우도 잠수함투어를 해봤기에이번에는 서귀포에서 유람선을 타보기로 하고 고고​​솔찍히 잠수함투어의 기억은 안하면 궁금하고 하고나면 별거 아니네 라는 생각이 들어큰 기대는 안하고 서귀포항으로 향한다​​​​서귀포항으로 향하는 차안에서 본 한라산​몇번 제주도에 왔었지만 이렇게 선명하게 보기는 처음이다그저 운전한다고 길찾기에 신경이 집중되어 멀리 보지를 못했는데운전을 안하고 뒤에 앉아 주변을 둘러보니  카~ 편하고 좋네​​​서귀포항에 도착하여 표를 구입하고 안으로 들어가면앞의 새섬과 연결통로인 새연교가 멋진 모습으로 보인다​​​그리고 오늘 타고 투어를 할 유람선이 바로 옆에 보이고부산에서 오륙도 투어용 작은 유람선만 보다가 ㅋㅋ일단 크기가 마음에 들어서 오늘 유람은 괜찮을것 같다는 예감이 팍팍  ​​​총 3층으로 이루어져 있는데1층은 미성년자 관람불가 품바 공연장으로출발할때는 아무도 없다가 유람을 마치고 돌아오는길에공연을 시작해서 관광객들이 기분좋게 마무리할수 있도록 하고 있었다​​​​뭐니뭐니해도 유람선 관광은 꼭대기층이 제일이지비록 겨울 바람이 얼굴에 싸대기를 퍼부어도 ㅋㅋ​농심직원이라는 유람선 가이드의 설명에 보답하듯이벌써 출발전부터 새우깡을 먹어대기 시작하는 갈매기들​그리고 유람선 투어 내내 너무나 재미있었던 유람선 가이드의 안내방송    배를 잡고 웃었다.​​​카~~~  이건 작품이다.   내가 찍고도 감탄이직원이라는 설명에 보답하듯이 갈매기들이 유람선 투어내내 함께 따라 다니며 포즈를 취해주는대.​​​새우깡을 들고 서있어면 이놈들이 채어갈때의 손맛이 ㅋㅋ어떻게 보면 해운대보다 더 대담한 놈들같다는 생각이​​드디어 출발새연교를 등지고 유람선이 힘차게 달리기 시작한다​그리고 이 직원들(갈매기들)은 끝까지 관광객을 위해서따라다니며 친철한 서비스 정신을 보여주고  ㅋㅋ​​​​역시 바닷가에는 낚시하는 사람들이 보여야 차에서 올때와 달리 구름이 한라산 정상을 가리고 있는게 조금 아쉽다​​참 희안한게 제주시와 서귀포시의 날씨가 정말 다르다는거한라산이 바람을 막아주어서 그렇다는데 제주시에 비해 서귀포시는 바람도 잔잔하다​​​​​​​옛날 쪽바리 시키들이 태평양전쟁당시군사목적으로 파놓은 동굴들그당시 제주도 역시도 많은 수탈의 역사가.  아베 이 개**   ㅋㅋ​​저번에 걸었던 올렛길도 보이고​​​  ​​​​​​​​이게 무슨 섬이었더라?분명히 가이드의 설명이 있었는데아! 메모리의 한계인가.......​​​멀리 제주 월드컵 경기장도 보이고세계에서 ​뛰어난 디자인을 자랑하는 축구경기장인데 저번에 태풍으로 ​윗부분이 날아가서  20억의 보수 비용이 들었다고 ...​​​투철한 서비스 정신으로 끝까지 함께하는 갈매기들​과연 새우깡은 인간을 위한것인지 갈매기를 위한 것인지 잠시 생각을 해보기도 ​수십봉의 새우깡이 순식간에 저들의 입으로 호로록 호로록​​​​날씨가 괜찮아서인지파도도 거의 없어 정말 기분좋게 유람선 투어를 즐길수 있었다​​​  주상절리가 잘 보이는 섬ㅋㅋ 그냥섬.  들은것은 있는데 출력이 안되는 메모리이제 죽는건가~~​​​​  ​​​서귀포 잠수함 투어를 하는곳​​​​와우  정방폭포도 구경하고저곳도 따로 입장하는데 입장료가 있는데 여기서는 공짜로 보는구나~~​​​정방폭포를 끝으로 유람선 투어는 서귀포항으로 빽​​​그러면 바로 시작하는 1층 품바공연을 보러가야지​​미성년자 관람불가라고 되어 있고공연도 19금인데  ㅋㅋ뒤쪽에는 가족들이 갔이 왔기에 다같이 보고 즐긴다​​​​​​​요즘 많은 분들이 관심을 가지고 있는 여행지인 스위스!!! >_<저도 얼마 전에 스위스를 다녀와서 반해버렸고, 많은 분들에게 추천을 하고 있습니다.그만큼 인생에서 한 번쯤은 꼭 가봐야할 곳이 아닐까 싶은데, 어떻게 하면 더욱 알차게 즐길 수 있을까요?일단...! 저는 유럽여행 필수품인 유레일 패스를 이용해서 더욱 알차게 즐겼는데요.유레일 패스 하면 기차만 이용하는 줄 알았는데, 스위스에서는 유람선 까지 이용할 수 있더라구요!!!기차로 보는 풍경도 멋지지만, 유람선을 타고 느끼는 풍경은 더욱 멋지니~~~스위스 여행 계획을 하시는 분이라면, 브리엔츠와 인터라켄 구간의 호수를 유람선으로 즐겨보세요~!​​  ​제가 유럽여행 때 마다 유레일 패스를 이용하고 있는데요.기차, 버스, 페리, 거기에 티켓 할인, 숙소 할인 등...! 다양한 혜택을 경험하고 있지요.이번엔 스위스에서 본의 아니게 타보게 된 유람선!!! 이런 개이득은 널리널리 알려야 해요! >_<​​     ​일단, 저는... 스위스 인터라켄 ost역에서 기차를 타고 브리엔츠역으로 향했어요.이때만 해도 유람선을 이용할 수 있다는 것을 몰랐는데요!! +_+원래 루체른 까지 기차를 타고 가려다가 일정에 문제가 생긴 것을 알고 급하게 브리엔츠역에서 하차하게 됐어요. 허허...여행에서 이렇게 계획과 다르게 움직여지는 것은...! 현지에서는 당황스럽지만, 다 추억이 되고 특별한 여행으로 남기도 하는 것 같아요!제가 바로 브리츠엔에서 느꼈지요!​  ​   ​브리엔츠역에서 내리기 전, 기차 창밖으로 바라보는 풍경 너무 아름다운거 아닙니까???스위스는 여행 하면서 정말이지 풍경에 힐링하고 갑니다...그냥 스위스에서 기차만 타고 다니면서 풍경 감상만 해도 만족스러울 것 같아요! >_<​​하지만, 내려서 본 브리엔츠의 풍경은 더욱 멋졌으니!!! 크흐~~~​   ​일단, 일정을 다시 정하기 위해서 인터라켄역으로 가는 유람선을 알아보려고 선착장을 바로 찾았어요.기차로 오고, 유람선을 타고 가는 특별한 일정!!!​      ​그런데 보니까!!! 유람선이 한방에 인터라켄 역까지 가는게 아니라, 군데군데 들렸다 가더라구요~!오호라!!! 그럼 구경하고 싶은 정류장에 내려서 또 구경을 해도 되겠군요!? ㅎㅎㅎ이것은 의도치 않은 개이득 챈스!!!​  ​일단, 유람선 시간표를 인터라켄으로 향하는 것으로 확인하고...!시간 동안에는 브리엔츠 마을 구경을 실컷 하면 좋은데요.생각보다 너무 예쁘고, 사진 찍고 놀면서 산책을 가볍게 즐겨도 시간이 금방 가잖아요! ㅠㅠ여행에서의 시간은 금 같으니~~~(근데, 또 다음 마을이었던 이젤발트도 너무 예쁘고 금같아서!!! 맨족...?)​   ​이 멋진 호수와 풍경을 좀 보세요!!! 크흐~~~날씨가 좋았어서 한 몫 했지만, 스위스 그 어느곳의 풍경도 다 이렇게 멋진 것은 사실입니다! >_<헤헷...! 이러니 스위스에 안반하겠냐구요~~~ ♥​​봄 날씨를 만끽하던 계절 5월 말미에는 스위스의 날씨는 기가 막히게 좋았구요.많은 사람들이 따스한 햇빛에 일광욕을 즐기며 여행을 즐겼습니다.​     ​저는 인증사진 찍으며 즐겼구요~ 헤헷...!빨간색 양말은 스위스에서만 신을 수 있는 특권이랄까요...?인터라켄에서 어떻게 하면 스위스 분위기 물씬 나는 여행 사진을 담을 수 있을까 고민 하다가!!!빨간색 바람막이 사려다가 너무 비싸서 양말로 바꿨는데~~~양말도 한 켤레에 1만원이 넘는거 실화입니끄...? 질도 별로 안좋아보이는데...ㅠㅠ 헝...그래도 가장 저렴하게, 가장 포인트 아이템으로 쓰일 수 있어서 신어봅니다. 꺌꺌...​  ​크흐~ 이 평화로운 풍경!!! 저 남은 한 자리는 내가 누으면 되는가...?​     ​저는 브리엔츠를 둘러 보는데 시간이 모자라기 때문에 편하게 앉아서 쉴 시간도 없었다구요! >_<지금 생각해보면 뭐가 그렇게 볼거리였나 싶었는데, 끝없이 펼쳐진 이 풍경이 대체 언제 끝날지~~~계속 걷고, 보고, 찍고, 호들갑 떨고(?) 했던 것 같아요!!!​​  ​정신차리고, 브리엔츠 선착장에서 출발하는 유람선 시간이 다 돼서 서둘러 돌아갔는데요.보니까 이렇게 고풍스러운 느낌의 유람선이 대기하고 있더라구요! ㅎㅎ​     ​이렇게 실내도 있지만, 대부분의 사람들은 날씨가 좋아서 바깥 좌석에 앉아서 탑승을 했습니다!저도 마찬가지로, 밖에 나가서 마음껏 스위스의 바람과 풍경을 즐겼으니~~~건강해질것만 같아...!​  ​     ​사실 선착장에서 유람선 티켓 끊으려고 했을 때, 표 끊는 직원 분이 유레일 패스로 탈 수 있대서 정보를 입수 했구요!!!탑승 하니까, 다른 직원분이 유레일 패스 기입란에 탑승 했다고 표시를 해야 한대서 서둘러 체크를 했습니다.사용 방법은 기차 탈 때와 비슷한데, 트레인이 아니라 보트에 체크를 해주면 돼요!​     ​​그리고, 다시 한국에 와서 찾아보니...! 그러네!!! 있었네!!! +_+특히나 유레일 패스로 기차여행 하기 좋은 스위스에서는 유레일로 이렇게 다양한 스위스의 호수를 즐길 수 있었네!!!​​더욱 다양한 유레일 패스 혜택 보기​▼▼▼▼▼​   ​​이렇게나 아름다운 호수 풍경은 기차가 아닌 유람선에서만 즐길 수 있는 것 같아요~! ㅎㅎㅎ브리엔츠에서 출발하고, 바로 인터라켄 ost로 가지 않아도 되고...!중간중간 들리는 선착장에 내려서 마을을 여행 할 수도 있는데요.​   ​저와 친구들이 잠시 내려서 시간을 보내기로한 곳은 이젤발트! 라는 곳이였습니다.좀... 계획은 없었지만, 일단 시간도 어느 정도 여유가 있었고 너무 예쁜 마을이었어서~~~ 내려봅니다. 껄껄...​   ​이것 좀 보세요!!!선착장 옆으로 이렇게 일광욕 즐기는 사람들 보는데...ㅠㅠ 어찌 안내리고 그냥 갑니까... ㅎㅎㅎ중간중간 정말 내리고 싶은 마을들이 많았지만, 다 내려서 들렸다가는 집에 못가니까...두 군데 정도만 들리기로 해요.​     ​이젤발트는 트래킹 코스로 좋은 곳인 것 같은데요.살고 있는 현지인들의 아기자기한 집들도 구경하고, 선착장 바로 앞에 있던 호텔에서는 맛있는 간식 타임도 즐겼습니다.그냥 호수 바라 보며 물만 마셔도 행복할 것 같아요~♥​      ​스위스 이젤발트는 정말 평화로운 자그마한 동네라고나 할까요...?​   ​카페에서 유람선 시간을 체크하며 기다리면서 쉬니까...!이렇게 브리엔츠에서 넘어오는 유람선들을 계속해서 볼 수 있었어요~! ㅎㅎ이중에서 인터라켄 까지 가는 유람선이 있으니...! 내리기 전에 시간 체크를 잘 하셔야 합니다.​   ​이젤발트를 살짝 즐기고, 다시 인터라켄으로 출발~!느긋하게 즐기는 스위스 유람선입니다! :-)​   ​막 저녁이 되는 시간이었는데, 인터라켄으로 가는 풍경 넘나 빛나는 것...!너무 아름답지 않습니까...ㅠ_ㅠ 갬동...!​     ​이렇게해서 브리엔츠 - 이젤발트 - 인터라켄 선착장에 도착을 했습니다! >_<기차역과 같이 뒤쪽으로 인터라켄 ost 선착장이 있었구요.저처럼 꼭 기차를 타고 가지 않고, 유람선만 타고 가도 좋을 것 같아요!​     ​이렇게 선착장 앞에서는 유레일 패스를 사용할 수 있다고 미리 공지도 해뒀네요! ㅎㅎㅎ유럽여행 필수템인 유레일 패스와 함께한 저의 기차 & 유람선 여행기 영상으로 더욱 생생하게 확인 할 수 있어요~! >_<​  ​      ​ 산막이옛길충청북도 괴산군 칠성면 사은리 ​  ​​안녕하세요, 빵이에요!​​이웃님들 날씨가 춥다고 밀폐된 공간에,  집에, 숨어있는건 아니죠?​​오늘은충북 괴산에 위치한 산막이옛길을소개하려고 해요.​​​연인과 데이트코스친구 or 가족들과 산책코스맞춤길​​아름다운 산막이옛길로산책을 가보는 것은어떨까요?​​  괴산 산막이옛길괴산 사오랑마을 ~ 산막이 마을까지 연결됐던 총 길이 10리의 옛길로서 흔적처럼 남아있는 옛길이 그대로 복원된 산책로.산과 물, 숲이 어우러지는 아름다운 풍경을 볼 수 있다.​ ​​현재 시간 13: 40분 (이 시간부터 2시간 뒤에 돌아올거에요.)​​  ​​올라가는 길에 토끼와 닭이 있는작은 동물농장을 볼 수 있어요.​​ 산막이옛길 길안내판산막이옛길 입구 ​산책 START!​​  ​​가벼운 산책로라고 했지만,안전을 위해운동화는 꼭 신어야 할 것 같아요!​​   ​​멋진 풍경을 눈에 담으며산책할 수 있어요.​​ ​​물레방아가 굴러가면서 들리는물소리가 너무 좋더라고요.(맨 아래 동영상보면 물소리 들을 수 있어요)​​  ​​​​ 산책로 안내 ​​중간중간 산막이 마을까지 남은거리를알려주는 팻말이 꽂혀있어요.​​ ​​산막이옛길 입구 ~ 산막이마을 까지이동할 수 있는 유람선이에요. (편도, 왕복 선택가능)​저희는 돌아가는 길에 타기로 했어요. ​​  ​​마을에 다왔을 때이 길이 너무 좋았어요. ​초록초록한 봄여름에 오면 더 좋을 것 같아요.​  ​ 산막이마을, 화장실 ​산막이마을에 도착!​사진 찍고, 경치도 구경하다보니여기까지1시간 10분 소요되었어요.​​ 산막이옛길 유람선 매표소 ​너무 추워서 유람선을 타기로...​유람선 위에서 보는 반대 풍경이 궁금하기도 했고요.​대인 : 5,000원소인(초등학생) : 3,000원(신분증 없이도 승선 가능함)​​ ​​유람선 기다리면서 그네앞에서 사진찍었어요. 여기 포토존! 잘 나와요!​​  ​​ ​​유람선에 탔어요. 바깥에서 풍경을 보고싶다면제일 위층으로!​10명 컷이라서빨리 움직이셔야 할거에요.​​ ​​귀와 이가 시려울 정도로칼바람 이었지만,​배 탔을 때만 느낄 수 있는얼굴을 때리는 자연바람이좋았어요.​​다음에도 저는2층에 올라가려고요.​대신에초록초록한 봄여름에 날 좋은날에요 :)   ​선 산책후 유람선​산막이옛길 코스를 이렇게 다녀왔어요.​.​산책과 유람선 둘다 즐길 수 있다는 점,멋진 자연도 함께 느낄 수 있어 좋았어요. 날씨 좀 풀리면 또 가보고 싶은 곳이에요.​.​산막이옛길 소요시간 ​(산책) 산막이옛길 입구~ 산막이마을 : 1시간 10분(중간에 유람선 기다리는 시간은 포함 안함!)(유람선 편도) 산막이마을 ~ 산막이옛길 입구 : 30분​​저는 여유있게 움직여서 총 두시간 정도 걸렸던 것 같아요. 참고하세요:)​​​  ​  ​​  산막이옛길충청북도 괴산군 칠성면 사은리 ​​​​​​​  ​ 리치노이바그잘 주변오비강가안녕하세요샤맘베라예요러샤생활 기록을 남기려고 하는데너무나 많고, 어디서부터 손대야할지..엄두도 안 나고.. 사진이 또 뒤죽박죽 여기저기저장되어 있어.. 스타트가 쉽지 않았네요ㅋㅋ러샤 중에서도 시베리아, 노보시비르스크에서 생활했었는데요..ㅋㅋ시베리아라고 하면 한 겨울만 생각나시죠?하지만 시베리아에도 여름은 있답니다!한국 여름에 맞춰 여름 기록부터 남겨봅니다!노보시비르스크 오비강입니다.늘 자가용이나 지하철을 타고 저 다리를건너다니다가 강가 아래에서 내려다 보긴처음이였어요.초이랑 이날은 차를 두고,지하철을 타고 리치노이바그잘에 내려서걸어가면 오비강 유람선을 탈 수 있다해서다녀왔어요.한강 유람선 같은 개념?ㅋㅋㅋㅋ초이는 한강에서도 유람선 한번 안 타본늘 말하는 서울 촌놈ㅋㅋㅋㅋ이런 카페들이 많았어요~한 번 가보고 싶었지만, 이 날 유람선타고저녁 먹으러 가려고 예약한 집이 있어서..유람선부터 빨리 타러 고고ㅋㅋㅋ여기가 유람선 타는 곳인가?하고 자세히 들여다 보니배 안 수영장에서 물놀이도 즐기고선텐하고 있는 사람들...ㅋㅋㅋㅋ부럽다잉..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 강가주변에 생각보다 많은각종 놀이기구들도 있더라고요~~~그 중에 젤 타고 싶었던 놀이기구ㅋㅋ하지만... 여긴 러시아.ㅋㅋㅋㅋ함부로 믿고 타서는 안 된다는ㅋㅋㅋ베라는 살기 위해 타지 않았습니다.ㅋㅋ아가들 빵빵이 타고 돌아다니는데어찌나 귀엽고 예쁘던지...러시아 아가들은 정말 다다다인형같이 이뻐요~~~~~~ 베라도 오비강가에서 사진 한 장 남겼어요!ㅎㅎ러샤에서 늘 느끼는건 하늘이 참 넓고 높다?라는거... 가끔은 그리운 러샤 하늘이네요. 메표소에 도착했더니 생각보다 사람이많더라고요~~~~까사에 도착한 시간이 2시 57분쯤인데유람선 시간표보니 3시거가 있어서바로 사서 뛰어갔어요~~~다음시간은 4시 반이였거든요ㅋㅋㅋ그당시 1인당 300루블(≒10,000원) 출발 직전이라 유람선에 사람이 벌써가득차서 대기중이죠??ㅋㅋㅋㅋ 유람선 타서 보니 벌써 자리가 꽉 찼더라고요 러샤이구나 싶은 러샤국기ㅋㅋㅋ앞에 유람선도 찍어보고..ㅋㅋ 선착장도 찍어보고..ㅋㅋㅋㅋ컨셉사진도 하나 찍어보고ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 셀카도 남겼네요~ㅋㅋㅋㅋ  유람선타고 가며 오비강을 내려다보니보트 타는 사람들도 많더라고요~~유람선타고 탁트인 오비강을 바라보니내 마음도 탁트이는거 같고어찌나 시원하던지~~~~~~~신혼여행때도 생각날 정도였어요ㅋㅋㅋ 오비강 중간에 이런 작은 섬이 있는데거기서 수영들하며 즐기더라고요바다가 없는 시베리아에선 강이 바다같은 존재..유람선이 여기 잠시 정착해서 내릴 사람 내리고탈 사람 타고 하더라고요~~우린 내리지 않고 걍 출!ㅋㅋㅋㅋㅋ 노보시비르스크엔 다리가 2개가 있는데3번째 다리 건설중이였어요.지금은 다 완성되지 않았을까요??ㅋㅋ 마지막 유람선을 만끽하고 즐기며사진도 남기고 얘기도 나누고..오붓한 시간을 보내고 나니.. 벌써 선착장이 보이네요.1시간 가량 걸리는 코스라 지루할 줄 알았는데오히려 짧게 느껴질 정도였어요.저녁 예약해 둔 곳으로 가기 위해 바삐 이동.2012' 6월 어느날.  ​※ 청풍호 장회나루터※ ​​오늘 마지막 코스 충북 단양군 단성면 장회리에 위치한 장회 나루터 입니다. 모노레일을 타고 시간이 좀 남아서 장회나루터에 도착하여 쾌속선 40분간 단경8경중 구담봉,옥순봉,옥순대교를 지나 유람선이 회전을 하여 다시 원점으로 돌아 오며 기암 괴석등 우~와 하는 함성과 신기함 이~~야 멋찌다는 말이 입에서 끈이지 안을 많큼 장회나루 유람선은  정말 잘 탄듯 합니다.​복귀길에 청풍​떡갈비도 맛을 보고 울고넘는 박달재도 잠시 구경하며 캠핑장으로 복귀 하였습니다.​​ ​장회 나루터 입구 입니다.    매표소 입구에 운행구간,요금표가 있으며뒤편엔 슈퍼,2층엔 식당도 운영 중입니다.   1인당 12000원과 승선신고서를 작성하여야 만 탑승 할수 있습니다.만약 실종 사고 때문에 그렇타고 합니다.   봄을 알리는 산수유꽃이 만발 준비를 합니다.   계단을 따라 선착장까지 가는 길인데 어른신들 무릎 않좋은신 분을 위하여무언가 준비를 해야 될듯 합니다.   선착장 가기전 엄마랑,다윤이 인증샷 남겨 보아요..ㅎ   서윤이 멋있어요.최고라 하며 씩씩함을 아빠에게 보여 주네요.ㅎㅎ   평일이라 선장님 아이들에게 자리에 앉아 보라고 하여 바라 인증샷~~.   유람선 내부 입니다.   저렇게 3층짜리 큰배를 타 보고 싶었지만 평일인 관계로 이해 합니다.  기암괴석들의 정체 정말 장관 입니다.   저~멀리 구담봉을 보며 유람선은 힘차게 달립니다.   유람선 안내방송에 돌담모양이 옛 단양까지 다니는 길이라고 합니다.   유람선 선상에서 3모녀 함께 한장 찍어 보아요...ㅎ  ​​​​​​ ​​﻿﻿﻿﻿​도야호수는 화산이 폭발해서 만들어진 칼데라 호수라고 해요.둘레가 43km에 달하는 아주 커다란 호수라는데일본에서는 3번째로 크다죠?전망대에서 내려다 보니 맑고 잔잔한것도 그렇고 햇빛에 비치며 반짝반짝 빛나는것도 참 아름답네요.홋카이도는 이렇게 공기좋고 자연경관이 빼어난 곳이 많아서어딜가나 발길을 잡아당깁니다.전망대에서 구경을 마치고는 배를 타고 호수를 둘러보기로 했답니다.여기는 유람선을 타는 선착장이구요.유람선의 모습이 약간은 놀이동산에서나 봄직하지만도야호를 돌아보는 재미로...호수가 하도 크다보니 마치 바다처럼 보이지 않나요?도야호수엔 4개의 섬도 있다고 하네요.유람선에 올라타고 시원한 호수가 눈 앞에 펼쳐집니다.처음엔 객실 안에 들어가 있었는데요.창 밖으로 갈매기들이 날라다니는것이 보이네요.밖으로 나가볼까요?흠!갈매기들이 우리와 함게 유람선에 올라타고유유자적 도야호수를 일상처럼 즐기고있네요.유람선은 도야호의 섬들 중 가장 큰 나카지마섬에 잠시 머무는데요.이 섬엔 자연숲과 동물들이 있어 산책하기에도 좋고 도야호 관련 박물관도 있다고 하네요.우리는 내리지는 않았어요.그냥 배가 머물러 있는동안 아름다운 해안가를 바라보기만 했지요.이섬엔 사람이 사는 마을이 있는건 아닌가봐요.해안가가 하도 잔잔하고 아름다워서 수영을 하는 사람들이 있을법도 한데이곳에선 수영은 하지 않는다고 하네요.섬을 떠난 유람선은 이제 선착장으로 되돌아갑니다.갈매기가 이번엔 떼로 몰려오네요.언제 봐도 여유로운 풍경입니다.아름다운 도야호수는 먼저 전망대에서 호수 전체를 조망한 다음선착장에서 유람선을 타고 유유자적 호수를 돌아본 다음시간이 있다면 섬에도 들려본다면 좋을듯하네요.만약 좀더 여유롭게 즐기고 싶다면이곳에서 하룻밤 묵어가는것도 더욱더 좋을듯 하고...여행을 한다는건 한 번에 얼마나 많은걸 보는가와한 곳에서 얼마나 더 오랫동안 머물 수 있는가에 대해언제나 갈등하며 다니는듯 하네요. GG-ANYWAY의 겨울 홋카이도 여행기도 소개합니다.[삿포로 여행]-키로로 리조트 돌아보기키로로 리조트가 산 속에 고립되어 있다보니리조트 안에 키로로 타운을 만들어 놓고야외온천이며 쇼핑센터며 식당가를 모두 갖추고 있어 부대시설...blog.naver.com못다한 스위스 여행 이야기베른 → 스피츠 역 (툰 호수 유람선타고) → 인터라겐(산악열차) → 루체른 여행다녀온지 한달이 지났더니 벌써부터 기억이 가물가물 베른에서 스피츠역으로 갔어요기차타고 인터라겐 바로 가되 되지만툰 호수에서 유람선 타고 싶어서~!! 그리고 스위스패스 있으면 무료니깐^-^스피치 역에 내려서 그림에 보이는 입구로 나가 왼쪽 아래쪽으로이런 발자국을 따라 쭈욱~ 내려 오시면 되용BEACH라고 적혀있어서 설마 설마하며 따라갔는데 툰호수까지 연결되어있엇어요~!내려 가다 보면 예쁜 집들도 많구요스피츠 성을 지나고청포도 밭을 지나....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 탐스럽던지 20분 정도 꼬불꼬불 걸어 내려왔어용만화속을 걷는 기분이에요..뭔가묘함  하늘도 호수도 너무너무 맑아서기분또한 너~무 좋았던바로 옆이 유람선 선착장이에요~!!한시간정도 시간 남아서 사진 찍고 놀긔  사진은 많이 찍었는데 건질게 없다능..ㅠ한국에서 2년 정도 살았다던 동네 주민과 얘기하다보니벌써 한시간이 훌쩍~!!유람선이 도착했어요오오옹 생각보다 엄청 크더라구요내부도 엄청 넓음ㅎㅎ 레스토랑 있어서 음식 시킬수도 있고 그냥 앉아있어도 되용출바알~와웅~ 생각보다 너무 추워서 안에서 구경하기루.....우리는 SPIEZ → 인터라겐 WEST 까지 유람선 타고 가요~!유람선은..파리에서도 타고..ㅠ살짝 지겨워서 젤 짧은 코스를 선택했어요~ 한시간 이였던가????아까 편의점에서 산 본마망 타르트 개봉 시작~!!한입 베어 물고 완전 깜짝 놀래뜸!!!이렇게 맛있어도 되는거라묘...ㅎㅎ초콜릿이랑 카라멜 시럽이 너무 잘어울린다묘...감탄에 또 감탄하고 있는데  유람선 속도가 느려져서 밖에 나가보았더니좁은 길목으로 들어왔는데에메랄드 빛 물색이 더 진해져서 너무 이쁜것이 아닌가~!!검은 양떼도 보이고ㅎㅎ 왜 호수물이 에메랄드 빛일까?? 궁금해서 호텔와서 찾아봤더니석회물질 등 작은 미립자에 의해 햇빛이 부산되어 에메랄드 빛을 띄게 된다네요즉, 맑고 파란 물빛과 이런 석회물질의 탁한 미립자가 우리 눈에 같이 들어온다는거~!! 암튼 너무 신기방기하고 이뿌닷소중한 언니는 가려주긔 좁은 길목 지나가니깐 바로  인터라겐 서역 도착했어요~인터라겐 서역이쪽으로 나가면되요~! 인터라겐은 '호수의 사이'라는 뜻으로, 튠호와 브리엔츠호 사이에 위치하고있어요 이번엔 산악열차타고 루체른으로 출바알~!!스위스패스있으면 산악열차도 무료^-^산악열차가 알프스 산맥을 지나다니는 코스에용~!  지금부터 스위스 알프스 산맥 인터라겐의경치를 보고 가실게요~ 까야~!! 두근두근 꽃보다 할배처럼 마테호른까지는 못갔지만스위스의 멋진 경치를 눈에 정말 많이 담아 올수 있었다~!!스위스가면 꼭!! 인터라겐에서 산악열차 타보시길발에 불나도록 돌아다녔던 파리에 비해스위스는 너무너무 쉴틈이 많아 열차서 또 졸고있었다...난.ㅠㅠ멋진 경치를 눈앞에 두고 역시 난 아직은 많이 돌아다니는 여행이 좋다^-^ 그럼루체른 이야기는 다음 포스팅에서 만나효굿이브닝~^ㅁ^ 행사가 있어 오랜만에 해운대를 찾았습니다.^^ 브랜드 행사였답니다.룰루랄라 놀러가서맛난 식사도 하고  맛난 밥을 먹고유람선타러 미포로 왔습니다.^^ 유람선 타러 들어가 보니새우깡을 팔더라구요.그리고 갈매기는 10월초 ~ 3월 말에 많이 찾아온다고 하네요.늘 바닷가엔. 유람선엔.갈메기가 날아다닌다고 생각했는데아니더라구요.^^ 해운대와 광안대교 왕복하는데성인은 22,000원소인은 13,000원 이랍니다.https://booking.naver.com/booking/5/bizes/85035?area=bnr[네이버 예약] 해운대유람선유람선을 타고 해운대, 오륙도, 광안대교 주변의 아름다운 경치와 야경을 감상하는 관광코스!- 해운대/오륙도 주간해상관광 유람선- 해운대/광안...booking.naver.com 출발 시간전이라 대기실에서 기다리고 있었어요.^^바닷가 야경은 예쁘고 멋진것 같아요. 유람선을 타고 출발할거랍니다.출발전 이름, 연락처, 생년월일을 적어 제출해야 한답니다.^^밤바다를 가르며 배는 출발합니다. 반짝 반짝 예쁜 광안대교 보는 재미로 저녁 유람선을 타는것 같아요.  배가 지나가는 위치에 따라 다양한 각도로 다리 사진을 찍어봤어요.ㅎㅎ 유람선안 방송엔누리마루나 광안대교의 관광정보도 흘러나오고트로트도 나오고왠지모르게 신나더라구요.ㅎㅎ 모래사장에서 보던 광안대교 느낌이랑유람선에서 보는 대교의 느낌은 확실히 틀리더라구요 배는 광안대교를 지나 다시 미포항으로 돌아가기 시작합니다. 50분 정도의 유람을 끝나고 돌아오니비록 셀카는 흔들리는 배안이라 육체이탈 사진만 남았지만...비록 밤바다라 추웠지만..... 뭔가 살짝 아쉬움은 남더라구요.좋은 사람들과 다시 한번 타보고 싶은유람선 관광 이었어요.^^해운대 놀러가시는 분들시간되시면 타보시길 바래요.선착장은 티파니 21과 미포항 두군데 랍니다.ㅎㅎㅎ #해운대 유람선타고 밤바다 구경하기#해운대유람선 #해운데밤바다 #해운대광안대교#해운대미포유람선 #해운대유람선타고광안대교보기 #광안대교야경 #초등학생체험 #부산젤리플라워수업#내손으로만드는어버이날선물#어버이날선물 #스승의날선물 #내손으로만드는선물#핸드메이드선물 #부산수제청 #부산수제청클래스#부산원데이클래스 #부산과일청만들기저녁반#부산과일청 #자몽오렌지청 #진저레몬청#부산수제청 #부산과일청 #부산약재청 #부산허브청 #부산수제식초 #부산아이싱쿠키#부산라이스베이킹 #부산젤리플라워  아이들과 태종대 유람선타기의 설렘태종대 짬뽕에서 짬뽕 한그릇 후 커피 한잔 마시고 태종대 유람선을 타기 위해 준비 해 봅니다태종대 입구에 보면 유람선 선착장까지  무료운행하는 차들이 많이 있더라구요그쪽에서 인원수를 이야기 하면 알아서 계산 해  주셨어요기본요금은 대인 10,000원 / 소인 6,000원단체로 많이 가다보니 할인을 조금 해 주시더라구요^^오예~~~오예~~선착장에 내려 유람선타는곳까지 긴 돌계단을 내려가야해요조금 위험할 수 있으니 조심하세요  유람선타기전 자갈마당에서 아이들은 신나게 한판 놀기~저기보이는 보이는 유람선이 우리가 탈 태종대 유람선이랍니다긴장한 우리 아기 시원군선착장에서 갈매기밥으로 사용되는 새우깡을 따로 판매도 하고있었어요운항코스는 자갈마당 -> 전망대 -> 주전자섬 -> 등대 -> 오륙도앞바다를 돌아오는 코스랍니다(소요시간 35~40분) 아이들은 신나고 엄마들은 긴장하고  날이 너무 좋아 바깥풍경이 참 아름다웠어요그림이 따로 없었어요카메라를 안들고온것이 넘 후회되네요신난 아이들 핸드폰 카메라로 열심히 긴장한 아기 시원이  남는건 사진 열심히 찰칵 찰칵 예쁜사진 한장이라도 남기자♡♡  와~ 풍경이 너무 너무 좋아요그런데 바람이 많이 불어 파도가 높아서 아무것도 모르는 아이들은 신나고 엄마들은 덜덜덜떨었던건 안비밀^^;;  파도가 높아 멀미하는 친구들도 있었어요우리 아기 시원이도 힘들어 하네요ㅡㅡ 태종대 유람선 무섭긴 했지만 한번은 꼭 타 볼만한것 같아요 굿굿굿^^b아참참참  갈매기밥으로 샀던 새우깡은 우리 아이들이 갈매기처럼 입 벌려서 다 먹었네요『52년생 용띠 B형 엄마와 유럽배낭여행』 2012년 9월 19일 꽃시장을 보고 감자튀김을 사먹은 뒤에 다시 트램길로 나왔다.암스테르담은 트램이 많이 다닌다.       암스테르담은 자전거 타고 다니는 사람들이 참 많다!    이런이런 계속 엄마의 독사진 퍼레이드네~~~  이렇게 고무보트? 처럼 생긴 유람선도 있었다.신기해서 찍음.    여기가 되게 예뻤던 기억이..그래서 엄마한테 막 찍어주겠다고 했다 ♥♥♥    나 막 엄마사진 계속 올린다.엄마 인터넷도 안 하시는데...자기 사진 이렇게 올라와 있는 거 알면 화내실텐데 --;;;; ㅋㅋ 고흐미술관이나 왕궁이나 그런곳을 안 가니깐 할게 참 없었다.그래서 운하 유람선을 타기로 했다.     유람선 안은 이렇게 생겼다.   한 10명 남짓 타서 출발!!     1인당 8.5유로   출발!!!!   물 위에 있는 집들이 좀 신기했다.언젠가 티비에서 이런 집들 내부를 봤는데...굉장히 잘 되어 있더라 --;;; ㅋㅋ  아래 사진 잘 보면 누군가 앉아 있음 ㅋㅋㅋ   개폐교 라서 한장 찍음.    지도를 보면서 내가 지금 어느 길을 가고 있나? 확인하며 가니 나름 재미있다.그리고 영어로 설명도 나와서 랜드마크는 설명을 해준다.    이거는 오디오 설명에서 다리가 7개인가? 10개가? 쭉 보인다고 해서. 한장 찍음.   기차역 너머의 바깥쪽으로 나왔다. 구름이 꼭 그림같네~~~    유람선 안이 온실효과로 따땃해서 엄마랑 나는 졸았다.생각했다. "평생 다시는 안 와볼 암스테르담에 와서 유람선을 타면서 우리는 자다니...그냥 호텔가서 자면 될것을 ㅋㅋㅋ"     이것도 뭐 유명한 거였나보다.그래서 찍었다. ㅋㅋ   해가 쨍한 날씨가 예뻐서 한장 찍었다. 창문에 있어서 사진에 카메라가 비췄네.. ㅋ    ▼ 엄마 이 사진 참 예쁘네~~~~ ▼   텀즈업 까지는 아니였지만... 텀즈업 하고 찍었다.    나쁘진 않았다.워낙 이런걸 많이 타봐서 감흥이 적었을 수도 있고^^ 강추!! 까지는 아니지만 그래도 암스테르담에서 시간 여유있다면 추천~~~ 해주고 싶다.    다시 담광장 쪽으로 왔다. 잘 기억은 안나지만... 우리는... 홍등가도 가봤던거 같고... -홍등가에는 예쁜  여자도 있고, 늙거나 못생긴 분들도 계시고 그랬다.엄마가 흥미로워 할줄 알았는데 별로 재미없어 하셨다.창가에 앉아 있다. 사진 찍으면 안된다- 그리고 호텔 옆에 백화점이 있어서. 거기에서 롱샴을 샀다.암스테르담 백화점에서 롱샴을 사는 사람.. 또 있을까?? ㅋㅋ 참참참..네덜란드는 50유로 이상의 물건에 택스리펀을 해준다.파리는 130유로 이상 정도 되어야지 택스리펀을 해주는데...그래서 파리에서 롱샴 살때는 텍스리펀 못 받았는데, 암스테르담에서는 받았다.  네덜란드 백화점에서 택스리펀 서류를 받느라고 여권 보여주니..점원이 노스코리아니? 사우스코리아니? 한다.. (사실은 리퍼블릭오브 코리아냐? 데모크리시 어쩌구 뭐냐? 이랬다--;;)내가 웃으며 "엥? 리퍼블릭 오프 코리아. 너 놀쓰코리아 본적 있어?" 하니깐점원이 1번 봤단다... 참. 그리고 암스테르담 백화점에 루이비통도 있었다.파리보다 훨~~씬 사람 없고..가격은 똑같았던걸로 기억하는데 정확하지는 않다.우리는 거기서 태국부자를 봤다. ㅋㅋㅋㅋ나는 그녀가 왕족이 아닐까? 생각했다.     여기는 맛집은 아니고 --;;;레스토랑 찾아다니기가 피곤해서 그냥 피자 한판 사서 숙소에 가서 먹었다~ 담광장 쪽에 있는 이탈리아 레스토랑으로 밖에서 호객행위도 하고 그러더라.   대략 이런 분위기의 식당에는 커플들이 있었다.그들은 관광객이라기 보단 현지인처럼 보였다..   맨날 레스토랑 가서 먹다가 숙소에 와서 또 이렇게 먹으니 편하고 좋더라.. 환타, 에비앙, 물, 요쿠르트 무려 4개의 음료수를 세워두고 먹었었네~~~   #오늘일기 #일기#일상 #주말 #여행 #드라이브#서울근교 #경기도여행 #안산 #화성 #안산여행 #화성여행#탄도항 #전곡항 #유람선 #해물파전#바지락칼국수 #갯벌체험 #갈대밭#바람개비 #갈매기 #바다 #서해#일몰 #경기도일몰 #당일치기#드라이브하기좋은곳 #인생샷명소#사진찍기좋은곳 #대학생 #가족여행   안녕하세요파송송이에요​인사는 항상 어색하군요:) ㅋㅋ​오늘은 진짜 많은걸 했다…서울 - 안산 - 화성 주말만 되면 운전기사로…😤🥲 할머니한테 오랜만에 가기자주 찾아가야지 하면서도쉽지 않다😔 음 오늘은 깨끗하군^^…내 블로그를 봤나?^^협조 부 탁   울 건물 앞에 이 집만 항상사람이 많길래 궁금했는데생활의 달인에 나온 맛집이더군…담에 올때 가봐야지🥳 엄마 아빠 청소하는동안한양대 주변 마실 나가기…맨날 오는데 돌아다니는건 처음 ㅋㅋ여기도 맛있어보여서 찍어놓음언젠간 가겠지 ;;  아니 팔공티랑 900원에 커피주는 그게붙어있는거야난 들어가기전부터 왜 카페가 붙어있지장사가 되나? 하고 동생이 버블티 먹을 줄알구팔공티 들어가려다가안먹는데서 900원쪽 문을 벌컥 열었는데아니 글쎄 같은 곳이더라? ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜그렇게 운영하는거야 ㅋㅋㅋㅋ머쓱 😏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 어쨌든 내꿈의 대학이었던 에리카..아련하네.. 에리카 가서 건물 꼭대기 층에혼자 월세안내고 살아야지 했는데응 광탈^^..ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ(강남대 한영콘 알랍^^.) 안산 탄도항에 갔다엄마가 노래를 불러서…강아지 우리 보자마자 낑낑거려서버리구 간줄 알았는데 주인분께서우리 차 바로 앞에 계셨다아;; 오늘 왤케 머쓱한일 많냐  유명해져서 사람은 많은데음식점은 이거밖에 없어보임…거기서 식당이나 차릴까어쨌든 JMT 기엽지 우리아빠 저게 체고로 기분 좋은거임ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진짜 날씨 좋았음엄청 땀흘리게 덥지도 않고시원한 바람 적당히 불고하늘 죽여주고 ~🥳🥳  갯벌체험을 하러온아가친구들이 많더라난 어릴때부터 이런거 극혐이었는데지나가다 애기들 말 들어보니까힘든데 재밌단다 😟  이게 맞아..?이런거 과학이나 사회책에서나 봤지실제로 첨바… 환 경 보 호… 합 시..다.. 사실 이 들판? 뭐라하지갈대밭이 더 나는 조아땅 울 엄마 인생샷 건져줬지~~ 갯벌 오랜만이군생각만해도 찝찝 그자체야그치만 저 멀리 조개캐기에 진심인 사람들존경…스럽 이 바람개비 같은 것을 배경으로일몰때 사진찍는게 요즘 유행이란다물론 울 엄마피셜…   탄도항 카페에서 만난고양이 친구들..완전 개냥이다 .. 사람들 손타는걸 즐긴다나한테도 다가와서 애교부림 ㅜ🥺 탄도항 사람 넘 많고일몰까지 시간 넘 많이 남아서전곡항으로 넘어왔다 미쳐버린 오늘 하늘몽글몽글 그자체를 옮겨놓음 많이 발전했다하지만최고의 카메라는 눈이야눈 소중해 갈매기 너무 싫지만너가 넘 멋있게 앉아있길래 찍어보았어인생샷 어때 맘에들어? 갑자기 화장실 간다던 아빠가 전화하더니 빨리 오라면서뛰어갔더니 갑자기 배탐 ;;;;;;;;어이없ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 낚시갔어야할 아빠..못가서 계속 아쉬워했는데이렇게라도 배탐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 여기계신 선장? 아저씨분이동생보고 자꾸 시집오라고새우깡이랑 풍선모자랑 떡 주심 ㅋㅋㅋ너무 웃겨 애들보다 두분이 더 들뜨심신나심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 동생은 갈매기 극혐  갈매기들 새우깡 서로 먹으려고자꾸 싸움 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ얘드라 싸우지마 ㅜㅜ다 줄게ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 갈매기 1000마리는 본거같아갈매기 좋아하시는분 전곡항에서 15000원 주시고 즐기세요 귀여운 배 인테리어언더더씨 노래나오고 조형물이캐리비안 해적? 인거같아서넘 깜찍 그자체 갈매기 피하려고 1층에 있다가없어진 후에야 2층올라옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 예쁘당ㅜㅜㅜ 맨날 셋이 다니다가주연이까지 놀러나온건 오랜만 ㅋㅋ 혼자 셀카 좀 찍으려하면옆에서 엄마 이마가 등장함 …😟  갑작스러웠지만 신났던 배 타기ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 요금 결제하시면 됩니더 요트가 진짜 많다나중에는 요트 타러 올게~~ 끝​이 아니라 다시 탄도항 감^^… 아 예쁜디 저 초록색 거슬려아이폰 왜그러니 왜 … 반딧불이 효과야 뭐야; 해 떨어지기만을 기다리는중근데 갑자기 폐쇄한다고 다 나가라는거  그래서 얼른 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 기술 더 발전해야돼초점을 두개를 동시에 잡아봐 제발 어떤분이 새우깡 던져주셨는데갈매기들이 모여서 저분만 쳐다봄언제 던지나 … 하고 ㅋㅋㅋ거의 갈매기 지휘자셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 뿌리고 제자리로 가셨는데도갈매기들이 그 분만 쳐다보면서 쫓아다님ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기는 거의 새해~새해복많이받으세요~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 갑자기 시작된 달 들기 챌린지누가 시작했어 딱나와 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 연말에 여기로 와도 되지 않을까..?굳이 동해까지…? 완전 애국가 영상에 나오는거같아동해물과 백두산이~ 오늘 사진 짱 많이 찍었단셀카봉 가져갈걸 100번 생각하고 말함 부담스럽게 쳐다보기하하 ㅋㅋㅋㅋ 뭐요 뭘바​ㅋㅋㅋ 어쨌든오늘 진짜 많이 돌아다녔다아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 안녕~_<  2014년 9월 25일-(1) 우리 숙소, 아들러 호텔(Hotel Adler-Barental)에서 나와-오늘은 본격적으로 슈바르츠발트(Schwarzwald)를 느껴보려 한다.왜 이 지역이 검은숲으로 불리는지 알 수 있을 것 같은 풍경이다."슈바르츠발트!!"하면~티티제(Titisee)가 유명한데-호텔에 물어보니 티티제보다 슐루흐제(Schluchsee)가 더 예쁘다고 해서...이 곳으로 왔더니만 유람선이 막 떠났고...다음 유람선은 오래 기다려야 된다고....안타깝지만...호수 풍경만 대충 사진으로 남긴 채-우리는 티티제로 간다.​슐루흐제에서 티티제까지는 그리 멀지 않았다.티티제는 펠트베르크(Feldberg)에서 내려온 빙하에 의해서 이루어진 호수이다.티티제는 차나 기차로 쉽게 갈 수 있어서-검은숲 남부 관광의 중심지라고 한다.그래서인지 슐루흐제보다 호텔과 기념품 가게가 많이 있었다.평소 고기를 좋아하는 내가 늘 슈퍼에 갈 때마다 궁금했던...슈바르츠벨더 햄(Schwarzwälder Schinken)을 기념품으로 샀다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나무로 장식품을 많이 만드는 독일.색을 입혔으면 좀 더 예뻤을지도.... -_-;;아직 9월...크리스마스가 멀어는데도 불구하고 크리스마스 용품을 파는 가게들이 꽤 있었다.내가 진짜 좋아하는 독일식 도자기 집인데~이 안에 초를 넣어 놓으면 정말 환상이다~ :)티티제 상점들이 파는 물건들은 비슷했지만~하나하나 둘러보는 재미가 있었다.이제는~ 이제는 유람선을 탈 시간-♪♬"Lass uns gehen~~!!"숲으로 둘러싸인 호수라 그런지 공기가 신선하다.'호숫가 바로 앞에 자리잡고 있는 저 통나무 집에는 어떤 사람들이 살고 있을까?'길쭉한 나무들이 쭉쭉 뻗어있다.에메랄드 빛의 호수는 아니었지만-초록색으로 뒤덮인 주변 자연 경관이 눈을 맑게 해 주었다.유람선 타고 있는 내내~우리 가족은 추억을 남기느라 정신이 없었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ신선한 가을 바람을 맞으며~그냥 이 유람선에 죙~일 앉아 있으면 좋으련만....벌써 방향을 틀었다...ㅠ_ㅠ티티제 근처에서 하루 묵어도 좋을 것 같다는 생각을 했다. 유람선에서 내리기 바로 전,아쉬움에 숲과 호수가 만들어 낸 끝내주는 풍경을 사진에 담았다.슈바르츠발트에서 왔다면 꼭 먹어봐야 할 케이크가 있다.초콜릿 스폰지 케이크의 층 사이사이에 생크림과 체리를 채운 독일식 체리 케이크(Schwarzwälder Kirschtorte)다. 1930년대부터 독일 전역에서 즐겨 먹었다는 이 케이크는 오늘날 독일을 대표하는 케이크 중 하나인데...이 케이크가 왜 슈바르츠발트에서 유명한지는 모르겠다. 암튼 체리 케이크에 따뜻한 와인인 글뤼바인(Glühwein)까지 한 잔 하니....호숫가에서 한 숨 자고 싶었다.ㅋㅋㅋㅋ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2007년 7월 11일-(3) 에펠탑(La Tour Eiffel) 전망대에서 내려다 본 센 강(La Seine)의 풍경이 너무 좋아서~유람선까지 타겠다고 왔다....ㅋㅋㅋ;;관광지마다 긴 줄에 이미 질린지라~많이 기다려야 하는지부터 체크하는데....다행히도 바로 탈 수 있단다.총 37개의 개성있는 다리들이 센 강을 연결하고 있다.다리의 조각상에 돋보이는 금장식... ^-^센 강은 프랑스 북서부를 흐르는 길이 776km 강으로~영국 해협으로 흘러드는-프랑스에서 3번째로 긴 강이다.관광객들을 태울 배들도 동동 떠 있고~아름다운 건축물들을 보며~정말 눈이 행복했다.오르세 미술관(Musée d'Orsay)의 모습... >_<루브르 박물관(Musée du Louvre)이 고대에서 19세기 작품을 전시하는 데에 반해-오르세 미술관은 19세기 이후 근대미술 작품을 전시하고 있다고 한다.반대편에서 오는 유람선도 만원이다....;;;노트르담 대성당(Cathédrale Notre-Dame)의 웅장한 모습도 보인다.프랑스 법무성 건물은 정말 영화에나 나올 법한 성의 모습을 하고 있었다.저 멀리 에펠탑이 보이자-유람선에 타고 있던 사람들이 죄다 일어나서 사진 찍느라 정신이 없다.역시.... 파리(Paris)에서는 에펠탑의 위력이 대단한 듯... ^^;; 짜쟌~*에펠탑을 밑에서도 보고~샹드마르스(Champ de Mars) 공원에서도 봤지만...센 강에서 보는 에펠탑의 모습은 또 달랐다.강과 어우러진 에펠탑의 모습~*비록 초반에는 철골 덩어리라는 비난을 많이 받았던 에펠탑이지만....지금은 정말 누가 뭐래도 파리의 상징이 되었다.엥?! 파리에 왠 자유의 여신상?!?파리 16구 그르넬 교(Pont de Grenelle) 중간에 위치하고 있는 자유의 여신상은~뉴욕(New York)에 있는 것과 모양은 같으나 크기가 훨씬 작다.제단까지 합친 총 높이가 22m인 이 여신상은-뉴욕 자유의 여신상이 세워진 3년 후인 1889년에 프랑스 혁명 100주년을 기념하여 세워졌다고 한다.1886년 프랑스는 미국과의 우호를 돈독하게 하고자 미국 독립 기념일에 맞추어 거대한 자유의 여신상 선물을 보냈고..센 강에 있는 자유의 여신상은 이에 대한 보답으로 받은 것이다.처음 세워질 당시에는 에펠탑 쪽을 향하고 있었으나-1937년 파리 만국 박람회가 때 뉴욕 자유의 여신상이 있는 서쪽으로 방향을 조정했다고...아무튼 센 강에서 유람선을 타고 즐거운 시간을 보냈다.   프랑스 파리여행 > 세느강에서 낭만적인 파리유람선 타기! 유람선으로 파리 관광지 속성으로 습득하자!    여행박사를 통해 프라하+파리 에어텔을 예약했다. 예약하면서 좋았던 점 중에 하나가 바로 세느강유람선 티켓을 주는 것이었다. 세느강유람선 탈까 말까 고민했었는데, 여행사에서 그냥 준다고 하니 이왕이면 타자 ㅋㅋ 했던 것이다. 돈 내고 타려고 보니 우리나라 돈으로 약 1만 5천원 정도. 한강 유람선 타는 것과 비슷한 금액이다.  낮에 파리 에펠탑을 구경하고 해가 살짝 질 무렵에 유람선을 탔다. 약 1시간 정도 운행하는 것으로 듣고, 우리는 해질녘 유람선을 타면 얼마나 낭만적일까~ 하면서 탔던 것으로 기억한다.  시간은 대략 8시~9시 사이였던거 같다. 다녀온지 근 1년이 다 되어가니 -_-;; 추억은 가믈가믈; 여행기 왤케 늦었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바토 파리지엔느 유람선이었는데, 위치가 잘 모르겠다..하면 세느강 유람선으로 가장 유명한 바토무슈 선착장 바로 옆에 있다.       파리 에펠탑 밑, 세느강 아래로 내려가면 유람선 선착장이 쫘악~ 있다. 우리는 표가 있으니 매표소에 가지 않고 바로 대기줄로 합류! 유람선 출발 30분 전부터 사람들이 줄 서 있어서 우리도 그냥 줄 섰다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 줄 서 있는데, 동양인 여자 3명이 쪼르르 있으니 사람들이 신기했는지 자꾸 우리 힐끔힐끔 쳐바보고 쑥떡쑥떡 자기들 끼리 귓속말을 한다. 우리를 대 놓고 보는 서양여자아이도 있었다. 나도 지지 않고 같이 쳐다봐 주었다 ㅋㅋㅋ    정시 되니깐 출발 ㅋㅋ출발하고나서 느낀건데.......... 유람선은 무조건 앞에 타는 것이 뷰(전망)이 최고로 좋다. 우리는 중간쯤 탔는데... 어정쩡하게 타서 그런지.. 영;     에펠탑 아래 세느강변 주위에는 유람선 선착장이 참 많다.우리나라 디너뷔페 유람선이 있듯 이 곳도 저녁식사시간에는 비싼 돈 내고 유람선을 탈 수 있는 디너 유람선이 따로 있었다.    파리 세느강이라고 해서 기대 했는데 ㅋㅋ이건 뭐... 한강의 절반 크기? 중랑천 느낌 정도..양쪽 둔치를 정비해 놓은 모습은 꼭 청계천을 보는 듯 하다.    유람선이 지나가면 다리 위의 사람들이 열렬히(?) 손을 흔들어 준다.나도 답례로 찰칵 찰칵    다리 하나 하나에 정교하게 조각 해 놓은 모습...사람 얼굴만 덩그러니 있어서 좀 무섭기도 했지만; 옛것보다 새것을 더 좋아하는 우리나라 사람들에게 꼭 알려 주고 싶은 옛스러움이었다.    세느강변에서 노니는 사람들.이건 서울이나 파리나 똑같다능 ㅋㅋ    갑자기 유람선 안에 있던 사람들이 분주해 지면서 사진을 겁내 찍기 시작했다. 뭐지 뭐지? 하니깐다음날 방문할 예정이었던 노르트람대성당의 모습이 보이기 시작했다. 이때 느꼈다.. 아..내가 자리 잡은 의자가 겁내 쓸모 없는 위치의 자리구나...유람선 탈땐 꼭 배 앞 쪽에 타야만 좋은 사진 찍을 수 있다...    다 같이 일어나서 노트르담 찍겠다고 이 난리 통 ㅋㅋㅋ 대박     세느강 한쪽에서는 대학생으로 보이는 젊은이들이 음악을 틀어놓고 신나는 댄스배틀(?)은 아니지만 ㅋㅋ 춤사위를 선보이고 있었다. 꼭 댄스동아리처럼 말이다. 어느 나라던 음악은 열정을 대변해 주는 느낌이었다. 한류열풍이 끝장이라더니.. K-POP은 한 소절도 안 들렸다 ㅋㅋ    이제 유람선은 유턴을 하고, 돌아온 길을 다시 되짚어 가야 한다.저 멀리 하늘과 세느강이 만나는 지점의 아치형 다리가 멋스럽다. 해 질녘이라고 생각했는데, 해는 질 생각을 안하고,강바람이 겁내 불어서 얼어죽기 1분전....(긴바지에 긴 가디건을 걸쳤음에도 불구하고 달달달 떨면서 있었다.. 8월 중순인데)   이미 보았던 루브르박물관의 뒷꽁무니도 보인다.    아.. 노을이 진다.다 왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9시가 되니 노을 지는 이런 신기한 현상 같으니라구!   유람선이 정박하려고 턴하고 있다.  그 찰라에 쇳덩어리 에펠탑이 눈 앞에 돻! 멋져 좋아. 굿그리고 추위를 피하려 후다다닥 유람선에서 내렸다.    빨간 줄이 유람선 코스 ㅋㅋㅋㅋ 세느강으로 유람선 타러 간다면 꼭 긴팔과 긴바지는 필수, 눈이 겁내 부시니 선글라스도 필수. 선글라스와 모자는 여행 기간 동안 무조건 필수 공짜로 탄 유람선이라서 더 기분 좋다. 물론 에어펠값에 포함되었겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약 돈 주고 탈래? 라고 물어본다면, 아니요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 우리나라 유람선보다는 볼거리가 많다고 하고 싶다.우리나라는 신식건물이 많아 유람선을 타도 영 그냥 배타는 기분이었는데, 파리는 옛스러운 건물이 많고, 주요 관광지가 세느강 근처에 인접해 있어서 보는 재미가 있다.우리나라 서울도, 관광지로써 많은 자원과 관광지가 개발 되어야 할텐데...     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   오랜만에 유럽여행 포스팅~!내인생 살면서 또 가고싶고 행복했던 나라하면 , #스위스 를 뽑고싶다.짧은 시간동안 정말 많은 여유를 느낄 수 있었던 자연의 도시.#스위스패스 3일권을 산 보람도 있었다. 좀 비싸긴해도.. 여행가서 느낀거....무제한이용권을 사면 사람의 마음가짐이 틀려진다는거~!스위스패스 한장 있으면 그 기간동안 모~~~든 교통수단은다 무제한 + 무료로 이용 가능하다 ㅎㅎ (유람선도 물론 ) 이렇게 메일로 발권이 된 티켓을 뽑아서 들고 다니면 된다~ 인터라켄 바로 1분거리 ㅋㅋㅋ 진짜 1분거리앞 한인게스트하우스에서 묶었다.정말 사장님 너무 좋으셨다..게스트하우스 스토리는 다음 편에!  오자마자 배고파서 햇반 + 마트가서 통조림..햄? 사다 비벼먹음 ㅠ뭘먹어도 맛있.. 근데 스위스 물가 좀 비싸긴하다 흑흑나는 신한은행에서 발급해주는 글로벌체크카드?에 달러를충전해서 다녔고. 프랑은 딱히 환전해가지 않았다ㅠㅠ그냥 전부 달러로 긁고 다녔다. 알아서 수수료 떼서 결제가 된다. 암튼 일일이 따지기 귀찮아서ㅠㅠ 흑흑,, 우리나라 마스터카드도 왠만하면 결제 될테니 그렇게 하면댄다~ (결제할 때 보통.. 원화로 결제하는게 좋아요. 그래야 수수료 덜나감!)  암튼 우중충한 날씨에 뭔갈 하긴 좀 그래서유람선이나 타러갔다. 딱 시간맞춰 왔다 다행,,직원분이 오늘 마지막 유람선이라 해서ㅠㅠ 깜놀~! ​ 유람선 시간표!레이크툰(툰호수) 방향이랑..베른.. 뭐 암튼 ㅎ 본인이 시간 잘 체크해서확인하고 다니면 된다! 스위스교통앱 SBB 깔면 시간표가 다 나오니그거 참고해서 운행정보 확인해도 된다! 굿굿  진짜 이런 광경.. 잊지 못해.. 웅장한 뱃소리와 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋ유람선에 탑승했다 ㅎㅎ 마치 어디론가 신비로운 세계로 향할 것만 같은 ..몽환적인 기분을 느껴봤다. 예쁜 마을도 있고~ 진짜 여기서 살면 너무 건강할 것 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호수가 맑다 못해 옥색인게 신기할따름..암튼 어찌저찌해서 옆동네(?)에 도착 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ #스피츠 라고 한다..도시가 이렇게 귀엽고 아름다우면 어쩌나!! 여기까지 올라옴!암튼 한시간 혼자 걸어다니며 노래들으면서 평온을 즐겼다.여긴 사람이 살긴 사는걸까? 암튼 한바퀴 쓩 둘러보고 VVIP 좌석에 똭...!!!.... 나 혼자 밖에 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한바퀴 돌아 다시 #인터라켄 도착 ㅎㅎ스위스패스 있으신 분들 꼭 타세요 유람선 꼭입니다....!!!!!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이집 방학때 다들 어떻게 보내시나요? 하준이가 다니는 어린이집은 방학이 주말포함 항상 일주일정도인데 ​독박육아를 할 자신이 없어서 방학때마다 대구 나들이를 가곤했습니다. 대구 나들이 갈때마다 항상 들렸던 대구 사문진 나루터!!   버스타고도 가고 아빠 차타고도 가고 하준이 돌지나서 걷기시작했을때 여름 겨울 계절마다 들린 사문진 나루터 본격 추억소환 시작합니다. ✋주의 해당 사진은 2019년 코시국이전 방문당시 찍은 사진 위주입니다​  사문진 나루터에 버스를 타고 갔을때는 주차 걱정은 하지 않아도 되었지만 ​가족모임을 사문진 주막촌에서 한적이 있어서 주차장을 이용해 봤는데 다행히 주차비용은 없었습니다. 그리고 주차공간도 꽤 넓었어요​입장료나 관람료도 없으니 가성비 좋은 놀거리가 많은곳이에요  사문진 나루터는 조선 세종부터 성종까지 대일 무역의 중심지로 일본물품 보관창고인 왜물고가 있었으며,​낙동강 물자수송의 중심지 역할을 한 곳으로 1900년 3월 26일 미국 선교사부부가 피아노를 한국 최초로 사문진 나루터를 통해 대구로 가져왔다고 합니다. 그래서 그런지 곳곳에 피아노 조형물이 꽤 있었던거 같은데요 아쉽게도 저한테는 피아노 조형물 사진이 몇장 없네요  하준이와 저는 여름에 2번 겨울에1번 대구 나들이를 왔었는데요 ​2019년 방문당시 사문진 나루터에서 유람선을 탔었습니다. 같이 간 언니는 달성군민이라 할인을 받아서 표를 끊었었어요  평일 주말 휴일 유람선 요금은 차이가 나기때문에 참고 하시면 좋을거 같구요 소인은 36개월~초등학생이하를 소인으로 기준하고있으니 알아두시면 되겠습니다.​운행시간은 11시부터(12시는 점심시간임) 18시까지 1시간 간격으로 운행을하고있구요 매주 월요일을 정기휴무일입니다.​사문진 유람선 달성호는 달성습지를 출발해 강정보 옥포신당 사문진까지 운행을 하며 소요시간은 40분정도에요  자리에 앉아서 사문진 유람선 달성호가 출발하기를 기다리는 2019년당시 17개월아기 양하준 오랜만에 추억소환사진으로 아기시절 보니까 너무 귀엽네요   유람선 바닥에 앉아서 뽀로로 음료수도 한잔하고  엄마랑 셀카놀이도 하면서 즐거운 시간을 보냈습니다.   흔들림이 좀 있던 유람선이어서 조심조심 안전하게 경치 구경 물구경하고요   바람이 심하게 불기도 했지만 여름 더운날에 타서 그런지 춥거나 하지는 않았어요 태어나서 처음으로 타보는 유람선인데 많이 무서워하지는 않았어요  유람선을 다 타고 내려서 주막촌쪽으로 향해 아장아장 걷는 하준이  계단을 다 올라간 후 다시한번 배구경 하는 하준군!! 이 계단은 달성습지 생태학습관을 연결하는 생태탐방로로 ​총 1km 탐방로 내에 특색있는 조형물과 포토존이 설치되어 있다는데요 저는 애 잡으러 다니기 바빠서 생태탐방로는 거닐어 보지는 못했어요  사문진 유람선 옆에 피아노 무대도 있는데 코시국전에는 매년 9월에 100대 피아노 콘서트를 개최했다고 해요 ​저도 아마 2019년 여름이 아닌 가을에 방문했더라면 (그당시는 코시국 전이라서) 콘서트를 볼 수있었을텐데요​얼른 코로나가 잠잠해져서 가을에 다시한번 대구 나들이 할때 피아노 연주 들으러 재방문 해보고 싶네요  밤에 열심히 물놀이하고 마지막 인증샷 찍은 하준이  사문진 한국 첫 피아노 조형물에는 재미있는 놀거리가 숨겨져 있는데요 바로 물이 나와요 그래서 여름에 이곳에 방문하면 여기 피아노에서 물놀이를 신나게 하다 갈수 있어요 ​이 당시 하준이도 이곳에서 물놀이를 하기위해 기저귀만 입고 엄청 신나게 물놀이를 하다가 집에 갔는데요 ​여름에 방문하시는 분들은 아이들 여벌옷 챙겨가시면 재미있는 물놀이 마음놓고 할 수있을거에요​  오늘은 대구 나들이갈때 자주 방문했던 사문진 나루터에 관해 추억소환해서 소개시켜드렸는데요  여름에 방문하면 유람선도 타고 물놀이도 하면서 재미있게 놀다 갈수 있는 곳이에요(여벌옷준비 필수입니다) 2020년 코시국이후 방문 사진  그리고 사문진 주막촌 화원유원지와도 연결되어있어서 대구 놀거리가 많은곳이기도 하지요 얼른 코로나가 잠잠해져서 대구 나들이 사문진 나루터로 한번 더 가고 싶네요😍  ​​ 10월 둘째주 주말 월미도 나들이를 다녀왔어요~ ㅎㅎ​​​ ​ 월미도유람선선착장매표소인천광역시 중구 북성동1가 ​​월미도 -> 영종도 유람선을 타러 가서~​​​ ​ ​​유람선 표를 구입하고~​시간이 좀 남아서​포장마차에서 어묵꼬치랑 닭꼬치 간식도 먹고~ ㅎㅎ​​​ ​​다시 차로 돌아와 드디어 입장~ ㅎㅎ​​​ ​ ​​배안에 차를 주차할 수 있어서 좋아요~​​​ ​​새우깡을 2봉지 사서 2층으로 올라갔어요~​휴일이라 사람들도 많고~​갈매기떼가 마구마구 날아다니더라구요~​​​ ​​집콕만 하다가 오랜만에 주말외출이라 쉰나~ 쉰나~ ㅎㅎ​​​  ​​울 아들램 무서워 하면서도 갈매기한테 새우깡 주기 성공~!​오랜만에 유람선 타니 넘 시원하고 상쾌했어요~ ㅎㅎ​​​​ ​​영종도에 내려서​을왕리 해수욕장 쪽으로 가서 잠깐 걷다 왔어요~​​​ ​​물이 빠져있는 갯벌을 걷다보니​작은 게들도 보이고~​빈 조개껍질도 많이 보여서​울 딸램이 예쁜 조개껍질 몇개 주우며 놀았어요~ ㅎㅎ​​​ ​​해질녁의 바닷가 갯벌 모습이 너무 예뻐서​한참 바라보다 왔는데​바라보는 것 만으로도 힐링이 되더라구요~ ㅎㅎ​​월미도-영종도 유람선 타기~​답답한 주말 좋은 나들이~ 좋은 드라이브가 됐어요^^ 오랜만에 정말 오랜만에 한강에 다녀왔다.결혼전에 친구들과 후배랑 자주 나갓었는데이번에는 우리가족과 같이 다녀왔다. 아이들도 텔레비에서만 한강을 보앗지직접 본 것이 처음이라 너무 좋아했다.    풀밭에 숨어잇는 방아깨비를 잡는다고 머리를 맞대고 있는 아이들.이날 울 작은아이 방아깨비 손으로 잡다....  한강둔치에 잇는 놀이터에서 신나게 놀아주고... 한강 유람선을 탔다.야경을 보기 위해서 밤시간때에 예약을 미리해놓고탔는데 사람들이 생각보다 많았다.물론 유람선 비용도 생각보다 많이 나온다.핸드폰카메라로 찍어서 사진이 많이 흔들렸다...   잠수교가 있는 대교인데 분수가 나왔다.정말 환상적이고 멋있었는데 사진이 이모양이어서 좀 ..... 유람선의 하이라이트는잠수대교의 분수밑을 유람선이 지나간다는 점이다.무더운 여름 분수밑을 지나가니 옷이 젖어도 너무나 신낫다.물론 아이들은 한번 더 타자고 난리였지만정말 좋은 추억이었다.  ﻿​스위스!!!이름만 들어도 가슴이 쿵쿵 뛴다!​스위스하면뭐?어마어마한 산들이 생간나지이?캬~​ 오늘 포스팅은 ​스압주의​​​루체른 대표적인 산 best3 ① 리기산 (1,800m)초보, 여성들이 선호하는 하이킹 코스(쉽다)유람선, 등산열차, 케이블카 모두 체험 가능  ② 필라투스산 (2,132m)세상에서 가장 가파른 톱니바퀴열차 운행융프라우, 묀히 아이거의 알프스 봉우리 선명히 보임유람선, 등산열차, 케이블카 모두 체험 가능 ③ 티틀리스산 (3,238m)만년설, 빙하계곡, 360도 파노라마레저스포츠를 즐기기 좋은 곳 (산악바이크, 번지점프, 카약 등)​이중에 난 리기산을 오르기로했다.ㅠㅠ어제 바닥에 굴러서 생긴 무릎의 상처로걷기도 힘들었고ㅠㅠ그 추운데 옷도 없단 말씸!​​​그 전날 유랑으로동행을 구했다!! 리기산갈분!!여자셋이서 가기로 되서 중앙역에서 만나기로함^,^​스위스패스로 유람선은 공짜~중앙역에서 가까운 선착장에서 탈수있다!2등석에 가야함...​ ​와.. 타자마자 보이는 전경은그야말로.. 입이 떡!!!날씨가 그렇게 좋지는 않았지만어쩔수없어!!가야해1!​정말.. 유람선은 와서 꼭타시길!!말로 표한할수 없을 정도의 풍경이다.지금봐도 저 물색 저 풍경이 생생하다﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​여긴 누가올까?난 언제여기와봐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 말들을 했었지 ㅎㅎ그 전 날이 무슨 국경일같은 공휴일이여서오만 데다 스위스 국기가 펄럭임 ㅎㅎ캬~너무 멋있어서인스타그램에 까지 올렸던..ㅠㅠ다시 가고싶다 ,여행 호수라는게 믿기지 않을 정도로 너무 크다. 애들 너무 귀엽댱><풍경을 보며 할말을 잃는다는것이제야 느껴봤다.왜 스위스, 스위스 하는지 알것 같아..ㅠㅠ ​비츠나우?역에 내려서!​리기산을 오르는 산악열차를 탈고야우린 스위스패스, 유레일패스가 있으니 무료!탈땐 꼭 왼쪽에 탈것!!풍경을 봐야해!! 꽤 빠른 속도로 올라간다.쩔어쩔어!와..이 높은 곳에 사는 사람들은 어떻게 살아가는걸까..​아마도 이 풍경에 매료되어서 아무대도 못갈꺼야.​​이건뭐..소...!!!!!!!!고운자태에입이 떡!!ㅎㅎㅎ벌어진다요너무나 부드러울것 같은 살결이쁘다​하이디가 뛰쳐나올것 같아!! 구름이 좀 걷히나?  오마이갓 ㅠㅠ내려서보니 더 멋지잖아ㅠㅠ필라투스는 어떨까 했는데ㅠ 나한텐 무리였을꺼야ㅠ 열차까지 너무 이뻐ㅠㅠ​  씐나씐나!!젊은이/노인가파르고 완만한 길을 이렇게 재치있게표현해두었다!아 진주 겁나 귀여워​내 추운자림..두꺼운옷없어서 서러움..나,노진주,윤송이귀여운애들 ㅠㅠ 한살차이나지만내가너무 찌들어보였어ㅠㅠ 귀요미들 ㅠㅠㅠ보고싶다ㅠ안개미워미워애들도 꽤 많다.할아버지도 많다.​​난 씐나씐나아오흥부자 안왔으면 어쩔뻔올라오는건 열차를 탔지만내려가는건 걸어가기로!!그만큼 죽여주는 풍경을 피부로 직접 느껴봐야지개팔자가 상팔자여!  ​​​난 왜이리 신난겨 ㅋㅋㅋㅋ​ 할로?나야나 괜찮아아요?많이 놀랬죠?어좁뛰고또 뛰고엄청 뜀제사진 미안해요 ㅎㅎ이사진 참 이쁘다.​밑까진 너무 멀어서도중에 케이블카 타기로함좀 무서움다시 유람선 타는곳으로! 다시 루체른시내로우와... 산정상까지 다보인다!!!호프교회아참스위스관광청에서 주는쿠폰들을 인쇄해서 갈것!!초콜릿이랑 스푼을 받을수있댜!배가 너무너무 고파서 레스토랑와서 파스타에 피자에 잔뜩 먹었다 ㅎㅎㅎ짱맛! 무제크 성벽14세기에 지어져 도심이 한 눈에 들어오는 풍경이 매력적이며, 아홉개의탑이 현재 남아있지만 가장 높은 만리 탑만을 개방하고 있다​​무제크성벽에서 내려다본 루체른은이미 피렌체를 갔다온 오빠말해 의하면피렌체만큼, 그분은 피렌체보다 더 멋이었다 했다.​사실인진 몰라도좋긴했다.지붕색깔이 검붉은 벽돌색이라너무 이뻤다.​낮에보는 카펠교 시내관광을 끝내고슈퍼에서 사먹은이건 완전 신세계!!!과자스틱에 치즈가... 후덜덜..치즈덕후들은 이거 완전 좋아할듯어디 파는곳 있으면 지금이라도 달려가고파ㅠㅠ흑흑스위스에 계신 분들이라면이건 꼭 드셔보세요ㅠㅠ 그 나라의 맥주는 꼭 먹어봐야지!!디자인이 너무 귀엽다!!한눈에 꽂혀서 사먹은 맥주 ㅎㅎ맛도 뭐 나쁘지 않았음    스크롤압박이 대단했을텐데다 읽어주신 분들 너무 감사합니다!!다음포스팅도 기대해주세요!!             ​​​ ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스위스여행 1일차, 인터라켄 가기, 브리엔츠호수에서 유람선 타기, 브리엔츠에서 인터라켄, 비가 내려도 아름다운 그 곳.   2014.08.10 Brienz        루체른  Luzern 역에서 골든패스 타고 브리엔츠 역에서 내리고.바로 앞에 있는 브리엔츠 호수에 유람선 타요.브리엔츠 호수 유람선은 미리 예약 안하고,직접 가서 현장 결제 했어요. 기차에서 내리자마자 곧 출발하는 유람선이라 부랴부랴 달려갔죠.티켓팅은 유람선 안에 창구에서 하구요.캐리어는 그냥 본인이 앉은 자리에 같이 놓으면 돼요 ^^ 브리엔츠호수 유람선 가격은 29프랑.             구름이 또 몰려오고 있지만..정말 그림같았어요.기차만 타고 인터라켄으로 넘어가는 것보다 유람선 선택한 거 너무 잘 한거같아요.                스위스 여행 1일차 내내 많이 본 스위스 국기.유람선에도 있어요. ^^그래도 사람들이 꽤 있었어요.                마찬가지로 위 사진은 아이폰 5s 파노라마로 찍었어요.위 아래 잘 못맞춰서 검은 띠가 생겼네요 ㅎㅎ근데 너무 좋죠.               스위스는.그림같은 나라죠. 그리고 자유여행한다면 지역과 지역을 이동할 때 기차, 유람선 타게 되요.그렇다면 꼭 멋진 풍경을 볼 수 있는 기차(ex. 골든패스)나 유람선을 선택하는 건 굉장히 좋은 거 같아요.               정말 바람을 맞으며 풍경을 보는 것만으로 피곤이 풀리는 거 같았어요.말로 표현할 수 없을 정도로 좋았어요.                   정말 여기선 사진 별로 안찍었어요.감상에 집중도 하고 싶고, 얼굴이 말이 아닌게 느껴져서 ^. ^;;                유람선 타고 달리니 바람도 불고 저녁이 다 되어가니 추워지더라구요.그리고 비도 사실 왔었어요... ㅠㅠ소나기 처럼 좀 오다가 멈추긴 했지만. 그래서 스카프 꺼내서 감기 걸리지 않게 감아줘요 ^^여행 중 감기는 최악.               브리엔츠 호수에서 출발한 유람선은 몇 개의 정거장을 거쳐 인터라켄 동역으로 간답니다.물 색이 참 신기하죠.햇빛에 비춰지면 에메랄드 빛이거든요.                 이때가 18시 넘었을 때 즈음인데,굉장히 초췌하죠.어쩔 수 없어요 ㅋㅋ얼굴은 별로여도.. 풍경 보느라 넋이 나가고, 마음껏 즐겼어요 ^^                아 이쁘죠 ^^구름이 조금 걷힐 때는 더 이쁘더라구요.역시 맑아야 더 빛나는 스위스.                인터라켄 동역 도착예정 시간이 19시 좀 전이었을 거에요.                이제 인터라켄 동역 Interlaken Ost.아 유람선이 거의 1시간 10분 정도 소요됐는데.시간이 너무 금방가서 아쉬웠어요...  하지만.얼른 숙소가서 쉬고 싶었어요..사실 씻고 싶었어요..ㅋㅋㅋ비도 맞고, 비행기서부터 이 때까지 머리도 감지 못하고..옷도 갈아입고 싶고 말이죠. 이런게 여행의 묘미 인가 ?ㅋㅋㅋ                         : 달콤앤's 그 날 :`````                     ﻿﻿오전에 뮤지컬 티켓을 예매하고당일 목표는런던을 느끼기!!!!!!!!일단 돌아보다보다보다사람들 제일많이 엄청나게 모여있는곳에 갔더니버킹엄 궁전이였죠거기서 왜이렇게 기다리고 있냐고 했더니 11시쯤부터 ​교대식을 해서 그거 본다고 모여있는거라고 했지용 저희는 기다려보기로 했죠 어마어마하게 사람이 많더라구요엄청난 퍼포먼스인가? 싶어서 근데 으아태양빛에 죽을뻔 했습니다일단 저희는 빅토리아 역에서 거의 걸어다녔다고 보시면되요어렵지 않더라구요?!!엄청나게 모여있죠?교대식을 보기위해모인 관광객들ㅋㅋㅋ 아무리기다려도시작을 빨리 하지 않더라구요저희는 보다가 뭐...도저히타죽을거 같은 느낌에............하하하하그냥 가자 싶었죠그러는 와중에시작을 했어요음흠 엄청나게 뭐 크게 볼거리가 있을정도의기다림은 아니였던듯 싶은교대식...?!그냥 한번쯤 보면 괜찮은 그정도 였어요 하하...전 그랬어요​일단 사진만 보셔도햇빛 쨍쨍쨍장난아닌게 느껴지시죠 ㅋㅋㅋ엄청 통제를 하고있어서쉽게 빠져나오기도 힘들더라구요그래서 막 사진이나 찍자 하고찍었죠 ㅋㅋㅋ촤-0-그렇게 여차저차빠저나와서 그린파크로 추와~왔죠 아진짜 파크는 진짜 런던만한곳도 없는거 같아요진짜 짱짱어마무시하게 넓고 크고깨끗하고 다들 문화가파크에 드러누워서 ㅋㅋㅋ먹고 쉬고 그러더라구요?!저희도 느껴보기위해함께 했지요오오그린파크를 지나서 쭈욱쭈욱 걷다보면더 큰 하이드파크가 나와요저희는 하이드파크까지 쭈아아아악걸어와서쉬었죠 뭔가 멍~~~~~~~하면서피곤해지면서노골노골녹아내리는 타이밍이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드러 누울땐 눕더라도추억의 사진들은남겨놓는걸로 ㅋㅋㅋㅋ엄청 찍었죠뭐없이 드러누워서는ㅋㅋㅋ 진짜 잤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하늘도 이쁘고날씨도 좋고파크도 시워~~~~언하고 ㅋㅋㅋ 그나저나 더우니물은 엄청 사먹은기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물물물물그렇게 쉬다가배고프니저희는 발이 닿는대로 움직이며느낌이 오는곳에멈춰서서들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 특별한 목표나 계획보다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발이 닿는대로 움직이고다녀봐도좋은거 같아요진짜로!​저희가 찾은곳은 이탈리아 레스토랑이였는데요사실젊은 친구들보단어르신........분들이엄청 많았어요그래도 사람이 많다는건맛있다와 비례한다는 생각으로들어갔죠과감하게뜨든!메뉴가......쵸큼 어려웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명은 영어로 있었으나이탈리아어로 된 메뉴들이 많아서.............그래서 ㅋㅋㅋ자상하고 친절한종업원께서이것저것 질문에 답을 해줘서시키게 되었지요오오오아 지금 보니까또먹고싶네.........쩝피자와, 파스타를 시킨거였는데피자는 일반 우리들이 자주 시켜먹는마르게리타였거든요?아.........대박 맛있었어요한국에서 먹는 마르게리타와 좀 달랐다는그냥 무튼 맛있었구요ㅜㅜㅜㅜ이름을 모르겠어요파스타 종류안에 있던거였는데요것도 완전 짱짱맛있었습니다완전 굳 초이스!!!!!!!!!!먹방먹방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 먹는데는 돈 안아끼고잘 먹고 온듯한 ...........우리의 유럽여행 하하하하하...하하하하하열심히 잘먹고이제 또슉슉걸어다녔지요근데 진짜 하루쯤은맘 잡고진짜 슉슉걸어다녀보는거 진짜 좋은거 같아요주변도길 익힐 수있구요걷다보면 그 다 아시겠지만책에서 중요하게 꼭 가라는 그런곳들 있잖아요? 다 걷다보면 ㅋㅋㅋ보게되있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렵지 않았습니다강렬한 햇빛과 마주하며찡그린 나의 밉쌍 얼굴은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스마일로 가려주기나를 지켜주는.........ㅋㅋㅋㅋ스마일스티커곰마워랑=ㅁ=여기도 교대식이있었어요유럽여행하다보면제일많이 만날 수 있는 말들말마차,,말 문제는............................지나가면그 냄새는이루 말할 수 없는 정도?!말 응가냄새는아직도 기억나네요.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 또 걷고 걸어서템즈강 주변으로 왔지요근데 진짜 찾기 쉽더라구요빅벤시계탑,런던아이 등등 오오오오 주변만가도 책에나온 그그그그 그곳들을다 만날 수있다는거!저도 이정돈데런던자유여행자 분들!!!다 하실 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런던아이~제가 요코하마에서 잭더리퍼 공연을 했잖아요 한달간~근데 느낀게일본이 유럽의 모습들을 담은곳이 많은거 같았어요런던아이도 그렇고,하코네 온천도 그렇고뭐 여튼!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ템즈강 주변도 정말 좋더라구요 분위기며뭐며​어딜가나 사람이 엄청나게 많았다는 사실빼고는다 좋았어요저희도 크루즈를 타기위해 티켓을 구매했죠유람선의 동선은 선택할 수 있어요기본이 거의 40분에서 1시간은 잡으셔야 해요~유람선 시간대는 계속 타임별로한 30분간격?으로 있었던거 같아요그래서 미리 안끊어도 가서 끊고 바로 탈 수있더라구요!?일단 템즈강 쭈악 투어를 했지요좋더라구요저희가 타이밍 좋게!타워브리지가 열리는 광경을 보게되었죠짱이였어요완전 웅장함 그자체! ^^짧은 타이밍이긴 했지만오오 좋았어요이렇게걸어서슉슉 다 다니면서발이닿는대로 다녀봤답니다 물론책에서 정보들을 얻고찾아 다니기도 했지만 저희는 일단 지도도 보면서교통도 마구 이용해보면서틀리면 또 걸어가보면서모르겠으면 현지인들에게 물어물어 가면서 그렇게 돌아다녀봤어요날씨가 너무 좋아서 행복하기도 했지만 정말 유럽여행 스타트인 런던이너무 좋아지게 되었긴해요 여행 첫날엔저희처럼일단 오전에 뮤지컬 티켓 끊고돌아다니다가 뮤지컬보고그러시면 딱 좋은 코스 같아요!!!!추천!  아아아아아아 다시가고싶은런던벌써 그립네요 ^^    빅 3쿠폰으로 승마장과 유람선까지 타려고 유람선 예약 필수.유람선은 삼방산 선착장 예약. 승마장은 그냥 가면 바로 탈수 있다고 한다.근처 서광승마장으로 향했는데..아이들 말을 탄다고 하니까 무진장 좋아하면서도 살짝 무서웠나봐요.그리고는 타고나서는 말이 불쌍했다고~~~바람 엄청 부는데...말이 터벅터벅 걷는데..아이고~~불쌍해라..말아~~미안해~~은톨이 제일 작은 까만말 타고는 손잡이 꽉 잡고 형아랑 먼저 출발!!너무 귀엽더군요!!울 신랑 뒤따르고 내가 탄 말이 제일 마지막!뒤에서 사진도 찍고~~나름 여유있게 가는데...바람에 울 은톨이 카우보이 모자가 훌러덩~~날아가버렸어요.혹시 애들이 말에서 떨어지는거 아닌가~~ 급!!!무섭기까지.학생때도 타봤는데...그땐 아무렇지도 않았던거 같은데...지금은 왜이렇게 겁이 많아졌는지~~~아무튼 말한테 고맙다고 인사도 해주고~~나름 뿌듯했던 체험이였지요. 유람선은 삼방산선착장 유람선은 운행을 하네요. 원래는 마라도선착장을 가려고 했는데...바람이 많이 불어 운행을 안한다기에...유람선에서 가이드(?) 아저씨가 진행도 하고 나름 1시간동안 지루하지 않고 재밌었어요.어르신들 단체 관광객들이 대부분이였지만, 마지막엔 10분 노래방까지 운영하더라는~~ 아줌마들 완전 신났어요. 유람선까지 탔으니 오늘 일정 끝~~~롯데호텔로 갈꺼예요.가기전에 또 쿠팡에서 구매한 음식점에서 저녁까지 해결~~~만복횟집으로 향했습니다.회랑 스끼다시 매운탕 나오는데..뭐~~아주 훌륭하진 않았지만,나쁘지도 않았어요. 배가 고파서인지~~ 가격대비 만족!!왠일로 울 큰아들 회까지 먹네요.초밥은 워낙 잘 먹는지라~~ ▲아침에 해안도로 달리다가 발견한 고등어쌈밥집.  어머나~~들어가서 보니..유명한집인가봐요~~고등어쌈밥 검색해보니 바로 이집이 먼저 나오네요... 행운? 맛도 굿!!  푸짐해서 2인기준 1개만 시켜도 애들 딸린 4인가족 충분히 먹겠어요. 우린 해물뚝배기도 1개 더 시켰다는!!!▲아빠가 김치 잘라주니~~아주 흐믓한 표정의 큰아들램▲계산하고 나갈때보니 요런글이 있네요. 윤석왈 (아빠 내일도 아침 먹으러 오자~~)▲말에 올라타 은톨이 아주 신이나서...어깨까지 움츠리고~~▲ 엄만 썬그리 써서 다 가려졌네..ㅋㅋㅋ 은톨이 브이~~완전 귀여워요~▲앞서가는 아이들과 서방뉨~~~  ▲말탄 뇨자!!!  ▲서방뉨 신나셨네~~우와~~나름 멋진걸요? 끼약!!   ▲말과 교감중~~~ 고맙다 말아~~~ ^^ ▲유람선 타고는 배는 어떻게 움직이는지 궁금해하는 은톨이를 위해 선장님이 특별히 사진촬영까지! ㅋㅋㅋ 친절도 하셔라~▲저기 보이는 두꺼비 바위!!! 이것저것 볼게 많았는데...사진은 패쓰~~~ ^^▲여긴 만복횟집이예요. 아주 럭셔리한 횟집은 아닌거 같은데..그래도 나름 해물들은 신선하고 맛있었어요.▲회 이름은 뭔지 몰라요~~제주도산 회래요~~▲고등어에 은톨이는 밥먹이고~~▲해물전이랑 나중에 매운탕까지 밥한그릇 먹으니 아주~~배불렀지요.   이젠 정말 호텔로~~고고씽~~~ 호텔가서 푹~~~쉴테얏~~하루에 3가지 미션 달성!!! 나름 빡빡했던 일정!!! 그래도 좋았습니다.나머진 내일로~~허리 어깨가 아파서~~천천히 올려야겠네요.     2016년 10월 11일~13일 (단양, 안동, 청송) 여행 와우 난생 처음 단양을 다녀 왔습니다,서누파파님 친구분들 모임에서 부부동반으로 3가족이 떠났죠~!!어찌나 신나던지요~~!! 가빈이 낳고 처음으로 여행다운 여행을 다녀왔어요 ㅋ후후 단양 단양 자주 들어는 봤는데 정말 경치가 아름다웠던 곳이였답니다, 강이며 산이며~~ 너무 아름다웠던 강원도도 아름다웠지만 강원도 다음으로 환상이였죠~!!​ 3가족 장회유람선 매표소로 향합니다~!!우리는 왕복으로 ~!!  우리 총무님이 가서 표 가져오신요~!!7살과 6살 ㅋㅋ 뭐가 이렇게 즐거울까요??ㅋㅋ아침바람 찬바람에~~~~~~  우린 왕복 한시간 30분정도 걸린거 같아요~~!!​유람선 타러 `~얼마나 많이 내려가는지` 쭈~~~욱 내려간다 쭈욱~~~ 겁나 한 5분 정도 걸어 간듯~!!​ 1박2일 촬영지라고 합니다 ㅋㅋㅋ우리 딸이 완전 반한 이모~~!!이모가 해달라는거 다 해주니 내손도 안잡고 이모손만 잡고 간단다`나쁜 기지배 ​ 신나게 내려와서 하는건...4살 6살 7살~~착한 언니들이 우리 선우랑 놀아 주고 있다 ㅋㅋㅋ배타기전에~~ 기달리는중~~!!​​12시 30분까지라고 해서 겁나게 달려왔더니만은 여기서 한 15분 기달렸지 싶다~!!​ 배타러 내려가는길`우리가 탈 유람선~~!!!\몇년만에 유람선 타네~!!배가 3층으로 이루어져 있음~!! ​ 곧장 우리는 3층으로 그런데 춥고 햇빛이 장난 아니다경치를 한눈에 볼수있어서 좋긴 하다만은 ㅠㅠ바람이 바람이 ㅠㅠ ​한눈에 들어오는 경관들~!!​ 두번째 코스라서 지금까지는 살아 있네~!즐겁게 즐겁게 다니고 있음 아직 애들이 살만 한가봄~!!엄마들은 힘들다잉 ㅋㅋㅋㅋ입에 음료수 한개씩 먹여주니 즐겁나봉가??ㅋㅋㅋㅋ​ 신이난 우리 귀염둥이들~!!배탓다고 신났다 ㅋㅋㅋㅋ​ 사진좀 찍어볼라 했드만 도와주질 안네~~~기지배~~!!어찌나 말도 안듣는지 ㅋㅋㅋㅋ​​​다들 추웠나 2층으로 내려오셨음 ㅋㅋㅋㅋ난 가빈이 때문에 일찍 내려왔지만 ㅋㅋㅋ춥다고 다들 내려왔다 ㅋㅋㅋ2층이 더 좋고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 충주호는 아직 녹차라떼가 아니고 깨끗하네~~!!아이고 좋아라~!!! 새우깡 던지니깐 완전 많이 몰려든다~!!근데 이 물고기는 뭘까요??? ​ 나중에 부모님과 함께 오고싶네요~!!어찌나 경치가 아름다운지~~우와~!!우와~~!! 절로 나옵니다~~햇살이 따사로운 어느 가을~~^~^오랜만의 기다림 속에서드뎌 오늘 유람선을 타보기로 했습니다여의도 선착장은여의나루역 2번 출구~~~여의나루역 2번 출구로 나오면 꽤 넓은 공원이 보이는데 선착장 까지는 좀 먼듯해요~~^~^주위 상인분들께 물어 보시면 친절히 설명~~^~^쭉 직진 하시면 됩니다ᆞ 맑은 하늘아래 공원풍경은 여유로움 그 신비 자체였습니다~~^~^복잡한 서울 하늘아래 이런 여유로움이 있다니~~~!! 지하철 출구 근처에 있는 레스토랑~~^~^식사예정이 없었던지라 먹어 보진 않았지만 다음에 오게 되면 꼭 한번 들려보고 싶은 예쁜 곳이네요 여유로움이 물씬 풍기는 공원 풍경~~^~^바라만 보아도 가슴이 트입니다 자전거를 대여해주는 곳도 있네요~~^~^좀더 여유있는 시간이 있다면 자전거 하이킹도 잼날꺼 같아요 공원을 지나 한참 걷다보면 선착장이 보이기 시작 합니다 설레임으로 유람선에 오르기전~~  꽃길을 지나 탑승~~~당산철교    시원한 강내음~~멀리 보이는 아파트도 멋져 보이네요 멀리 다리도 보이고~~^~^유람선 타는 동안 한강에는 다리가 참 많구나 하는 생각이 들었습니다 구름도 멋지네요~~^~^ 구름을 이고 있는 듯한 63빌딩~~♥♥ 이게 뭉게구름 인가요~~??아름다운 세느강에서 유람선 타고 파리의 풍경 속으로^*        파리의 세느강을 건너는 다리는 모두 39개로 다리 주변의 풍경 또한 빼놓을 수 없는아주 멋진 경관입니다.이 다리들을 모두 구경하려면 아마도 다리가 부러질 지경^^ 젤로 탁월한 선택은 물살과 파도를 가르며 시원하게 달리는 유람선 위에서 멋진 경관을 마음껏 감상하는 방법이지요.]            유람선은 바토무슈(Bateaux Mouche) 바토 파리지엔(Bateaux Parisienne)바토부스(Batobus) 베데트 뒤 퐁뇌프 (Vedettes du Pont-Neuf) 등의 크루즈가 있으니 파리를 방문하셨다면 낭만 가득한 유람선^^ 꼭 타보시기를 강추합니다.]              일반적으로 많은 관광객들이 즐겨타는 "바토부스"입니다.파리지앵들이 가장 선호하는 보트로 마음대로 타고 내릴 수 있는 수상버스 같은 보트지요.8개의 정류장에서 자유롭게 타고 내릴 수 있으며 다음 정거장에서 다시 탈 수 있는편리한 수단입니다. 정류장은 에펠탑, 샹제리제, 오르세 박물관, 루브르 박물관, 생제르맹 제프레, 노들담, 파리 식물원 글고 시청입니다.          에펠탑 꼭대기를 지나고 있는 바토부스입니다.이 보트의 장점이라면 탑승 횟수에 제한이 없다는 점으로 시간만 허락한다면 하루 종일도 가능하지요.^^ 이에 비해 다른 유람선은 한 번의 이용만 가능하고, 바토 무슈의 경우점심, 저녁 식사 크루즈 등의 프로그램을 운영하고, 바토 파리지엔은 유명 배우들이많이 승선하여 유명세를 더하고 있는 인기 유람선이랍니다.]          멀리 마리 앙트와네트가  갇혀있던 파리 최초의 감옥이라할 수 있는 "콩시에르주르"(La Conciergerie)가 보이지요.]           파리 시내의 명소마다 정류장이 있어 마음대로 타고 내릴 수 있고요.]   요금은 현재 성인 하루권 15유로이고 2일권은 18 유로임다^^       Port de la Bourdonnais  75007 Paris, 프랑스     마카오에는  氹仔码头<타이파항구>,新港澳码头<마카오항구> 말고,조금은 찾기 힘든곳에 항구가 하나더 있습니다.산마루 근처에 있는 소피텔 폰테16 카지노 옆쪽에 항구가 하나 더 있습니다.이곳은 중국-주하이에 있는 완짜이마토우에서 오는 항구입니다. 이곳에서 유람선 관광,투어을 할수 있습니다.개인적으로 마카오에는 카지노게임 말고도 추천하고 싶은 관광,투어가 많이 있습니다.참, 티켓 구매시 시간대별 가격별 다르니 확인하시고요.즉시 구매, 혹은 여행사를 통해 구매가 가능합니다.저는 오늘 유람선 관광및 부페 권을 구입해서 배를 탑니다.  식당으로 가기전에 잠시 밖에서 구경합니다.  오~~ 매일 봐서 새롭지는 않네요... 쩝 ㅡㅡ; 역시나 저의 주목적은 바바바밥~~ 아 일반석과 부페가 있는 유람선 가격이 다릅니다.약 2배정도? 오늘은 손님이 별로 없고 커플들이 조금 있네요... 배 아프게.. 배고파 언제 먹어도 괜찮냐고 물어보니..식사 준비가 곧 끝난다고 하네요... 한그릇 두그릇 딱 2접시만 먹고 수저 놓네요... 에고에고 배불러... 먹을 만 하냐고요... 솔직히 한번만 먹고 싶네요... 아 과일은 괜찮네요   ㅎㅎ  다시 야외에서 바람 쐬고 휴~~ 우리누나랑 사진 한컷 호호호~~~ 마카오에 밤은 깊네요.... 역시 여행은 계획을 세워서 가야는게 맞다...고흥에서 2일이 후딱 지나갔는데 고흥을 제대로 둘러보지 못한듯 하다..하긴 하루만에 도는건 무리지 ㅋ3일째는 고흥말고 여수 엑스포로 가 보기로 하고 여수로 향했다.여수하면 오동도 많이 들어봐서 우선 오동도 유람선을 먼저 타보기로 했다.유람선 비용은 어른 2, 아이 2 해서 3만원을 낸듯 하다..오동도 입구다~여기 참 오고 싶었었는데~ㅋ 요즘은 카메라를 들고 다니지를 않고 다 핸펀으로 찍는다^^;멋진데 핸드폰이 표현을 못해주는게 많이 아쉽다~ㅋ여수 MVL 호텔...사진으로만 봤었는데 여기서 잔다면 야경이 정말 멋질거 같다~유람선에서 새우깡 한봉지 2천원씩 하더라..갈매기 먹이를 위해서 2봉지를 사 열심히 주고 있다.유람선 타신 대부분의 사람들이 열심히 던지고 있다.갈매기들 정말 잘 받아 먹는다..살도 어찌나 포동 포동 한지 물고기 안잡아 먹고 새우깡만 먹는건가???ㅋ해설이 솔직히 잘 안들려서 무슨 대교 였는지 까먹었다.돌산대교??? 였지 아마도???새우깡 먹다가 갈매기 주다가 바쁜 하연양~갈매기 주려고 산거 맞니?실은 사람들도 다들 갈매기 주느라 정신 없길래 그냥 먹으라고 했더니 열심 먹고 계시다~ㅋ봉지안에 새우깡 별로 남아 있지도 않더라~ㅎ다이어트 절실히 필요한 우빈군^^;아웅~ 저 벌렁코 ㅠㅠ코는 엄마 닮앗어 ㅠㅠ유람선이 처음 탄데서 내려 주지를 않고 오동도 광장에서 내려 주더라~여기서 오동도 동백열차 기다리면서 산책도 하고 오동도 소개도 보고 있다.새로 운행될 예정인 동백열차에서 장난 치는 아이들...이 아이들의 웃음이 나를 기분 좋게 해준다^^동백열차 기다리는데 하연이 좀 지쳐 보인다 ㅋ배가 많이 고파서 그랬나보다~ㅎ오동도 제대로 둘러 보지를 못했다~참 가고 싶었던 곳인데 그냥 발만 담그고 왔다^^;엑스포도 안가고 배고파서 바로 한일관으로 고고 했다 ㅋ   원래 마라도 유람선을 타려고해서 전화하니깐 아침에는 안개때문에 운행 불가..점심에 다시 전화했더니 운행은되는데 예약이 종료되었다고해서 다음날로 예약을 걸고나서 우도로 전화를 걸었는데 우도는 자리가 있다고해서 급 일정을 바꿔서 우도로 고고씽했음.. 한라산에서 우도 유람선 타러 가는길에 거의 기절하듯이 잤음...우도도착해서도 유람선 시간이 많이 남아서 주차장에서 엄청 자고...ㅎㅎㅎ일어나서 나왔더니 우도 도항선을 타러 온 사람들의 줄이 엄~~~~~~~~청나게 서있었음..;;;;그냥 유람선을 타길 잘했다고 생각하면서 미리 사놓은 쿠폰을 입장권으로 교환.. 제주도의 대부분의 입장권은 이렇게 코팅되어있어서 다시 회수해서 재활용하는 모습...  유람선 2층 간판에 자리를 잡고 반대편 등대 촬영... 우도 도항선...사람들이 정말 꾸역꾸역 엄청 타던..담에는 우도가는것도 괜찮을 듯...  우도의 모습.... 저앞쪽이 소 머리모양이라는데..뭐 그런가 보다..이랬음 ㅎㅎㅎ 바람이 많이 불고 유람선이 많이 흔들려서 사진찍기가 쉽지않았음..다들 균형잡기 바빴던...  성산일출봉..... 갈매기 배설물로 하얗게 변한 한쪽 면.. 유람선의 행적....바다색이 정말 이뻤음... 성산일출봉에 여러가지 뭐가어쩌고저쩌고 했는데 한개도 못알아들었고..유일하게 알아먹은...중앙에 거묵이가 목들고 가는 모습..저걸 보면 무병장수한다나뭐라나....  한시간에 걸린 유람선을 내려서 차타고 가다보니...유채꽃밭..이곳은 돈내고 촬영하는 곳임..일인당 천원..아줌마들이 저멀리서 사진찍으면 막 뭐라고함;;;뭐 이정도 관리하고 들어가서 사진찍게 하고 그러는데 많이도 아니고 천원정도 받는건 괜찮은것같은데 막 욕하는 아줌마들도 계셨음..여기저기보니깐 다 이렇게 운영하는 듯... 원본사진보기로하시면 더 크게 볼수있음..  이제 점심먹으러 갑니다... CJ 푸드월드 투어를 한 날 친구가 마침 한강 유람선 티켓이 2장 있어 배를 두둑히 채운 우리는 선착장이 있는 여의도 한강 공원으로 향했다. 작년 이 맘 때 쯤엔 수상택시를 탔었는데, 올해는 유람선!서울 사람들도 잘 안탄다는? 못탄다는? 유람선과 택시를 난 모두 경험하는 영광을 +ㅁ+     #1. 선착장 가는 길​여의도 한강 공원에서 유람선 타고 치맥 먹을 우리의 일정을 미리 알았는지날씨는 블링블링 아주 쾌청했다. 선착장으로 향하는 길에도 파란 하늘과 푸른 잔디의 아름다움에 연신 셔터를 눌러댄!  더운 날씨에 텐트를 들고 나온 사람들이 많이 있었다.     #2. 한강 유람선 승선​친구의 공짜표는 단 2장!3명인 우리는 1장의 표를 더 구입하기 위해 유람선 매표소로 향했다. 꺅, 일반 유람선 왕복 승선권이 12,000원 -친구 덕분에 12,000원에 3명이 승선할 수 있었던 격!   출발 전 올라프를 닮은 눈사람들과 선착장 앞에서 한 컷!정말 관광객 포스 제대로다!  드디어 유람선에 승선한 우리.기념으로 거울 투영샷 한 컷!    유람선에서 본 한강의 풍경.작년 수상택시에서 한강변을 바라봤을 때도,유람선에서 한강변을 바라봤을 때도.늘 아름다운 풍경인 것 같다.   유람선 옆에서 거센 물줄기를 날려주시는 제트스키 아저씨들!유람선 투어를 더욱 더 재미있게 만들어 주신 분들이었다. 그리고... 제트스키 아저씨들 장난에 좋~다고 몰려든 귀여운 아이들! 그리고 이 날 또 하나의 재미를 선사해 준 갈매기 떼들!승객들이 건네는 새우깡을 받아먹겠다고 계속 우리를 쫓는다.유람선 운행할 때 만큼은 갈매기들의 만찬이! 유람선 내부.바깥 풍경을 구경하던 우리는 제트스키 아저씨 때문에 몰려든 아이들 무리를 피해 유람선 안으로 들어왔다.30분쯤 앉아있으니 저절로 나른해지는 실내.   한강의 꽃들, 그리고 여유부리는 까치!     막~ 사진 찍기!셀카로 찍고 / 타이머로 찍고 / 거울에 반사해서 찍고. 좋은 날씨 만큼 좋은 친구들과 좋은 사진을 많이 남겼던 하루!    #3. 치맥 타임​날씨가 점점 더워지니 시원한 맥주와 치킨 생각이 간절해졌다.그리고 치맥은 당연히 야외에서 먹는 것이 제맛!그리고 한강에 왔으니 치맥을 맛봐야 하는 것은 당연! 급 구입한 돗자리를 펴고,주문한 치킨과 사온 먹거리로 세팅!  치킨의 붉으스르함과카스라이트의 푸르른 색의 조화가치킨과 맥주의 조합 만큼 예술이다! 어느 덧 노을이 지고,  하늘에는 달이 뜨고,  깜깜해진 한강의 밤.  서울에서 가장 마음에 드는 장소!♥  한강유람선을 타본게.. 언제이던가.. 기억도 가물가물하던 찰나에  이랜드에서 운영하는 이랜드크루즈를 타게 되었습니다. !! 매표소가 여의도 63빌딩 앞쪽에 있는데요 ㅎㅎ 옛날에 탓던 유람선과 달리 안에서 공연도 하고  시간 맞춰가면 뷔페를 즐기면서 크루즈 여행도 할수 있습니다. ㅎㅎ 주소 : 서울 영등포구 여의도동 85-1전화번호 : 02-3271-6900   승선!  야경을 구경하면서 바람도 맞으면서  시원하고 좋아요 ㅎㅎㅎ 야경을 구경하는 사이  팡팡 공연을 보러 내려오라는 안내방송이 나옵니다.  제빵을 모티브로 한 마임공연인데요  외국인관광객들이 많기 때문에 언어로써 전달하는 방식이 아닌 의성어와 동작으로 내용 전달을 하더라구요  외국인들은 동영상 찍고 난리 낫어요 ㅎㅎ 빨리 줄서서 앞자리에 앉으면 더 재밌게 관람 하실수 있을꺼 같아요 ㅎ  공연이 끝나고 올라오면  배가 거의 도착해 갑니다.  공연도 재밌지만 야경을 많이 볼수 없는 것이 조금 아쉽기는 햇어요 ㅎ  와우 63빌딩~    강물이 촥촥~ 지나가요 ㅎ  도착~ 여기서 뷔페도 즐길 수 있더라구요 ㅎ  1층 공연장~ 브런치, 런치, 디너, 타임 별로 가격이 다르고 구성내용도 다르다고 하니  홈페이지 참조후 방문하시면 좋을꺼 같아요 ㅎ http://www.elandcruise.com/   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대충 저녁 라면으로 호로록~~~먹고 에펠탑으로go go~~~넘 멋지당~~~^^언니말로는 예전엔반짝반짝 불빛이 계속 켜졌는데 지금은 시간마다5분정도만 반짝이는것 같아요~~~ 에펠탑은 낼올라가기로하고 세느강 유람선을 타기로~~~^^유람선은 어른 14유로 (12세 이상은 어른요금)12세까지는 6유로이네요~~~^^ 겨울이라 에펠탑 에서 출발해서 에펠탑으로 돌아오는데 여름엔 구간별로도  내릴수 있다네요^^ 겨울이라 해가 일찍 지니까 그런건 좀 아쉽네요~~~유람선타고 출발 세느강변에 비추는 불빛들이 넘 이쁘네요~~~~멀리보이는 에펠탑에서 쏘는 레이져도 보이고 좋으다^^~~~유람선은 한시간정도 도는데  넘 멋있어요~~~^^낼은 아침은 그림같은  유람선 코스를 걸어서 다니기로 하고 돌아왔어요~~~~​안녕하세요 :) 해마입니다 ♥​오늘은 부산의 또 다른 관광지~!부산 태종대로 떠나볼까해요!"부산태종대" 유명한거 다들 알고계실꺼에요!그중에서도 태종대 은하수유람선 소개시켜 드릴게요!​  ​ 뒤로 멋진 노을 보이시나요?은하수 유람선 타고 태종대 바람 쐬러 가요!​​＃예약,문의,상담＃ 태종대유람선 할인예약센터예약바로가기www.taejongdaecruise.co.kr ☎1833-5880​​ ​은하수 유람선은 11시부터 3시까지 운행하구요!코스는 약 40분 입니다 ^^그리고 또한가지는 상시출항 이므로인원이 모이는 대로 출항하여요!​  ​​ 요금은 보시는 바 와 같이 인터넷으로 사전 예약 해 주시거나전화주셔서 예약 진행하실경우~! 할인된 가격으로 만나보실 수 있으세요:)얼른 예약 서둘러 주세용!(출발 일자 하루 전 까지 연락 주세용 ♥)​​＃예약,문의,상담＃ 태종대유람선 할인예약센터예약바로가기www.taejongdaecruise.co.kr ☎1833-5880​​  ​선착장출발 > 병풍바위 > 전망대 > 망부석 > 신선바위 > 영도등대 > 상위마을절경(회항) > 선착장도착​총 40분 코스 입니다 :)!!​​ ​★ 저희쪽에서 인터넷으로 예매 해 주신 고객님은 현지 "봉고차" 를 이용하시면 안됩니다!!  봉고차 영업차량과는 무관하므로 탑승 시 유의 부탁드려요ㅠ.ㅠ....!!​★ 구매를 원하시는 고객님은 최소 "하루 전" 까지 전화나 인터넷 예약 해 주시면 됩니당 :)★ 예약완료 하신 고객님들은 선착장 가실때 "신분증" 꼭 챙겨주세용!​  ​​ 은하수 유람선부산광역시 영도구 감지해변길 79 감지해변 선착장으로 오시면 되어요~​​ 날씨가 좋은 날엔 돌고래도 볼 수 있다고 해요 ♡​  ​​그 밖의 문의나 상담, 그리고 예약을 원하시는 고객님은언제나 연락 주세용!​▼▼▼▼​ ​ 오랜만의 가족 나들이작년 어버이날 기념으로 63빌딩티켓이랑 유람서 티켓을 구입했는데얼마 안남기고 쓰네요.ㅋ 시간대를 잘못알고 가서 ㄷㄷㄷ한시간동안 커피숍에서 부모님과 남동생과 이런 저런 이야기를 했답니다. 배시간은 여기서 클릭해서 보세요.↓↓↓http://asp.posbank.co.kr/hanriverland.html 플래시라 아이폰으로는 볼 수 없어요!!티켓을 받고 한시간이 남아서 유람선 B쪽으로 고고싱B쪽에 천사커피점이 있거든요.쿠폰사용할라고 했드만~!!종이쿠폰만 된데요!제꺼 전자쿠폰 사용하다가헐~포스 다운되었음^^미안요(남자직원~내가 우겨서 했다가....)커피숍에서 시간을 보낸 뒤~배탈시간이 되어서리~A로 이동 고고고!!마술 이벤트가 있는 유람선을 탔습니다.그러나 사람도 많고 공간도 좁고 해서 패스부모님이 보시기에 힘듬~아이들도 보기 힘듬~ 서서보는 어른들 땜에그래서 한강을 찍었답니다. 출발하고 나니 저멀리 63빌딩이 보이네요.철교 입니다.무슨 철교더라..한강철교/당산철교/ 다리 이름 많이 말했는데.다리이름은 헷갈려~!ㅋㅋㅋ이게 한강대교인가?설명을 해줬는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하다시 학교 다녀야된다니~~~쩝암튼 오래되었다고 하네요.저멀리 다시 63빌딩이 보이는데...아까와 느낌이 틀려서 한컷!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이폰으로 찍은 63빌딩~분위기 있죠?] 호호호 유람선은 밤에 타야되는데 유람선 가격 일반 11000원짜리와 13000원짜리가 있더라구요. 차이는 이벤트소인(어린이) 기억이 안나네요 호호호ㅗ 가족들과 즐거운 나들이였습니다.하하하   가고 싶었던곳 중에 여수도 포함 되는데 노인동료들과 함께 여수로 향했다.여수를 가다가 예산휴계소에서 쉬어갑니다.출발지에서 7시 조금 넘어 출발 했는데, 예산휴게소에 도착하니 8시 20분 한시간이 조금 더 걸렸다.이곳 예산은 수덕사가 있고 윤봉길의사의 기념관이 있는 곳이다. 예산휴게소에서 1시간 반을 달려가니 오수휴계소다..전북 임실군 오수면 ...임실하면 치즈가생각나지 않나요.?    돌산대교 앞에서 ..    점심을 먹으려고 여수횟집 부근에 차를 주차 했다.금강산도 식후경~~!!맛있는 회를 먹으려고 4시간 40여분을 달려 왔네요. 스끼다시가 정성스럽게 놓여지고, 매운탕거리가 놓여지고, ​​보기만 해도 배가 부르네!!​​​ 회도 나오고 ,  왁자지껄 맛있게 드십니다. 회와 공기밥을 먹고 나와서,주위의 풍경 조금 옆에 가니 돌산대교가 보입니다. ​​여기는 항구이구요.​​​ ​​​​​ 유람선을 타려고 유람선 있는곳으로 갑니다. ​​​​​ ​​​유람선에 올랐어요.​​ ​​​1층 내부​​ ​​3층 옥상같은 공간이네요.​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​  1층내부에서 있다가 밖으로 나오니 거북선대교가 보입니다. ​​유람선이 이곳저곳 다니니 같은 그림에 다른 느낌​​  엠블호텔이 가까이 보이고 ..  오동도도 가까이 보인다.   하멜등대 , 여수 해상케이블카가 머리 상공에 있다.    ​​​​​ ​​거북선 대교와 여수 해상케이블카 ,​​​ ​​​유람선은 2시간동안 탔다.​​ 여행에서 빠지면 섭섭한 쇼핑시간 .. 구경하세요. ​​​​​ ​​​​​    쇼핑을 끝내면 오동도 갑니다.와보고 싶었던 여수, 아름다운곳입니다.파리즐기기/ 파리 센느강에서 유람선타며 프랑스코스요리 /바또뮤슈 파리 센느강 유람선타기  파리하면 센느강을 빼놓을 수 없죠. 10월초에 찍은 센느강의 풍경입니다. 센느강은 생각보다 크리 크지 않아요. 한강의 1/3 정도? 그런데 센느강에는 많은 바또 (Bateau : 배) 들이 다닙니다. 강 주변에서 정착되어 레스토랑으로 쓰이는 배도 있구요, 유람선도 많구요~ 고등학교 1학년때 학교에서 문화체험의 일부로 프랑스 시골마을에서 단기 어학 연수를 하고, 파리 관광을 했었어요. 그때 바또무슈를 탄 적이 있어서, 저는 파리에 도착에서 바또 무슈는 타지 않고 있었습니다. 바또무슈는 1인당 8유로 입니다. (지금은 어떨지 모르겠네요)http://www.bateaux-mouches.fr/ko 바또뮤슈 한국어 사이트 입니다. 인터넷 예약도 할 수 있네요. 만약 민박이나 호텔을 이용하신다면 바또뮤슈에 대해서 친절하게 알려주실 겁니다. 바또무슈 정보입니다관광성인11,5€소아 (-12 세)5,5€소아 (- 4 세)무료그룹 (+ 20 명)7€12 세 미만 학생4€ 제공 메뉴유람선 점심 - 메뉴 두쓰 프랑스일인당 55€어린이 만 12세 미만 - 메뉴 두쓰 프랑스29 유로유람선 디너 - 메뉴 엑셀랑스일인당 140€유람선 디너 - 메뉴 프레스티쥬일인당 99€메뉴 엑셀랑스 + Show Crazy Horse일인당 255€메뉴 프레스티쥬 + Show Crazy Horse일인당 215€  11월, 일주일동안 내님이 파리에 왔어요.그래서 4일째되던 날이었나? 5일째되던 날이였나. 저녁을 유람선에서 먹기로 했어요그런데 저희는 호텔에서 추천 (아마도 연계되었던 곳인듯)해준 유람선에서 디너를 먹었습니다.아마 1인당 75유로였나 그랬을 거에요. 이게 중간 메뉴였나. 하여튼 이것 아래 메뉴도 있었어요. 더 비싼 메뉴도 있는데, 그건 유람선에 너무 오래있어서 내님이 싫다고 했었어요. 다음에 오면 그때 먹자고 -.- 우선 예약을 해야해요. 예약은 간단하게 전화로 할 수 있어요. 이름하고 메뉴뭐할지, 몇시 타임인지 말하면 끝.한 7시 정도에 탑승을 했던 것 같아요...(기억이 가물가물) 이미 해는 진 상태였고 깜깜.하지만 파리의 밤은 매우 멋지기 때문에, 기대기대를 하고 탑승을 했어요. 배의 가장 앞쪽으로 안내를 받았어요. (자리 좋은데 앉으시려면 조금 일찍 가는 것도 좋으실듯) 레드와인이 포함되어있었을 거에요. 세팅~ 물도 포함되어 있습니다.저랑 내님이랑 다른것을 시켰는데요.제 에피타이저로는 마카롱과 푸아그라(거위간)이 나왔었어요. 마카롱와 푸아그라의 조합이 매우 특이했지만, 괜찮았어요.마카롱의 달고 바싹한 식감과 푸아그라의 조금 느끼하고 부드러운 식감이 어우러진.  살이 포동포동. 파리에서 아주 잘먹어서 특히, 내님이 왔던 주는 아주아주 잘 먹었어요..ㅎㅎ사진사가 식사 중에 돌아다니면서 사진 찍어주는데, 이거 나중에 사진 할거냐 말거냐 물어보고 한다고 하면 돈 내는 거에요 ~ ㅎㅎ 왼쪽에 노트르담   저는 닭고기 요리였고, 오빠는 연어salmon 요리 였어요.둘다 맛있었어요! 사진으로 설명을 대신합니다. ㅠㅠ  노트르담을 지나 생루이섬쪽에서 유턴하고 다시 에펠탐이보이는 15구 쪽으로자유의 여신상 - 거의 이쪽 부근으로는 잘 와서, 이날 처음으로 자유의 여신상 본 것 같아요.왜 자유의 여신상이 있지? 지금에서야 찾아봤는데요.프랑스 혁명 100주년을 기념으로 세워졌다고 하네요. 이건 미국이 보내준거래요.프랑스가 미국하고 돈독한 관계를 유지하기 위해서 뉴욕에 자유의 여신상을 만들어 줬는데이에 대한 보답으로 미국이 프랑스에게 작은 자유의여신상을 만들어서 줬다네요여신상의 왼손에는 미국 독립 기념일(Ⅳ. JUILLET 1776)과 프랑스 혁명일(XIV. JUILLET 1789)의 날짜가 새겨진 커다란 서판이 들려있다.고 하네요.[출처] 파리 자유의 여신상 | 두산백과   다시 에펠탑.에펠탑은 봐도 봐도 질리지가 않아요.후식.제거는 푸딩이였는데요 위에는 스토베리하고 초콜렛, 과일(열대과일인듯)말린것이였어요.달콤하면서, 살살 녹는맛.    만약 자금적으로 여유가 되신다면, 파리 센강 유람선에서 런치 또는 디더를 즐겨보시는 것도 좋을 것 같아요.저야 내님 덕에, 좋은 추억을 만들었던 것 같아요. 사랑하는 사람과 함께, 또는 친구와 ( 그날 보니깐 남자들끼리 오거나, 그룹으로 온 분들도 있었어요) 파리 센느강에서 로맨틱한 디너를 함께해보세요. 오랜시간 추억으로 남을거에요 ^^ 아니면 에펠탑에 있는 레스토랑 아니면 몽파르나스타워 꼭대기층에 있는 레스토랑 (여기가 1인분 100유로 이상이였떤듯)에 가보시는 것도 좋을 듯 합니다.  글/사진 유니콘의 세상여행 충청북도			충청북도  			기간 2007.7.27 ~ 2007.7.28 (1박 2일)컨셉 나 홀로 떠나는 여행여행숙소황정산 자연휴양림여행팁생각보다 단양이 넓다  그리고 신단양나루에서는 배가 없다  장회나루나 청풍나루까지 가야 유람선을 탈 수 있다.  그리고 고수동굴은 어린아이(7세미만)가 들어가기엔 너무 위험하다  철제 계단과 난간이 미끄러워 다친 고등학생도 봤다...유혈이 낭자하게....  반면 온달동굴은 상대적으로 안전장치가 잘되어있긴하나 어린아이가 있다면 직선주로로만 갈 것!황당함...그 자체...신단양나루 어렵게 찾아 갔더니이제 배가 안뜬다더라장회나루로 가라고 해서가기전에 단양의 명물 마늘시장에서 마늘을 샀다. 이게 다 마늘이여...쭉 늘어서 있는 마늘가게들...무지 큰...거기서 제일 좋다는 육쪽 마늘 2접을 4천원 깎아 4만 6천원에 샀다.싸게 산거여? 신단양나루에서 배가 안뜬다고 해서 부리나케간 장회나루거기서 유의할 점은 충주호까지 우람선타고 가고 자기들이 차를 거기까지 데려다 주겠다고 하는 호객군들이나루에서 제일먼저 반기니까 조심하시길...청풍나루까지 왕복해도 1시간 30분밖에 안걸리니까갔다오는게 좋다. 배 앞머리...단양호네. 선체 안...여기는 2층이다.총 3층으로 되어 있는데 3층은 야외이고1층은 아줌마 아저씨 전용이다...선장 曰, 1층에 음악 틀어 줄테니 거기서 알아서 지지고 볶고 놀래나대신 2,3층에는 조용히 관광하는 승객이 있으니 얼씬도 하지 말랜다.ㅋㅋㅋ 배 앞머리  3층은 비교적 여유롭고 좋다...강바람도 시원하고 청풍문화재 단지내에 있는 동양최대의 분수랍니다.높이 올라가긴 하네 안개가 자욱해서 그런지 대충 멋있다.하롱베이가 부럽지 않네  여기가 구담봉  월미도 유람선 ~ 아십니껴???? 푸하하하 얼마나 웃고 왔는지 진짜  송년회 모임장소로 쨩 !! 좋아요 다니 친구가 인천에서 배타고 불꽃놀이 보고 왔다고 자랑질 하는 바람에 결국 주말에 월미도 유람선 타러 다녀 왔음다 ~ 벌써부터 망년회,송년회 모임장소로 유람선을 택하신 분들이 넘 많더라구요 사람이 많아서 그런지 얼마나 재미있고, 사회자분이 익사이트 하시던지 계속 깔깔 거리고 아이들 보다 제가 더 신나서 놀고 즐기고 왔어요 ~  월미도유람선 나들이 가실분은  월미도 해양관광 홈피 들어 가셔서 예약 하셔야 해용 ~     아이들은 이미 친구들 한테 들은 이야기로 벌써 월미도 유람선 위에 있다는 ㅋㅋㅋ 일산에서 출발하는 내내 얼마다 들떠서 룰루 랄라 하던지 ~ 크리스마스때 아이들을 위해 월미도 유람선 나들이 생각해 봐도 좋을듯 해용      주말 얼어 죽는 줄 알았음다 ~ 조금만 덜 추웠다면  바이킹 한판 탔을 낀디 ~ 추버서리 ~~ 주차는 바로옆에 유료 주차장 있어용 하루 죙일 ~ 3천원이면 땡입니다.       쿄쿄쿄 드뎌 ~ 비너스 ~ 비너스 ~배가 들어 왔음다 ~ 아이들 덕분에 우리 두 부부가 신이 나서 ~ 그냥 먹고 마시는 그런 연말 모임,송년회모임보다 정말 이런 무드있는 장소 가끔은 필요 하다는 !!!! 나의 생각 ~        들어 가면서 빨리 오라고 ~ 뭐하냐고 ~ 사진 찍지 말고 그냥 오라고 ㅋㅋㅋ  배에 탑승하니 오메 ~~~ 따뜻한것  너무 좋으당 ~ ~ 배 실내인데도 나쁜냄새도 나지 않고 청결 했어요 아이들 데리고 가기 괜찮아용 ~ 테이블 세팅은 이미 다 ~ 되어 있는 상태 애들 하늘 동동 풍선 보고 좋아서 어쩔줄 모르공 ~ 사진에서 놓쳤는데 러시아 사람인지 어디 사람들인지 정말 조각같은 분들이 입구에서 90도 인사 해 주시공 ~ 정말 연말 파티온 기분이라고 할까 ~        멋진분이 와서 요로코롬 ~ 와인도 한잔 따라 주시공 ~ 와인은 서비스 입니다. ~ 선상파티 !! 좋으당       그리고 오늘 제 배꼽을 멀리 ~ 여행 보내주셨던 저 사회자분 ~ 그리고 너무 멋진공연과 센스있는 무대매너를 보여 주었던 조각 같은 분들 ~ 인사와 함께 시작하는데 우와 ~~ 멋지당 ~우리 아이들도 소심하게 앞에 앉아서 멀뚱 멀뚱 ~      지금부터 월미도유람선 선상파티를 시작 합니다. 먹고, 보고, 즐기고,~ 뭐 연말모임이나 송년모임 계획하시는 분들은 월미도유람선만 타면 따로 준비 안하셔도 될듯 저 사회자 분이 다 ~ 알아서 하십니다. 선물도 다양하게 준비하셔서  게임도 즐기고 , 엉덩이를 덜썩 이게 만들어 주시는 절로 흥이나는 그런 파뤼!!~ 우선 먹고 시작합니다.  음식이 정갈합니다~센쓰 있는 월미도 유람선 ~ 추억의 도시락과 어묵  진쨔 대박  맛있더라구요  그외 샐러드도 신선한것이 맘에 들었어요 ~ 은근 이런곳 오면 음식 따지는 저 ...모두 맛있고  괜찮았음당 ~  아이들도 몇번을 왔다 갔다 잘 먹던지 .. 배안에서 또래 친구도 사귀고 데리고 와서는 인사도 시켜 주고 ㅋㅋㅋ       다 찍었나 몰러 ~ 암튼 선상뷔페식인데도 참 푸짐 했음다 ~ 술은 맥주,소주 구매해서 드셔야 합니다.   우리 서방님과 까꿍냥 오붓하게 건배 ~ 해 주시공 우리 까꿍냥 입이 귀에 걸리고 ㅋㅋㅋ 은 근 이런 분위기 좋아 하는 까꿍이 월미도 유람선의 또다른 묘미 입니다 `      공연 하는 동안 계속 입이 쉬지 않았다는 가져다 먹고, 보고 웃고, 또 가져다 먹고 , 또 웃고 ㅋㅋㅋ      과일도 계속 ~ 쭉 ~~~ 가져다 먹기 ㅋㅋㅋ  연말모임장소나 송년회 모임장소로 한번 심각하게 고민해 봐야 겠어요 지인들 하고 같이 왔음 더 좋을 것 같은 ~ 스트레스 확 ~ 날리고 분위기 까지 가져 가는 월미도 유람선이네용 ㅎㅎ     큼직 큼직 ~ 사운드 쨩 쨩 가슴이 울렁 울렁 ~ 멋진 쇼! 쑈!! 쑈!!! 무대매너 쨩이었던 이쁜 언니들  아름 다운 미소로 우리 까꿍냥 마음을 스르르 녹여 주시공 ~'어쩜 우리 신랑도 스르르 녹았는 지도 모름 푸하하하 공연이 계속 이어져서 파티 분위기는 계속 이어지고 ~      멋진 무대에 우리 까꿍냥과 배에서 만난 오빠!!앞자리에 앉아서 멍 ~~~  어이야 ~~아가들이 이러면 안돼징 ~~ 우리서방님 사진도 투척 하고 싶으나 차마... 올리지 못하겠음다         마술쑈도 이루어 지공 ~우와 ~~~꼬맹이들 더욱 신난 듯 ~ 월미도 유람선은 아이와 어른 그리고 연인들이 모두 같이 즐길수 있는 곳인듯 해요 정말 ~ 잼있다오 ~~     푸하하 이때 얼마나 웃기던지 공연팀이 무대복을 갈아 입으로 간 사이 우리 꼬맹이들 어른들 다 ~~ 물리치고 가위바위보 결승전 똬~~~~ 꼬맹이 둘의 대결 ㅋㅋㅋ 우리 다니 장하다 선물을 쟁취하기 위한 필사적 노력 그러나 ㅋㅋㅋㅋ 오빠에게 졌음당 ..그리고 그 오빠는 어떤 아줌니에게 마지막으로 패 했음당 ㅋㅋㅋ 이런 진행도 너무 잼있어요       계속 이어지던 가위 바위 보 놀이 잼있음다 ~ 심심할 틈이 없음다 ~  선물은 즐기는 자에게 돌아 가더이다 ~ 누가 가져 갈지 아무도 모른다는 그러나 잼있다는 ~       마지막에 민요도 한번 불러 주시공 ~ 공연은 여기서 마무리 하는 걸로 ~      조금 있다가 우린 오늘의 하이라이트 선상 불꽃 놀이 하러 갑니다. ~ 요 풍선들은 마음가득 소망을 담아 선상에 올라가서 하늘에 날려 보낼 풍선들 ~ 하나씩 들고 올라가 보실까용 ~ 우리 아이들은 이미 3개씩 ,,,,, 죄송합니다. .....       남은 와인을 마시면서 ~ 오늘 행복했던 일을 가슴에 담아 불꽃놀이 보러 ~ 올한해도 참 ~ 잘 달렸다 ~        배위에서 멋진 야경을 찍어 보고 싶으나 손이 벌 벌 떨고 있어서리 ~~~ 환호 하는 애들도 잡아야 하공 ...그래서 이런 사진이라도 투천 ...이쁘던딩 ~~ 참말로 이쁘던딩 ~~     완전 무장한 우리 꼬맹이들 ~ 여기가 우리 가족의 망년해겸 송년회 모임장소야 ~~~     이어서 팡 팡 터지던 불꽃!! 동영상을 넣어 드리고 싶지만 ~ 가서 보숑 !!진짜 멋지 더이다 ~ 불꽃을 배위에서 아이들과 복잡하지 않고 편안하게 보는,  우리만의 축제인듯한  이느낌 무진장 좋타 ~ 아마도 다시 한번더 여기 월미도 유람선을 탈듯 하다 ~    월미도 유람선 ~ 송년회모임장소로 딱인듯 함...난 또 올꺼임 ...충주호에 자리잡은 장회나루 이곳에서 유람선을 타봅니다.단양팔경중의 하나인 구담봉과 옥순봉을 돌아보고 나루로 다시 돌아오는 약 1시간 정도의 유람코스 입니다.       평일인데도 관광객들이 제법 많습니다.     배에서 바라 본 구담봉    구담봉아래 작은 유람선이 유유히 지나갑니다.    셀카놀이^^*    마치 바위를 층층이 쌓아놓은 것 같습니다.    나루를 출발한 유람선이 오른편으로 방향을 틀어 조금 올라가다가는다시 방향을 돌려 구담봉 방향으로 내려갑니다.    아직 이곳은 가을이 도착하지 않은 것 같습니다.    구담봉 모습거북이가 어디있나 잘 찾아보세요^^    구담봉 건너편에도 기기묘묘한 바위들이....         선장님이 마아크로 일일이 안내를 해주는데 그리 썩 눈에 들어오질 않습니다.         옥순봉 지나 옥순대교방향으로 내려갑니다.         유람선 내부 모습입니다.앞에 간이 매점도 있고 노래방 시설도 있어 단체로 오신분들이 이용하실 수 있습니다.    옥순대교가 저 멀리 보이네요    이곳에 가을이 오려면 아직 조금더 기다려야 할 듯...    역광을 받아 옥순봉이 제대로 보이질 않습니다.단양팔경 중의 하나인 玉筍峰은 비개인 후 희고 푸른 기암들이 마치 죽순처럼 보인다 하여붙여진 이름입니다.    옆으론 충주나루에서 출발한 유람선이 지나가네요속도가 매우 빠릅니다.     옥순봉을 마지막으로 약 1시간여에 걸친 유람을 마칩니다.2012. 9. 23. 일요일. 63빌딩에서 점심먹고 유람선을 타러 한강 선착장으로. 주차는... 차 옮기기도 귀찮고, 주차요금도 낼 줄 알고 63빌딩에 그냥 놔두었는데,나중에 알고 보니 유람선 이용하면 한강 주차장 무료란다. 다리 아프게 걸었는데 ㅠ.ㅠ  일요일 낮이어서인지, 어느덧 선선한 가을이어서인지 한강에 나들이 나온 사람들이 많았다. ﻿﻿ 매표소랑 타는 곳이 좀 떨어져 있다.  ﻿ 우리가 탄 유람선는 마술쇼를 보여주는 1인 14000원짜리 테마유람선.일반 회항 유람선은 11000원.2시 10분 좀 넘어서 갔는데, 바로 출발했다보다.  3시 10분표로 티켓팅. (시간을 미리 알아보고 갔으면 좋았을 걸 그랬다.) 자세한 정보는 http://www.hcruise.co.kr/ 한강 유람선 홈페이지로...﻿ A승선장이라고 저렇게 티켓이 떡하니 써 있었는데, 우린 바보같이 B승선장에서 비비적~ 시간떼우기.나중에 A승선장인걸 알고 후다닥 이동.헐~~ 사람들 줄이 생각보다 길다. 어쩐지 B승선장에 사람이 너무 없다 했어~~ ^^;;;﻿ B승선장에서 A승선장 가는 길.﻿﻿ '한강랜드'... 이 말이 왜 이렇게 어색한지... 뭔가 조화롭지 못한 느낌이랄까!!!﻿ 날씨는 진짜 좋다. 캬~~!!! *^________^*﻿3시 정각이 되자 승선 시작. 3시10분에 정확히 출발.코스는 여의도 출발, 동작대교부근에서 회항, 다시 당산철교있는데 까지 갔다가 다시 여의도로 오는 코스.시간은 1시간. 날씨도 좋고, 바람도 시원하고... 생각보다 너무 좋았다.파리에서의 세느강, 일본 오다이바 가느라 탔던 유람선, 싱가폴 덕투어도 좋았지만, 우리나라 유람선... 괜찮네.단, 유람선을 타러 오는 길이 먼 것이 가장 큰 단점인 듯...시원한 강바람과 경치들... 너무 좋았다.   ﻿﻿ 안에서 내다본 풍경. 유리 색깔 때문에... ^^;;;﻿  우리의 한강이 이렇게 멋졌던가!!! 외국에서의 유람선 못지않네... ㅋㅋ﻿﻿ 관광지 답게 방송으로 안내도 나온다.아래 사진은 우리나라 최초의 화력발전소였단다. 몰랐던 사실두 알게되고... ㅋㅋ﻿﻿﻿  중간에 마술쇼를 하는데... 참 분위기도 그렇고... 별로...마술쇼... 재미없다. 썰렁하고... ^^;;;﻿유람선 타면 경치를 감상해야지 뭣하러 안에서 마술을 보는지... ^^;;;마술쇼 하는 유람선 비추. 시간만 맞았었다면 일반으로 타는건데...  ﻿﻿밧줄마술 하느라 관객도 불러내는데, 흥미가 영 안생기네... ﻿﻿ 한강 유람선...  서울에 살면서도 첨 타봤다. ^^;;;날씨도 좋고, 바람도 시원하고... 넘 좋아~~~   ﻿﻿﻿    돌아오면서 보게 된 주차 무료 표시. 괜히 다리 아프게 많이 걷고,  63빌딩에 추가 주차요금 4천원 더 냈다. ㅠㅠ  오늘 서울구경 참 잘~~~ 했네! ㅋㅋㅋㅋㅋ﻿  광저우 유람선!!아시안게임덕에 한껏 화려해진 광저우를 볼수 있는 유람선그중 가장 화려한 주점 모양의 유람선이예요...기회가 되면 이 유람선을 타보세요..하지만선택해서 탈수 있는게 아니라 줄을 서서 유람선이 오는 순서대로탑승을 하기 때문에 눈치 봐서 저~~멀리 이 유람선이 보인다 싶으면 그때쯤 줄을 서는게 좋을듯!!아시안게임 끝나면 유람선 타는게 훨씬 쉬울듯 해요..개막식 끝나고 오늘 저녁부터는 굉장한 인파가 몰려 와서 유람선 타는것도 놀이기구 타는것 못지 않은듯!! 유람선 마다 광고들을 해놨네요..지오다노 광고!!예전엔 한국연예인이 모델이었는데지금은 바뀌었네요...조금 아쉬움!!이 전의 유람선과는 큰 차이가 있죠?꼭!!위에껄루 타보시길...ㅎㅎ 광저우에 여행 온 사람들이 많아진 덕에유람선도 여러대로 늘어났네요..평소에도 많이 다녔지만 유람선이 줄지어서 다닌건 거의 못본듯 해요...화려한 광저우 시내와 유람선 그리고 강둑에서 비치는 조명광저우에 오면 꼭~~한번 타고 가야할 여행코스예요^^ 유람선선착장 옆에 해양경찰배가 있어요...화려한걸 좋아하는 중국!!이 큰배는 사무실처럼 고정이 되어있는거구이 곳을 중심으로 해양경찰 배들이 순찰을 하더라구요..아마 하이신사 가는 길목이라서 이곳에 만든거 같아요...역시!!화려함돠!!! 유람선 타려고 줄을 서있네요...외국인 보다는 중국관광객이 더 많았는데아마 광저우 외에 사는 많은 중국인들이 여행온거 같아요... 예전엔 마지막탑승시간이 9시 30분가량 되었는데....11시 15분까지 늘어났네요...^^야경의 도시 광저우!!!! 아이와 여의도가볼만한곳 바로 뮤직크루즈!​이번 주말에 다녀온 여의도 한강에서의 유람선 탑승은, 내 생에 첫 한강유람선이기도 하고 아이들도 처음 타보는 유람선이기도 하다. ​결과는 대만족!​ 한강의 야경을 제대로 즐길 수 있었다.  요새는 아이들과 주말에 뭘 하고 보내야하는지 고민을 하게 된다.​아이들이 점점 크면서 요구사항도 많고 지들만의 스트레스도 받는 것 같아 좀 즐겁게 보내려고 노력하고 있어서...​매주 어디를 갈지, 무엇을 할지에 대한 고민이 끊이지 않는다.​나처럼 아이들과의 나들이에 고민이 되는 분이 있다면 여의도 한강으로! 여의도가볼만한곳 뮤직크루즈 추천!!!!​정말 도시의 갬성에 흠뻑 젖을 수 있었다 ㅎ(아이들도 엄청 좋아함)​ 조금씩 하늘이 붉어지다가석양도 보고, 후에는  달도 볼 수 있었다  ​ 뮤직크루즈 이용하는 방법여의도가볼만한곳여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 ✿예약문의: 02-6291-6900✿뮤직크루즈: 수~일 19시30분 출발  무조건 내비는 여의도 한강공원 제1주차장을 찍고 가면 된다.​제1주차장으로 들어와서 쭉 직진을 하면 유람선이용자 전용 주차장 에리어가 나오고, 그 안에 세워두면 주차비가 무료!(이크루즈 매표소에 차량번호 적은 종이를 꼭 전달해야해요~) ​유람선 탑승시간보다 1시간 정도 일찍 도착하는게 안심!​토요일 6시반정도 였는데, 주말이라 그런지 한강에 가는 사람들이 많아서 한강대교를 건널때부터 거북이처럼 움직이더니 주차장 들어가는 길도 차들이 줄줄이 사탕이었다.​그래도 아예 안 움직이는 것은 아니었고, 주차공간도 몇 대 정도 여유는 있었다.​주차장을 나오니 바로 앞에 이크루즈 한강유람선 탑승장이 보였다!​잠깐!!! 바로 가면 안 된다. 뮤직크루즈 선착장​유람선 탑승장쪽으로 우리 가족은 무조건 갔는데 거기는 매표소가 없는 것이었다!​온라인 예약을 해도 꼭 매표소에서 승선신고서 작성 및 실물티켓으로 교환이 필요하다! 선착장가기전 매표소부터  꼭 들르기​이크루즈 선착장  마주하는 곳을 휙돌아보니 매표소가 있고, 사람들의 줄이 엄청 길었다.​얼른 가서 줄을 서고, 둥이 아빠는 승선신고서를 작성하고 매표소에 신분증과 승선신고서를 내밀며 티켓을 끊었다.​승선신고서에는 차량번호 기재를 해야 나중에 무료주차처리가 가능하다.  뮤직크루즈 이용  TIP여의도 한강 유람선선착장으로 가는 길 매표소서 몇 번 선착장인지 잘 구분해서 듣기~!​우리가 타는 것은 뮤직크루즈! 여의도가볼만한곳 한강유람선타기​7시30분 출발이나 시간이 남아서 뭣 좀 요기거리를 사갈까 둘어보았다.​우리가 이용하게 될 탑승장1번에는 편의점도 있었고 애슐리도 있었다!!​애슐리 치킨을 사가면 좋겠다고 애슐리를 찾아 갔으나...엥~~!​7월 오픈 coming soon 이었다는💦​아이들이 실망한 눈치여서 선착장안 편의점에서 음료수를 하나씩 사주고 유람선탑승구로 ㄱㄱ​(이크루즈유람선 안에서도 스낵이나 아이스크림, 그리고 맥주, 와인을 팔고 있었다!)​7시 10분정도 되자 선착장에는 줄들이 생겨나기 시작하였다.​좌석이 정해져 있지 않은 관계로 줄서서 들어가는 대로 좋은 자리를 차지할 수 있었다.​​한강유람선 이크루즈의 좋은 자리는...? 뮤직크루즈 실내좌석​유람선 1층에 좌석들은 당근 창가가 좋고 맨 앞줄도 좋을 듯하다.​창가야 경치가 한 눈에 보이니 좋은 것도, 뮤직크루즈는 라이브도 준비되어 있기 때문에, 앞에 앉아서 생생하게 라이브를 즐길 수 있을 듯 하다.​그리고 2층!! 2층 야외석​개별의자는 없지만 평상같은 곳이 2개가 있어서 거기에 자리를 잡고 앉아있어도 한강과 도시의 야경은 물론이거니와 시원한 강바람도 마주할 수 있을 듯 하다. 한강/여의도가볼만한곳 한강유람선 놓치지 말아야할 포인트​유람선이 출발하고 십분정도 지났을까? 바로 볼 수 있는 일몰그리고 석양​밖으로 나와보니  한 쪽하늘은 여전히 낮인데, 한 쪽 하늘은 해가 뉘엿뉘엿 지고 있었다.​바로 도시갬성 사진 GOOD~!​아이들은 갈매기떼를 신기한 듯이 쳐다보았다. 한강 터줏대감인듯? 갈매기떼​멀리 사람들이 옹기종기 모여 앉은 섬이 보이기 시작한다. 노들섬​노들섬!! 올해에 첫 개방을 했다고 얼핏 들은 것 같은데 절말 사람들이 많아서 깜놀!(잠깐 정착도 한다)​ 한강 유람선 나들이 ​한강을  삥 둘러싸고 있는 고층건물과 아파트...도심속에서 하루하루 바쁘게 살다보니 서울이란 도시는 회색에 삭막하고 바쁘고..가 전부였는데, 이렇게 한 발자국 떨어져서 도시의 풍경을 바라보니 정말 아름다웠다.​ ​시원한 강바람에 답답함도 날리고 사진도 찍고 그러다보니까 벌써 8시10분!​1층에서 라이브가 시작되는 시간​여성 가수분께서 건반을 치며 노래를 시작하였다. 말랑말랑 감성적인 선곡들👍​아이들을 위해서 알라딘과 인어공주 주제곡도 불러 주어서, 둥이들의 텐션은 마구마구 올라갔다~​한강의 밤풍경을 놓치고 싶지 않아 다시 밖으로 나왔다.​마침 다리 라이트업이 되어서 배경으로 사진을 찍으니 넘나 예쁜 것! 다리의 라이트업과 하늘의 문라이트🌕​노랫소리와 시원한 바람, 한강 야경이 어우러지니 정말 도심 한복판에서 가장 여유로운 시간을 보내는 것 만 같았다. 늘 다리위에서만 봤던 한강의 야경이었는데 올려다보니 색다르다​그러다 보니 어느 덧 다시 선착장...그 다음 출발하는 달빛크루즈를 타려고 기다리는 분들도 꽤 있었다. 다양한 크루즈 상품​여의도서 타는 한강유람선은 한강 일주정도 하겠지 막연히 생각했는데​그 종류도 다양해서, 라이브감상을 할 수 있는 뮤직크루즈!​식사를 할 수 있는 디너/런치 크루즈​그리고 야경을 즐길 수 있는 달빛 크루즈!​그래도 뭐니뭐니해도 일몰과 야경 둘 다 즐길 수 있는 뮤직크루즈가 좋을 것 같다.​​{ ↓ 공홈서 자세히 보기 ↓ } 이크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com ​밤의 한강공원도 예쁘게 라이트업을 해두어서 배에서 내려도 아이들 텐션은 여전했다. 한강공원의 라이트업 ​그래도 여기까지 왔는데 한강에서 치맥은 해줘야지  한강치맥ㅎ​선착장 앞에는 테이블이 있어서 돗자리 필요없었다.​아이들은 첫 여의도 나들이에, 한강유람선이었기에 엄청 즐거웠었던 모양이다.​"엄마, 배타는거 너무 좋았어요"를 한 10번은 얘기한 듯 하다.​매번 교외로 나가려고만 했는데 이렇게 도심한복판에서 색다르게 아이들과 보내는 주말도 이색적이라 좋았고, 도로에서 보는 한강의 야경과는 또 사뭇 다른 느낌의 야경 이것도 참 느낌있었다~ㅎ    "오늘 너무 즐거웠어요"​​​​이 포스팅은 '이크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​헝가리 여행 1일차!2018년 8월에 갔던 부다페스트​당장 몇일전 일도 아득한 나는유럽 향기만 남은채기억이 가물가물해지고 있다 ㅜㅜ​오늘 라임이가 보고싶어서 영통을 하는데갑자기 유리랑 갔던 유럽여행이 더 그리워졌당 ,,이제는 둘다 애기 엄마가 되어버린 우리 ,,코로나 전에 여유롭게 다녀와서 정말 다행이야​​​ ​헝가리행 기차를 탔던건인스타 스토리에 올려둬서 알겠는데피곤했는지 그 후 기록이 없어서어떻게 도착했는지는 모르겠지만숙소 문앞에서 한참을 기다렸던 기억은 어렴풋이 난다​겨우 들어간 숙소에서 짐을 풀고우리는 유람선을 타기위해 밖으로 나왔다​​​ ​내 기억속 부다페스트는 조용해서뭔가 쉬어가는 느낌이 들던 곳이었던것같다​​​ ​유람선을 타는 시간이 정해져있어서여기서 해지기를 한참 기다렸던 것 같다​​​ ​이 사진들 엄마한테 보여주면서엄마 나 이때 진짜 날씬했다 그치 하니까그래 이땐 배뿔때기가 아니니까라고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 뽀기 출산 30일 앞둔 나 ,,보고싶다 울 뽀기 ♥​​​ ​해가 지기 시작하고사람들이 줄을 서기 시작했다​​​ ​유람선 타기까지 얼마나 기다리고줄은 어찌나 길던지 ,,​​​ ​사실 유람선 뭐 없다그냥 타고 국회의사당 구경하는게 다임​우리가 18년에 다녀오고19년에 사고소식을 들었을때 정말 깜짝놀랬다밤바다 등 어두울때 깊을 물을 보는걸 무서워하는 나는이때 물이 얼마나 어둡고 깊었는지정말 아직도 정확히 기억나기 때문 ,,정말 안타깝고 놀랬던 소식이었다​​​ ​다른 여행 사진은 이때 이랬지 하고추억속에 엄청 젖어있었는데지금은 그냥 왜이렇게 사진을 많이 찍었지? 생각뿐 ,,이 사진들도 추리고 추린거임​​​ ​국회의사당뿐만 아니라다른 건물들도 보여주는데 이땐 그냥 쏘쏘했다​​​ ​첫날은 유람선만 타고 숙소로 돌아와서씻고 일찍이 쉬었던것 같다​분명 가족 단톡에 이번 헝가리 숙소! 라며사진도 보내고 어떤사진인지 정확히 기억나는데아무리 찾아도 없당 ㅜㅜ 후엥...나중에 찾게된다면 다시 올려야지​부다페스트 여행 1일차 끝​ 2013.08.18~20    2013년도 단양에서의 2박3일간의 늦은 여름휴가    두번째날은 유람선 타고 단양8경을 구경하기로 했다.힘들게 돌아다니지 않고 유유히 구경하기로.   유람선 표는 대명리조트에서 미리 구입하면 할인해준다.쏭군은 무료이고 신랑님이랑 나만 구입.리조트에서 표 구입하고 미리 신상정보 적어두면 바로 승선할 수 있다.    리조트에서 배타는곳 까지는 한 20분 정도 소요.주차장에서 배타러 가는데도 (애 데리고)한 10분 정도 소요되니까 넉넉히 시간 잡고 나가야 한다.   단양8경은 1박2일이 다녀갔던 곳이라 저렇게 푯말이 설치되어있는곳이 많다.     아빠 손잡고 배타러 가자~~       캬~~ 역시 경치가 최고!!!!       저기로 내려가면 배가 기다리고 있음!어여어여 가자~      성수기때엔 유람선 타려면 오래 기다려야한다는데우리는 그나마 한가한 때 가서 바로 배를 탈 수 있었고 사람들도 그리 많진 않았다.날씨도 약간 흐린 날씨라 배 옥상에서 호수바람 맞으며제대로 경치 구경 할 수 있었다.   실내에 자리 잡았다가 3층 야외옥상으로 올라옴.       쏭군도 아빠랑 잘 앉아서 경치 구경중      가족단위의 관광객들이 참 많았다.     우리도 모처럼 가족 셀카 찍어보고~       배 출발~!!!!!    사진 많이 찍었는데 나중에 보니 다 그게 그거 같은거다.그리고 사진이 풍경을 제대로 잡을 수가 없다.경치가 정말 좋음.       반환점 휴계소에서 아빠랑 뻥튀기 사온 쏭군."엄마도 먹어~" 하며 주는 녀석!      슬슬 졸린지 기대기 시작한다.      다시 회항해서 출발했던 곳으로 돌아가는 중.실내에서 좀 쉬다가 다시 올라왔는데또래 형아랑 친구가 아빠랑 신나게 "무궁화 꽃이 피었습니다"를 하고 있는거다.같이 놀고싶어하는것 같길래"가서 같이 놀자~해봐" 했더니말은 못하고 은근슬쩍 끼어서같이 노는 중.ㅋㅋㅋ     바로 요 두 아이.엄마아빠 할머니할아버지랑 여행 온 듯 했다.어르신들이 쏭군이 은근슬쩍 끼어서 놀자아들이 세명이 됐다며 감사하게도 귀엽게 봐주신다.        나중에 배에서 내릴때 아이들 엄마가너 우리 가면 우는거 아니냐고, 우리는 부산집으로 갈껀데 같이 갈래? 하고 물으니쿨하게 엄마한테 와서"엄마, 우리도 집에 가자" ㅋㅋ   아들이 남의집에 끼어서 놀 동안 엄마는 또 사진 찍기.요게 단양8경 중 옥순봉인가...유람선 타고 보는 단양8경은 옥순봉과 구담봉인데구담봉 사진은 어디간겨;;;;;     찾았다, 구담봉!           배에서 내리면 옆에 잔디가 예쁜 공간이 나온다.기념사진 찍으러 그쪽으로 가는데(무릎 아퍼!!!)엉금엉금 기어다니는 녀석.자기는 풀먹는 공룡이라서 기어다니면서 풀먹는거라나 뭐라나;;;      겨우 데리고 와서 기념사진.옆의 분께 사진 부탁드렸다.쏭군이 안찍으려고해서 힘들게 찍음.ㅋㅋ      유람선 구경을 마치고 점심먹으러 가야하는데 차에 타자마자 잠들어버린 쏭군.음...어쩌지? 일단 다른 단양8경을 구경하기로.         주말마다 이렇게 날씨가 좋으면 당연히 놀 수 밖에 없는거 같아요 ㅋㅋㅋ마치 나가라는 식으로~ ㅋㅋ   친구가 추천해준 화원나루공원에 다녀왔어요 저번주였나.. 저저번주였나..다녀왔다면서 좋다고 막 그러길래 시간도 남고 해서 다녀왔어요 ㅋㅋ      딱 도착하니 유람선 시간이더라구요 ㅋ그래서 바로 유람선부터 탔어요 ㅋㅋ  유람선과 쾌속정이 있는데 가격은 똑같더라구요 ㅋ  유람선 시간은 꽤 자주 있어요 거의 시간마다 있어요  ​   한바퀴 도는데 50분 걸리다고 하더라구요 그리고 10분간 탑승하고 또 50분 다녀오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  거의 쉬지않고 계속 운행하는 듯.. ​   음..가까이서 찍으니 물색이..    녹조현상이 생각보다 심하네요 다행히 악취는 나지 않다라구요   ​    한폭의 그림 같지 않나요?하늘도 너무 좋고 바람도 산들산들 부는게 잠이 솔솔 오는 듯한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   저게 뭔지 모르겠는데 아마 물양을 조절하는 그런거겠죠..??  ​   딱 여기까지 가더라구요 그리고 유턴을 해서 한바퀴 도는 걸로~  오랜만에 힐링하는거 같았어요 주말에 무조건 쉬는게힐링 아니라는 것을 깨달았어요 ㅋㅋ   요즘 핫하게 떠오르고 있다는 통영 장사도!! 연초에 런닝맨이 다녀간 이후 사람들이 무쟈게 찾는단다. ㅎㅎ나도 그 중의 한사람..ㅋ 장사도를 가려면 배를 타야 하는데, 장사도 가는 배는 통영에서도 탈 수 있고, 거제 저구항, 가배항, 대포항 등 어디서든 탈 수 있다. 여기는 거제 가배항 유람선터미널이다.여기서는 무조건 장사도만 간다. ㅎㅎ  장사도유람선 매표소.배 운임 1만5천냥에 장사도 입장료 8천5백냥,  도합 2만3천5백냥을 한꺼번에 받는다.주말이나 성수기에는 배운임이 1만6천냥으로 오른다.  맞은편에도 매표소가..ㅎㅎ사람이 많이 몰리는 휴가철에는 매표소 부스 두개를 다 사용하는가 보다.아님, 배에 따라서 매표소도 달라지거나...  자생꽃섬 장사도유람선 타는곳.  우리가 타고 갈 배가 이 배??우왕~ 생각보다 크고 멋지다잉~~ㅋ땡볕 아래 기념 인증샷~!!  배시간이 제법 남았길래 선착장 옆 좌판에서 멍게랑 해삼이랑 사서,낮술 일잔 해 주시고~~ㅋㅋ  드디어 배가 출항을 알린다.배 타러 발발발..  어랏!!아까 봤던 그 배가 아니잖아??훨씬 더 작은 배잖아..  ^^;;그래도 뭐..20분 떠서 가는데 배 크면 뭐 해??그러고는, 다시 희희낙락~~ 1층의 선실..날이 좋아서인지 다들 2층으로 올라가셨다.   차양을 친 2층..모두들 여기서 바닷바람 맞고 계시다.그래..역시, 배 타면 바닷바람쯤은 제대로 한번 맞아 주셔야~~ㅎㅎ배가 출항하자 마자 1층으로 후다닥..갈매기 맞으러~~~ㅋ새우깡 던져주면 갈매기들이 따라 온다 하기에,미리 새우깡 한봉지 사서 챙겨 왔더란다. ㅋ첨에는 콧배기도 안 보이던 놈들이 새우깡 몇개 바다에 던지니 그제서야 어디서들 슬금슬금 나타난다.   갈매기 한 입..나 한 입..  던져 주기도 팔 아프고..요러고 있을테니 니들이 알아서 와라~~~ㅎㅎ아..아...아..저씨..이 새우깡 제..껀..데..요....^^;;  약은 갈매기들..양 손에 하나씩 들고 아무리 손을 흔들어도 절대 물고 가지 않는다.주위만 맴돌며 던져 줄때까지 따라만 다닌다.팔 떨어질때 까지 들고 있어도 절대..네버..!! 가장 가까이 까지 날아왔던 갈매기들..물듯 말듯 계속 기웃거리기만 하던,상당히 머리 좋아 보이던 갈매기들. 새우깡 한봉지 클리어 인증샷!! ㅋㅋ갈매기들과 놀다 보니, 어느새 눈 앞에 장사도다.긴 뱀을 닮았다 하여 이름 붙여진 장사도..기다려라~~ 내가 간다!!  ㅎㅎ 장사도 유람선을 타는 방법은 여러가지가 있다.통영유람선터미널에서 타면 장사도까지 편도 50여분 정도 걸린다.물론, 배삯도 그만큼 올라가고..하지만, 통영에서 거제까지 가는 시간, 차 기름값 감안하면 나쁠것은 없다. 거제 저구항이나 대포항에서 타는 방법도 있다.장사도에서 가장 가까운 항이 대포항이니 장사도까지 편도 10분 정도 걸린다.배 타는 기분은 글쎄??타자마자 내려야 하니..ㅎㅎ 이번에 택한 가배항에서 장사도 가는 방법이 그 중 젤 나은듯 하다.일단, 가배항에서는 출항하는 배 시간이 정해져 있고,배타는 시간이 편도 20여분 정도로 적당하다.그것때문에 가배항을 선택하였는데, 결과적으로 잘 한 일이란 생각이다. 사람마다 취향이 다르니, 배 오래 타고 싶으면 통영유람선터미널에서..배멀미가 있다 싶으면 대포항에서..얼마든지 골라타는 재미가 있는 장사도행이다. ^^     루체른에서의 짧은 시간, 그 중 해봐야 할 것은 유람선타고 호수 돌기!유레일패스 사용객들은 무료로 탑승할 수 있다! 해당 시간에, 해당 번호 승강장으로 가면 된다 ↓유람선 탔던 곳(기차역에서 그리 멀지 않음)   부우우우웅=3유람선 출발스위스 국기 펄럭거리는 거 넘 멋있었다!이런데서 살면 어떨까? 내가 산다고 생각하면 좀 지루할 수도 있을 것 같다..그래두 넘 좋을 것 같다 ♡ 앞에는 호수 물좋고 공기맑고 알프스까지!!!  반대쪽 풍경들. 타고 가다가 내리고 싶은 정류장에 내리면 된다. 한바퀴 도는 유람선이기 때문에다음유람선 타면 다시 루체른역으로 돌아갈 수 있다! 간격이 아마 45분이었던 것 같다 나는 한적해보이는 한 장소에 내려보았다정말 아무런 정보도 없이 45분을 보내야 하는 장소빨갛게 옷을 입은 의자 누구의 생각일까? ㅎㅎ 초록잔디랑 예쁘게 어울린다^^ 요기 누워서 낮잠자고 싶었다 완전 신선놀음이 따로 없을 것 같은데...시간이 엄서서ㅋㅋ 여기는 출입구가 없었다 아마 주민전용 혹은 사유지인듯??안에 들여다 보니 휴양림같이 놀고 자고 먹고 하더라 이런곳에 놀러가본지 너무 오래됐어 ㅠㅠ티비나 컴퓨터없이 하루도 못사는 나는 따라가지 않았다........이제 스맛폰이 생겨서 괜찮은가? 하지만 난 스맛폰이 아직 없구나^^? ㅋㅋㅋ 위에 언덕쪽에는 음악 공연 대비 야외공연장도 준비중이었다-조깅하는 아저씨들도 있었고 ㅎㅎ 주민인가보다 으아 완전 그림이야호숫가에서 어린남자2명, 커플2명이 놀고있었다나는 지켜보기만ㅋㅋㅋ  작은 놀이터도 있더라 ^,^유람선타러 돌아와서 벤치에 앉아있었다.옆에는 무슬림여자들이 입는 그 옷입은 아줌마1명과 어린애1명, 애기 1명이 있었다얘기를 했당~ 나는 관광객인줄 알았더니 이 곳 주민이라고!!!!! 그래서 내가 너무 부러워요 ㅠㅠ 했더니 응 여기 너무 좋은곳이야 이러면서 자랑을 하기 시작했다흑 부러워... 알프스도 맨날맨날 보이고 ↑ 이거 정말... 안무서워 보이는데 장난아니다!!!어린애랑 같이 탔는데 진짜진짜 무섭다!!!! 꽉 잡는다고 팔이 떨어질 뻔 하였도다...아이팟으로 동영상찍었는데 어린애는 깔깔깔웃고 나는 으아ㅏㅏㅏㅏㅏㄱㄱㄱ 하고있었다 ㅎㅎ 그래도 즐거운시간 보낼 수 있게 해준 그 아이에게 감사!  할아버지와 나와서 그네타고 있는 또 다른 어린아이 ㅋㅋ 여기 넘 여유로워보였다그리고 이제 다시 유람선을 탈 시간..안녕~ 아, 이 정류장의 이름은 Tribschen 이었다 다시 루체른으로 돌아와서 카펠교로 갔다 이건 이전 포스팅에   [파리 유럽여행기] #  센강의 유람선을 타다. 여행준비는 매우 서툴렀다. 비행기도 비싼가격에, 호텔도 싼가격에 오지 못했다. 가이드가 있는 패키지를 갈까 홀로서는 배낭여행을 갈까 고민을 수백번도 더했다. 길치인데다 홀로 어딘가를 돌아다니는 것을 별로 해본 적 없기에 매번 갔던 곳에서 똑같은 음식을 먹고, 다니던 곳에서 놀고 그게 내 일상의 반복이었다. 그러다 보니 계획한데로 될리도 없었고 유럽여행전 루트를 막바지로 바꾸는 바람에 비싼 일정에, 유람선티켓까지 덜컥 얻었다. 얻은 것인지 비싼패키지에 딸려 온 것인지는 의문이지만. 하지만 그게 내 운명이었나보다. 너무 좋았으니까.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom이 강물이 바로 센느강의 물이랍니다.안타깝게도 깨끗한 강의 모습은 아닙니다. 한강의 물색과 비슷하네요. 허허.▲Pont Neuf , FRANCE Paris  ⓒ Sebom퐁네프 다리.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센강 주변에서 그림들을 팔고 있다.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센강 유람선 타러 가는 길에..▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom멀리 에펠탑이 보인다.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센강 유람선을 타러와서 사진을 찍었는데 색이 이상하다.가만히 보니 설정을 잘못 해놓고 있었더라.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom자, 이제 센느강 유람선을 타야 할 차례에요~▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom이게 바로 센강의 다리!▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom제 옆에 있던 부자의 모습인데 넘 예쁘고 부러워서자꾸 눈이가~ 정말 다정한 아빠의 모습이네요 ㅎㅎ▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom한강 공원처럼 파리 시민들도 센느강 주변에서 많이들 쉬고 있었어요.심지어 일광욕을 하는 사람들도 있고 그림을 그리는 사람, 연인들~정말 정말 많았어요.그리고 연인들이 하나같이 다른사람 시선은 신경쓰지도 않고 스킨쉽을~~▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom배들이 이렇게 정착해 있는데 어떤 배는 카페인 곳도 있었어요.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센느강에 자리잡은 식당. 손을 흔들어주는 파리 시민도 있다.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센강 주변에서 쉬고있는 사람들.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom다정한 아빠.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom무릎 배게를 한 커플도 있고, 일광욕을 하는 남자도, 친구도 있다.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom"센강 색깔은 무슨색이지?"▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센강 너머로 보이는 파리의 아름다운 모습▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom예쁜구름.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom센느강 배 위에 앉아 쉬고 있는 노인.▲Seine R , FRANCE Paris  ⓒ Sebom   몇 달 만에 쓰는 여행기냐.깔깔. 원래 인생이 그런 것임.여행기는 갔다 오고 나서 쓰는 것이져.  까오슝에 1박만 하고 갈 예정이었기 때문에 야경까지 한 번에 다 봐야 했다는 -구산-치진에서 삽질을 뒤로 하고 정신을 다잡아서 다시 움직여 보았다 :) 큰 골자는 야시장을 가기 위해 가다가 만난 건물들  - 이 되겠다.  버스 운임은 10元.i-PASS가 안 되더긔.요우커 뭐얌 흑흑.  구산-치진 페리에서 福이 들어간 버스를 타고 장미성모당에서 내렸다. 사실 여기서 걸어가도 별로 안 멀 줄 알았는데이런 숫자 저질 문과 같으니.한참 걸었다. 깔깔.   장미성모성당.장미는 도대체 어디에? 이건 유람선 타고 와서 한 번 더 찍은 :)  아, 이때사진 보니 내가 지금 살이 쪘구나 ㅋㅋㅋ3월부터 빼겠어요.  ​​7시 언저리의 장미성모당은 아직 불이 덜 켜진 이런 상태였다.나름 천사들도 있고 한 거 같긴 한데 (천사가 왜 용 같냐) 들어가볼라니 영험해 보여서 안 드갔다.오호호.​​​  영어 미사도 있어서 간간이 사람들이 가긴 하더라만 -난 교회 갈거라요.   장미성모성당은 내가 좀따가 다시 가보기로 하고, 아이허 유람선 타러 고고고.가던 길에 만난 샘숭.그 옛날 파리에서 퐁뇌프 다리 옆에 있던 그 삼성 가판대가 생각이 나면서 아련아련 -​​ ​​​한강보다 폭이 좁은 강이고주변에 워낙 고층 빌딩이 많아 네온 사인이 넘쳐났지만 -(하수구 냄새가 많이 났다.)↑ 이게 중요하다.​그나저나 저땐 좀 말랐네. (다시 한 번 땅을 친다)​​​ 까오슝 엠베세더 호텔.여기가 제일 비싸고 유명한 호텔이라며 (?)   이 용상이 유명하디야.근데 난 별 감흥 없더라.​​  아이허 선착장 매표소 앞.대만 사람들처럼 생긴 사람들이 바글바글.이때가 10월인데 사람들이 다 반팔.습하다.​​   아, 내가 이 아이허 유람선 표에 대해서 말하고 싶다.보시다시피 저거이는 120원, 약 5,000원.근데 유스 트래블 카드를 만들면 50% 할인됐었어..덥더라도 쭤잉 역 가서 이거 만들고 놀 걸 그랬나봐.딱 2,500원의 가치는 있는 유람선이었는데.    ​​이 아저씨로 말하자면 혼자 온 내가 불쌍했는지 계속 말을 거시는데 "스미마셍. 나 중국어 하나도 몰라요."미소만 계속 날렸다.주요 스팟에서 내가 멍때리고 있으니 사진 찍으라며 속도 늦춰주던 귀여운 아저씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 지내고 계신가 모르겠네.​​​ 반대편에서 바라본 엠베세더.   여기저기 많이 찍긴 했는데 내가 도통 중국말을 못알아 듣겠어서 .. 낄낄.뭐 많이 올려봤자 거기서 거기.몇몇 사람들은 서로 사진 찍어주기도 하던데나는 그냥 맨 앞자리에 앉아서 주변 경관 감상만 하심.   그리고 리우허 야시장 가는 길.걸어서 가도 될 줄 알았는데 길 졸라 헤맴.그냥 돈 더 내고 버스타시미.어차피 패스 있으니 전철을 타심이.​​ 걷는 게 지칠 때쯤 이런 반짝이 도로도 나오더긔.흑흑.하지만 걷는 건 너무 힘들었어.  다음 포스팅은 야시장 포스팅으로 :)(이번엔 사진은 많은데 별 내용은 없근여. 우하하. 그냥 유람선타고 지하철 타고 야시장 가세여. 그거이가 시간 + 체력 버는 길!) 정말 정말 살고싶었던 독일을 떠나 스위스로 향하는길. 떠나기전에 페트병 겁나게 판트하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​      허름해 보이는 외관과 달리 인체공학적 베게가 달린 독일 ICE와도 이제 이별할 시간이다. ​​​​​​​​​스위스 가이드북을 보니 넘 가고싶은 곳이 많아 4박가지고는 진짜 택도 없다.이제 더이상 일정도 늘릴수 없는데 안습이다.만약 빠리가 그지같다는걸 미리 알았다면 2일 정도 일정을 줄여 스위스를 늘렸음 참 좋았을텐데..​    기차에 내려 숙소에 가는길-날이 더워 사람들이 다 헐벗고 있다.      나도 캐리어 갖다 놓고 와서 물놀이 하려했지만 캐리어 끌고가다 기가 쪽 빨렸다.숙소 진짜 멀다     숙소 오는길이 넘 힘들어 루체른을 패스하려 했지만 쫌만 더 버티자고 토닥토닥~천근만근 몸을 끌고나간다.  그리고 원래 내일 리기산을 가려햇는데아름다운 호수에 홀딱 반해 무작정 리기산행 유람선에 탑승했다.​스위스 유람선은 유레일 패스나 스위스 패스가 있음 무료로 탑승할 수 있어 땡길때 어느때나 타면된다.​ ​현재 시간 오후 3시- 서두르면 4시간 이내로 다녀오겠지라는 생각으로 탔는데 바람막이가 없는거다.ㅋㅋ날은 무쟈게 더운데 바람은 차가워서 이러다 병나겠다.ㅋㅋ       바람이 너무 차가워 바로 다음 정거장에 내리기-역시 준비없는 산행은 무모하다 ㅋㅋ         딱히 국기를 보면서 이쁘다는 생각은 해본적 없는데 스위스 국기는 참 예쁘다.적십자 깃발도 스위스 국기를 본떠 만들어서 그런지 스위스 국기를 보면 안도감이 느껴진다.같은 빨간색인 일장기를 보면 오싹한데 가지고 있는 이미지가 서로 대조적이다.      다시 루체른 여행의 원점으로 돌아가서 루체른의 상징인 카펠교 구경하기-요즘 보기드문 목조교인데다가 꽃 장식도 되어있는 매력적인 다리다.. ​​​​​길이도 꽤 길어서 걷는 재미도 쏠쏠하다. 중세 느낌도 물씬~~​       다리에서는 루체른의 역사적인 사건이나 성인의 그림도 볼수 있다.간만에 볼매 다리 만났네      유럽에 백조가 정말 흔하지만 스위스의 백조는 먼가 있어보인다.근데 얘네가 똥싸고 지나가면 그 뒤를 사람들이 수영해서 따라간다는게 안습 ㅋㅋㅋ​원래 스위스 빙하 호수에 발담그는게 내 미션이었는데 그 이야기 들으니 그냥 구경만 하고 싶어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​  아름다운 루체른 구시가지-      루체른 구시가지의 프레스코 벽화를 보고있으면 진짜 내가 중세에 있는 것같다.단순히 중세 건물들만 늘어져 있는 곳과는 느낌이 틀리다.    ​ 호수 건너 바라보는 구시가지도 예쁘고+_+스위스는 옛날에 참 가난한 나라였는데 거리는 의외로 고급지다.   ​​  루체른도 과거에 성곽 도시였던 흔적이 곳곳에 남아있다.   ​​  냉큼 올라가니 성벽은 여기서 끝-ㅋㅋㅋㅋ여기가 관광지 무제크 성벽인줄 알았는데 아니고 그냥 주거지일 따름이다.​​​​그래도 보이는 루체른은 평화롭다.​      다시 시가지로 와서-가난의 때는 벗고 럭셔리한 거리가 되어버린 루체른-국기가 달려서 더 있어보이나보다.ㅋㅋ      스위스에 오면 시계를 꼭 사야한다.그리고 시계 상점도 진짜 많다. 근데 가난한 여행자인 난 안샀을 뿐이고..ㅋㅋ      이쁜애들 참 많지.. ㅋㅋ 내손목엔 싸구리 스와치만 있을 뿐이고~       빈사의 사자상 보러가는 길에 있는 호프 성당. ​​​​역시나 스위스 답게 시계가!!다른나라의 인형 달린 시계보다 이게 훨씬훨씬 예쁘당!!​      입구는 정교한 목조 문으로 되어있다. 외관은 평범해서 별로 기대안했는데 문이랑 내부도 짱 좋았다. 밝은 성당이랄까ㅋㅋㅋ ​​​​성당에서 휴식을 취하고 빈사의 사자 보러가길에 있던 분수.​1673년에 만들어졌는데 지금도 여전히 제기능을 수행하고 있다.       드디어 빈사의 사자-스위스는 옛날에 하도 가난해서 각국의 용병이 되어 돈을 벌어왔다고 한다.빈사의 사자는 프랑스 혁명 당시 루이 16세를 경호하다 죽은 용병들을 기리며 만들어졌다고 한다.       밥도 못먹어서 갈비도 보이는데 화살까지......멀리서 얼핏보면 참 귀여운 사자인데 가까이서 보면 그의 고통이 느껴진다.숨쉬기도 힘든 듯 정말 죽기 직전인듯.......       ​​지금은 부자가 되서 다행이다. 이젠 전쟁 나가지 말고 소나 치며 지내세요~​​ ​​​​​  기념품 가게로 오니 스위스 소가 날 맞이한다.ㅋㅋ요놈 맘에 드네 ㅋㅋㅋㅋ  몸이 힘들다고 안봤음 큰일날뻔한 루체른.그래도 유람선에서 한잠 자고 났더니 피로가 풀려서 힘들지 않고 볼 수 있었다.다음엔 꼭 제대로 된 무제크 성벽을 둘러봐야겠담.그리고 스위스국기 그림있는 물통도 사와야지  차 주차시켜놓고 (8시 넘어가서 무료주차)ㅎ1ㅎ1~유람선 타러 고고씽~전에 왔을때 유람선을 못타서 내가 한이 맺혀 이번에는 기필코 타겠다고 맘 먹고 내가 왔소!!!    음.. 모라모라 블라블라 써있군... 일단 모르겠고 우린 밥 먹었으니 레스토랑보트 말고 관광 보트로 궈궈~    티켓팅 하러 가니 바로 앞 유람선 출발~ 아이고~다음 유람선으로 티케팅~ 유람선 타러 가기전에 다른님 블로그를 봤는데 유로로 결제하면 더 바가지 쓴다고 그걸 보고서도우린 유로로 결제.ㅎㅎㅎㅎㅎ  사실, 환전을 못했어!!!!!!! 어흑어흑!!!!!!!    저 영수증이 왜 구겨져 있냐믄~ 영수증 받고 습관처럼 버릴라고 구겼는데 낭중에 거스름돈을 보니 응???? 돈이 왜케 적어?????영수증좀 다시 봐봐!!!!  우....리... 바가지 쓴거야????ㅎㅎㅎㅎㅎ알고보니 유로로 내면 최악의 환률로 거스름돈을 준다더군...ㅡㅡ;;    어쩄든 유람선 생각보단 비싸네..ㅎㅎㅎ그래도 탈 생각에 설렘폭팔~~~    유람선 탈라고 대기하는곳.    어어.. 저 사람들 왜 서있지?? 몬가 불안해지기 시작함...낭중에 탈때 보면 서있는 이유가 있음.ㅋㅋ    이때까지 우리는 멋도 모르고 신나게 사진찍고 놀고있음~~~한강 유람선이랑 다르겠지?? 아잉~~ 몰라~~~이러고 있음~    아악!!! 탔어!!!!!아까 사람들이 줄선 이유!! 바로 이곳!!!!!!!!!누가 유럽사람들 매너 좋댔어??  자~ 유람선 들어갑니다. 하자마자 사람들 겁내 새치기하고 난리 부르스임.몬가 이상함을 감지하고 나도 질수 없다 앞쪽으로 최대한 고고!!알고보니 유람선 앞머리쪽 실외에 탈라고 그렇게 줄을 선거였음.일단, 모르면 눈치밥으로 사람들이 많이 우르르 가는쪽으로 갔더니 이렇게 야외에 뙇!!!    이제부터 야경 시작~~~유람선에 타면 각나라의 말로 설명을 해주는 이어폰이 있다.우리나라사람들도 관광 많이 오는지 한국어로도 있는데 몬가 어설픈 한국어랄까??ㅎㅎㅎ글구, 더빙이랑 관광지가 잘 안맞아서 처음에 듣가다 다시 이어폰 뺐다.ㅎㅎ    부다페스트 유람선..내가  영원히 잊지 못할 소중한 추억이 됐고, 우리 낭군님과 함께여서 너무 행복했지만언젠가 돈을 많이 벌어 울 부모님과도 함께 와보고 싶은 최고의 여행지다!!!   체육대회때 경품으로 받은 티켓^^서랍에서 1년을 잠자다가 ~~  수년전~~남해 외도에 간 이후로 유람선을 오래만에 탔다  방파제를 지나~~방파제에서 낚시하는 사람들이 있다~여기가 제일로 낚시가 안 되는 곳이라 한다^^하루에도 수십차례 큰 배가 드나들기 때문에 고기가 없단다    저 ~~멀리 정방폭포를 지나  범섬인지? 문섬이지? 아직도 헷갈리는 섬하여튼 섬을 가까이서 보기위해 가는 중~~  섬가까이에 가니 파도가 더 출렁~출렁~재미나다   운좋게 많은 사람들이 있었음에도 불구하고제일 좋은 배머리 쪽에 자리를 잡을 수 있었다배머리가 굴 안쪽으로 완전 들어갔다^^    유명해진   외돌개  1시간 정도  유람을 하는 것 같다마지막 4시 30분 유람선이라더 여유있는 것 같다   시공원에 올라 시원하게 떨어지는 천지연 폭포를 스쳐지나가며~~  바다도 아름답고 산도 들도 아름다운 5월   새벽 5시부터 걸어다닌 내 발이때 아니면 언제 걸어보리~~앞으로도 쭉 걸어가리~~   거제도 유람선 정보 정리입니다.~ 지심도유람선 정보를 정리해봅니다~ 지심도는 동백섬으로 1박2일 에서 나온후 유명해진 섬인데요. 가장 좋을때가 3월부터 4월경까지가  가장 좋다고 하네요~ 하지만 요즘은 여름철 성수기에도 지심도 를 찾는 사람들이 많더군요~ 지심도 역시 섬이기때문에 유람선을 타야지만 갈 수 있답니다. 지심도유람선 타는 곳은 장승포에 위치해있구요 장승포항에서 지심도 섬이 보일정도로  가까운곳에 위치해 있어요~  그럼 지심도유람선 정보 입니다. 사이트 :  http://jisimdoticket.com/​  ​ 지심도유람선  : 소요시간 20분장승포 출발배시간 : 08:30, 10:30, 12:30, 14:30, 16:30지심도 출발배시간 : 08:50, 10:50, 12:50, 14:50, 16:50단 주말 공휴일 성수기 에는 수시운항 할수도 있다고 합니다.미리 전화 확인은 필수입니다. 고객센터:1688-3883   (인터넷예약가능)요금 : 대인12000, 소인6000, 유아무료 (왕복승선료)주소 : 거제시 장승포동 702-3번지          경남 거제시 장승포로 146-25(장승포동)네비 : 장승포여객선터미널, 거제문화예술회관주차장 : 근처 장승포여객선터미널 무료주차가능 하구요 도로변에 주차가능합니다.                 하지만 여기는 항상 사람이 많아요~ 지심도관광시간 평균 2시간소요 된다고 하니 계획에 참조하시구요. 지심도는 외도처럼 들어가서 시간이 정해서 나오는 게 아니고 하루 숙박을 해도 되구요 나오는 시간은 정해져 있지 않아요 아침에 들어가서 저녁에 마지막배를 타고 나와도 됨하지만 미리 나오는 배를 예약해야한다고 합니다~  지심도는 마을이 형성되어있구요. 숙박가능합니다. ** 지심도 배시간표 는 항상 변할 수 있으니 미리 전화확인 필수구요~ 날씨확인도 필수입니다** 지심도유람선 타는곳 주변에 음식점이 많으니~ 여행계획에 참조하세요~ 윤중로 벚꽃은 담주부터 랬는데..이게 왠걸? 다 폈자낭~~~~걍 자전거 타러 온건데 횡재한기분 ㅎ가는길 가득가득 벚꽃만발~~주차장도 역시나 가득가득 .기다림....이랜드 크루즈 선착장으로 찍고 가면요래요래 이쁜 한강 공원이 ~~!!이러다 진짜 담주엔꽃들이 다 저버릴듯ㅡㅡ비까지 온다니 괜한 걱정~~~요래 요래아직 피지 않은 나무도 있지만거의 다 몽글몽글 꽃망울을 터뜨렸당~~잠시 감상...언제 봐도 이쁜 벚꽃어라? 저거 유람선  들어 오네 ~~오랜만에 함 타볼까?ㅎ바로 구매 ㅎ비오지만 괜찮아ㅋ4월한달간 유람선 티켓을사면자전거 한시간 무료쿠폰을 준다는데열두시까지만 이란다.일찍가서 자전거 까지 타면 좋을듯유람선은 성인 12000원쭝국 관광객들 짱 많음!국회의사당 빠이빠이~~~63빌딩도 빠이빠이~~~갈매기올줄알고새우깡 준비했지롱~~~ㅋ갈매기랑 기러기랑 구분못하는 일인.너 누구니?ㅡㅡ점점 몰려온당.쫌 무섭당ㅡㅡ손에 들고 있으면정확히 과자만 채가는 녀석들ㅋ시원~~~인제 63빌딩보다 높은건물도 많다지만여기선 니가 짱인듯!이쁘고낭~~2층으로 올라가 비 쫄딱맞음서 감상ㅋ요런것두 다 추억!쭝국 사람들도 신나서 사진찍기ㅋㅋ비가 점점 마니오고날도 흐렸지만넌 내게 즐거움을 줬어~~~ㅋㅋ주말나들이 멀리갈거있나가까운 여의도 윤중로 꽃구경하고자전거를타든 유람선을 타든~~난 담주에 또 갈거임!- 2011. 10. 29 - 충청북도 충주시 소재 충주호 가족들과 충주호에 나들이 다녀왔습니다.친정 부모님 나들이 + 지우의 배 타고 싶다는 소망 + 울 신랑의 달리고 싶은 욕망..ㅋㅋ충주호 유람선입니다.왕복 50분에서 1시간 걸리는 코스인데, 요금은 성인 12,000원입니다.충주호를 둘러보는 짧은 관광 코스라고 보면 됩니다.닮은꼴 부녀^^개구쟁이들이지만 이 세상에서 가장 사랑스러운 아이들..^^사진찍지 말라면서 낙엽으로 사진을 가리며 장난치는 지우입니다.유람선 상부입니다.전망이 매우 좋았지만, 아이들에게는 바람이 조금 쌀쌀하게 느껴졌습니다.'단풍 구경을 놓치면 가을을 놓치는 거라던 그 친구 보고싶네'라는 광고 카피가 생각납니다.^^단풍이 너~무 예뻐서 한 컷 찍었습니다.집에 오는 길에 들린 앙성농협 참한우마을입니다.한우마을 몇군데 가보았는데, 이곳도 참 맛있는 축에 속하는 것 같습니다.     ​김포 아라뱃길유람선 타러 지난 토요일에 다녀왔어요!가까운 김포에 현대아울렛 이 생겼다고해서 검색하던중, 유람선도 타고 & 불꽃놀이 까지 볼수있는 음악불꽃크루즈 라는게 하더라구요!배를 타고싶다고 얼마전부터 이야기하는 히서를 위해.  아라김포여객터미널에 도착.     ​​ ​​ 멋진 아라김포여객터미널 건물. 주차는 현대아울렛에 주차하고 걸어왔어요. 가깝더라구요.​ ​​ ​  ​ 안으로 들어가면 정면에 매표소가 보여요.  우리는 6월27일 토요일 저녁7시출항"음악불꽃크루즈s"  를 이용했어요. http://cruisestory.co.kr/goods/view?no=34음악불꽃크루즈 S (김포)[아라뱃길 김포] [현대프리미엄아울렛] 서울에서 가까운 불꽃놀이 명소, 더욱 화려해진 선상불꽃축제 크루즈lovian.firstmall.kr            6시30분까지 승선하는거라 너무일찍도착했더니 티켓팅은 5시넘어부터 한다네요. ​아울렛구경좀 하다가 다시오기로 하고,  ​현대프리미엄아울렛 영수증 지참시 30%할인해준다고해요!​​​​​​​    ​ 안에 세븐일레븐 편의점이 있구요.   ​      ​​​편의점을 지나 밖으로 나오니, 이쪽에서 유람선 타더라구요.   ​​ ​​ ​​​갈매기들이  많아서 편의점에서 새우깡을 사왔어요.​​​​​​​​​​​​갈매기들이 어찌나 잘 받아먹는지 신기하더라구요.​어쩌다보니 히서보다 아빠가 더 신난^^;;​​​​​​​​​​ ​​여기 공원?도 엄청 넓직하고 사람도 많더라구요.​햇볕이 엄청 뜨거운 날이였지만돛자리랑 그늘막 가져와서 짜장면이랑 치킨시켜먹는사람들도있고. ​다음엔 우리도?ㅋ ​​​  ​​​    바로옆에 있는 현대아울렛 들어가서 구경도 하고.새로생겨서 그런지 더 깔끔한 느낌.   3층 푸드코트에서 일찍 저녁도 먹고 다시 터미널로 갔어요.​  ​ ​  승선명부 인적사항도 작성하고 티켓도 받아야해서  6시전에 가서 미리미리 준비했어요.    ​​​​ 유람선이 오기까지 좀 기다려야하기때문에 ​​​사진찍기 삼매경♥ 아울렛에서도 내내 "배타러 언제가? 늦게가면 안돼" 계속 기대에 부풀어 있었답니다.​​​​​​​​ ​끼악~~~~ 저멀리 유람선이 보이네요.​​​​​​   점점 가까이 다가오는 유람선을 보며  "와~~~" 그저 입이 떡 벌어지더라구요.       생각보다 너~무 크더라구요.깜짝 놀랐어요. 아마 남편과 저도 태어나서 가장큰 배를 타보지 싶어요.    ​   ​ ​우리가 탈 유람선은현대크루즈호로 1040명까지 태울수있는 ​국내최대의 공연크루즈유람선이예요.​4층까지 있구요.​​​​​​​​​​코스는 아라마루에서 회항에서 다시 현대프리미엄아울렛쪽으로 돌아와서불꽃축제를 하는걸로 마무리 되어요.​​​유람선 타는것도 설레이지만, 태어나서첨으로 히서에게 불꽃놀이를 보여줄수있어서 더욱 기대됩니다.    ​​​​​   ​ 메르스때문에 입구 들어서면서 체온체크와 손소독제도 한번씩하고 들어왔어요. 들어오자마자  보이는 무대  공연까지 함께볼수있어서 미리 앞쪽으로 자리잡았어요.       ​​​​​​1층 좌석이 많았는데, 금새 꽉차더라구요.​메르스여파가 한풀꺾이면서 오랫만에 승객이 많이탄날 이라고 말씀하셨어요.​​       재밌었던 사회자분^^안전교육까지 꼼꼼하게 받고나서 공연이 시작되었어요.  입구에서 친절이 맞이해주었던 러시아 공연단의 화려한 춤사위.​​​ ​​ ﻿     이어진 마술쇼를 보는 내내 긴장감에 히서 표정이 ㅎ​​손에서 비둘기 나올때 박수 엄청 쳤어요. 비둘기얘기는 집에와서 두고두고 얘기할만큼 인상깊었던 모양이예요.      ​​​​대박 신기했던 변검공연​꼭한번 보고싶었었는데 이렇게 가까이서 보게되서 너무좋았어요.물개박수치면서 제가 더 신이났었던 ㅋ​﻿﻿​1층에서 ​공연을 다 보고 이제 올라가서 바깥경치를 봐야겠죠?​ ​​ ​​​​평소같은 무섭다고 했을 상어그림앞에서도 씩씩하게 한컷!!!​﻿​디너크루즈 상품도 있던데,﻿2층에서 식사하면서 이용할수 있더라구요.▼▼▼﻿​﻿​​​​​​​​﻿​​​​​​3층공간이 넓직하고 아기자기하게 꾸며져 있더라구요.​전통놀이도 해볼수있구요.​​​​​﻿​​간단히 사먹을수있는 스낵코너.​​생맥주 2천원의 유혹을 이기지못하고 한바퀴돌고와서 사먹었다지요 ㅎ ﻿﻿﻿﻿ ​​﻿﻿﻿  ​ 4층이예요. 저녁에 불꽃놀이를 여기서 해요. 더운날씨이지만 혹시 저녁에 히서 추울까봐 가디건이랑 챙겨왔네요.          ​​ 잔잔한 물위를 내가 유람선을 타고있다는게 안느껴질만큼, 멀미심한 저도 멀미제로!혹시 멀미걱정하시는분들이 있다면, 제가 멀미대마왕인데 안했습니다 ㅋ   ​​​​     시원한 바람을 맞으며 노을지는것을 유람선위에서 바라보고있자니,가슴이 뻥뚫리는것처럼 좋더라구요. 메르스때문에 집콕했던 지난주말들을 보상받는것처럼우리세가족 아주 신이났어요. ​   ​﻿﻿﻿     ​저 멀리 '아라마루'가 보이네요.​​여기서 배를 이제 돌려요.​​아라마루에도 꼭 가보고싶었는데, 터미널에서 멀더라구요.아라마루는 담에 시간내서 들러야겠어요.​​​​​  검색하다가 여기 본것같은데 인공폭포?가 나오는걸 봤거든요. 오늘은 안하는건지? 안나오더라구요. 폭포안나와도. 여기 정말 멋지더라구요. 웅장하구.주변경치 바라보는것만으로도 너무좋았어요.        ​​유람선타고있는것도 신기한데​이 큰배를 돌려 다시 돌아가는것도 신기하고,물속 바라보는것도 신기해서 한참 서서 구경했어요.       ​​히서가 소세지 먹고싶다고 해서​스낵코너에 세트B를 주문했는데, 유람선안에서 파는거 치곤 가격도 저렴했구요.근데 손님이 너무많이 밀려있어서​..와플은 좀 기다렸어요. ​먹으면서 주변경치 구경하다보니 어느덧 불꽃놀이 시간이 다가왔어요.     ​ 4층에 모여있는 사람들. 미리와서 자리를 잡았어야 하는데, 먹는데 정신팔려서 ㅎ올라오니 좀 서늘해서 혹시 추울까봐 히서는 가디건 입혔어요. 고개를 들고 하늘을 봐야하기때문에 맨앞이 아닌 맨뒤로 가야 명당이더라구요.이많은 사람속에서 아이안고 보느라 좀 힘들었어요 ㅠ    ​   ​﻿  ​ 마지막 사진 대박!!! 내 시야에 보이는 하늘의 전체가 다 불꽃이라고 해도 과언이 아닐정도로 정말 가깝고 화려하고 환상적이였어요!!! 연애할때 여의도 불꽃놀이 한번본게 전부라 이게 얼마만인지.연애때 감정도 새록새록 생각나고.. 마지막에  옆에있는 사람에게 사랑한다고 말한마디도 하궁.이건 완전 사랑돋는 데이트 코스♥ 아이안고보는데 팔이 조금아팠지만^^;그래도 다 잊을만큼 환상적인 불꽃놀이였어요.    ​​​​​ ​​ ​다시 ​3층으로 내려와서​ 야경보며 감탄중 ​​ ​  ​​너무 멋진 야경♥  ​ ​   ​이제 나가야한다는게 아쉬운 부녀는 대형윷놀이 한판을 하며 아쉬움을 달래봅니다 ㅎㅎ      ​​1층에선 러시아공연단과 기념촬영을 하고있더라구요. 요런거 찍는거 좋아하는 히서. 줄서서찍었답니다.히서직접 안고 찍어주셨어요^^V !! ​​​    ​ 마지막으로 아쉬움에 현대크루즈호와 기념샷! 저도 어릴적 탔던 한강유람선에 대한 추억이 아직도 있는데, 우리히서에게도 오늘유람선탄게 정말 좋은 추억이 된것 같아요. 집에와서도 계속 이야기 하더라구요^^부모님모시고도 꼭 다시한번 타고싶어요. ​​​﻿﻿﻿ ​​                                             ﻿﻿﻿﻿  참고로 위의 사진은 유람선용이 아닌 개인용인듯......ㅋㅋㅋ 슈프레 강을 훌쩍 둘러보는 유람선을 타보기로 했다........ 오디오 가이드는 입장료에 포함되어 있으므로 간단한 설명을 들으려면 달라고 하고....... 이어폰은 따로 구비되어 있지 않아서 난 아이폰용 이어폰을 사용했다......사진을 찍으려니까 갑자기 30대로 보이는 개구쟁이들이 일어서더니 포즈를 함께 잡아주신다..... 유람선 내내 분위기를 흥겹게 만들었던 동행자들...... 슈프레 강변에는 레스토랑들이 많다..... 맛이 있던 없던 이런 평화로운 강변에서 좋은 가격에 음식을 먹을수 있는것은 센느강이 도도히 흐르는 파리에서도 늘 있는 일이 아니므로 주저하지 말고 앉아서 주문을 해도 후회없을 듯하다...... 아니면 맥주 한잔,커피 한잔이라도...... 베를린이 남성적인 도시라지만 참 낭만적인 도시이기도 한듯....... 유럽에서 가장 핫하고 모던한 도시답게 베를린은 현대 건축에서도 뒤지지 않는 포스를 자랑한다...... 2차세계대전과 분단,통일 후 많은 건물들이 자취를 감췄기 때문에 가능한일........ 웃긴건 2차세계대전 당시 독일군이 파리로 진격했다가 파리가 너무 아름답기 때문에  건물파손을 금하게 했다고 한다..... 그리하여 파리는 지금 세계제일의 관광도시가 되었다...... 저 역사가 베를린에서 가장 큰 역이라 하는데......  유람선을 타고 지나가다 보니  참 평화스럽기만 하다........ 강변에서 태양을 즐기는 법......... 이제야 독일스러운 건물이 나온다......  이런 집에서 살면 얼마나 좋을까........... 이건 베를린 돔인가??? 멀리서 TV 타워가 보인다...... 입장료가 11유로 였는데 개인적으로는 올라가서 본 야경이 별로였다..... 너무 어두워...뭐가 당췌 보여야 말이지............ 야경은 아무리 생각해도 남산타워가.....최고......ㅋㅋㅋ 울 시댁 식구들도 남산 야경보고 서울을 다시 본듯하다고 했었고........ 아......꿀리지 않아........좋아.....그래.......ㅎㅎㅎ 그나마 TV 타워에서 야경으로 본 훔볼트 박스가 밤에 형형색색 다른 빛으로 변해가는 걸 본게 다행...... 파리에 이 건물이 과연 어울릴까??? 아....당장 뛰어내려 이런 집 계약하고 싶다...... 얼마면 되겠니??? ㅋㅋㅋ 이 지역이 베를린이 시작한 지점이라고 안내멘트에선 그러는데..... 발 한번 안 닿아 그저 멀리서 구경만 할 뿐이고..... 얼마면 돼??? ㅎㅎㅎ 진심으로......  찰스 앤 키이스 매장!이게 현지브랜드라서 우리나라보다 많이 저렴하다고 하더라구요?저는 처음들어가보는 브랜드였는데 구두가 가볍고 괜찮길래..허허...3켤레 질렀어요근데 블리는 6켤레인가 7켤레 질렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서운여자 싱가폴가게되면 찰스 앤 키이스 꼭 들려보세요 단,여성분들꺼만 있습니다.면세점에도 있긴한데 아이온백화점에 있는 매장이 훨씬 크고 아이템도 많아요 가격은 동일하구요. 요건 차로 유명하다는 TWG!저는 차별로안좋아해서..그냥 저희 대표님선물로 한상자 사다드렸어요!싱가폴 선물로도 많이들 사간다고 하네요. 우리나라에서 워낙 비싸게 팔기때문에 싱가폴에서 사면 훨씬 이득!저희는 아이온백화점들 다 둘러보고는 유람선타러 고고 다리가 너무너무 아파서 택시타구 내렸거든요?참, 싱가폴 택시는 우리나라와 다르게 택시가 색별로 등급이있어요제일 저렴한 택시는 32불정도 하는데 저희가 아무생각없이크라이슬러 택시를탔거든여?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본이 50불인데 1~2분탔나? 내릴때 100불되어있음..하하하하하하벤츠,크라이슬러 등등 좋은 택시 조심하십쇼... ㅎ한참을 또 웨이팅했는데..들어갈때 저희 표보더니 여기가 아니래요 ㅡㅡ;;;;클라키에 요렇게 생긴 번지라고 불리는 놀이기구하나있는데 그앞 선착장이 있습니다.배탔어요! 저 멀리 다음날 탔던 플라이어가 보이네요..또 가고싶당.. 배타고 신난 여자들 사진 막올렸다고 블리한테 맞을거같은뎈ㅋㅋㅋ....... 마지막날 묵었던 마리나베이샌즈 ! ! ! ! ! ! ㅁ머시땅.... 저희는 유람선타고 머리이언상 앞에서 내렸어요! 사진찍는데 왠 술취한 일본인들 ㅡㅡ우리또래같은데 지네끼리 사케팩으로 들고다니면서 취해가지고는우리사진찍는데 자꾸 방해함 ㅡㅡ 진짜 짜증 머라이언 상앞에서 블리 진짜 웃기게 찍은사진있는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.....올리고싶다.................................. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도도양 배한번 태워주고 왔습니다.연애적에도 타보지 못했던 유람선을 도도양과 함께 타보게 되었네요. 연휴때라 사람이 많을까 걱정했는데은근 한산하니 주차하기도 편하고 좋더라구요.그리고 한강주차장은 시설물 이용시엔 주차료가 무료랍니다.대신 확인도장은 필수에요!!  시간표와 가격표에요 유람선은 편도와 회황 두가지 방법인데여의도에선 회황노선만 있다는 점~ 몇몇 시간대에는 테마도 있더라구요. 저희는 3시10분노선으로 정했는데 마술이 있어서 6천원을 더 냈네요..사실 저흰 마술 별로 흥미가 없어서 다른노선을 탈까 생각했는데그럴려면 한시간을 더 기다려야 해서 어쩔 수 없이....ㅜㅠ  도도양 표정이 저래보여도 신나했어요.왜!!사진만 찍으면 표정이 굳어버리는지...ㅜㅠ 표정은 굳었지만꾸준히 카메라만 보면 꾸준히 브이~^^v  오리배를 구경가자하니 발거름이 가벼워요~총총총~♪ 신나게 걸어갑니다.  도도맘이랑도 한컷. 아!!한강에 신기한 광경을 보았어요.바로 아이언맨!!  이미 한강 아이언맨으로 유명하더라구요.수압으로 저렇게 비행을 하는데 정말 잼날 것 같아요. 아이들이 아이언맨~!!이라면 서로서로 외쳐대더라는..ㅋㅋㅋ 또 봐도 신기신기ㅎㅎ  자~출발!!선실 밖에서 흘러가는 물결도 구경해봐요.  시원한 바람을 맞으며..  아빠모자 뺏어서 써보더니잼나서 좋아 웃는 도도양~너무 사랑스럽네요♡  도도네는 한강에서 이렇게 여유로운 주말을 보냈었네요. 여유롭고 즐거운 주말 보내세요^^           맥도날드 앞에 있는 토마스 꼬마기차, 아이들한테 인기가 좋아요~미국 여행할때만해도 민서가 너무 어려서 태워주지 못했는데...지금은 기차도 알고..ㅋㅋ               요건 네이비피어 안에 있는 "빌드어베어"샵이예요~민서도 토끼인형 한마리를 만들었는데, 스머프 영화 때문인지 디스플레이는 파란색 스머프로 가득하네요^^스머페트가 너무 귀여웠는데...한마리 만들까 하다가...사람이 너무 많아서 구경만..ㅋ       아이맥스 상영관 앞에 팝콘줄....한국이나 미국이나 비슷하네요~       밥은 안먹어도 카페인은 드링킹 해줘야 하는 탓에 커피 한잔 얼른 테이크아웃...스타벅스가 정말 많아요~ 미국 와서 커피빈은 한번도 못 봤던것 같고...다른 커피 브랜드는 잘 몰라서 눈에 안띄는거겠지만...스타벅스는 참 많더라구요~그리고 쿠폰도 정말 많이 줘요..종류도 가지가지!!영수증에 도장 찍어주면서 두시간 안에 오면 50% 할인된다던가.....영수증 가지고 다른 매장 가면 공짜라던가...가격도 한국보다 착하고....한국은 커피가 너무 비싸요;;       이 시커먼 사진은 뭥미;;맥도날드예요~ㅋ실외가 너무 밝아서 그런가? 맥도날드 들어갔더니 어두컴컴한 느낌...날이 너무 더워서 지치는것 같아서 점심 먹기전에 간단하게 먹으려고 샐러드랑 콜라를 샀는데, 양이 너무 많아서...ㅋㅋ한국에서 주문하던 샐러드의 한...4배정도??간단하게 먹으려다 배불리 먹었다는;;       시원한 옷 차림의 미쿡 언니들...자유로워 보여서 좋아요~      요기는 유람선 티켓팅 하는 곳!        꼬꼬마 민서.....지금 얼굴이랑 또 많이 달라요내 욕심에 요런 꼬맹이를 너무 고생시킨게 아닌가...또 울컥        맥도날드 앞, 그러니까 홀 중앙에서 공원이 한창이더라구요~     잠깐 앉아서 관람....        해적님들...ㅋㅋ      네이비피어 들어설때 스쿨버스가 정말 많았는데, 학교에서 단체로 많이 오는것 같아요~너무 귀여워요^^      네이비피어 몰 안쪽에 에스컬레이터 타고 올라가면 요렇게 작은 정원이 나오는데,해적공연 무서워하는 민서 데리고 작은 엄마랑 요기 앉아서 한참 수다를 떨었네요~ 몇년전에 크리스티나랑 한국에 나오셨을때 얘기를 하시더라구요...한국에서 보름정도 머물렀는데 많이 불편했다고~ㅋㅋ그때는 이렇게 앉아서 얘기할 시간도 별로 없었는데, 그래서 불편하셨는지 몰랐거든요..한국은 자기랑 조금만 다르면 왜 그렇게 쳐다보는지..그리고 장애인 시설이 너무 열악해서 일상생활이 너무 불편할것 같다는 얘기...그리고 이런저런 얘기들...모두 공감하는 내용들이라 뭐라고 할 말이 없더라구요~ 사실 미국 와서...시카고에 있으면서 마트는 물론이고 작은 상점이나 동물원, 카지노...이런저런 곳을 갈때마다 느낀건사회적으로 약자인 노약자,아이들,장애인들을 위한 시설과 배려가 곳곳에서 보였거든요.. 미국 여행을 다녀와서 가장 인상적이였던것 역시 그런것들이였구요, 미국여행을 다녀온 친구랑 여행 얘기를 하는데그 친구 역시 그런것들이 가장 인상적이였다고 하더라구요...       귀여운 헤어스타일의 꼬꼬마들....정말 너무 예뻐요~      다시 밖으로 나와서 유람선 탈 시간이 조금 남아서 시카고 시내를 한 눈에 내려다 볼 수 있는 전차를 타기로 했어요~지나다가다 맥도날드 사진 한장...너무 더워서 실외에는 사람이 없더라구요^^       놀이동산 가면 꼭 있는 거죠...요건 페리스휠이라고 하네요~에버랜드에서 놀이기구 한참 타다가 좀 쉬고 싶을때 타던 그 녀석...ㅋ       화창한 날씨와 회전목마        미국은 땅 덩어리가 넓어서 그런지...쇼핑몰 안에도 회전목마가 꽤 많더라구요~네이비피어 갔을때는 너무 더워서 패스했는데, 실내에서는 여러번 태워줬던것 같아요..그리고 한국은 회전목마 탈때 안 타는 사람은 밖에서 기다려야 하는데, 여기는 아이를 태우고 부모가 옆에 서 있을수 있어서 좋더라구요~여행을 마치고 온 지금...한국에서 태어나서 한국말 하면서 한국보다 살기 좋은곳이 없는건 분명한데,자꾸만 미국이 욕심이 나는걸 왤까요?ㅋㅋㅋ      페리스휠 옆에 있는 놀이기구도 너무 재밌어 보이는데, 여행 당시에는 너무 덥고 민서 때문에 탈 수가 없었네요;;      생각보다 빨리 돌아가는 페리스휠...      저녁에 타면 야경 보기에도 좋을것 같은데, 하루 일정이 빡빡해서 낮에 타는걸로 만족...ㅋㅋ     금새 높이 올라가더라구요~ 오래 걸릴것 같아서 안타려고 했는데, 시내 전경도 한눈에 들어오고 좋았던것 같아요..네이비피어 가시면 요건 꼭 타세요^^      작은아빠네 가족, 고모랑 고모부, 우리가족..전차 세개에 나눠타고 신나게 서로 사진 찍었는데인물 사진이 많아서 요기까지만..ㅋㅋ 이제 유람선 타러 고고씽!!  또 다시 돌아온 주말!원주 근교 여행지를 찾다갑자기 충주호 유람선이 생각났다.​중2때 수학여행으로 처음이자 마지막으로 다녀온 충주호 유람선 여행!그때 그 모습일까, 내가 기억하는게 맞는 걸까생각하며 중앙고속도로를 내달려 청풍면에 다다랐다.​ 청풍나루 선착장 ※참고로 청풍나루 주차장에서 이곳 선착장까지 내려가는데 조금 경사가 있는 계단이고 생각보다 많이 걷는다. 내려갈 때는 괜찮았는데 올라올 때는 젊은 나도 조금 벅찰 정도였으니, 노약자나 어린이, 다리가 불편하신 분들은ㅠㅠ 이것을 감안하고 유람선 여행하는데 참고했으면 좋겠다!! 엘베나 에스컬레이터도 없다ㅠㅠ​​청풍나루에서 유람선 여행하는 왕복 코스는 1가지이다.(편도도 있긴 하다. 편도로 이용하려면 아래 유람선 운행사 홈페이지를 참조하면 된다) 충주호관광선충주나루 단양나루 청풍나루 장회나루 코스안내 이용정보 운항코스 소요시간 요금 주요관광지 청풍나루 <-> 장회나루 (왕복,회항 25KM) 쾌속선 1시간 대인 소인 15,000원 10,000원 청풍문화재단지, 수경분수 SBS세트장, 모노레일, 금월봉, 옥순봉, 구담봉, 금수산, 제비봉, 만학천봉, 옥순대교 등 대형선 1시간 30분 대인 소인 15,000원 10,000원 청풍나루 <-> 장회나루 (편도 12.5KM) 쾌속선 30분 대인 소인 10,000원 5,500원 대형선 45분 대인 소인 10,000원 5,500원 청풍나루 <-> 충...www.chungjuho.com  우리가 이용한 왕복 코스는 다음과 같다.1) 청풍나루(제천) ↔ 장회나루(단양) ​ 청풍나루(제천) ↔ 장회나루(단양) 왕복 코스! 편도 40분, 왕복 1시간 2~30분 정도 걸린다! 충주호 유람선 청풍나루 매표소 ​ 충주호관광선 청풍나루 : 네이버N예약 리뷰 106 · ★4.49 · 네이버예매시 최대20%할인+페이포인트적립store.naver.com 네이버예약을 하면 할인을 받을 수 있다!꼭꼭 현장에서 구입하지 말고 네이버예약으로 미리 결제하고 가길 추천한다!(네이버예약으로 미리 결제해서 1인 13,000원이었다)​ 타기 전에 미리 '승선신고서'를 작성해야 한다! 입구에 들어가자마자 바로 보인다.이곳에서 '승선신고서'를 쓰고매표소에 가서 제출하면 된다.(우리처럼 미리 온라인 예매를 했다면 신고서 제출하면서 예약했다고 말하면 바로 표를 주신다)​ 청풍나루 선착장 대기실 1시 30분 유람선을 예약했는데1시에 도착해서 30분 정도 대기실에서 기다렸다.작은 매점, 화장실 등이 있다.화장실은 꼭 이곳에서 미리 해결하고 가길 바란다.유람선 화장실은 너무 지저분하다ㅜㅜ​ 표는 이렇게 생겼다 ​ 드디어 배가 들어온다 내륙에서 보는 배라니!코로나 때문에 사람이 바글바글하진 않았지만아주 없지는 않았다.마스크는 필수! 필수!!​ 충주호 유람선 내부 객실은 1층, 2층, 3층으로 되어있고3층은 옥탑, 즉 야외이다!1,2층만 저런 식으로 실내로 되어있고에어컨이 빵빵하게 나온다.다만ㅠㅠ특유의 오래된 냄새가 난다.무궁화호 화장실칸^^냄새st랄까.,..?냄새에 민감하신 분들은 그냥 야외 의자에 앉길 추천한다.나는ㅠㅠ 더워서마스크를 끼고 실내에 앉긴 앉았는데...ㅠ,ㅠ,,,,,,, 계속 바깥을 왔다갔다 했다.​또 아쉬운건의자 시트 커버가..ㅠㅠ오래된 듯 한데...ㅠㅠ위생적으로 걱정이 되긴 했다.​선장님이 계속안내 멘트를 해주시는데약간 7080,, 우리 엄마아빠 세대 맞춤형(?)같긴 하나나름대로 최선을 다해 안내해주신다!(아재개그ㅠ 주의ㅜㅜㅜ)그래도 덕분에 재밌게(?) 갔다.​근데 배경음악에왜 야인시대가 나오는지?....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나느흔 야히인이 될거야~~!!ㅎ​​​ 충주호 유람선에서 바라본 풍경  그라체ㅜㅜㅜㅜㅜ이런 풍경을 보려고먼길 달려와서 유람선을 탔지!​나는 정말 산이나 강물처럼자연 풍경을 보는게 좋다.보고 있으면뭔가 마음이 편안해지고내가 정말 우주 속 먼지가 된 것 같은 느낌이 들기 때문에!​고민 같은 것들도 가벼워지고삶을 살아가는데 있어 긍정적인 기운도 준다.​  남편은 친척들과 이 유람선을 몇 번 타봤다고 했다.그래서 별 감흥이 없는지나중에 2층 실내 객실로 내려가서 잤다^^;ㅎ;;;사진 속 장소는 3층 야외 객실!​ 다리가 1개인 것처럼 보이지만 실은 2개이다 올림픽대교 같은 다리 형태가 청풍대교 신식형이고자세히보면 옆에 또 하나의 다리가 있는게 그게 옛날 청풍대교이다.​청풍대교는 사장형 다리로 만들었다.​ 사장형 구조교각(橋脚) 위에 세운 탑에서 비스듬히 드리운 케이블로 주빔(main beam)을 지탱하도록 설계된 교량. 지간(支間) 거리가 넓은 교량에 주로 사용되는 형식이다.-네이버 지식백과 사장교 예시 ​​​​ 뱃머리에서 본 풍경 7월의 여름 하늘!매미가 울고 뭉게구름이 잔뜩 피어오른 완벽한 여름 날씨였다.​  정말 날씨가 좋았다!​이런 식으로편도로 단양 장회나루까지40분 정도가 걸린다.​장회나루에 다다르면선장님이 회황한다고 내리지 말라고 안내방송을 해준다(일부 단체여행객들은 편도 코스를 끊어서 이곳에서 내리기도 한다)​돌아올 때도 같은 코스로 40분 동안충주호 물길을 가르며 온다!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시원한 강바람 맞으며 한강나들이해보기  주중에 어제처럼 하루 휴일이 끼면 일주일이 더 금방 지나는것 같죠?  ^^벌써 금요일이네요.....요즘은 금요일을 그냥 금요일이라고 안하고 불금이라고 하잖아요~~~그만큼 열심히 일하고 열심히 놀아주는 센스있는 분들이 많아지시는것이겠죵??? ㅎㅎ 휴가가 이미 끝나신분들이 많으신것 같아요.휴가 끝에 집에서 있다가 잠시 바람쏘이로 한강둔치로 나들이가보시는건 어떠하실까요??한강둔치에서 돗자리펴고 피크닉도 하고~시원한 강바람 맞으며 유람선도 타보고~~ ^^  저희가족은 어제 그렇게 저녁시간을 보냈거든요.낮엔 집안일도 좀 하고.... 아들 방학숙제도 좀 하고...오후 시원한 바람이 불때쯤 시간을 맞춤하여 한강 라이브유람선을 타기위해 갔답니다.  정말 아름답지 않아요? ^^시원해 보이면서도 아름답고... 그러면서도 참 로맨틱하죵~^^  노을이 어렴풋이 질무렵~~ 한강에 도착했어요.한낮의 더위를 피해서 한강에 와보니...이미 많은 분들이 그늘막텐트를 치고~~ 돗자리펴고 간시도 드시고..자전거도 차시고 운동도 하시는 여유롭고 평화로운 광복절 오후입니다. 한강 라이브유람선을 타기위해 조금 일찍 와서 산책을 했어요.아직은 한낮의 더위가 채 가시지 않아 덥긴한데요...그래도 뻥뚫린 한강의 모습만으로도 시원하고 좋습니다~~  ^^  주변을 둘러보고 먼저 티켓을 예매한것을 찾았어요.티켓을 구매하기 위해 줄이 길게 늘어서 있는게 보이네요.  저는 미리 예약을 했거든요.이엠크루즈에서 예약을 하면 할인도 받고, 이렇게 길게 줄을 설 필요가 없답니다.http://www.emcruise.kr/이엠크루즈는 한강유람선외에도 아라뱃길유람선, 월미도유람선얼마전 제가 타보고 후기도 올렸던 주문진 이사부크루즈까지 할인된 가격으로 예매가 가능하답니다  ^^  간식좀 먹고, 시간이 얼추된것 같아 천천히 예매를 한 표를 찾아 돌아서는 순간..사람들의 시선을 끄는 한분이 계셨으니~~~~ 물의 힘으로만 서계시는 모습이 멋지던데요그러고 보니 얼마전에 무한도전이었던가요~~~ 그 프로그램에서 유재석씨가 요거 열심히 해보려던 모습이 얼핏 생각나는데...... 이부는 너무 자연스럽게 하시네요~~ 아들이랑 한동안 넋을 잃고 바라봤어요...그러다 보니 배가 출발할 시간이 되었더라구요...ㅎㅎ 이제 해가 뉘엇뉘엇 지려고 할때에요...많은 분들이 이미 전망 좋은자리 잡으시고~~~ 저희는 그냥 여기저기 오가며 구경을 했답니다.. 어머니 생각해서 좋은 자리 맡아 드려야 하는데~~~간식먹고 여기저기 구경하느라...ㅠ.ㅠ 63빌딩이 당당히 서있는 모습이 너무 이뻐 보였어요.노을이 지는 강변과...... 시원한 강바람....^^ 간간히 들려오는 음악소리..... 안으로 들어가면 이렇게 카페테리아도 있구요..각종음료와 커피 그리고 간단한 디저트도 먹을수 있어요. 아들이 과자와 음료를 원해서 사주고....저도 커피한잔 만들어 먹고 ~~ 그사이 꼬마손님과 함께 마술쇼를 보여주는 삐에로 아저씨~~^^더운데 수고 많으세요.....^^ 사람들 모두 신나고 즐겁게 쇼도 구경하고..잠시후는 라이브유람선 답게 라이브공연도 하더라구요. 그사이 아들과 아빠는 답답한 실내를벗어나 시원한 강바람을 맞고 있네요. 반포대교부근에 가면 잠시 라이브음과 함께 배가 멈춥니다.달빛아래 무지개분수가 아름답게 수를 놓게되지요... 많은 분들이 저처럼 기념사진을 찍느라고 여념이 없으셨구요..외국인 관광객들도 많더라구요. 정말 아름답죵??  ^^너무 아름다워서 연신 셔터를 누르게되는데....저의 사진솜씨가 없는것이 이리 아쉽네요.훨씬 아름다운 모습을 너무 대충 담아온것 같아서 말이죵~~~~  그렇게 멋진 한강 라이브유람선은 무지개 분수와 함께아쉬움을 뒤로하고 다시 선착장으로 돌아옵니다. 선착장에 들어서려는데...이미 길게 늘어선 다음 배를 기다리는 분들.... 역시 한여름 한강은 시원한 유람선이 참 낭만적인것 같아요. 이제 선선한 바람이 불어오니 한강으로 나들이 참 괜찮겠죵???^^피크닉도 즐기시고 간단히 운동도 하시고....이렇게 미리 이엠크루즈에서 예약해 두셨다가가족 모두와 함께 아름다운 한강의 추억도 남기시면 좋으실듯~~ ^^  한강유람선은 시간대별로 다양한 이벤트도 함께 합니다.미리 확인하시고 에약하시면 좋으실것 같아요. 이용요금표도 살짝 펌해봅니다...ㅎㅎ 헌데, 미리 이엠크루즈에서 예약하시면 할인이 된다는점~~~~^^ 찾아오시는길은 아주 쉽지요...네비게이션 찍오 오세요...영등포구 여의도동 86번지...... 주차공간 걱정없어서 좋았어요.공휴일이라 충분히 놀고 유람선 타고 나와도 주차비 무료였답니다....^^  유람선에 대한 문의나 예약은 이엠크루즈1661-9339로 전화하셔서 알아보시고 예약하세요.이젠 시원한 저녁시간 라이브유람선은 미리 예약하지 않으면 타보기도 힘들듯......^^    멋진 한강 야경과 시원한 밤바람이 좋은 한강 유람선​지난 주말 오랫만에 모인 가족과 함께 롯데호텔에서 저녁식사를 끝내고 한강유람선을 타러갔다. 서울 수도권에 살아도 한강유람선을 타러 가는건 흔치 않은 일이다. 우리도 모처럼 대구에서 올라온 가족이 있어 다녀왔는데 지금처럼 6월경에는 한강공원에서 시간을 보내고 유람선을 타 보는거 추천해 본다. ​​ © dldusdn, 출처 Pixabay​​ 한강 유람선 종류는?  <달빛크루즈>- 이용일자 및 시간         수~일 오후 9:00 ~ 오후 9:40 - 금액      대인 20,000원 / 소인 13,000원 / 커플 40,000원- 6월 현재 5% 할인 중 - 특징   한강에서 40분 동안 한강 야경을 배경으로 유람선을 타는 것. 다소 비싸게 느껴질 지 모르지만 한번쯤 가족 혹은 연인과 함께 한강공원에서 시간을 보낸 후 유람선을 타며 야경 사진도 찍고 행복한 시간을 보내기에 좋음. ​<디너크루즈>- 이용일자 및 시간         수~일 오후 7:30~오후 9:00- 금액       주말  대인 79,000원/  초등 63,200원 / 소인 47,400원    주중 대인 75,000원/  초등 60,000원 / 소인 45,000원- 특징    전화예약필수 상품 (02-6291-6901)    유람선에 승선 후 공연과 관람하면서 스테이크 식사를 할 수 있음. 가족 또는 연인과의 특별한 날 시간을 보내기에 좋음. ​<뮤직크루즈>- 이용일자 및 시간      수~일 오후 7:30~오후 8:40 - 금액     대인 27,000원 /  소인 18,900 원   (주중 주말 가격 동일)- 특징    라이브공연과 함께 유람선을 타고 한강 리버뷰 관광. ​ 노들섬을 지나며 달을 찍었다​​개인적인 경험에서는 달빛크루즈와 뮤직크루즈 상품이 가격이 좀 저렴하면서도 괜찮은 것 같았다. 실제로 정가에서 5~9% 정도 할인이 들어가며 상품에 따라서 주중 할인이 더 되는 상품도 있었다. ​ 6월 현재 한강 유람선 할인가격​달과 그레이빛 하늘 그리고 63빌딩 한강 리버뷰​​​ 여의도 한강 유람선 예약은? 여의도 이랜드 크루즈로 가면 현장예매도 가능하지만  네이버 예약 시스템을 이용하면 네이버 페이 결제 할인과 더불어 간편하게 할 수 있다.  우리는 3년 전에도 이번에도 네이버 예약 시스템으로 모바일로 예약하고, 결제까지 해서 간편했다. ​​[네이버 이랜드 크루즈 예약하기] 여의도 이랜드크루즈 : 네이버방문자리뷰 2134 · ★4.31 · 네이버 예매시, 최대 36%할인+페이포인트 적립!naver.me ​​ 무료주차는 여의도1주차장우리는 차를 가지고 이동했는데 1주차장을 이용하면 주차비용이 무료이다. 한강 잔디에서 휴식도 취하고 유람선도 타고 주차비도 무료이니 좋다. ㅎ 그것도 하루종일 무료!!!! 시간이 여유롭다면 돗자리나 캠핑의자 등을 가지고 가 여유있는 시간을 즐기다 오면 더욱 좋다. ​예약을 했다면 현장 매표소 티켓팅 하기 전 <승선신고서> 작성할 때 차량번호를 입력해야 한다. ​​위치는 여의도1주자차장   ​마지막으로 유람선 탈 때 준비해야 할 몇 가지를 적어보면 다음과 같다. ​++ 신분증 (핸드폰에 저장된 여권 또는 면허증 사진도 가능/ 가능하면 실제 신분증 지참)++ 얇은 겉옷 (강바람이라 저녁에는 싸늘하게 느껴질 수 있기에 얇은 가디건 등 준비) ++ 유람선 타기 전, 후 즐길 간식거리 ​​가까운 거리라 더 자주 안 갈 수도 있지만 나름 추억을 만들기 좋은 경험이라 가족들과 특별한 날 또는 연인과 함께 특별한 날 기념을 위해 추천해 본다. ​ 여의도 한강유람선타고 리버뷰 감상 ​​​#여의도 한강 유람선#한강 크루즈#한강유람선가격#한강유람선예약#이랜드크루즈       바르셀로네타에서 유람선을 타보기로 했답니다야경을 볼수 있었으면 참 좋았겠지만애매한 시간덕에해질녘 경치를 감상하는걸로 만족했죠자~우리가 탄 배 어떤가요?    멋지요?ㅎㅎ    사실은 요런거 탔어요위의 저 어마어마한 배는 여러나라를 도는 크루즈겠죠?힝..언젠간 타 볼날이..   통통통~출발합니다  영화에서 흔하게 보던 것 처럼콧수염 난 아저씨가 연주를 해주셔서아주 명랑하고 신나는 음악이 흘러나옵니다감상하기에 아주 좋아요 ^^이 까지가 딱 좋았는데연주 끝나고 모자에 팁 받으러 다니실땐 좀 그렇더라구요 ㅋ_ㅋ    노을이 곱게 물들고 있는 하루입니다잔잔하게 한바퀴 돌고 오는 한시간 정도의 유람 코스였답니다   이렇게 배에서 구경하는 바르셀로네타의 모습이또 보기 좋네요저 수많은 요트들..부럽다ㅜㅜ   하루하루 바르셀로나에서의 날들이줄어들고만 있어조금 아쉬워지기도 한 그런 오후였네요 ^^    비행기에서 본 이스탄불은 약간 실망이었다... 조금 사막 스러운 느낌이 나는 것이 암튼 좀 그랫다... 그러나 막상 지상에 내려서 보니 참 아름답다는 생각이 든다... 또 보스포러스 해협에서 유람선을 타면 그 느낌은 더욱 선명하게 가슴에 남을 것이다.... 이스탄불에 가면 꼭 유람선을 타보기 바란다... 가격도 싸고 정말 아름다운 풍경을 보게 될 것이다....  이것이 바로 우리가 타게 될 배다 .. 하루에 3번 운행한다... 우리는 오전에 탁심광장에서 놀다가 오후 2시 배를 탓다....  각격은 13리라에 1시간 30분 정도 탄것 같다...  외국인들 많이 타고 있고 현지인들은 연인끼리 많이 타더라 ....  이성 이름 들었는데 생각이 안난다.. 바닷가에서 보니 더 멋잇다...  이것만 보면 꼭 유럽의 무슨 성 같네..!!  가족들과 연인들 열심히 사진을 찍고 있다....  입장료 안내도 여기서 궁전을 몰수 있다...  항구 저쪽으로 사람들 엄청 몰려서 앉아 있네....   정말로 궁전은 궁전이다.... 넘 예쁘다...  백인들은 어디를 가나 썬텐을 즐긴다....     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산~~하루중 오후밖에 시간이 없던 저희는 어디를 가볼까~~~ 고민~~고민~~하다가 태종대로 출발!!요기옆에 버튼을 누르면 음악이 나와요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ태종대를 걸어서 올라갔더니 코끼리 열차처럼다누비열차가있어요~~~배차간격이 무려 40분!! 덜덜덜그래서 깔끔하게 포기하고 유람선으로 출발~저 트럭을타면 유람선을 타러갈수있어요~~타는위치는 아저씨들한테 물어보면 친절하게 알려주세요~~오늘의 마지막배를 타러 봉고에 오릅니다~~음~~~~내부는 이러했는데~~~기분은 뭔가 어디로 팔려가는 기분이었어요~~~왠지 무서운;;; ㄷㄷㄷㄷ어찌됐든 유란선 선착장 도착!!!1인당 만원씩 내고 배에 오릅니다~~~갈매기들을 위한 새우깡 한봉지도 준비했어요~~ 부산갈매기들은 인천갈매기들보다 느리고 느긋하고 정확하지 못했어요~~아니면 마지막 운항이라 새우깡따위 이미 실컷 먹은후라 안땡겼는지도 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 던져주면 바다에 떨어지기전에 물어가는 인천갈매기때와는 달리여기애들은 바다에 떨어진걸 먹어요~~ㅋㅋㅋ드디어 출발~ 태종대의 절경을 감상해요~크~~~~~햇살도 바다도 갈매기도~ 아주 좋았어요~~사람들도 모두 신나서 사짐 삼매경 이네요~~태종대의 모습~점점 더 멋진 모습을 드러냅니다~~저 위에 전망대도 보이네요~~~다누비 열차타고 저기 가보고싶었는데~~T^T와~~~~~ 여기가 정말 환상이죠~~~~멋드러지게 펼쳐진 기암절멱의 자태!!배를타고가면 절벽에 대한설명도 태종대에 대한 설명도 나와요~~~저위에 평평한곳위에 사람들이 올라가있는곳에 대한 설명도 나와요~~등대도 보이네요~~~일몰시간이라 보는곳마다 감탄이 절로 나왔어요~~~크~~~~~~~~이제 오륙도를 향해 갑니다~~~바다가 잔잔~~하고, 고요~~했어요~~~~저기 보이는 섬이 오륙도예요~~~물이빠지면 섬이다섯게 물이차면 여섯개라하여~ 오륙도!!하나의 섬이 위에가 두갈래라서 물이차면 두개의 섬으로 보인다네요~~저거슨바로!!!!!!!물개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!생각도 못했던 물개 출연에 급하게 찰칵거렸으나.....건진거라고는 검은점 두개네요 ㅠㅠ찌잉 ㅠㅠ 근데 무지 많았어요~~~~물개들이 수면위로 꿀렁꿀렁~광활한바다를 보며 다시 선착장으로 돌아갑니다~~~캬~~~ 다시봐도 멋지네요~~~~~해가 뉘엿뉘엿 사라질시간돌아오는길엔 얼어 죽을뻔 했습니다~~오들오들~~ ㅋㅋㅋ 그래도 즐거운 여행이었어요~~~단하루의 부산여행 이었지만많은 얘기도하고~ 추억도 남기고~행복만땅~~ 늘 이렇게 소소한것에 감사할수있는 삶을 살았으면 좋겟어요^^히힛   이번 단양 여행의 마지막 코스~ 충주호 관광선 타고 충주호 관광하기!!!!      유람선을 타자, 말자로 고민하다가 타기로 했지요.장회나루에 도착을 하고 매표소에 다다랐을 때 곧 배가 출발하니 언능 표를 끊어서 장회나루로 내려가라는아저씨의 말씀에 부랴부랴 서둘러야 했답니다.지금 당장 배를 타지 않으면 한시간 넘게 기다려야 다음 배가 뜬다는 말이 너무 무섭게 들렀다구요. ㅋㅋㅋㅋ안그래도 시간이 촉박했던지라 한시간이라는 긴 시간을 기다려서 유람선을 탈 수는 없었기에~    어우야~ 그런데 장회나루까지 내려가는 길이 어찌나 멀고 험하던지 ㅋㅋㅋㅋ동생은 서은이를 울러 메고, 수용이는 곰님의 손을 잡고...저는 카메라를 치켜메고... 몇 년만에 달리기를 했는지 모르겠답니다.그런 와중에도 사진을 찍겠다고 멈춰서서 셔터를 누르고 있는 저...;;선장님은 멀리서 보이는 우리를 태워가겠다고 사람이 더 오고 있으니 태워가자며 방송을 하시고..그 방송은 또 어찌나 크게 하던지 우리에게 다 들려서 좀 민망했지요.우리가 달려오는 폼을 누구라도 본다면...얼마나 망측하겠어요 ㅋㅋㅋㅋ    좀만 여유있게 왔더라면 장회나루에 앉아 여유라도 좀 부렸을텐데^^;배가 출발하는 시간을 미리 체크하지 못한 탓도 있겠고~장회나루에 도착하는 시간까지도 유람선을 타자고 결정을 내리지 못했던 상황이라바쁘기만 했던 우리~    장회나루야~! 우린 떠난다 있다가 보자고~ 바이바이~!!! 장회나루에서 유람선을 타고 청풍나루로 왕복을 하는 시간은 자그마치 1시간 40분이랍니다.결코 짧은 시간은 아니라는 말이지요.^^    1층 선실에 들어서니 아무도 없더라구요 -ㅇ-;;;밖에서 얼핏 뛰면서 봤을 때 야외 선실이 있는 듯 했는데, 다들 거기 계시는건가? 했는데알고보니 유람선은 1층과 2층 선실이 있고 3층은 야외로 되어 있었어요.2층에 올라가니 사람들이 엄청 많더라는~    것두 모르고 우린 전세라도 낸 것마냥 이렇게 즐기고 있었으니~ ㅋㅋㅋㅋ멍청이들 같애 ㅠ_ㅠ    시원한 바람을 맞으면서 배를 타자는 말로 꼬셔서 올라간 3층 야외 선실이랍니다.시원하기는 커녕 뜨뜨미지근하고 끈적거렸던....;;수용이는 다시 들어가자고 난리였답니다. ㅋㅋㅋ 실내에는 에어컨이 가동되고 있었거든요 -ㅇ-어린 녀석이 말야~ 좋은건 알아가지구;;;;; 우리 수용이 사진 찍는 폼은 한 20년 사진만 전문으로 찍어오신 사진의 달인 같지 않나요? ㅎㅎ저렇게 열심히 동영상과 사진을 찍는데 찍어놓고 나중에 보면 늘 지 손가락이 찍혀 있다는 - _-;  새초롬~ 수줍수줍~ 하며 앉아 있는 서은이~ 야야~!! 하던 대루 해라잉      장회나루에서 출발해 청풍나루 왕복한답니다.왕복하는 거리는 25km로 대형선으로 1시간 30분~40분정도 운행을 하고 있어요.구담봉, 금수산, 옥순봉, 청풍대교를 거쳐서 청풍나루에 도착을 하지요.   단양팔경에 속하는 구담봉은 물 속에 비친 바위가 거북 무늬를 띠고 있어 붙여진 이름이라고 해요.충주시에서 단양읍을 향해 가다보면 거북이 한마리가 뭍으로 올라가는 듯한 형상의 이 산이 보인다고 합니다.퇴계 이황은 구담봉의 장관을 보고 '중국의 소상팔경이 이보다 나을 수는 없을 것'이라고 극찬을 했다고 하네요.    그와 더불어 또 하나의 단양팔경인 옥순봉도 보인답니다. 옥순봉의 솟아오른 봉우리는 자유분방하고 기상천외하여예로부터 소금강이라고 불렸다고 하네요.1549년 단양 현감으로 부임한 이퇴계가석벽에 단양동문이라 각명했다 하며,우후죽순 같이 솟아 오른 천연적 형색이 희다 하여 옥순봉이라고 불린다고 합니다.전 왜 이걸보면서 모아이 석상이 생각이 났나 모르겠어요 ㅋ_ㅋ원래는 백암산이라고 불리었던 금수산이랍니다.퇴계 이황이 단양군수로 있을 때, 산이 아름다운 것을 '비단에 수를 놓은 것 같다'고 하여금수산이라고 개칭하였다고 해요.금수산은 봄에는 철쭉, 여름에는 녹음, 가을에는 단풍, 겨울에는 설경이 아름다워서제 2의 단양팔경으로 꼽으며 연중 내내 관광객들로 붐비는 산이라고 하네요. 그 아름다움을 다 살펴보려면 등산을 시작해야 할까요? ㅋㅋㅋ  저 건너편에는 나즈막한 언덕도 보입니다. 여기에 옹기종기 모인 몇개 안되는 건물들이 꼭 만화에 나오는 곳들 같더라구요. ㅎㅎ   너무 많이 지겨워 보이는 서은이;;역시나 아이들에게는 거의 두시간의 유람선은 무리인가 봅니다;  충주대교를 지나고 있어요. 아직 통행은 되지 않는 듯 하던데좀 이쁘게 찍어볼려고 했더니만 뻘짓 하다가 타이밍을 잡지 못해서 요렇게 찍어버린게....아쉽네요. ㅎㅎ 다음에 언젠가 또 멋지게 찍어 올릴 기회가 있겠지요^^  이 곳은 제천이랍니다. 청풍나루에 도착하기 직전 보이는제천 청풍문화재단지와 KBS촬영장 쯤이라고 해요.왕건도 여기서 촬영했고, 또 뭐드라..... 음.... -_-;; 암튼 여러 사극을 촬영했더군요. 저~기 보이는 누각은 망월루쯤 되어 보이네요.저기서 내려다 보면 청풍호가 그리 이쁘게 보인다는데 저희는 시간이 촉박해서 내리지 못하고 바로장회나루로 돌아와야 했답니다.  청풍나루에 도착~그러나 이내 또 출발해버린 유람선~저희는 계속해서 배에서만 시간을 보내다가 돌아왔네요. ㅎㅎㅎ  돌아오는 길 왼쪽편에 보이는 것은 번지점프대와 수중 오페라하우스예요.안내하시는 분의 말씀으로는 저 번지점프대가 1초에 만원짜리라나요? ㅎㅎㅎ그도 그럴 것이; 몇만원을 내며 타는 것이지만 내려오는 속도는 빨라 금방이니 ~  지루해 하는 수용이와 사진찍기 하고 있는 중이랍니다.  잠자리 부인 서은이 ㅋㅋㅋㅋㅋ이래놓으니 완전 잠자리 같아요~ 썬글을 쓰고 있는 곰님에게 손을 뻗더니 기여코 -ㅇ-;;;한번 씌워줘봤더니만 계속해서 달라고 하더라구요. 좋은건 알아가지구 -_-  눌린 코는 어쩔꺼임? ㅋㅋㅋㅋ  사진 찍을 때마다 버라이어티한 표정을 선사하시는 우리 수용조카~  좀 멀쩡하고 이쁘게 찍었으면 하지만 말을 듣지 않으니이모도 한몫 거들어 주는거라구~  서은이는 머리에 카메라를 이고 있는게 아니라 사진을 찍고 있는 것이랍니다.카메라를 들이대며 사진 찍는 절 보더니만 카메라를 빼앗아다가 저렇게 사진 찍는 시늉을 하긴 하는데위치가 틀려 버렸어요~ ㅎㅎㅎ 언젠가 지가 이 사진을 보면 내가 왜 저랬나~ 할테죠?ㅎㅎ     한시간 반의 긴~ 뱃놀이를 마무리하고 다시 장회나루로 돌아 왔답니다.좀 지루하긴 하더군요 ㅠ_ㅠ가는 길에 다 본것을 돌아오면서 또 봐야 하는 지루함과~작년 이 맘때 여기서 배에 불이 나서 사상자들이 많이 발생했다는 얘기를 들은지라돌아오는 길 1층에서 물 속을 내다 보는 것이 좀 많이 무서웠어요.꼭 귀신이라도 나올 것만 같은 생각에 -ㅇ-;;;;  충주호는 규모가 아주 커서인지 나루도 여러 곳이 있더라구요.우리가 배를 탄 장회나루를 비롯 바로 앞에는 신단양나루, 그리고 우리가 도착한 청풍나루, 월악나루, 충주나루...부근에 구경할 관광지들도 아주 많아서 충주호 주변만 돌아도 몇날 며칠은 아주 재미있게 보낼 것 같아요.  충주호관광선에 대한 다른 사항들은 홈페이지를 참조하세요^^  충주호관광선  오전에 잘츠부르크에서 성과 간판거리를 보고 바로 잘츠캄머굿으로 떠납니다. 40분거리의 가까운 곳에 위치한 이곳은 모차르트의 외가가 있는 길겐 지역과 볼프강 호수, 쯔벨프호른을 만날 수 있어요.오늘은 옵션으로 있는 호수마을 유람선타기와 쯔벨프호른 케이블카가 포함되어 있어요. 그리고 드디어 우리의 돈가스와 같은 슈니첼을 먹는 날이랍니다.  볼프강호수를 유람하는 유람선은 전세유람선으로 약 40여분을 호수를 돌면서 알프스를 만날 수 있습니다. 스위스보다 알프스산맥의 더 넓은 면적을 차지하고 있는 오스트리아는 절경의 산과 쨍한 햇빛이 어우러져 호수를 느낄 수 있네요. 유람선 투어중 만나는 절벽에는 코끼리 모양도 있고 독수리 모양도 있는데 잘 알아보기 힘들어요. 한국어로 안내가 흘러나오지만 찾아보기 어려워요. ㅠㅠㅠ   그리고 저 위에서 사운드 오브 뮤직을 찍었다는 산 봉우리도 있어요.호수를 돌아보고 도착하니 어느덧 점심시간. 아침부터 잘츠부르크를 돌로 호수까지 보았으니 우리 배는 그야말로 난리입니다.슈니첼 먹으러 가요.호수 근처에 있는 근사한 식당에서 슈니첼을 먹는데 역시나 코스로 나옵니다. 계란 지단같은 것을 국물에 넣어서 수프로 나오고, 고소한 돈가스 같은 슈니첼에 레몬을 뿌려서 먹고 마지막으로 아이스크림으로 마무리 하구요. 직원들이 아이스크림 주면서 알러지 있냐고 물어보는데 못알아들은 ㅠㅠㅠ.  여행을 계획하기 시작한 건 8월 말 쯤이었고직접 실천에 옮긴 건 9월 말이었다.  그리고 10월 23일!드디어 인천공항에서 파리 샤를드골 공항으로 출국하게 되었다:)  항공사는 에어프랑스그런데 에어프랑스와 대한항공이 공동운항하는 날이어서운좋게 출국일날 대한항공 비행기를 타고 출국할 수 있었다  외항사보다 아무래도 국적기가 편하기는 하지좌석이 많이 남아서 편하게 갔던 거 같다!     게이트에서 얼마 기다리지 않고 출국할 수 있었다 장장 12시간을 날아서 파리 샤를드골 공항에 도착!파리에서 가장 복잡하면서도 가장 큰 공항이라고 했다:d  8년만에 유럽에 다시 오다니 감회가 새로웠다*_*   파리에 도착하자마자 김치찌개로 저녁식사를 하고세느강 유람선을 타러 갔다바토무슈라고 하는 유람선 회사인데가격은 1인당 13유로라고 했다  나는 시카고 빌딩 시티투어 때 유람선을 타 본적 있었는데 그거랑 느낌이 매우 비슷했다세느강의 다리와 건물을 지나가며 안내방송이 나온다시카고에서는 선상에서 안내원이 동승해서 안내원이 직접 설명해주고마지막에는 기타 치면서 직접 노래도 불러줘서 굉장히 분위기가 좋았는데세느강 바토무슈에서는 그냥 ars 같이 자동응답기스러운 안내방송이 나왔다   파리에 도착했을 때는 이미 9시가 다 되어가는 시각이었다식사를 하고 9시 30분 유람선을 탔다이미 날이 저물어서 사진이 선명하지 않았다  파리스러운 건물들이 눈에 띈다조명은 아래에서 비추는데 거의 노란색의 조명전기세 많이 나올 거 같았다....  날씨가 너무 추웠다체감기온 영하 5도쯤 됐던 듯처음에는 밖에서 보다가 안에 들어갔다  ㅠ.ㅠ 폰카의 한계  대다수가 거주지라고 했다  건물 설명은 자세히 듣진 못했지만...  이건 무슨 건물인지 모르겠지만...☞☜  한국사람도 되게 많았다:d어딜 가나 많은 우리민족ㅋㅋㅋ  다리가 어두워서 잘 안찍혔는데되게 화려한 다리 하나가 있었는데 그 다리가 참 이뻤다  유럽은 성당을 중심으로 도시가 형성된다고 해도 과언이 아닐 정도로 도시마다 성당이 하나씩 있다큰 도시일수록 성당이 크고, 작은 도시일수록 성당의 크기도 작다프랑스도 가톨릭 국가이기 때문에 성당이 많은 편이다  높은 첨탑은 고딕 양식을 상징한다   성당 이름이 기억이 나질 않는다..orz  한강은 남북을 가르고 세느강은 동서를 가른다는 말이 떠올랐다  야경이 참 아름다운 도시 파리  우리나라만큼 휘황찬란하고 유흥가가 형성되어 시끌벅적한 건 아니지만차분하고 조용한 조명처럼 유럽의 독특한 야경을 볼 수 있어서 좋았다:D  추워서 나중에는 실내로 들어와야만 했다:(          사각사각 눈 밟는 소리가 들려여            사방 어느 곳이나 다 눈으로 가득 눈의 세상에 들어와 있어여        끝이 보이지 않느 겨울의 도야호수에서 유람선타기는 고요하고 좋아여 모든것을 잠시 내려놓고 숨돌리는 시간......                     북해도여행이후로 겨울 여행을 사랑하게 됐어여  민규와 처음 만난날이 2006년 7월 20일매년 7/20일에는 그날의 소개팅을 소재삼아 간단한 식사 정도 하는데, 올해는 현우도 함께 했다."오늘이 엄마와 아빠가 처음 만난 날이야... " 라고 현우에게 이야기 하자 왜 만났냐며 서로 몰랐냐며.. 질문이 그칠줄을 모른다."아빠를 처음 봤을때.. 잘 생기지는 않았는데...." 라고 말해주자 이번엔 정말 놀랍다는 듯이 눈을 동그랗게 뜨면서 "아빠가???? (잘 생기지 않았다고???)" 라고 되물어 한참을 웃었다.올해는 유람선을 타기로 해 저녁은 간단히 샌드위치를 먹고는 여의도로 출발~더울까..걱정했는데 제법 선선하니 나와 민규, 현우 모두 즐거운 경험이었다 2015.7.20 @ 한강﻿킹스턴(Kingston)이라는 이름이 익숙하기는 하다.﻿캐나다와는 전혀 상관없는 건데...해리 벨라폰테(Harry Belafonte)라는 가수가 부른 "자마이카여 안녕[Jamaica Farewell]"이라는 노래에   ﻿...My heart is downMy head is turning aroundI had to leave a little girl in "Kingston" town...이렇게 진행되는 부분이 있어서 그렇다.아...  이 노래...  참 괜찮은 노래인데...  너무나 옛날 노래다 보니...  ㅎㅎㅎ하여간 우리는 킹스톤으로 간다.킹스톤은 캐나다 온타리오호 가장자리에 자리잡고 있는 작은 도시로  천섬[싸우전드 아일랜드; Thousand Islands]으로 가는 유람선들의 선착장들이 모여 있는 곳이다.여행 카페에서 사람들이 "천섬...  천섬..." 하길래 처음엔 못알아들었다.나중에 싸우전드 아일랜드(Thousand Islands)를 우리식으로 번역한 것이라는 걸 알게 되고 피식 웃음이 나왔지만... "천섬"이라는 말이 훨씬 간편하다보니...  입에 착착 붙는다. *_*싸우전드 아일랜드(Thousand Islands)하면 또 싸우전드 아일랜드(Thousand Islands Dressing)이 생각나는데바로 이 섬에서 만들기 시작한 샐러드 드레싱이라고 한다. 몬트리올의 중심가에서 킹스톤 락포트까지는 2시간 32분 걸린다고 하니 12시 유람선을 타려고 아침 일찍부터 서둘렀다.유람선 회사에서 유람선 타려면 "꼭" 일찍 와서 컨펌하라고 어찌나 강경하게 다그치는지...심지어 3일전에도 전화로 컨펌(confirm)하라고 했다. 그래서 3일전인 8월 24일에 전화도 했었다.   우리가 유람선을 탄 다음 토론토로 갈 예정인데 위의 지도를 보면 몬트리올에서 킹스턴까지의 거리보다킹스톤에서 토론토까지의 거리가 더 멀어보인다.온타리오 호가 그만큼 크다는 것이다. 엄청나게...아래는 몬트리올에서 출발하는 것부터 시작한다.↑ 분명히 할아버지 치킨의 할아버지 얼굴인데 이름이 KFC가 아니라 PFK다.   프랑스어 이름인가?천섬[싸우전드 아일랜드; Thousand Islands] 표지판이 보인다.락포트 선착장으로 가는 길인 모양이다.↑ 마당에 캐나다 구스들이...  ㄷㄷㄷ    응가 엄청 하는데...왼편에 온타리오 호에 있는 섬들과 집들이 보인다.아마 천개의 섬들 중 하나리라.  *_* 드디어 락포트(Rockport)에 도착했다.아래 사진을 보면 선착장이 보인다.락포트가 있는 킹스턴에 대해선 구글에서 퍼왔다.  *_* 킹스턴(Kingston)은 캐나다 온타리오 주의 도시로, 인구는 123,363명이다. 온타리오 호의 오른쪽 끝, 세인트 로렌스 강(St. Lawrence River)이 시작되고, 리도 운하(Rideau Canal)의 남쪽 끝인 카타라퀴 강(Cataraqui River) 어귀에 위치한다.토론토와 몬트리올, 퀘벡의 중간에 위치한다. 천섬(Thousand Islands) 관광 지역이 동쪽으로 가깝게 위치한다. 킹스톤은 “석회암 도시”라는 별명을 가지고 있는데 많은 역사적인 건물들이 석회석으로 건축되었기 때문이다.17세기에 유럽인들이 탐험을 시작하여 1673년 “카타라퀴(Cataraqui)라 알려진 장소에 프랑스 무역센터와 군사요새를 세우게 되고, 정착하게 되었다. 이 전진기지는 영국인들이 이 요새를 소유하고, 왕당파가 1780년대에 정착하게 됨에 따라 킹스톤(Kingston)이라고 이름이 바뀌게 되었다.이제 우리는 락포트 선착장으로 가서 유람선을 탈 예정이다. 무척 기대가 되었다.  *_*    기습휴가로 간 춘천에서 맛난 닭갈비 먹고큰도로로 나오니보이는 이정표에 소양댐이라고 적혀 있더라구요... 계획없이 떠난 길이라 고민할것도 없이바로  고고씽~~      잠시 가다보니멀찍이 소양강 다목적댐이 보이고이번에 비도 꽤 온것 같은데...물이 많지는 않았지만...하늘도 물도 맑고 푸르른게 얼굴에 계속 미소가 번지고 있어요...          위에 올라가 보니유람선도 보이고 생각할틈도 없이울 마누라 유람선도 타야지 하는데   전 그저 빙그레 웃기만 하면 됩니다...          선착장쪽으로 차타고 가는 길도 있는데저흰 꼭대기휴게소지나 광장쪽에 주차하고계단을 이용해 내려갔어요...          선착장에서 청평사로 바로가는 배편은 왕복 5,000원이고 소양댐을 한바퀴 쭉~ 돌아 오는건왕복 10,000원인데중간에 청평사에서 내려 관광하고추가요금없이다른 배편을 이용해서 돌아와도 된다고 해요...          배가 생각보다 크더라구요... 우리가 탈배라고 생각하고 찍었는데...조~ 옆에 언뜻보이는 조그만배 있죠... 큰배를 지나쳐 그옆에 조금만배 탔어요...ㅋ  탑승인원도 적어서 작은걸 운행하나봅니다...          물살을 가르고 출발~~~ 사실 어렸을때부터 배는 많이 타본지라새롭지도 않은데...산골에서 자란 울신랑이 더 흥분 한거 같아요...ㅋ  담엔 바다가서 배 타야 겠어요...          소양댐 수문도 보이고... 왼쪽에 흐릿하게 보이는 노란글씨가 만수위를 가리키는 198m랍니다...                   한바퀴 돌고 청평사에서 잠시 내렸는데6시가 마지막배라청평사는 못가고 입구에 도토리묵이랑, 감자전 파는 곳까지 갔다가 내려왔네요... 울신랑제가 넘 좋아하니...우리 똥강아지 자주 데리고 나와야 하는데 하며머리 쓰다듬어주고땀닦아주고 결혼 14년차에마흔넘어신랑한테 아직까지 똥강아지 같다는 소리듣고우리 잘 살고 있는거 맞죠...ㅋㅋㅋ    계획없이 무작정 떠난 여행이라기대없이 가서 그런가요...실망감도 없고 그저 기분좋은 여행이였어요... 밤늦게 집에오니하루가 아니라 며칠동안 여행한 느낌이구요... 울신랑도넘 좋았다고담에 또 이렇게 기습적으로 가자고하는데...전 무조건     콜~~~입니다...         >더보기>접기﻿﻿                                                                                                                                                                                                                                 2015.07.26 (일)[부소산성 낙화암] 여기도 부여여행의 필수코스죠!최근 유네스코에도 등재되었다는 +.+바로 앞에 백마강이 있고 낙화암도 볼 수 있어요 여기 가시려면 여름엔 무.조.건. 배를 타셔요..이런거 안알아보고 모르고 걸어갔다가 힘들어 죽는줄..ㅠㅠ ​ ​​​​구드래 나루터로 오셔서 왕복으로 고란사로 가는 티켓을 끊으시면 됩니다왕복 6,000원 이구요 저는 갈때는 걸어가고 올때는 배타고 왔어요 (정보는 아래에 적을게요!)​​​​​​​​ 여기가 정문? 인거 같더라구요배 안타실분들은 서문에서 걸어올라가는게 빠릅니다어쩐지 여기서 부터 걸어올라가는 사람이 없더라니 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 언제나 봐도 질리지 않는 기와 지붕!​​​​​입장료는 2,000원 인데요, 이때 유네스코에 등재된 기념으로 8월 말까지 무료더라구요 *.*그래서 무료로 입장~​​​​​​​​​​ 이제 이쪽에서 걸어가기 시작합니당날씨는 정말 예술!​​​​​​​​​​ 걸어가는게 덥긴 했지만 그래도 나무도 많고해서 공기는 좋더라구요생각보다 부소산성이 어마어마하게 커요백제의 새 왕궁 이었으니 아무래도 크겠죠?​​​​​​ 여기가 사자루 -부소산에서 제일 높은 곳에 위치해 있기 때문에 주변 풍경이 정말 좋아요!​​​​​​​​​​​ 그리고 여기가 부소산성에서 제일 유명한 낙화암 입니다백마강가에서 높이로는 40m구요,삼천궁녀가 몸을 던져 꽃처럼 떨어져 죽었다고 해서 지어진 이름이래요​​​​​​​​​ 그리고 그 위에서 바라본 풍경 -예전 백제의 모습은 정말 아름답네요​​​​​​​ 갈때는 걸어갈 엄두가 나지 않아 바로 아래쪽에 있는 고란사로 내려 옵니다​​​​​ ​​​​​배는 자주자주 와요!왕복으로 끊으면 6천원인데 편도는 4천원...ㅠ이래서 사전검색이 중요한가 봅니다​​​​​​ 유람선이 들어오구요 -​​​​​​​​​ 나름 배 타고 백마강을 건너보는것도 운치있고 좋더라구요배로는 한 5분 정도? 이 편한걸...ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ..​부여오시면 꼭 들러보세요!​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.4.70. 부다왕궁에서 바로옆에 있는 다뉴브강의 전망대인 겔레르트 언덕위로 , 바로앞에서 차에서 내려 조금 걷는다 - 입구에서 다뉴브강을 배경으로 0. 유유히 흐르는 다뉴브강과 좌측의 부다지역과 우측의 페스트 거리 - 페스트 거리0. 방금 갔다온 부다왕궁과 어부의 요새 0. 저기 유람선을 타러 0. 언덕위의 상징물 ,부다페스트의 처음이라고도 할 만한 겔레르트 언덕에는 헝가리 근대사의 상처가 놓여있다. 지금 볼 수 있는 꼭대기의 성채는 합스부르크제국이 1850년부터 1854년까지 만든 것으로 과거에 만든 요새 개념과는 전혀 다르다. 이 시대 헝가리는 합스부르크 제국의 식민지였으며 이 시타델러의 기능은 오로지 페스트를 중심으로 발생하고 있던 독립운동 감시용 망루였다. 1848년부터 2년간 계속된 헝가리인들의 독립전쟁, 그 이후에도 식을 줄 모르던 헝가리인들의 독립운동에 대한 합스부르크 제국의 감시초소였던 것이다.동‑서 방향으로 건설된 성벽의 길이는 200m, 높이는 4~6m 그리고 벽의 두께는 1~3m이다. 그러다 19세기 말 합스부르크 제국군대가 이곳을 떠나 철수할 때 성곽이 부분적으로 파괴되었다. 물론 그 뒤에도 헝가리군이 이어서 요새로 사용했다.제2차 세계대전 기간엔 독일이 들어왔고 이 요새에 방공포대를 설치했다. 요새의 다른 쪽은 전범수용소로 이용했다. 그러다 1944년 마침내 소련군이 침공하자 나치 독일은 이 요새에서 최후의 방어전을 펼치다 마침내 무릎을 꿇었던 것이다. 소련은 그 기념으로 1947년 시타델러 꼭대기에 높이만 무려 40m에 달하는 소녀의 동상, 이른바 '자유의 여신상'을 세웠다. 이 소녀는 두 팔을 지켜든 채 승리를 뜻하는 종려나무를 펼쳐 들어 보인다. '소련군이 마침내 승리했다'는 징표다.이 땅에서 공산주의가 무너지자 '자유의 여신상' 철거가 당면 과제로 떠올랐다. 그네들의 마음이야 왜 철거하고 싶지 않았을까. 그러나 그들은 영광이든 치욕이든 그것도 그들 역사의 일부분이고 또 그 기념비 보존을 통해 다시는 그런 잘못을 저지르지 않겠다는 생각을 했으리라. 그래서 오늘도 그 자리의 '자유의 여신상'은 여전히 세상을 향해 승리의 종려나무를 펼쳐 보이고 있다. 그저 감정에 치우쳐 조선총독부 건물을 철거해버린 우리네 졸속 결정을 다시금 되씹어보게 하는 대목이다.한때 감옥으로 사용되던 시타델라 성채 일부엔 호텔과 식당, 카페가 성업중이다. 오늘도 그곳은 합스부르크와 소련 치하의 어두움을 되돌아보려는 마쟈르인들, 그리고 그곳에서 다뉴브와 부다페스트의 조화로운 파노라마를 즐기려는 관광객들로 가득하다. 자유의 여신상 기단 뒷벽에 새겨진 소련군 병사의 이름을 만져보려는 러시아 후손들의 발길도 끊이질 않는다.페스트에서 엘리자베스 다리를 건너다보면 겔레르트 언덕의 중간쯤에 거대한 석상이 다뉴브를 내려다보고 있다. 그가 이 언덕의 주인공이자 수호신인 성 겔레르트이다. 4m 높이의 이 동상은 헝가리 건축가 쉬트로블(Zsigmond Kisfaludy Strobl, 1884~1975)의 작품. 쉬트로블은 헝가리가 낳은 세계적 건축가로 이 작품은 종전 기념으로 1947년에 완공되었다.성 겔레르트는 본래 이탈리아의 베네딕트 수도회 수사로 본명은 지라르도(Girardo). 베네치아에 있던 성 조르지오(St. Giorgio) 수도원 원장을 역임하는 등 당시 로마 가톨릭의 거물이었던 그는 헝가리의 이스트반(Istvan)왕을 도와 마쟈르인들을 기독교인으로 개종시키려는 의도로 파견된다.- 소련이 세운 자유의 여신상0. 전망이 좋아 이곳은 독립하기전 독립운동을 감시하기 위한 곳이였다고 한다.- 미개방된 성벽을 따라 퇴장- 성벽밑의 주택들, 2,3층 주택들이 대부분 - 전쟁의 흔적이 보이고  0. 다시 내려와서 다뉴브강 유람선 타기, 관광유람차가 보이고,왕복 40분 0. 유람선을 타는데 배가 너무 아파 배안 화장실에서 시원하게, 0. 다뉴브강 유람선 타는데가 아주 많아 기다리지 않고 바로 탈 수 있다.- 국회의사당이 새롭고 - 이곳도 유명한 성당인 것 같은데0. 체이니 다리 0. 부다왕궁도 잘 보이고 - 겔레르트 언덕도  - 강 상단부- 강 하단부- 대통령궁도 - 어부의 요새 성채  0. 다시 차를 타고 영웅광장으로, 영웅광장은 1896년 헝가리 천년 독립을 기념하기 위해 지은 광장인데요  - 영웅광장앞의 거리- 박물관이 좌측으로 자리잡고 있고- 우측으로 미술관이 - 같이한 동료들과 - 이분은 독립운동가인 가브리엘 동상- 독립은 이끈 7부족의 장군들  0. 시간이 있어 무슨 시내 관광을 조금 하고 0. 인근에 있는 샵에서 0. 호텔로  "파리 유람선 ﻿바토무슈 타기." 파리~하면 에펠탑도 에펠탑이지만 유람선도 많이 떠오르실거예요낭만적으로 유람선을 타는 로맨틱한 장면들.영화에서 보신적 있으시죠? 밤에 타라고 추천받은 파리의 바토무슈. 낭만 돋습니다. 절대...!!!안탈수 없는 바토무슈. 이네넨 사실 센느강 유람선이 여러가지가 있는지 몰랐어요.무조건 바토무슈만 있는줄알았죠. 바토파리지앵도 있대요한강 유람선도 종류가 여러가지인가?아 갑자기 궁금돋네요.(만약에 바토무슈의 런치나 디너 크루즈를 알고 있었다면 그걸 먹었을텐데..아유.아쉬워라이..근데 가격이 비싸긴 하네요.)﻿﻿﻿﻿이네네가 탄 바토무슈(Bateaux-mouches)그냥 기본 뱃놀이라고 생각하시면 됩니다.http://www.bateaux-mouches.fr기본 크루즈 투어(유람선 관광)이고요 점심이나 디너 크루즈 제공하는것도 있으니 선택하심 됩니다. 1.바토무슈의 금액은요? 유람선 관람성인 : 12.5유로 점심식사는: 55유로(12시15분~12시45분까지 승선해서 오후 1시출발/그리고 1시간 45분정도 식사와유람선을 즐기십니다.)저녁식사는: 140유로(저녁8시반에 출발.저녁엔 2시간 15분정도 식사와 유람선을 즐기십니다)흠..가격이 후덜덜 하지만 먹어볼만 할것같아요..담엔꼭!!! 2. 바토무슈 타는곳은? 알마다리 Pont d'alma 선착장(메트로 9호선 alma-marceau역) 시간대별로 배가 출발하는 시간이 있는데요. 이네네는 인기가 좋다는 10시에 탔어요 많은관광객들이 야경을 보려고 ,그시간에 타더라구용. 터덜터덜 걸어갔어욤.(파리 시내를 걷다가 구멍난 양말 두켤레.)아우..많이 걷긴 많이 걸었나봐요..바토무슈 타러 궈궈~~  이네네 숙소에서 굉장히 가깝더라구요,(참고로, 이네네는 파리쎄지엠에 있었어요.쎄지엠에 대한 안내는 담 포스팅에^^)파리 센느강 유람선 바토무슈,알마다리에 아래에서 출발하는데요. 센강을 따라서 알렉산드로 3세다리.퐁네프 다리.오르세.루브르, 노트르담, 에펠탑등파리 주요볼거리를 지나가면서 설명을 해줍니다 한국어설명도 있으니 걱정안하셔도 되요근데 한국발음이 좀 이상하다는거.그냥 영어들으시는게 나아요(이네네 신랑은 들을만 했다구...뭐 다 개인차니까..) 조금씩 어둑어둑해지고 있습니다.바토무슈 티켓은 한국인 민박집에서 저렴하게 구하실 수도 있구요.현장에서 12유로로 구입하실수도 있습니다.거의 다왔네요..이네네와 신랑은 바토무슈앞에서 현미야를 만나기로 했어요.어디있대..어디있지??]드디어 찾은 바토무슈 .현미야도 만났습니다.며칠동안 감기때문에 골골댔다고 얼굴이 좀 핼쓱해진거 같더라구요아.그리고 바토무슈 탈때는 좀 추워요..옷을 많이 껴입고 챙겨가지고 가세용^^이네네도 보시는 바와 같이 완전무장..스카프가 유용해요..둘렀다가 풀렀다가 할수있으니께^^ 입장하는 곳에서 간단한 스낵과 샴페인 들도 팔아요.뭐..낭만주의자들은 들어가서 샴페인 마시겠죠.ㅎㅎㅎ현미야는 런던에서 사온 바버 잠바를 들고왔더라구요.바토무슈 40분정도 타면 저 바버 잠바가 엄청 부러워진다는거그만큼 추워요..ㅎㅎ드디어 출발...이상한 발음의 한국어로 여기저기를 설명합니다.아우 내가 무료로 녹음해주는게 낫겠어..참 말이상하게 하네..기계가 말하는거 같은 말투?뭐여...초딩때 갑자기 교장선생님이 불참하시어 부득이하게 갑자기..놀래서 인사말씀하시는 여자 교감선생님 말투...출발할때만 해도 안추웠다는...하지만.조금씩 배가움직이기 시작하면서 추워집니다.이네네와 현미 옷두께 보이시죠??파리의 주요볼거리를 보는데는 1시간 정도 걸립니다.  춥다춥다해도 센강의 바람을 느끼면서 감상하는 야경은 표현할 수 없이 아름다워요. 컨셉잡으면서 사진도 찍어보고..민망할땐 이네네는 주로 옆모습 사진을 많이 찍습니당   잘 보시면 이네네랑 현미야는 턱괴고 이쁜척 하고 있는데,뒤에 사람들은 한곳을 쳐다보고 다들 손을흔듭니다다리위의 사람들이랑 인사하는거예요~~재밌죠?다니면서 연인들..할아버지 할머니 서로 손흔들어줍니다.안녕안녕  바토무슈를 타면서 알게되었어요. 왜 파리가 낭만적인 도시라고 하는지.. 다리아래에서 춤을추는사람들...각자 이야기를 하면서 강을 내려다 보고 있는사람들..꼭 관광지만 볼거리가 있는게 아니더라구요. 자유롭게 센강을 보고 걸터앉아서 담소를 나누기도 하고.친구들과 술도 한잔하는.자유로운 영혼들.오우.. 이네네도 자유로운 영혼 둘째가라면 서러운데말이에요..끼고 싶네용  이런 편안함들이 멋진 건물들과 함께 어우러져..너무 아름다워보입니다,.어떤 커플은 진하게 키스를 하더라구요다리아래에서..바토무슈 올떄까지 기다렸다가 요이땅.하듯이 진한키스를 퍼붓는 커플도 있었어요,  우리 보라는거니? 관람잘했어요..참잘했어요...짝짝짝짝(사진 흔들린게 좀 아쉽죠?)나중엔 아주 허리를 확 뒤로 젖혔다는...바토무슈에서 관람객들을 위해 고용한 연기자들인가....ㅎㅎㅎ 어둑어둑해지기 시작한 하늘..이제 지금 사진찍지 않음 사진이 안나오겠어요. 저를 비롯한 바토무슈를 탄 모든사람들 정신없이 사진찍기 시작합니다..이에 질세라 저희도 한장씩 서로를 찍어주며 찰칵찰칵그래그래 남는건 사진뿐이라지..ㅎㅎ 옷이 허벌나게~~~엄청따듯해보이네요..조금씩 어두워지기 시작하는 파리의 야경. 아름답소~~~이래서 밤에 타라고 했나봐용  유람선의 기억을 남기고 싶은 관광객들 사진 열심히 찍어댑니다.허지만 아마 어두워서 잘안나왔을게여 ㅎㅎ어웅 내가 멋지다고 감탄한 노트르담의 성당여기서 본 모습때문에 노트르담 대성당의 앞에까지 가서 관람하겠다고 마음먹었던거죠..뷰~~~~리풀...어메~~~~이징  이위에 오른쪽 제친구 현미야도 엄청찍어댑니다.너 확인좀해보자 잘나왔나...ㅎㅎ난 잘 안나오던데... 낮의 모습과는 확실히 다르죠?  신랑님 미안..너무 어둡네용마지막으로 현미야가 신혼부부 냄새나게 사진한번찍어보라고 ...ㅎㅎㅎ(구구절절한 변명은.ㅎㅎㅎ)  현미랑 즐거운 바토무슈를 타고..끝으로바이바이했어요.한국에서 봐아~~~안녕안녕. 현미덕분에 너무너무 쉽게 바토무슈도 타고..ㅎㅎ 역에서 인사하는 현미야..파파라치 컷으로 한컷 찍어봅니다.야야.너 빨강색 바버잠바 너무 잘샀대이.ㅎㅎㅎ(런던에서 샀어용)안녕~~  대니파가 갑자기 연락이 오더니오늘 유람선 타러 갈거라며 6시에 픽업온다고 하더라구요. 웬 유람선?!  방학인데 알차게 보낼 프로그램좀 알아보라고옆구리 쿡쿡 찔렀더니나름 이거저거 알아보고 신청하고 한 모양이에요.         서울시에서 하는 한강몽땅 프로젝트  이게 별별거 많아요 별보기체험교실.낚시체험교실.일일농부체험.물빛페스티벌오리보트경주대회. 한강캠핑장. 기타등등 한강몽땅프로젝트 프로그램 보기http://hangang.seoul.go.kr/project/programs    그중에서 할만한거 두어가지 골라서 예약해놓은 대니파님. 이건 순수히. 저의 쪼임에....(주말이나 평일이나 애랑 할것좀 알아봐봐봐봐봐봐)하는 저의 쪼임에.. 반 수동적으로 알아보고 해놓으셔던것.   여튼. 그중에서 이날 우리가 체험한건 "밤섬 선상투어"  입니다.   이건 우리가 예약하고 되서 참여한거에요^_^;  밤섬선상투어 자세히보기http://hangang.seoul.go.kr/project/programs/daily?schSeq=385       7시부터 8시까지서울시에서 제공하는 유람선을 타고전문 해설가의 설명을 들으며유람선타고 도는 프로그램.     배타러 간다아~~~~~`       부산갔다가 올라오자마자당일로 유람선 타러 고고.          제가 셀카봉을 샀거든요 ㅋㅋㅋㅋ 여행중에 이걸로 사진찍는 사람들 보니 왜케 부럽던지.ㅋ볼때는 웃긴데 결국 남는건 사진이라고남들볼땐 좀 민망하지만 여튼 배경과 함께 사진 남길수 있으니까 일일이 찍어주세요 부탁하지 않아도 되고.  당장 주문했지용.  이 셀카봉으로 사진찍으며 노는중.         신나게 달려서  배에 입장     물 하나씩 주시더라구요. 안내책자랑.   이 배는 홍보용 유람선이기때문에안에 음식은 팔지 않아요 저녁때라 출출하시다면 드실 음식은 준비하시는것이 좋을듯 하구요          출발하기전 십여분은  람사스습지인 밤섬에 대해서 설명을 듣구요.   아직 그런거 잘 이해 못하는 대니는언제 출발하냐며.     출발하면 2층 갑판에서전문가의 해설을 들으며강바람 맞으며~~ 한강을 즐기시면 되요..        노을 질무렵.한강주변이 너무 예뻐서.사진 정말 열심히 찍었네요  유람선 탄거 정말 간만인듯..       해질 무렵이라석양도 너무너무 이뻤구요..      여의도 국회의사당..       제트스키 타시는 분들이 계속 쫒아오심..       바람이 어찌나 불던지. 이날 정말 너무너무 더웠거든요살인적으로 더워서.유람선 타겠나..괜찮겠나..했는데   웬걸.  엄청 시원.    끈적하고 더웠던 날씨는바람에 날려버려~~~    시원한 강바람 맞고 있으니 기분 짱이였어요      지는 해 바라보며석양을 한몸에 받으며 한강 바라보기         미우나 고우나내 나라. 대한민국. 국기 펄럭이며..           선장님 모자 살짝 얻어쓰고인증샷도 찍어보고요.           해질무렵의 한강유람선은더없이 아름다운 풍경을 보여주었답니다..                 뭐니머니 해도 가장 아름다운건. 지는해. 붉게 물든 하늘과푸른 하늘이 만나는 모습.     더운 여름날더위를 날려버릴만큼 시원하고 아름다운 체험이였구요  서강대교에 걸쳐있는 섬이. 밤섬이라는것도 새롭게 배웠네요    8월 6일 까지로 체험기간이 몇일 안남았지만.ㅠㅠ그래도. 체험해보니 너무 괜찮았던지라 후기 남겨보아요.. http://hangang.seoul.go.kr/project/programs/daily?schSeq=385        다다음주엔.한강 캠핑장 체험해보러 갑니다...~      전 아직 강원도 태백에 있구요여기서 시원한 여름을 보내구 있어요 여름엔 태백이 갑인듯. 추워요..오돌오돌해지면 가디건 입고 다녀야함.(자랑모드)  한 일주일은 더 있다 가지 싶어요..ㅎㅎ    그리고 앞전 공구건 다시 구입하고 싶다하신 분들 계신데.추가 구입은 가능한데 배송은 조금 걸려요.서울 올라가자마자 추가 배송해드려야할듯...많은 분들이....받아보니 좋다고 문자주셔서 어깨 으쓱 했습니다...^_^     태백 물축제얘기랑..기타등등 포스팅 갖고 또 돌아올게용...ㅎ다들 즐거운 휴가 보내세요~~     장가계의 아침이 밝았다. 피곤해서 몰랐는데 아침에 창 밖을 보니 밤 사이 비가 왔나 보다 다행히 지금은 구름만 잔뜩 많지 비가 오지는 않았다. 호텔 식당에서 아침을 먹고 가이드 분과 만나서 장가계 풍경구로 이동가이드 분 얘기가 오늘은 날씨가 좋지 않아 산에 올라가 봤자 허당이니 오늘은 날씨와 상관없이 불 수 있는 곳 위주로 코스를 정했다고 한다. 그래서 처음 가는 목적지가 보봉호[宝峰湖]다. 가는 동안 하늘은 계속 비가 올 듯 말 듯낮게 깔린 안개 때문에 보봉호로 가는 도로 주변에 아름다운 경치를 전혀 볼 수가 없다. 드디어 도착한 보봉호[宝峰湖] 입구 날씨 때문인지 그렇게 사람이 많이 보이지는 않았다. 가이드의 안내에 따라 입구에서 버스를 타고 유람선 선착장까지 이동 보봉호[宝峰湖] 선착장에 도착 호수 너머로 보이는 풍경들이 흐릿하게 시야에 들어온다. 예쁜 지붕을 머리에 얹은 유람선이 우리를 기다리고 있어 얼른 배에 올랐다. 배에는 이미 한국인 단체 관광객 어르신들께서 자리를 선점하고 있었다. 보봉호[宝峰湖]는 댐을 쌓아 만든 인공 호수인데 주변 경치가 아름다워서 말레이시아 자본이 투자되어 관광지로 개발되었다고 한다. 보봉호[宝峰湖]의 평균 수심은 72미터, 깊은 곳은 119미터에 이른다고 한다. 이미 유람을 마치고 선착장으로 돌아가고 있는 배 같은 배에 탄 단체 관광객 가이드 분이 시키는 데로 호수 위에 작은 집 근처에서 박수를 치자 집 안에서 젊은 토가족 청년이 나와서 노래를 불러준다. 청년이 부르는 노래는 토가족이 짝을 찾을 때 부르는 노래라고 한다.  다시 좀 지나서 다시 박수를 치자 이번에는 토가족 처녀가 나와서 노래를 부른다. 촛대를 닮았다고 하여 솟대 바위라고도 하고 선녀의 옆모습과 비슷하다고 하여 선녀바위라고 한다. 선녀에 보봉호에 목욕을 하러 내려왔다가 옷을 잃어버리고 하늘로 올라가지 못해 돌이 되었다는 전설이 있기도 하다.근데 난 당최 어디가 옆모습인지 구분할 수가 없다. 여기는 호수 위에 있는 19번 홀이다. 선착장으로 돌아오는 길에 배에 같이 탔던 토가족 아가씨가 손님들을 위해 다시 노래를 불러준다. 선착장에 내려서 입구로 이동하기 전에 기념 촬영 입구로 내려와서 우리를 태우고 갈 차를 기다리는 동안 잠시 폭포 구경을 했다. 이 곳 역시 보봉호[宝峰湖]와 마찬가지로 인공으로 만들어진 것 그래서 아침에 출근할 때 폭포가 떨어지고 저녁에 퇴근할 때 잠그고 간단다. 역시나 중국스러운 모습이 아닌 수 없다.마지막으로 보봉호[宝峰湖] 유람선 타고 갈 때 가이드 분이 설명해 준 아기고기를 직접 볼 수 있었다. 아기고기는 보봉호[宝峰湖] 깊은 곳에 살면서 깊은 밤이면 수면으로 올라와서 아기 울음 소리와 비슷한 소리를 낸다고 하여 붙여진 이름이다.  약간 도룡용 비슷하게 생긴 모습인데 다 크면 70Kg까지도 간다고 한다.  이제 다음 목적지 황룡동굴로 이동  셋째날 두번 째 코스 유람선!2년 전 제주도에서 돌고래 보는 유람선 타보고유람선은 오랜만에 타봤다!  20분 가량 탔나?꽤 길게 탔다!난간 쪽에 서있다가 커브할 때 괜히 물세례도 맞고 청도의 전경을 한 눈에 볼 수 있는 소어산으로 이동!소어산 입구까지 차도가 있었는데어쩐일인지 우리는 아래에서 내려주셔서 걸어서 위로 올라갔다ㅠㅠ 근데 동네가 약간 성북동 부자동네 느낌처럼 예뻤다 카페거리처럼 아기자기한 카페도 많이 있었다.찻집이 아니라 카페들이 늘어져 있는게 의외였다 심지어 한국어로 되어있는 카페도 있었담ㅎㅎ 카페 옆에 주차되어 있던 차에 붙어있었던 '댜오위다오는 중국 땅!'표시지난 학기 논문쓰느라 지겹게 봤는데 여기서 또 보다니뭔가 우리나라는 독도는 우리땅이야하고 외국인들한테 알리는 개인&단체 활동도 많은 반면중국은 일반인들은 그런게 없어보였는데 의외였다! ​어쨌든 동네 구경하며 소어산 도착!A 4개짜리 관광지이다ㅎㅎ​​​입장료는 10위안!​ 작은 동산느낌이라 올라가는게 그다지 힘들지 않았다!올라가는 길에 슬쩍슬쩍 팔대관 빨간지붕의 모습이 보인다 소어산에 올라 내려본 팔대관 八大关의 모습!팔대관은 '붉은기와와 짙은 나무 숲, 푸른 바다와 하늘(红瓦绿树、 碧海蓝天)으로 유명한 풍경구이다.서양스타일의 건축물 때문에 이국적인 느낌을 풍기는데러시아, 독일, 일본, 영국 등 24개 국가의 건축양식으로 이루어져있다고 한다. 반대편으로 가면 제 1해수욕장의 풍경도 함께 감상할 수 있다소어산에서 만난 장난많은 쌍둥이저 뒤에 보면 가운데는 소어산의 소(小), 물고기 (鱼), (山) 글자가 있다.옛날에 사람들이 물고기들과 그물을 말리던 언덕이였다고! 작은 동산이니 여유롭게 올라와서 풍경 구경하고아래에서 커피 마시면 좋을 관광지인 것 같다ㅎㅎ2012년 7월 26일  경주의 우리가 묵었던 곳이 보문단지인건.. 보문호를 끼고 있기 때문.. 대명콘도에서 내려다보면 보문호에 유람선이 다니는 것이 보인다..순환씨.. 그걸 타야겠단다..이것을 운영하는건 콩코드 호텔전화를 해보니 타는 시간  같은건 따로 없고 사람이 모이면 나간단다.. 이거 탈 수나 있을까 싶었지만 그래도 한번 나가봤다..   유람선의 요금은 4,000원.. 어린이는 2,500원.. 생각보다 저렴하다..표를 끊으니 표를 끊어주는 직원이 배로 전화를 해 방금 떠났던 배를 돌려주기까지 했다..어차피 사람이 차는건 불가능한 상황이니 한번 뜨는거 머릿수라도 채워가겠다는 생각인듯 하다..  나가던 배를 돌려 순환이랑 탔다..나름 유람선은 오리호와 백조호가 있는데.. 그건 순전히 대가리 차이다..오리 대가리가 앞에 붙어 있으면 오리호요.. 백조 대가리가 붙어있으면 백조호다..그밖에는 별 차이는 없는듯..우리배는 오리호인듯 하다..  위풍당당한 오리대가리의 모습..    솔직히 말이 유람선이지.. 배자체는 허접하다..게다가 구명조끼 입으라는 말도 없다.. 구명조끼 상자는 있어서 우리랑 탔던 어떤팀의 아이들이 꺼내 입고 있다가 내릴때 돌려주니 그 직원아저씨.. 이거 어디서 이렇게 잘 꺼내입었냐고 칭찬(?)을 해준다.. 참으로 아찔한 칭찬 ^^;;    슬근슬근 선착장에서 멀어지니 시원하기도 하지만 사실 마음이 꽤 불안했다..   저멀리 경주월드가 보인다..   객실..             이건 권순환 가이드님의 유람선 소개버전.. 잘 들으면 구슬픈 색소폰 소리도 들을 수 있다..    나름 이곳을 승객으로 꽉 채워 다니겠다는 야심을 가지고 만든 객실같은데 탄 사람은 온통 일고 여덟명..객실이 그냥 아이들 놀이터다..게다가 나름 팬서비스인지.. 그냥 배를 모는 아저씨의 취미생활인지 색소폰인가는 열심히 불어주는데.. 그거 듣고 있으면 기분이 한없이 저하된다..배는 낡아.. 아저씨는 구슬픈 음악 연주해줘 우울한 기분 빠져드는데 이만한 배가 없었다..   그래도 열심히 보문호를 성심성의껏 돌아다녀준다..  우리가 묵고있는 대명콘도도 지나고..   석양이 아름답다..   "엄마 안녕"   탈때는 나가던 배를 돌려세워 타느라 허겁지겁 탔던지라 내려서야 비로서 유람선과 기념촬영을 할 수 있었다.. 새삼보니 오리배 확실히 맞다..        주인을 기다리는 오리배들과 선착장..    배를 내려 보문거리를 들어가 봤다.. 보문거리 거리공연..  보문야외공연장에서 이런 공연도 한다..       여름 주말에 한해서 한다고 씌여있다..  랄라인터라켄으로 떠나는 오늘유레일패스가 있으면 유람선이 공.짜.란 얘길듣고유람선만 타고 인터라켄으로 넘어가기로!!백팩커스에서 짐을 맡길까 하다가16시까지 짐 맡긴 방을 잠군다해서..기냥 루체른역에 맡기기로 ㅠㅠ 루체른중앙역에 오른쪽으로 숙소가는 길 골목에 짐보관함같은락커가 있다.근데 무슨 짐하나 맡기는 보관함이7프랑이나하나..우리의 캐리어는 하나하나씩밖에 안들어가즤키융...10프랑넣었는데 잔돈도 안나오고..지폐 잔돈으로 좀 바꾸려하니까가게에서 다들안바꿔줘.......단호박들.....결국 물하나사고 바꾸고 7프랑내서 두개 넣었더니아쒸 옆에 10프랑짜리 두개들어가는거 있었음으악!!!!!!!!!화가난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오아아오오바보들짱나하면서 유람선타러왓는데유레일패스를안가지고옴@.@안녕 우린바보야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 7프랑짜리 또 열어서돈날리고에라모르겟다 캐리어하나만그냥 돈안넣고 넣어둠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패기다    루체른중앙역의 모습  중앙역정면에 횡단보도를 건너면바로유람선선착장이 보인당!    유람선 시간표!우리는 11시 12분에 오는유람선을 타야즹  유람선을 기다리며보이는건너편건물들 캬   오히힛드뎌 유람선이 왔댜   냐하핫출발직전 이층에 올라가챨캭챨캭     신난다 유람선   백팩커스 직원분이마지막으로 주셨던초콜렛..맛있었돠...히잉...나중에 사먹을꺼야....찍어두기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냐핫핫달리는유람선근데 위층은 유레일패스뭐드라..스위스패스인가? 그런사람들만이용할수있따고 해서..1등석잉가하여튼검표하시는분이아래층으로 가라하셔서아이쿠 죄송하다하구 아래층으로쇽쇽    이젠 올라갈수 없는 이층이여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   유람선은 신나게 달린다바람도 부니시원하고왕 신나!!!    재떨이위에 올려두며열심히 찍었떤둘사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    유람선을 타고 있다는 걸보여주고싶었다루체른호까지 나오는사진을 찍을테야   냐냐냐 루체른호와함께   룰루루루룰신나는 유람선타기    그림같은 집들과 함께   쇽쇽   정말 그림같은루체른호의 모습  또다른 유람선 발견   안뇨오옹  사실 리기산에 가려고유람선을 탄거나 마찬가지였는데너무 시간도 지체될거 같고해서그냥 유람선을 계속 타고가고있었따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 계속타고가믄출발했던역으로 가나 해서 직원아찌한테 물어봤더니다음역에서 갈아타래히융 갈아타지뭐  리기를 떠나는 유람선   초로기산들을 지나지나우리는 담역에서 하차!  친절하게 가르쳐주시던아저씨귀걸이도하신아저씨멋쟁이아저씨멋져용잘생겼어용   허잇  열심히 일하시는아저씨안뇽...  하차한뒤에비가 자꾸 조금씩와서지붕밑에서 기다리다가다음유람선을 탔는데아니또 내리랭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아돌아 정신차리니여기가 바로 리기돌아온건가..루체른역으로 보내줭........리기에서 5분만 유람선을기다리면 되는데아니이런 예뿌디 예쁜 장소를 찾아내찌바로 이곳이야!놓칠수업ㅆ다!!!    으핳핳 신나  마냥신남아니근데 저멀리서 유람선이 오는거 같은데..?   ㄷ두ㅜ...ㄷ두두두둥다가오는 유람선이여    다가오는 유람선과 마지막으로 오 사람이 굉장히 많은뒈??  다시 유람선에 탑승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번을 타는거냐 이거   호잇또다시탄 새로운 유람선근데 바람이 느므분다아정신없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈도 못뜨겠고느므 추워용    온몸으로 표현한바람이야이거 너무 불어살려줭.. 유람선 한2시간 탄거 같다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   에효에효다시도착한루체른이여 도착하고 보니 기차시간이 5분정도 남았다!!!아잇 이번기차를 탈수있을거같아!!당장 우리의 짐을찾아다행이도 락안걸어놓은것도무사했다오오오오오 정말 다행이야!!!인터라켄가는 13시 55분기차를 다행다행이게 탔다 랄라!!!이제드디어 인터라켄으로 떠나보쟈!!!           2015.5.31.6년 전 오늘[인천 송도여행] 송도 센트럴 공원에서 유람선 타기~친척이 살고 있는 인천의 송도에 왔다가 송도 센트럴 공원을 방문했습니다. 이공원 주변에 요즘 인기를 끌고 있는 삼둥이가 살고 있다고 합니다. 주변 경관이 상당히 좋은 곳이더군요. 여기가 삼둥이가 사는 아파트입니다. TV로 보던 바로 그 모습이더군요. 멋진 외관입니다.^^ 송도 센트럴 공원엔 바닷물이 흐르는 작은 ...아침 햇살 38의 세상이야기(REVIEW WORLD) 아침일찍 홈플러스 문화센터 등록을 위해 컴터를 켜고 클릭질을 했으나 인터넷 마비!!어쩔수 없이 방문 접수를 하였는데 대기인원이 수십명이다. 다행히 윤언니가 먼저가서 번호표를 뽑아 놓았는데 한시간 이상을 기다려야했다.  무슨 서버가 이리도 약하냐? 센터내에서도 수기로 작성하고 있더라는... 황당한 시츄에이션!등록을 하고 세식구 깡통시장에가서 점심을 먹고 동원이 우산하나 구입하고 태종대로 갔다. 태종대라 함은 우리부부 짧은 연애기간동안 즐거운 추억을 안겨준곳이라 정말 좋아하는곳이다. 다누비 열차를 타고 즐겁게 놀고 있는 연인의 포스 ㅋㅋ   역시나 동원이랑 함께 올라가기엔 다누비 타는곳 까지도 무리다. ㅡㅜ아님 몸이 무거워 져서 체력이 떨어져서 인지... 바로 유람선 선착장으로 직행!  태종대에는 유람선 선착장이 여러개 있는데 곤포 유람선을 추천한다. 태종대에 들어와서 첫번째 유람선 선착장!태종대가 시작되는곳에서 타서 해양대학교까지 유람을 할수 있기 때문이다. 4~5군데 정도 있는것 같은데... 친절한 주인아저씨가 계시는 곤포 유람선 최고!  대기하는곳에서 완전 신나게 놀고 있는 동원군~바다에 빠질까봐 옆에서 졸졸 붙어 다녀야했다는...  갈매기가 좋아하는 새우깡을 판매하고 있었다. 우리 먹을것도 없는데 갈매기 줄껀 더더욱 없다 ㅎㅎㅎ생수하나 구입... 관광지라 비쌌다.  초췌한 얼굴 공개 불가!거북이 등에 앉아서 사진 찍으려고 했으나 동원이가 완강히 거부~ 같이 찍었다.나랑 같이 찍는 사진은 참 오래간만인것 같다. 사진 찍는걸 싫어하는 남편을 둔 탓이지.......  유람선 탑승!갑판위로 올라가지 않고 의자에 바로 앉았다.동원이가 울렁거리는 배를 엄청 무서워 했다.이때 까지만 해도 앞으로 다가올 두려움에대해 생각조차 하지 못했다.  출발하자 마자 표정이 굳어지고...손을 절대로 놓지 않았다.아빠한테 꼭 붙어서.................   보기엔 아주 평화 로워보이나 파도가 좀 있어서 서있기 힘든 정도였다.  지나가는 유람선에게 손도 흔들어 주는 쎈스~  안뇽하세요~~~~~~~  바람이 추워 내려간 실내.여긴 바깥도 잘 안보이고. 물론 서서 볼려면 볼수 있다.울렁거리는게 더더욱 많이 느껴져서 더 힘들었다.파도가 심하게 치니까 머리가 천장에 닿을려고 했다. ㅡㅡ; 맑은 바다~태종대근처 바다는 동해와 남해가 만나는 지점이라 하루에도 여러번씩 파도가 바뀐다고 하였다. 하필 우리가 탔을때 심하게 요동치는건 뭐람!   바다에서본 태종대~  갑판위로 올라가서 한컷!   작은 어선이 지나가는데 울렁울렁~ 파도가 배의 앞부분을 삼켰다 놨다 했다.  오륙도 근처에 갈수는 없다고 방송에서 나왔다.멀리서 나마 한컷!미분양된 오륙도 SK뷰가 보인다    심한 배멀미엔 눈물이 글썽...나도 힘들었는데 동원이는 오죽 했겠냐... 정말 미안했다...우리의 추억이 아름다울줄로만 알았는데... 동원이가 한참 더 커야 재미있을듯 하다... 정말 정말 힘들었다...50분정도 동원이를 안고 있느라 힘들었고. 멀미나서 힘들었고...... 배멀미팁: 배멀미가 날때는 귀밑에 붙이는약이나 멀미약보다는 먼산을 바라보면서 오징어를 뜯는게 멀리를 해소하는데 제일이라고 한다.그럼 배가 90도로 울렁 거려도 괜찮다고 한다. 나도 멀리 바라볼때는 괜찮았다. 하지만 동원이는 의사 소통이 잘 안되서 멀리 바라보라 말도 못하고 ㅡㅜ  주인아저씨의 배려로 (동원이때문에 )배에서 내려서 험한 산길을 올라가지 않아도 되었다. 주차장 까지 바래다 주셔서 정~~~~~~~~~~~~말 고마웠다.하늘에서 내리는 한줄기 빛같았다. 태종대안에서 차가 다닐수 없어서 택시도 부를수 없다 ㅡㅜ아저씨가 아니었으면 주차장 까지 가는데 1시간은 넘게 걸렸을듯...    차에 와서 동원이와 카프리코를 나눠 먹으면서  울렁거리는 속을 달랬다.10개중 차에서 6개를 먹어버렸다 ㅋㅋ  집에와서 되살아난 동원군.유모차 끌기와 우산놀이를 하면서 즐거워했다.  넉다운된 하루였다. 우리의 아름답고 애틋했던 추억은 추억일 뿐이었다.   앞서 잠깐 언급했듯이유레일 표를 끊으면라인강 유람선을 탈수 있다. 유람선은 라인강을 따라서 여러지역을 방문하기 때문에본인의 일정에 따라서 편한 시간에 타면 좋은데 뤼데스하임(Rudesheim)은 도시자체도 매우볼거리가 많아서 거점도시로 많이 활용되는 것 같다 우선 기차를 타고 뤼데스하임으로~ go 아기자기한 마을은 매우 훌륭해서라인강 유람선을 타야 하나 싶을 정도 스위스나 아름다운 이탈리아 마을은 온 정도 이곳이 또한 장점이 있는 것은훌륭한 wine의 마을  나름 좋아보이는 곳으로 들어가본다   독일의 리즐링은 매우 유명한데향좋고 맛좋고    날 찍은줄 알았는데 아니구나  ㅎㅎ   우선실패 확률이 적은 '슈니첼'로     바로 튀겨내오니맛이 없을 수 없구나   양이 적을 것 같다고 해서 하나더 시켰는데새우칵테일 같은    괜찮네 독일하면 맥주로 귀결시키기엔와인이 매우 훌륭하다 우리나라 마주앙도독일의 와인에 라벨을 붙이거라는 한잔이 한잔을 더 부르고   못참고레드와인도 한잔 이정도 가격으로 이렇게 풍미 가득하고 hard한 와인을 마실 수 있다니  하늘은 높고 맑고와인에 살짝 취해 기분이 좋다 이게 바로 알딸딸   뤼데스하임(Rudesheim)의 아기자기한 관광코스 마을의 맨 끝부분에 있는 레스토랑인데모서리에 있어 찾기가 어렵진 않은데 이 마을 어디를 가든 좋은 퀄리티의 와인과음식을 맛볼 수 있는 듯  !!!! 라인강 타러가기에 마음과 정신상태가 아주 GOOD~ ^^   지난  지난 주말을 아주 오랜만에 제주도에 여행을 다녀와서는 하고 싶은 말이 많아집니다. 참 좋은 곳을 우리나라에 가지고 있구나싶어서 마음이 부자가 됩니다.내 것은 아니지만 우리의 것이니 우리의 좋은 것 입니다.  여행 둘쨋날 서귀포입니다.석부작 농원이라고 하는데 제주의 돌에다 덧붙여서 수많은 종류의나무와 꽃들이 한 가득입니다.  어느곳에 사진기를 들이대도 작품이 수두룩 널려 있습니다.새까만 제주의 돌들과 나무와 꽃들의 향연입니다.오월이 되면 정말 장관이라고 해서 조금 아쉽기도 했습니다.  바닥도 온통 제주의 돌로 만들어진 돌바닥입니다.구멍들이 숭숭 뚫린 곰보탱이 돌들이지만 멋지기만 합니다.그냥 척척 쌓아올려 놓아도 보여지는 돌들은 그저 단정하기만 합니다.오래된 나무들이 언제부턴가 그 자리에서 멋진 풍경이 되어 주고 있었습니다.  사무실로 사용되는 건물까지도 곰보탱이 제주의 돌입니다.군데 군데 크고 작은 석부작들과 멋진 나무들이  꽃들이 끝도 없이 넓어 보이는 곳에 가득입니다.  나무들 하나 하나 표정이 살아있어 보입니다.이렇게 멋지고 예쁜 모습이 되기 까지 얼마나 많은 정성과 손길이 필요할까 싶습니다.인위적이라고 말하는 사람도 있었습니다만  분재원과는 또다른 분재의 변신같습니다.화분에 담겨진 분재가 아니라 지극히 제주스러운 산위에 올려진 분재라 해두고 싶습니다.   이건 매화입니다.우리가 잘 알고 있는 화투중에서 이월에 해당하는 이월 매조에 나오는 그 매화라네요.화투그림에 등장하는 이월에  피어나는 성질급한 매화가 요렇게 유혹적으로 피어 있었습니다.  넓은 석부작 농원 전체를 정원삼아 쉬어 갈 수도 있다는 팬션도 운영하고 있었습니다.하룻밤 묶으면서 아침 일찍 일어나 농장을 산책하고 싶은 마음이 절로 듭니다.이국적이면서도 정말 제주 같은 곳이라고 생각했습니다. 사월이되면 오월이되면 더 많은 꽃들이 피어날 겁니다.하룻밤 지내면서 걷고 싶은 이농원에서는 혼자서 걷다가 일행을 놓치기도 했습니다.하나 하나 볼거리가 되는 이농원을 예전에 감귤농장을 하시던 농부님들의 손으로 가꾸셨다고 하니 더욱이 놀랍습니다.이젠 감귤농장을 하지 않나 봅니다.  감귤농장.......아닙니다. 이곳은 점심식사후 비오는 제주에서 만난 그냥 귤나무입니다.제주에서 귤나무는 그렇게 많이 볼 수가 없었습니다.귤나무를 피해서 다니고 있나 싶을 정도로 말입니다.  석부작농원이 좋았는데, 일정이 정해져 있어서 아쉬운 작별을 하고서유람선을 탔습니다.비가 옵니다.비오는 제주의 바다에 유람선을 타고서 유람을 시작 해서 만나게 된 섬입니다.  앞의 섬에 가려져서  작게  보이는 저 뒤쪽의 섬이랑 두섬이 형제섬이라고 합니다.이 넓은 바다에서 그래도 둘이서 의지하고 있다는 형제섬이 멋지 경치뿐만 아니라 중요한 역활까지 하고 있다고 합니다.  바로.얘네들입니다.가마우지라고 하는데 멀리 있어서 겨우 이렇게 보입니다.중국에서는 유명한 낚시꾼이라는 그 가마우지가 맞다고 하는데 얘네들은 그렇게 날렵해 보이지 않습니다. 비가 와서 인지 움직임이 없이 조용히 앉아서 지나는 유람선을 구경중입니다.내가 얘네들를 구경하는건지,   아니면 얘네들이 나를 구경하는건지..........어쨌든지 이섬이 중요하게 하는일이 이 가마우지들의 집이 되어 주는 일이라고 합니다.우리나라에서는 이섬에서 가장 많이 살고 있을 거라고 하니 그럴듯 합니다.  비가 많이 오는 제주의 바다에서 유람선을 탔습니다.날씨가 맑으면 어땠을까 싶었지만 비오는 바다에서의 유람선은 그나름의 즐거움이 있었습니다.바람이 많이 불고 파도가 높아서 갑판이 비어 있는 여유로움도 있고출렁이는 파도에 놀이기구를 타는 듯한 즐거움도 있고무엇보다도 성난 파도가 일렁이는 바다를 만날수 있는.......잠깐 파도가 잦아들땐 얼른 요렇게 사진도 한장 . 찰칵 .재미집니다.  파도치는 바다에서 만난 작은 섬들입니다.이 유람선은 그래도 일층부터 삼층으로 되어 있는 꽤 큰 배입니다.안에서는 재미난 공연도 하고 있구염......말 그대로 유람선입니당.마지막 공연은 중국에서 수입 됐다는 변검 공연이 었는데거의 항구에 들어오는 끝공연이라서 안에 들어가서 봤습니다.정신이 없게 파도가 쳐서 멀미도 나고 정신이 없었습니다. 갑판에 있을때랑은 다르게 안에서는 멀미가 나서리......뱃사람 체질인양 코스프레가 저절로 됩니다.배의 안보다는 밖의 갑판이 편한....... 거의. 뭐.  마도로스 체질인척 하면서 타고온 제주의 유람선입니다.겨우 남편 사진만. 정말 겨우 겨우  한장 찍었습니다.파도 때문에 배의 기울임이 장난이 아니여서염.그래도 재미나고 멋지고 참 좋아었습니다.추천 하고픈 유람선입니당.정확하게 유람선 갑판입니당........ 추석당일날친척분들도 다 가시고 가족끼리 뒹굴거리다가 아빠가 유람선 타러 가자는말에 냉큼씻고 바로 고고쒸잉 ~~~~  날씨가 흐려서 사진도 우중충하네 ㅜㅜ연안부두 전망대였던가?밤되면 불도 켜지는거 같은데 그것까진 못보고 왔네 ㅜㅜ 우선 배가 고팠기 때문에 칼국수를 먹으로 가는중~~~ 아빠가 한번 삥 둘러 보더니 여기가 제일 깨끗해 보인다며 ㅋㅋㅋ 엄마와 언니의 썬그리를 쓰신 울아부징 ㅋㅋ  땡글땡글 나와 언니 ㅋㅋ나 진짜 후덕이다 ....ㅜㅜ 전망대 가려고 신호등 기다리는데 귀요미 강아지가 ㅜㅜㅜ 귀여워~~!! 전망대에 올라와서 본 모습 배들이 엄청나게 많다 ㅎㅎㅎ통통배 낚시 배들이라는데 아빠가 주말마다 가는 낚시 ..여기서 배타고 나가신다고 ㅎㅎ과자 엄청 사들고 계속냐미냐미 먹으면서 돌아 가니긔 ㅋㅋㅋ아 울아빠 왜케 귀여우셔 > <  아놔 ㅋㅋ개구쟁이 울아빠 ㅎㅎ 음 이곳에서 사진찍으면 좋을거 같군!!타이머 맞춰놓고 사람이 있건 말건 우리가족 사진찍기 ㅋㅋ  7층 전망대 입니다 엉니는 아빠의 디카로 셀카찍은거 확인하규아빠랑 엄마는 밖에 보느냐 정신없으시댜 ㅎㅎ  아빠의 디카는 셀카용 ㅋㅋ아주아주 한효주 디카 시리즈 같은데 정확한건 모르고 뷰티샷이 아주 ㅜㅜ 눈물나게 잘나온다!!  이제 더위도 식혔으니 슬슬 내려가 봅니다 유람선 올 시간도 다됐규 ㅎㅎ  데세랄로 셀카찍기 힘든거 아시져?어렵게 건진 사진 한장 ㅜㅜㅋㅋ  분명 날씨가 좋았던 날이였는데 어둡게 찍고 놀았음 ㅋㅋ뭔가 멋있게 나와서  한명씩 투입되었음 ㅋㅋㅋ사진이 약간 삐뚜러 졌다 ㅜㅜ 역시 사진은 언니가 잘찍음 ㅋㅋ똑바로 잘 찍음 ~!!하트도 만들어 보고 ㅎㅎ친구가 이사진 보고 싸이월드 메인 사진 같다고 했음ㅋㅋㅋ뭐 잘찍었다는거겠지??  울엄마 아빠 뭐보고 계시는건지요??완전 집중하셨네 ㅋㅋ  두분 정말 다정해 보입니당아빠 웃음 넘 귀여부셩 > < 우린 아주 열심히 사진을 찍고 놀았지언니야 찍어줘 ~~~이러면일케해 절케해 포즈 다 잡아주심 ㅋㅋ  머리가 아주 삽살개 같이 나왔다 지저분하게 ㅜㅜ  지금은 살이 아주 쫙쫙 빠져서 날씬한 언니인데예전사진이라 통통하네 ㅎㅎ  내짧은 다리가 너무 사실적으로 나와서리...안올리려다가 언니가 잘찍어준거니까 ㅋㅋ종아뤼 너무 두꺼워 !!!ㅜㅜㅜ  으흐흐 나 이런사진 좋아 캬캬캬  이제 유람선 타로 고고씽~~ 하늘이 이뿌다 잘찍힌 사진은 아니지만 ㅜㅜ  하모니호저녁엔 유람선 안에서 파티를 하는모양 음식준비할 재료들도 함께 탑승중 ㅋㅋㅋ 아빠는 유람선 타자마자 맥쥬를 찾으셨고바로 한캔 하셨음 ㅋㅋㅋ 유람선을 타면꼬~~~옥 해봐야 하는거 새우깡으로 갈매기 유인하기 ~~~!!! 앗 촛점이 언니의 볼살로 ...내가 새우깡 들고 있으면 갈매기들이 거들더도 안보는데언니는 한 세번 성공한듯...  갈매기 유인하다 지친언니  잇힝 갈매기가 다 흔들려떠 ㅜㅜ아직 부족한 사진실력이 여기서 들어남 ㅋㅋ  음...저배가 뭐라 했는데 ...기억이 안남 ㅜㅜ연평도 사건 터졌을때 제일먼저 출동했던 배라고 했던거 같음!! 아빠가 저배 찍어 언넝찍어 !! 이러길래아빠랑 배랑 같이 찍어드림 ㅋㅋ 부족한 사진실력으로 자꾸 찍어되어뜸 ...ㅜㅜㅜㅜ   모든 컷속에 갈매기는 존재함아...너무너무 멋있었는데 말로 표현안되는 그런...ㅜㅜ  너무너무 스압이 압박이라인천대교 사진은 따로 올려야겠음뭐 잘찍은건 아니지만서도 혼자 스스로 만족해하는 사진이니올려놓고 혼자라도 봐야지^^^^*   여행 스타일은 사람마다 다 달라서 개인적으로 좋았던 것을 강력하게 추천하는 것은 좀 꺼리게되지만바토뮤수를 타는 것은 좀 소심하면서 적극적으로 추천할 수 있을 것 같습니다.이유는 바토무슈를 타므로 인하여 파리 시내가 어떻게 구성되어있는지 파익이 가능하더라고요알게되면 그 다음 부턴 시내를 효과적으로 돌아다닐 수 있게 만들어 주는 것 같아요 바토무슈 가격은 13.5유로 입니다.바토무슈를 2번 탔는데 1번은 노을이 막 다 졌을때와 껌껌할때 두번 째는 껌껌해지지 않고 노을이 질때였습니다.둘다 좋았는데 바토무슈 안에서 빤짝거리는 에펠탑을 보는것도 매우 매력적이거든요매시간 정시에 에펠탑은 빤짝 거려요​ 우리는 5시배를 타기를 원했지남5시 정각배가 없다고 하여서 4시 45분 배를 탑승하였습니다.바토무슈운행은 1시간이 소요됩니다. 1층과 2층이 원하시는 곳에 있으면 되는데 1층은 따들하고 안에 있고 2층은 시내를 더 생생하게 볼 수있으나 추운게 단점이죠아는 지인분이 하시는 말씀이 2층 뒷쪽에는 한국어로도 방송이 나와 지금 어디쯤가고 있고 이 곳은 무엇을 하는 곳인지를 설명해준다고 했는데그렇게 설명이 잘 들리지는 않았어ㅏ요 1월 말 날씨지만 파리는 그렇게 춥지 않습니다.이날이 유독 추운날이였지만너무 오바스럽게 입고 간게 아닌지 후회되었습니다.​ 에펠탑은 새벽이나 밤이나 해질때도 다 아름다운 것 같습니다.아래 바토무슈에서 찍은 사지는 나열해 놓고 포스팅을 마무리 짓겠습니다. 야호~​ 1박 2일 부여여행기 2일차를 써볼까 합니다!수리재에서 아침 조식을 먹은 뒤 향한 곳은바로 부여 궁남지!백제 무왕이 만들었다고 알려진 우리나라 최초의 인공 연못인데,연꽃명소로 유명한 곳이에요​​ 궁남지충청남도 부여군 부여읍 동남리 ​연꽃 개화시기는 7~8월이라 제가 갔을때는 연꽃이 거의 안피었지만넓은 규모와 다양한 연꽃종류에 놀랐답니다.평화롭게 산책하기 좋은 곳인 듯해요 : )연꽃피는시기인 7월에는 부여연꽃축제를 한다고 하니까축제 때 방문해보시면 좋을 것 같아요​​  ​​꽃이 없지만 그래도엄청 넓고 예쁘지 않나요?연꽃이 피면 더 아름다울 것 같아요!특히 주말인데도 사람도 많지 않아서 평화롭게 거닐기 딱 좋았어요​근데 생각보다 관광지화가 안되어 있어서 놀랐네용아주 매력있는 관광지인데 조금 더 알려졌음 좋겠어요!​​​  ​안쪽으로 들어가면 엄청 큰 연못이 있고, 연못 가장자리로 산책로가 조성되어 있어요저 또한 연못 주위를 한바퀴 돌면서 산책을 했는데너무 평화롭고 좋았답니다​한바퀴 돌면서 중간에 의자에도 앉아서 쉬고또 엄청나게 큰 그네가 있는데,그네도 타면서 재미있게 시간을 보냈답니다어른아이 할 것 없이 인기폭발이었던 그네ㅎㅎ가면 꼭 한번 타보시길 : D​​  ​​연못 한 가운데는 포룡정이라고 하는 정자가 있고그 정자를 이어주는 목조 다리가 있는데요!한번 가봤는데 특별한 건 없었다는 ㅎㅎ​연꽃축제때는 예쁘게 연꽃모양으로 주변을 꾸며놓는다고 하니축제 때 한번 다시 와보고 싶네요!​​​  ​​궁남지 구경을 마치고 저희는 바로낙화암에 가기 위해서 백마강 유람선을 타러 구드래 나루터로 출발했답니다!​ 구드래나루터선착장충청남도 부여군 부여읍 나루터로 72 ​백마강유람선 왕복 요금(구드래-고란사) 성인 1인 7000원, 소인 3500원인데소인은 초등학생까지만 적용!중학생 이후부터는 성인 요금을 받는 다고 하니 참고해주세요.​백마강유람선은 운행 시간이 딱 정해져있지는 않고30명이상이면 수시출발한다고 합니다.제가 갔을 때는 한 10분정도 기다리니 승선을 시작했는데요.​예전에 알쓸신잡에서 유시민씨가백마강 유람선타고구시대적인 안내방송을 지적하셨을때처음 알게되었는데 타게 되니 신기했어요ㅎㅎㅎ​안내방송 고쳐진게 듣고 싶었는데배가 운행되는 소리 때문에방송이 안들려서 넘 아쉬웠어요ㅠㅠㅠQR코드나 어플등으로 들을 수 있게 하면 더 좋을 것 같네요​​  ​​배에서 내려서 백화정까지 가려면약 20분정도 등산을 해야해요..체력 저질인 저는 여기서부터 고난시작ㅎㅎ정말 힘들었지만 그래도 여기까지 왔으니 삼천궁녀의 설화가 있는 낙화암은 봐야지라는 마음으로힘들게 올라갔답니다ㅠㅠ​​   ​낙화암을 둘러보니 뛰어들만한(?) 절벽이 있긴한데..유시민씨가 말했던 것처럼 삼천명이 서있을 공간은 전혀 없더라구요ㅋㅋㅋ​​ ​​이걸보니 예전에 대학생때 과제로 의자왕을 위한 변명을 써서 냈던게 떠올랐어요ㅋㅋ삼천궁녀가 뛰어들었다는 이야기는 허구라고실제로 당시 백제 인구와 궁녀 수로 추정해보면궁녀 3천명이 있을 수가 없다고 그렇게 조사해서 과제를 했었죠...추억의 과제ㅎㅎㅎㅎ의자왕 삼천궁녀 설은 거짓이거나 과장이 많은 것 같네요...!​여튼 사람이 너무 많아서 짧게 구경을 하고저희는 다시 배를타고 구드래나루터로 나왔답니다...체력이 다 떨어지고 넘 배고파서 더 이상 있을수가 없었어요ㅋㅋ그래서 미리 찾아놓은 부여 맛집인 장원막국수로 향했답니다 : D​ 장원막국수충청남도 부여군 부여읍 나루터로62번길 20 바로 구드래나루터 옆에 있어서가기 딱 좋은 위치!근데 백마강 유람선 타기 전에 주차하고 보니까웨이팅이 어마어마 하더라구요...낙화암갔다 들르면 낫겠지 싶었는데 놉주말이라면 여기는 항상 최소 웨이팅 20~30분은 생각해야할 것 같아요​​​​​  ​​사진에는 웨이팅이 반의 반도 안찍혔네요ㅎㅎ거의 20분 가까이 기다린 것 같은데그래도 회전율이 좋아서 다행이었어요ㅠㅠ배고팠지만 여기가 굉장히 유명하고후기도 많아서 꼭 먹고싶었기에 꾹 참고 기다렸습니다...!​​근데 생각보다 사람이 많은데 허름해서 좀 놀랐어요ㅎㅎ 시골집같은 느낌?그래도 안쪽이 굉장히 넓고, 직원도 많아서 맛집 느낌 뿜뿜나긴 하더라구요​​​  ​​장원막국수는 물막국수와 편육만 판매하는데,메밀막국수(7,000원) 편육(19,000원)으로가격은 비싸진 않은 느낌사실 미리 찾아볼때는 엄청 새콤하다그래서조금 걱정했는데 생각보다 엄청 신맛이 나진 않고딱 입맛돋울 정도로 새콤한 느낌!​제 별점은 별 네개!★★★★앞으로 이 근처에 가면 들를 것 같은 맛집이에요 : )특히 여름에 대강추! 물막국수도 적당히 새콤하니 감칠맛나고 예상외로 편육이 존맛탱이었어요엄청 부드럽고 야들야들국수랑 싸먹으니 ... 진짜 순삭했답니다 : D​다만 너무 더워서 살얼음이 막 껴있고 엄청 차가운 걸 원했는데시원하긴 하지만 차갑지는 않아요..!그게 조금 아쉬웠지만 그래도 엄청 맛있게 먹었네요​​ ​​편육에 물막국수 싸서 한입먹으니완전 행복 XD 고추장아찌랑 얹어서 편육먹어도 참 맛있었어요​너무 기대하면 실망할 수도 있지만더운 여름에 입맛 딱 돌게 해주는 감칠맛 있는 막국수에 냄새도 안나는 부드러운 편육이 참 만족스러웠던 장원막국수근처 가셨을 때 한번 쯤 가보시면 좋을 것 같아요​이렇게 부여 장원막국수 먹방을 마지막으로1박2일 부여 여행이 끝!조금이나마 부여여행 계획에 도움이 됐으면 좋겠네용혹시 궁금하신 내용이 있으면 댓글남겨주세요 : D   주말마다 집에서 쉬는 게 무슨 큰일이라도 되는 것마냥 온몸이 베베 꼬인다. 어떠한 약으로도 고치지 못하는 나의 증세를 그나마 완화시켜 주는 것은 방랑 뿐이다. 큰 돈을 들여 먼 곳에 갈 수 있으면 더할 나위 없이 좋겠으나 보통은 서울을 벗어나기가 쉽지 않다. 특히 나처럼 치밀한 계획을 세워야만 어느 정도 마음이 놓이고 움직이기 편해하는 사람에게는...;;; 12시가 넘어서야 도봉구를 떠났으니 참으로 어중간한 시간에 여의도에 도착했다. 여의나루역 3번 출구에서 5분 거리에 있는 선착장. 표를 구입하려 들었더니 이미 2시 10분 배는 떠났고 3시 30분 배를 탈 수밖에 없는 상황이었다. 표를 파는 이가 몇 명이냐고 묻는 말에 용감하게 손가락 하나를 펴보였다. 혼자서 뭔가를 하는 게 '추하다'는 인식이 강한 사회에서 살다 보니 유람선 혼자 타는 것도 마치 큰 죄를 짓는 것만 같았다.    참고로 한강 유람선은 코스가 여럿이다.   위의 지도를 보면 알겠지만, 왼쪽 녹색으로 그려진 부분과 오른쪽의 파란색 부분은 회양 코스이다. 즉, 탔던 곳에서 내릴 수 있다. 하지만 어딘가 모르게 그 길이가 짧아 보인다. 그래서 나는 노란색으로 그려진 편도 코스를 이용하기로 마음 먹었다. 여의도 선착장에서 출발해 잠실에서 내리는, 요금은 13,000원. (단, 이 경우 타는 곳 뿐만 아니라 내리는 곳에 대한 공부[?]도 해야 될듯하다. 여의도선착장 쪽만 홈피에서 살펴보고 갔더니 막상 잠실에서 내렸는데 어디로 가야 할지 몰라 거진 1시간을 헤맸다-_-;)암튼, 홈페이지(http://www.cn-hangangland.co.kr/renew/index.html)에 들어가 보면 이에 대해 보다 상세한 내용을 알 수 있다. 유람선을 타야겠다 마음 먹은 이라면 필히 홈페이지에 들어가 유람선 탑승 시간을 체크하는 게 좋을 것이다. 아무 때나 갔다가 낭패를 보지 않으려면 말이다. 1시간 정도의 시간이 남아 그때까지 해결치 못했던 점심식사를 하기로 마음 먹었다. 그렇지만 여의도 쪽에서 6개월 가량 알바를 해본 경험에 의하면 이 근방엔 혼자 들어가 앉을 만한 식당이 별로 없다. 아마도 직장인들을 상대로 하는 곳이 대부분이기 때문일 것이다. 여의도역쪽으로 움직여볼까 했다가 이내 고개를 수그리고는 여의나루역 쪽 포장마차에 앉아버렸다. 오늘의 점심메뉴는 떡볶이. 근데 원래 이리 물가가 오른걸까? 떡볶이 1인분에 3,000원을 받는다. 컥-! 그렇다고 양이 많았던 것도 아니고, 먹는 양이 그리 많지 않은 내게도 한없이(?) 부족했던 떡볶이 한 그릇. 차라리 선착장 쪽에 자리하고 있는 국수집에서 4,500원, 5,000원 하는 국수를  한 그릇 먹을 걸 그랬다. (진작에 알았음 그랬을 것이다. 난 괜히 겁을 먹고 선착장 음식점은 무진장 비쌀 거라 지래 짐작해버렸는지라...ㅠㅠ)  3시 15분 정도가 되어 선착장 쪽으로 걸어갔다. 한강 르네상스? 한강과는 좀 어울리지 않는 단어다 싶은 '르네상스'라는 말이 붙은 간판이 눈에 들어온다. 불과 1여년 전만 하더라도 푸른 잔디가 좌르르 깔려 있던 곳이 완전 흙바닥으로 돌변해 있었다. 광장 만들기에 열을 올리는 이유가 대체 뭔지... 자연스러운 공간을 파헤쳐 인위적인 아름다움을 만들려 드는 사람들의 의욕이 두려울 따름이다.    정확히 3시 반에 유람선은 여의도 선착장을 출발했다. 그래도 나름 토요일이라고 가족단위 탑승객들이 제법 있었다. 그리고 일본인 관광객들도 살짝. 친절하게도 유람선에서는 한강 다리를 하나씩 지나칠 때마다 그에 대한 설명이 한글, 일어, 영어로 나왔다. 처음엔 실내에 앉아 있었으나 이왕 탑승했으니 다리 사진을 찍겠다며 난 밖으로 나와 섰다.          한강대교서부터 시작한 다리기행(?)은 한남대교를 지나 동호, 성수, 영동대교까지 이어졌다. 1시간이 조금 넘는 긴 시간이었지만 내리쬐는 햇살을 뚫고 한 방울씩 떨어지는 여우비를 맞는 호사를 누렸더니 다리 아픈지도 모르고 서 있었다. 하지만 잠실에서 내려 지하철 역을 찾기까지 적지 않은 시간이 소요되면서 체력은 완전 바닥나 버렸다;;;  원래 한강다리는 야경이 멋있다고들 한다. 실제로 낮에 유람선을 타보니 다소 지저분한 한강물이 마음에 걸렸다. (심지어 난 오늘 죽은 물고기 한 마리가 제 등을 내보인 채 물 위에 떠 있는 광경을 보기까지 했다.ㅠㅠ) 어쩌면 야경도 야경이지만 컴컴함이 한강의 지저분함을 가려주기 때문에 사람딜이 그토록 밤을 찬미하는 것일지도 모른다는 생각이;;;언제가 될진 모르겠지만 다음 번엔 밤에 한 번 유람선을 타봐야겠다. 단, 그땐 정말 야경 찍을 만반의 준비를 해야겠지? 그날을 대비해 귀찮아서 방 구석에 처박아둔 삼각대부터 찾아놔야겠다.  >더보기└ 접기 안녕하세요. 블로그지기입니다. 이번에 소개해드릴 곳은 아이들과 같이 가볼만한 곳으로 '한강' 입니다. 웬 한강이냐고요?  사실 서울사람들은 63빌딩이나, 한강 유람선 별로 타본적이 없습니다. 지방에서 올라온 분들이나, 어르신들이 주로 타시는것 같던데요. 제 주위엔 둘다 해본 사람들이 거의 없더라구요. 저도 서울에서 40년 넘게 살았지만 한강유람선을 타보지는 못했습니다. 그래서 한번 타보았습니다. 아이들에게는 짧지만 괜찮은 좋은 경험이였구요. 한번 권장해 드리고 싶습니다. 더우기 이번에 쿠팡에서 빵만들기 체험과 함께 상품을 판매하고 있으니 좋은 기회가 될것 같습니다. http://www.coupang.com/np/search?q=%ED%95%9C%EA%B0%95%EC%9C%A0%EB%9E%8C%EC%84%A0&src=1042001&spec=10304102&addtag=200&ctag=%ED%95%9C%EA%B0%95%EC%9C%A0%EB%9E%8C%EC%84%A0&lptag=%EC%84%9C%EC%9A%B8%ED%95%9C%EA%B0%95%EC%9C%A0%EB%9E%8C%EC%84%A0COUPANG쿠팡은 로켓배송 - 한강유람선에 대한 검색결과입니다. 한강크루즈, 이랜드크루즈, 서울 한강, 한강, 63빌딩, 크루즈, 여의도, 유람선부페, 남산케...www.coupang.com유람선 코스와 선착장탑승시간이 좀 남으시면, 5분거리에 오리배타시는 곳이 있습니다. 이것도 애들이 좋아합니다. 현장스케치유레일패스가있으면 유람선을 공짜로 탈수있어요!이게 관광용보다는 진짜 대중교통처럼 사용해서 그런거같아요.정거장으로 몇개씩 서더라고요.다시 되돌아오긴하는데 시간계산을 잘하고 타셔야해요~      로그인이 필요없는 손가락버튼 눌러주세요~  선착장입니다.여기도 여유로운 분위기에요~ 물도 깨끗하고요^^오리들도보이네요~ 취리히 유람선이에요ㅎㅎㅎ 사람도 별로 없고 좋아요 ^^ 예쁜 새한마리~새마저도 여유있어보여요ㅎㅎ 내부모습입니다.그렇게 좋진않죠??ㅎㅎ 이렇게 앉아서 가실수있어요.밖에도 자리가 있는데너무 더워서.. 일단 안에서ㅎㅎ 너무 많은 기대는 하지 마시고 한번 타보는 경험삼아ㅎㅎ 밖에 나와봤어요~예쁘죠?? 벤치에 앉아서 가시면되요~사진 폭풍찍었답니다ㅋㅋ 동네들도 참 예쁘고요^^ 사람들이 꽤 많이 나와있네요~처음엔 아무도 안나가더니 이렇게 나왔어요. 예쁘다!이런데에서 살고싶네요ㅠㅠ 이렇게 다니다가 그냥 아무 동네에서 내려봤어요.예쁠 것 같은 곳에서가끔은 그런 여행도 좋더라고요.다음포스팅에서 제가 내린 작은 동네 소개해드릴께요^^      [런던&파리여행]바토무슈 * 파리 세느강 유람선 타기 ♬ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   안녕하세요~ 달팽사랑이에요 : )아이구 참............. 비가 멈추는듯 하다가, 또 내려서 우중충..충충...하네요오~ (꽃잎들아 버텨줘!!) 파리의 유람선 바토무슈 포스팅을 들고 왔는데요, 바토무슈 타러 간 날도 심하게 우중충 ;;ㅁ;; 사진이나 밖이나 다 우중충 ㅠㅠㅋㅋ 사진은 비록 우중충하지만, 그 날 저의 마음만은 맑...았..... -ㅅ-;; 다고 생각해주시고~~~ 같이 봐주셔요 :D            파리에 가서 하고싶은 것 - 중에, 세느강 유람선 타기 - 를 빼놓을 순 없을것 같아요~ 저 역시 가기 전부터, 세느강을 유람선을 타고 둘러보다니! 두근두근! 이랬었거든요~ *-_-*  세느강 유람선은 바토무슈와 바토 파리지엔이 특히나 유명해요 -  파리에 도착한 첫째날 - 숙소에 도착해서 정리를 하고 보니 오후 3시인데다가~ 날씨도 그렇게 좋지않고 제 컨디션도 별로라서 유람선만 간단히 타고와야겠다~ 했었어요 -  그래서 슬렁슬렁 움직여서 바토무슈~ 타고 왔답니다~ 왠지 모르게 바토무슈 타고 - 세느강을 떠다니니까, 마음이 편-해지더라구요~ 그래서 그 편안한 마음을 반영하여...사진도 편안~하게 찍었다며 ;ㅁ; (돌아와서 자책. 사진을 정말 편하게 찍었고만! 흐흥! 이러고...ㅎㅎ)  같이~ 슬렁슬렁~ 세느강 근처를 슥슥 봐주셔요 -          바토무슈는, 파리 메트로 Alma-Marceau 역에서 내리시면 되고요 -  출구에 올라오면, 크게! 아주 크게! 바토무슈 간판이 보이기 때문에~ 간판에 보이는 방향대로 움직여주시면 되요- 강변 쪽으로 올라가서, 바토무슈 선착장으로 내려가주시면 된다며~  정확한 주소는 Port de la Conference 에요 -  선착장에 도착하면 우선 표를 끊어야하는데요~ 저는 기본크루즈 - 티켓을 끊었답니다. 70분 운행하는 그야말로 유람선~이에요.기본 크루즈 말고도, 점심 식사 크루즈 - 저녁 식사 크루즈-도 있어요.        기본크루즈 성인 가격은 12.5 유로에요 - 가이드북에서 봤을 땐 11.5유로였는데, 그 사이 가격이 올라갔나봐요~ 참고해주세요 -  운행시간이 4월~9월 . 그리고 10월 ~ 3월 이렇게 달라요 - 10월 ~ 3월은 주로 1시간 간격 (낮시간에는 45분 간격도 있어요), 4월 ~ 9월은 주로 30분~ 45분 간격으로 배가 있더라구요~ 정확한 운행시간은, 홈페이지 참고해주세요- http://www.bateaux-mouches.fr  저는 3월에 갔었고~ 오후 5시껄 탔었어요 -        가면서 좀 딴짓을 하는 바람에 ;ㅁ; 제가 타려고 했던 배는 바로 앞에서 놓쳐버리고~~ 다음 운행시간 표를 끊은 후, 혼자 넋놓고 바토무슈를 기다렸어요 - 기념품 샵도 바로 있어서 슬렁슬렁 구경도 하고요~ ㅎㅎ 비가 그쳤는데 왠지 또 올것 같은 - 그런 느낌적인 느낌으로 앉아서 아 여기서 배 타는데구나~ 여기가 세느강이구나~ 하고 있었는데...  벤치에 제가 혼자 앉아있었거든요. 오른쪽 끝으로~~ 그런데 시간이 갈수록 다른분들도 표를 끊고 들어오시더라구요 - 어느 가족!이 다같이 들어왔는데~ 부모님이랑, 3형제 더라는~ 형제들이 아주 훈훈해서..... (다들 초등학생~같았는데 - ) 훈훈하다! 잘생겼다! 이러고있었.. 그런데 부모님은 사진에 보이는 벤치에 앉으셨는데, 큰 형 둘이서~ 제 옆으로 와서 왼쪽 끝에 앉았어요. 그러더니 막내도~ 형들 따라서 앉고싶었는지 제 옆으로 와서 앉더라구요 -  아이구~ 형아들 따라다니고싶나보구나아~ 귀엽기는~ 이러면서, 저는 제 점퍼를 끌어당겼는데....왜 다들 그러시지 않나요...? 겨울철 점퍼 등의 옷을 입었을 땐 - 그냥 반사적으로~ 옆에 누가 앉으시면 옷을 끌어당기는것 같아요~ 옆으로 퍼지거나 했을까봐.... 저는 아 - 무 생각없이~ 그냥 반사적으로. 옷을 끌어당긴건데 - 갑자기 아이들 아버지께서 제 옆에 앉은 꼬마한테 뭐라뭐라 그러시는거에요~ 엄한 표정으로 ;ㅁ;  저는 속으로 으음?이러고 있었는데, 갑자기 꼬마가 저를 쳐다보면서 파르동 마담  - 하는거에요 - ...........?ㅅ? 파..파르동... 죄송하다는 뜻인데...?! 왜...왜 .... 왜 ?!?! 이러고 저 급당황 ;;ㅁ;;  제가 당황하면서 반응이 없으니까, 꼬마가 다시 한 번 파르동 마담~하더라는 - 저는 괜찮다는 제스처를 취하며 웃었는데...생각해보니, 제가 점퍼를 끌어당긴게... 꼬마가 앉아서 자리가 좁아져서 제가 땡긴걸로 - 보셨나봐요 - 그래서 앉기전에 실례합니다 라고 말도 안하고~ 여성분께 폐를 끼쳤으니 얼른 사과드려라! 뭐 요런뜻인거 같더라며....... 순간적으로 이해가 가서, 아버지쪽으로 시선을 돌려서 괜찮다고~~ 아니라고~~ 웃으며 태도를 취하긴 했는데 - 속으로는 아 - 이런것도 혼내시다니.... 예절을 아주 중히 여기시는구나! 라며 왠지모를 감동이 팡팡......  파르동 마담을 해줬던 꼬마아이가 잘생겨서 제가 감동받은건 아닐거에요...................................아마도............................... ;ㅁ;        드디어 배가 다시 오고! 바토무슈 탑승~하였답니다~ 들어서자마자 저는 신기해서 사진찍었는데, 어쩌다보니 그 아버님과 파르동 마담 꼬마가 찍혔네요 아항항항항  - (의도한건 전혀 아니여요!!) 의자가 정말 많지요? 날씨 좋고~ 성수기 때에는 정말 바토무슈 꽉 꽉 차서. 이동할것 같아요 : ) 아무 의자나~ 자리 펴서 앉으면 되어요 -           저는 처음에는 아주~ 한가하게 가는구나~ 역시 날씨가 안 좋긴 하지~ 했는데, 출발직전에 수학여행...?처럼 단체로 온 어여쁜 여학생들이 가득~ 제 앞에 앉아서 - 그래도 유람선 분위기가 나긴 했어요 -          바토무슈 생각보다는 빠르게~ 움직이는데, 워낙 세느강 물살이 잔잔해서 그런지 - 아주 편안했어요 - 슬렁슬렁~ 움직이는거 같이 느껴진다며 -         세느강은 우리나라 마치 한강-처럼 파리에선 빼놓을 수 없는- 젖줄과도 같은 강이에요~  1991년에 파리의 세느강변이 유네스코 지정 세계문화유산이 되었고, 2002년부터는 7월 중순~ 8월 중순까지 인공해변 파리 플라주가 조성되어 운영되고 있다해요~이는 여름 휴가를 더나지 못하는 파리지앵들을 위로하는 뜻에서라고 하구요~          우리나라는 한강을 중심으로 강북 / 강남을 나누듯이, 파리는 세느강을 중심으로 좌안 / 우안 이 나뉘어져요~ 바토무슈를 타고 좌안과 우안~ 번갈아 지켜보기도 하고 - 넋놓고 앞만 바라보기도 하고 - 그랬답니다 -          세느강을 건너는 다리는 모두 37개라고 해요~  바토무슈를 타고 가면서도, 정말 많은 다리 밑-을 지났어요 : )         파리로 와서 숙소에만 똬악 이동을 했다보니 - 파리의 첫인상.이랄게 사실 별로 없었는데 ;ㅁ; (극도의 긴장감만 가진...) 유람선 타고 이렇게 세느강변~ 파리시내를 둘러보다보니 -  아 이게 파리구나~ 하게 되더라구요 -  어딜 둘러봐도 멋있지 않은 - 예쁘지 않은 - 곳이 없는 로맨틱 시티 - 정말 중세로 순간이동.한것 같았어요 :D        바토무슈에 타고 있으면, 근처에 보이는 다른 분들~을 관찰하게 될 것 같지만 - 사실은 다리 위에서. 도로 근처에서 바토무슈를 바라보시는 분들이 더 많아요~ 다들 지나가던 걸음을 멈추고 바토무슈를 찍곤 하시더라구요 - 아하항 이것 참~ *-_-*          이렇게 서로 격하게(!!) 호응을 해주게 된답니다~  일단 다리 위에서 바토무슈가 오는걸 보시는 분들은, 다리 끝에 붙어서 손을 막 흔들어주시고~ 인사도 해주세요~ 그러면 배 위에 있는 우리도 질세라(!!) 손을 흔들며~ 인삿말을 건네고요~  불어를 다 알아들을 순 없지만, 인삿말~ 파리는 멋있어요~ 파리가 최고에요~ 이런 말을 막 서로 외치게 된다며 ㅎㅎ        그래서 다리 쪽으로 다가갈 때마다, 앞에 있는 여학생들이 서로 얘기를 나누다가도... 집중해서 다리 위를 쳐다보고~ 막 그러더라구요 ㅎㅎ 귀여웠어요 ㅎㅎ          비가 또 올것 같더라니... 아니나 다를까 다시 비가 내리기 시작하더라구요 - 쏴아아 쏟아지는건 아니고, 조금씩 내리는거라 - 전 그냥 점퍼에 달려있는 후드를 뒤집어 썼어요~ 쿨하게 ㅎㅎ        해가 너무 쨍쨍해도 파리와는 어울리지 않는다 - 라는 말을 들었었는데.... 하늘이 우중충해도, 비가 좀 내려도 - 그 나름대로 또 파리의 멋 - 이 있었어요. 세느강과도, 주변 오래된 건물들과도 더 잘 어울리기도 하고 : )      그냥 보자마자 딱 알아보겠는 유명한 성당~ 건물~ 들보다 - 그냥 이런 - 요런 풍경이 전 참 좋았어요 : )내려서 나도 저길 마구마구 걷고싶구나~ 할 정도로...       우산 쓰신 분들이 꽤 보이지요? 흐흣 우산 따위.................ㅜ_ㅜ        저는 조용히 사진만 찍었지만 (?!?!) 저렇게 연인들이 사랑을 속삭이는 모습을 본 학생들 - 격렬한 환호성을 질러주었답니다~ ㅎㅎ  여유롭게 뒤를 돌아서 손을 흔들어주던 연인들~ 부럽고도 멋졌어요 :D        넋을 놓고있다가, 이젠 정말 안 알아볼 수가 없는 - 노트르담 대성당이 나타났어요 - 학생들 카메라 꺼내고 분주분주!          강 위에서 바라보는데도 아름답고도 위엄이 넘치더라며 - 노트르담 대성당 다녀온 후기는 곧 상세하게! 올릴게요 :D         정작 노트르담 대성당 갔을 땐 못 봤던, 요 옆면 ! 유람선을 타면 볼 수 있어요 - ㅎㅎ        노트르담 대성당을 지나게 되면, 곧 바토무슈가 되돌아오게 되는~ 곳이 가까워져요 -      식사를 할 수 있는 크루즈도 물론 있지만, 이렇게 - 아예 강 위에 떠있는 식당들도 꽤 있더라며~멋있어서 살포시 찍어보았어요 -         수많은 자물쇠가 달려있는 다리도 꽤 여러 개~ 봤었고요 - 서로 열심히 사진찍는! ㅎㅎ          배가 돌기 시작했어요~ 다시 돌아서 - 선착장으로 향하게 된답니다~ 그렇지만 봤던 곳을 또 보는 느낌!은 아니였어요~ 아까 못봤던 방향을 보면 되니 - 흐흣         모두들 오른쪽에 앉아있을 때, 왼쪽을 지키시던 - 부자 - 아버지께서 정말 열심히~ 이곳저곳 설명해주시더라구요 : ) 왼쪽 풍경이 멋져서 - 저도 찰칵찰칵 -           지나가는 차도 보고~ 인도에서는 조깅하시는 분들도 보고~ 파리 시민분들에겐 바토무슈는 대부분 관광객-이 타는거라 일상.은 아니시겠지만... 바토무슈에서 그들의 일상을 지켜보는건 꽤 멋졌답니다 : )          또 학생들이 분주해지기 시작했던~ ㅎㅎ 에펠탑이 - 저 멀리 보이기 시작하네요 - 하늘도 점차 더 우중충 어두워지는데, 회색빛 에펠탑을 바라보니 ...................................................        파리시민분들 - 파리지앵은 에펠탑이 처음에 세워질 때 - 흉물스럽다며! 비난을 하셨다 하는데요 - 가기 전에는 에펠탑이 왜 ! 얼마나 예쁜데 ! 그거보러 파리 가는 분들도 많으신데! 했었는데... 제가 직접 보니까 알겠더라고요 ㅠ_ㅠ 왜 싫어하셨는지.................. 맑은 날 - 해가 쨍쨍한 날은 또 느낌이 다르겠지만, 불이 들어오지 않은 에펠탑은 - 가까이서 보면 그냥 정말 - 거대한 철골구조.같아요 -  파리의 낭만, 아름다움 - 등을 찾아보긴 많이 힘들었다며 -        그래서 큰 감흥이 없었던거 같아요 저는 - 오히려 불이 켜진 에펠탑의 야경을 보러갔을 때 - 감동하며 사진을 엄청 많이 찍었다는~  에펠탑보다, 다른곳 - 유명하지 않은 그냥 강변~ 건물들이 훨씬 멋졌거든요 - 로맨틱 시티에서, 혼자 딱딱한 느낌을 풍기는 에펠탑이었어요 - 요 당시에는~ ㅎㅎ         타고있다보니 어떻게 70분이 이렇게 빨리 흘러갔나 - 싶을 정도로..... 빠른듯 빠르지 않고, 오래걸리는듯 오래걸리지 않는 - 세느강의 유람선이었어요 :D 파리 시내 관광을 하려다보면, 바쁘게 메트로를 이용해서 움직일 때가 많은데 - 지하에만 있다가(!!) 이렇게 강 위에서~ 파리를 바라보게 되니 정말 기분이 좋았었어요 -  에펠탑의 야경. 불이 켜질 때를 바토무슈를 비롯한 유람선에서 보려고 밤에 시간맞춰서 타시는 분들이 많은데요~그 때도 물론 멋있는데 - 그냥 한가한 시간에~ 날씨가 안 좋아도 - 한 번 타보셨음 좋겠어요 - 파리의 화려하고도 멋진 모습이 아닌, 한가롭고도 그냥 그대로-의 파리와 세느강을 좀 더 바라볼 수 있는것 같거든요 : )   즐거운 저녁시간 되세요! 저녁먹고 여행기 이어갈게요~ >_<* 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ** 유럽자유여행 * 런던&파리 여행 프롤로그 보기 ** ** [런던&파리여행]러시아항공 아에로플로트 탑승기 * 기내식, 모스크바공항 환승 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행]런던 히드로공항 입국카드+ 입국심사 Tip * 히드로익스프레스 타기 ♬ 보기 **   ** [런던&파리여행]런던 지하철 튜브 완전정복 * 오이스터 카드 구입방법 ♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]런던 호텔 추천 * 앰버서더 호텔 Ambassadors Hotel ♬ 보기 **** [런던&파리여행]런던의 첫인상 * 빅벤과 웨스터민스터사원부터 한걸음씩 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행]런던에서 쉬어가기 * 빅토리아타워가든과 세인트제임스파크 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행]영국왕가에 한걸음 더 - 버킹엄궁전 ♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]세계3대박물관 * 대영박물관 다녀오기 ♬ 보기 **   ** [런던&파리여행]베이커스트리트 221번지 * 셜록홈즈 박물관을 가다! 첫번째 ♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]베이커스트리트 221번지 * 셜록홈즈 박물관을 가다! 두번째 ♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]피쉬앤칩스 맛집 * 런던 포피스피쉬앤칩스 POPPIES FISH&CHIPS ♬ 보 기 **  ** [런던&파리여행]만남의 광장 * 트라팔가 광장&내셔널 갤러리 거닐어보기 ♬ ** ** [런던&파리여행]워너브라더스 해리포터스튜디오 투어 런던 예약하기 * 골든투어 예약 ♬ 보 기 ** ** [런던&파리여행]워너브라더스 해리포터스튜디오 투어 * 두근두근한 스튜디오 입장 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행 ]워너브라더스 해리포터스튜디오 투어 * 본격적인 세트 둘러보기 ♬ 보기 **   ** [런던&파리여행]워너브라더 스 해리포터스튜디오 투어 * 영화 속으로 쑤욱 ♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]워너브라더스 해리포터스튜디오 투어 * 잠시 쉬면서 버터맥주 한 잔 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행]워너브라더스 해리포터스튜디오 투어 * 다이애건앨리와 호그와트성까지, 그 마지막 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행]타워브릿지 * 피카딜리 서커스 쇼핑할만한 상점 ♬ 보기 **  ** [런던&파리여행]런던의 야경, 그리고 마지막 밤과 아침...♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]런던에서 파리로 유로스타타고 이동하기 ♬ 파리북역조심! 소매치기 조심! 보기 **  ** [런던&파리여행]파리 호텔 추천 * 키리아드베르시빌리지 Kyriad Bercy Village ♬ 보기 ** ** [런던&파리여행]파리 메트로 까르네&모빌리스 사용방법 * 에어프랑스 리무진 타고 공항가기 ♬ 보기 **  * 이 여행은 오마이호텔 유럽여행 지원으로 다녀왔습니다 : ) 서울여행/한강유람선타기/촌놈 서울가다~~~~  두근두근하는 마음을 가지고 서울한강유람선을 탔습니다..그 유명한 한강 유람선... 승선장에서 대기중....배가 돌아는 중이네요한강유람선을 타면서 느낀건.... 사실 생각보다 기대 이하였습니다. 한강 물도 더러워 보이고... -_-;;암튼 그냥 배타고 좋긴좋았는데... 그렇게 잼나지는 않았어요. 서울한강유람선을 타지않은 분들은 한번쯤은 좋겠지만...너무 큰 기대를 하지 마시실... 배안에 애들이 많더라구요... 좀 시끄럽긴 했습니다. 가족단위로 오시는 분들이 많은듯... 충청도 <충주호 유람선 타기 청풍나루~장회나루> 1박2일 여행 (3)원래 계획이 충주호를 위에서 내려다 보고 차로 둘러보고 배로 강구경이었는데...모노레일은 아쉽게 전망대까지 못하고... 충주호 주변 둘러보기는 시간상 조금만..ㅋ그리고 대망의 유람선! 충주호 유람선은 그 어떤 할인도 되지 않는다. 조금 비싸다 ㅋ우리는 청풍나무에서 장회나루까지 가는 왕복코스로 ~어찌 되었건 여행 계획대로 순조롭게 진행되었다~ㅎㅎ 내려갈때 위험하고 올라올때는 무지 힘들다...어르신들은 조심하셔야 할듯 하다.. 이 부분은 좀 개선이 되었으면 좋겠는데.... 실제로 어르신들이 굉장히 힘들어하는 모습을 볼 수 있었다...​ 그 어떤 할인도 불가...1인당 15,000원!​ 3층의 오픈된 좌석의 모습​ 2층의 모습....에어콘을 틀어주어 시원하고 뒤에 매점도 있다.​ 땡볕에서 바람을 느끼는 3인... 더웠다;;;​ 장관을 이루고 있는 기암절벽들 ~ 장회나루에 도착하고 10분 정박후 다시 회항~ㅋ조용하고 멋진 풍경과 선장님의 입담에 소소한 재미를 느낄 수 있는 유람선여행이었다~ㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가산탄데르를 여행하는 다른 방법 ! 스페인의 깐따브리아(칸타브리아) CANTABRIA 지방은 아름다운 해변들로 가득찬 휴양지! 주변에 아기자기한 마을들이 많아서 제가 적극 추천해드리는 도시에용~ 저도 바닷가에 살다보니 자연스레 바다가 좋아지고, 멋진 해변들이 널려있으니 계절에 상관없이 뻥~뚤린 바닷가에서 차한잔 마시는걸 즐기는데요,사실 요트타고 바다에 나가서 놀고 낚시해서 회먹고 라면먹고 그려러고  스페인에서 스페인 현지인들도 많이 안따는 요트 항해사 자격증도 땄는데사실 배를 운전해서 나갈 일이 없더라구요배 유지하는것도 힘들고 귀차니즘때문에 ㅋㅋㅋ  암튼 !! 산탄데르에서 4월에서 10월까지유람선이 운영되요! 가격도 저렴하고 시간도 적당하고요. 여름에만 몇달동안 운영되니 여름에 방문하시는 분들은 활용해보세용~  *첨부파일에 자세한 경로와 정보 올립니다.근데 스페인어 밖에 없다는 *가격: 10유로 (10세미만 아동은 공짜! ) 시간 : 45분6월,9월  : 12:00/13:00/16:00/17:00/ 18:007월,8월 : 11:00/12:00/13:00/14:00/16:00/17:00/18:00/19:00 /20:00 http://www.santanderbahiatours.com/en Santander Bay Tours. Cultural coastal route . Meet Santander from seawww.santanderbahiatours.comTEL : (34) 942 36 90 22 & (34) 667 483 998Email : info@santanderbahiatours.com* 저는 이 회사와 아무런 관련이 없어요~ ㅎㅎ* 세느강 유람선을 안 탈 수가 없지...나? 이번이 세번째 탑승...--;파리가 처음인 파트너들을 위해 기꺼이 유람선에 승선하다...ㅋ바또 파리지엥 (비용 10유로)그동안 바또 무슈만 타본거 같은데 이번에는 사이요궁에서 가까운 에펠탑 밑에서 출발하는바또 파리지엥을 탔다...출발 시간이 됐을때 에펠탑에 조명이 들어오고...우린 환희(?)에 차서 힘차게 출발을 외쳤지...아~ 세느강 주변의 멋진 건물들과 시원한 바람... 다리위의 연인들... 멋졌다... 바뜨...너무 너무 너무 춥다...해가 지고 어둠이 내리면서 세느강 바람이 파고 든다...멋진 파리의 야경... 추위에 아무 소용없더라... ㅠ.ㅠ(10월에 여행가시는 분들...단디 챙기세요...)     사이요궁에서 에펠탑으로 걸어내려 오면 있는 스낵 코너...파리 곳곳에 이런 스낵 코너들이 많이 있는데 주로 와플과 크레페, 음료수와 아이스크림... 에펠탑에 불이 들어오다...유람선에도 불이...오르셰 미술관에도 불이...이제 파리의 셋째날의 마지막밤이 왔군요...  아침부터 저녁까지 (루브르박물관-튈르리정원-샹젤리제거리-개선문) 계속 걸었더니 온 에너지가 다 빠져나간 느낌?? 빨리 집에가서 밥먹고 싶어서 개선문까지 보고 에펠탑을 나침반 삼아서 열심히 또 걸었답니다~~^^ 저멀리 에펠탑이 보이고 그 대각선앞으로 바토무슈 선착장도 있어요! 정말 찾기 쉽죠잉~~ㅎㅎ  pont de l'Alma 알마 다리여기 지하도에서 다이애나 비가 교통사고로 죽었데요.. ㅠㅠ   이 다리밑으로 내려가면 선착장..파리 투어버스도 지나가네요~^^ 저런 투어버스는 한번도 못타봐서 조금 아쉽긴 하지만.. 그래도 걸어다니면서 더 자세히 보는게 좋았어요.^^ 꼭 꽃봉오리같은 모양의 가로등이 쭉~~ 있는데 이런거에서도 파리의 예술적 감각을 느낄수 있구요~ㅎㅎ 밑에 보이시는게 오늘밤에 탈 바토무슈 유람선!! 벌써부터 신난다~~~멀리 금동상들이 보이는 다리가 있는데 알렉상드르 3세교예요.  제가 탄 유람선은 저것보다 조금은 작았던거 같아요~~ 2층에 의자도 정말 몇개 없었는데.. 저 유람선은 정말 크네요...  이제 위치부터 파악 끝~~~ 다시 아파트에 가서 간단한 저녁(스프, 빵, 요플레, 과일)을 먹고 잠시 쉬었는데 시간이 벌써 9시 30분이 다되어가요!! 9시 40분 유람선을 타야 10시에 시작하는 에펠탑 조명쇼도 볼수 있거든요! 유람선에서 보는건 좀 느낌이 다르죠~^^어떤분들은 9시에 타면 좋고, 또 어떤분들은 10시에 타면 좋다고 하시는데.. 전 9시 40분걸 타도 에펠탑의 조명쇼를 멀리서나마 볼수 있었어요. ^^ 이 유람선이 오늘 우리에게 센느강위에서 파리의 모습을 보여줄거예요~^^기대기대~~^^바토무슈 BATEAUX-MOUCHES전 미리 한국에서 티켓을 샀기 때문에 바로 입장 가능~ 겨우 시간에 맞춰 탑승을 해서 1층에 자리를 잡고 앉았어요~ 배가 드디어 움직이네요~~~!예니가 만들어준 팔찌와 바토무슈 티켓 그리고 에펠탑과 센느강... 팔찌에 달린 에펠탑 참이 너무 예뻐요~! ㅎㅎ 아까 지나왔던 다리~이제 슬슬 불빛들이 비춰지기 시작했어요~^^ 낮에보다는 이렇게 밤에 야경을 보기에 유람선이 좋은거 같아요~!  창문이 열려있어서 경치도 보고 좋았는데 센느강의 물이 확! 띄어올라서 직원들이 문을 닫더라구요... 그래도 살짝 열린 틈으로 사진 찍고~~^^점점 더 어두워지고~~ 다리 밑으로 쑥! 지나왔어요~~ 다리가 그렇게 높은게 아니라 꼭 부딪힐꺼 같았는데! 그래도 잘 왔다갔다 했어요~~ㅎㅎ 이제 알렉상드르 3세교를 지나갈 차례~옆에 있는 나무들도 다 멋있어 보여요!  비록 위에는 못걸어봤지만... 이렇게라도 알렉상드르 3세교를 지나쳐는 보네요.. 다리가 참 예뻐요~^^으~~~~ 센느강이 깨끗하진 않죠~~~ 센느강위에 있는 레스토랑인지 모르겠는데... 다들 댄스타임!! 너무 보기 좋아요~~~^^ 우리가 못간 오르세 미술관! 그렇게 가고싶진 않았고 시간도 없어서 안갔는데.. 다들 왜 안 갔다왔는지 이해를 못하더라구요.... 글쎄요.... 저도 제가 이해가 안되요.... ㅠㅠㅠㅠ  한국어 방송이 나오긴 하던데 작아서 잘 안들렸어요ㅠㅠ 그래서 여기가 다 어딘지 모르겠어요.. ㅠㅠ 에펠탑앞까지 왔어요. 유람선이 크게 한바퀴를 돌기 때문에 에펠탑앞에서 죠명쇼를 보면 더 좋겠지만.. 시간맞추기가 어려워요.. 샤이요궁으로 가는 다리 밑을 지나가는 중~~ 에펠탑 아래에 회전목마가 정말 작게 보여요~~ㅎㅎ자유의 여신상이 파리에도 있죠~~^^여기를 기점으로 다시 back! 또 에펠탑한번 더 봐주시고~~ ㅎㅎ이젠.... 계속 보니 지겨울만도 한데... 그래도 지금은 또 보고 싶어요! ^^옆에 연인이 너무 너무 너무 부러웠어요!! 예쁜 사랑하세요~~~ ^^ 1시간 10분 운행을 하고 다시 선착장에 도착!밤이고 강바람이 세서 너무 추웠지만.. 파리의 센느강 위에 떠있으니 기분은 좋았답니다.^^여유있게 2시간정도 시간을 내서 바토무슈를 타보시는 것도 꼭! 추천해드려요~~^^ 바토무슈 BATEAUX-MOUCHES요금은 12.5유로인데(또 올랐네요..) 여행까페'여기'에서 한장은 8유로에 샀고 한장은 이벤트에 당첨되어서 받았어요~~^^  시간은 4월~9월(성수기) 10:15~ 14:30(45분 간격), 15:00~19:00 (30분 간격) 19:00~22:30(20분 간격)10월~3월(비수기) 11:00~21:30(약 1시간 간격), 주말 10:15분 첫 출발, 비수기엔 50명 이상일 때만 운행시간은 꼭 바토무슈 홈페이지를 확인하세요.  까페 '여기' 파리 유람선 할인티켓 판매 http://cafe.naver.com/moomge/2745바토무슈 바로가기 www. bateaux-mouches.fr <바토무슈 선착장 가는 방법>메트로 9 Alma marceau 하차, 강가로 내려가면 됩니다. 도보 2분   비키's Awesome Life를 찾아주시고 읽어주셔서 감사해요. ^^댓글은 안써주셔도 괜찮아요. (그래도 남겨주시면 힘이 난답니다. )하지만.. 스크랩을 하실때는 글을 남겨주시는 센스~ 부탁드릴께요.^^   유람선 타기 전 빵을 만들어놓고1시간 동안 유람선을 타고 어린이뮤지컬(?) 같은 쇼를 보고  돌아오면 완성된 빵을 받을 수 있는 패키지 상품 2013년 6월 30일 아이들과 즐거운 한나절을 보낼 수 있다.   팥을 넣고 소보루 가루를 바랐을 뿐인데그래도 우리가 만들었다고 맛있었던 기억이~ ﻿ 오테마에로 가면 건물이 있습니다 시원한 냉방이 되어있는! 나오기 싫을정도로 시원했었습니다........거기서 표를 사시면 되는데요!여기도 외쿡인 할인이 있습니다여권을 제시하면 1200엔이 800엔으로 할인됩니다 그리고 초등학생은 400엔으로 할인됩니다여기도 마츠에성과 마찬가지로 자세한 검사는 안하더군요﻿ 탑승했습니다 배가 작아서 양쪽으로 무게 균형을 맞춰서 타야 합니다﻿ 타면 호리카와메구리라는 안내지를 줍니다 가다보면 설명해주는데 저 안내지에 나온거도 설명해줍니다일본어라 대략 낭패 전부 알아듣진 못했죠 멍 하니 타고 가다보니......﻿ 오테마에에서는 많은 사람들이 탔지만! 후레아이광장에서 많은 사람들이 내렸습니다. 라고해도 네명이 내렸네요﻿﻿﻿ 가다보면 이렇게 돌아오는 배도 볼수 있습니다 ㅋ﻿﻿ 지나가다 만나면 손을 흔들어 줍니다 ㅎㅎ﻿﻿ 중간에 내리고 우리 일행과 뒤에 두명 앞에 두 처자가 타고 갑니다﻿ 아 모르겠어요 설명했던거 하나도 생각이 안나네요 그냥 더운날임에도 타고 가면 바람도 불고 물가라 그런지 덜 덥습니다휴식차원에서 타고 가도 좋아요﻿﻿ 이렇게 오래된 다리도 있습니다 아래부분이 조금 썩어서 떨어져 나갔네요﻿﻿﻿﻿ 이쪽 경치가 좋습니다 나무로 터널을 만들은 셈이라고 할수 있겠네요﻿﻿﻿ 가다보면 거북이가 꽤 많이 보입니다 거북이 동상도 있네요앞에 두 처자가 우리끼리 얘기하다보니 거북이 소리가 귀엽다고 따라하더군요어디서 왔냐고 물어보니 키후에서 왔다고 5시간 걸렸다고 하네요후후 가소롭긴 마츠에까지 도착한거 따지고 보면 24시간이라고......ㅋㅋㅋ거북이가 말하기도 쉽고 귀엽다고 몇번이나 따라하더군요 ㅋㅋ 거부기 라고 발음이 되네요 ㅋㅋ﻿﻿﻿﻿ 저 멀리 보이는 다리 상당히 낮습니다﻿ 수구려야 합니다 ㅋㅋㅋ뱃사공 아저씨가 수구리를 알고 있더군요 ㅋㅋㅋ﻿ 근데 들어가면 바로 올라갑니다다리가 한쪽은 낮고 들어가면 높아집니다....뭔가 이상한?;﻿﻿ 저 멀리 보이는 단단 이쪽 사투리로 감사합니다 아리가또 고자이마스와 같은 의미입니다﻿﻿﻿﻿ 중간 선착장인 가라코로 광장입니다 여기서도 두분이 탔는데!무려 앞에 두 처자와 같은 키후 사람입니다 ㅎㅎ얘기를 이것저것 하다보니 시간이 금방 가더군요﻿ 다들 엎드리는데 데리고 간 우연이는 키가 작아서 안습 안엎드려도 됩니다.........﻿ 여기는 덜 낮은데고 가장 낮은데는 우연이도 목을 굽혀야 하는 곳이 있습니다우리는 더 수구려야 합니다 ㅋㅋㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 오리엄마가 오리새끼들을 데리고 산책중입니다﻿﻿﻿ 호리카와 유람선 뱃길중 제일 낮은 배.엄청나게 엎드려야 가능한곳입니다 ㅋㅋ﻿ 이건 뭐였을까요.....설명을 들었는데 까먹었죠 물귀신인가?﻿﻿﻿ 저 멀리 마츠에성 천수각이 보이네요 이렇게 50분의 유람선 체험은 끝이 났습니다 다음은 철로(Railways, 2009) 로 유명한 이치바타 열차를 타고 이즈모타이샤로 갑니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바다 위를 걷는 꿈, 정확히 말하자면, 꿈 속에서 바다 위를 걷고 있는 중년 어부를 보았다.바다는 얼었던 것일까? 호기심이 가득한 눈빛으로 한참을 바라보았었다.  그리고 아침에,널부러져 있는 책 더미 사이를 순식간에 치웠다. 넓은 테이블이 '나만의 도서관' 마냥 말끔해졌다.  오늘 저녁에는 영국에서 만났던 스위스 친구와 한국인 친구들과 함께 한강 유람선을 탔다.서울에서 태어나고 자라서 난생 처음 타본 '한상 유람선'이었다. 고층 아파트만 즐비한 Riverside 였어도, 한강의 파아란 색과 어둑어둑해지는 저녁의 푸르르른 하늘 노을 빛, 그리고 여기저기 뜨거운 불빛을 드러내는 조명들이 어우러지며 서울의 야경이 깊어갔다.<서울이 이렇게 예뻤나?> 서울에 태어나 살면서, 한 번도 서울을 제대로 대면한 적이 없었다.서울아, 안녕? 다시 보니, 반갑다그려, 난 몰랐었다. 너가 그렇게 고운 빛깔을 지닌 줄, 도쿄에서도, 런던에서도, 파리에서도, 많은 유람선을 타봤었지만, 서울도 예쁜 도시였구나, 정 많고, 빠른 도시고, 차 많고, 아파트 많고, 여유가 조금은 사라졌어도,서울의 야경은 여유롭게 물들어갔다.서울은 아름다웠다.      올 겨울 봄이 오기 바로 직전갔다왔던 단양 여행.아니 단양이 이렇게 풍경이 좋은 곳인지 알지 못했다.단양 8경이 괜히 있는게 아니였어!​  단양8경하선암,중선암,상선암,사인암,구담봉,옥순봉,도담삼봉,석문​일단 어딜가나 산으로 둘러싸여 있고물도 있고 즐길거리도 많은 단양에서2박 3일 알차게 돌아다녔다...제일 먼저 간 곳은단양 8경에 속하는 구담봉,옥순봉! 차를 타고 올라가는데 정말절경이다!산을 품은 충주호 너무 예쁘네~얼핏 뉴질랜드 퀸즈타운 느낌도 나고~  구담봉,옥순봉 주차장 가기 전호수 보려고 잠깐 차를 세웠는데여기서 보는 호수가 절경이었다. 정말 사진에 다 담기지 않는 아름다움이당~한동안 넋놓고 호수를 바라보다가목적지인 구담봉, 옥순봉으로~​ 구담봉,옥순봉충북 단양군 단성면 장회리주자창이 잘 되어 있고주차료도 있음(사진참고바람)  처음에는 산책로처럼 되어 있는데산을 탈거라고는 기대를 안했어서헥헥거리며 올라감ㅠㅠ 아주 높지는 않았지만그래도 느낌상 꽤 올라갔던 것 같다. ​올라가다 보면 양쪽길로 나눠져왼쪽은 옥순봉이고 오른쪽은 구담봉이었는데구담봉이 좀 더 거리상 가까웠어서구담봉만 가기로~ 어느정도 올라가니 충주호 품은산들이 너무 아름다웠다.정말 사진에 만분에 일도 안담기는 듯! 사실 저 건너 봉우리가 구담봉인데가는 길이 너무 험해보였고다른 일정도 있어구담봉을 바라보며사진을 찍는것에 만족하기로 했다. 아쉬운 마음에 유람선을 타고보기로 한다.충주호 유람선 타려면 장회나루로 가야하는데구담봉, 옥순봉에서 엄청 가까움~​ 충주호 유람선충북 단양군 단성면 장회리 90-3번지(주차장)운항구간과 요금표(사진 참고해주세요~) 승선 신고서 쓰고~ 시간이 좀 남아 위층 대기실에서폰도 충전시키고~ 시간되어서 슬슬 승선하러~2층 배에서 2층에 앉고 싶었는데아쉽게도 우리가 탈때는1층짜리 배만 있었음. 일찍 들어가서 앞자리앉았는데 어차피출발하니 밖에 나가게 되어있었다.앞쪽에 팝콘도 판매함. 유람선에서 보는 옥순봉과 구담봉은 또 느낌이 완전 달랐다.주변이 산으로 둘러싸여 절경을 이루어바람이 엄청 부는데도 밖에 나와사진을 연신 찍을수 밖에 없는 풍경이었다.겨울에도 이정도니날 좋을때는 정말 더 예쁠듯! 다음으로 간 곳은 잔도라는 곳인데만천하스카이워크와 이어져 있는산책로이다. 정말 호수가 꽁꽁 언 모습도 신기했고해질녁 붉으스름한 하늘도 아름답고양쪽에 다리도 예뻐보임 ㅋㅋ​ 단양강잔도충북 단양군 단양읍 상진리 57-9 탐방로는 꽤 길었고(약1.2km라 한다)스카이워크와 이어져 있긴 한데스카이워크가 문 닫은 시간이라우린 산책삼아 잔도 탐방로만 걷기로 했다. 느림보 강물길!우리도 느릿느릿 걷는다.  와 진짜 이렇게 큰 호수가 이렇게꽁꽁 언 것이 신기하다.운전하다  얼지 않은 강물과 꽁꽁언 강물이만난 곳을 지나쳤는데 정말 사진을 못찍은 것이 너무 아쉬웠당. 밑이 뚫려 스릴 있는 구간도 있고~ 어둑어둑 해지니 이렇게 불도 켜진다.잔도는 은근 기대보다 너무 좋았다.사실은 원래 가려했던 곳은 아니었고숙소 가까이 있다하여시내 가기전에 들른 곳이었는데완전 대만족이었음...첫날 마지막 일정은구경시장!단양에 오면 꼭 들러야 한다고 들어우리도 저녁거리도 살겸 들렀다.​ 구경시장충북 단양군 단양읍 도전5길 31 저녁 시장의 화려한 불빛ㅋㅋ   시장에 오는 순간단양의 특산물이 흑마늘이라는 것을쉽게 알 수 있다.여기저기 흑마늘이 들어간 음식을 쉽게 볼 수 있다. 마늘빵을 사볼까 하여그중에서도 유명한  단빵제빵소를 가니줄이 너무 길어 패쓰ㅠ그나마 덜 기다리는흑마늘 닭강정으로 픽! 가격은 사진을 참고해 주세용 유명한 만큼 방송에도 많이 나온듯 하다. 거의 30분정도 기다려 받은흑마늘 닭강정!고이 들고 첫날 숙소로 향했다. 참 빛깔부터 좋다.  ​숙소 주인분이 서비스로 주신막걸리와 함께하니 찰떡궁합이네.이렇게 첫날이 마무리되었다.(첫날부터 참 부지런히 알차게 돌아다님ㅋ)  ​ 장소 : 인천 연안부두 현대유람선타기시간 : 1회 11:30, 2회 13:30, 3회 15:00, 4회 16:30 (80분)요금 : 성인 13,000원 소인(2~13세) 6,000원성인1명에 아이들 1명씩 무료로 탈 수 있다는 이벤트에 아는 부부와 아이들과 연안부두에 유람선을 타러 갔다.월미도 유람선을 몇번 타봤지만, 연안부두 유람선을 처음 타봤다.디카의 액정이 고장나는 바람에 사진을 찍지 못했다. ㅠ.ㅠ우리는 3시에 출발하는 유람선을 탔다.일단 승선장에는 분수대가 있어서 아이들이 좋아한다. 단 분수대는 계속 틀지 않고 시간별로 일정하게 트는 거 같다.연안부두 유람선은 젊은 사람들보다 나이가 지그시 드신 어르신들이 많았다.연안부두 유람선을 타려면 간단한 먹거리는 미리 준비해가는게 좋을 거 같다.음식물 반입금지라고는 하지만, 어차피 매점에서 음식물을 판다.그리고 갈매기에게 줄려고 산 새우깡 700원짜리를 1,000원에 팔고, 작은 생수병을 얼려서 1,000원씩 판다.주부인 내가 생각하기는 좀 아깝다는 생각이 든다.연안부두 유람선에서 제일 실망한 것이 있다.어르신들이 많다 보니, 소주(PT병)를 가지고 와서 드시는 분도 혹은 다른 술을 가지고 와서 회를 떠서 드시는 분들이 많다.회는 유람선을 타는 길에 있는 배에서 판거 같다.매점에서 맥주 뿐만 아니라 소주병도 판다. ㅠ.ㅠ그러다 보니 아이들을 데리고 간 부모들한테는 안 좋게 보이는 건 사실이다.그래도 아이들은 마냥 좋아한다.다음에 기회가 있다면 좀더 이른 시간에 유람선을 타 봐야겠다.* 유람선에 토요일에 디너크루즈가 있는데 사실 가서 먹어 보고 싶은 생각이 솔직한 나의 생각이다.대인 43,000원  소인 32,000원 (2세~초등생)대인의 요금은 부페에다 선상공연까지 괜찮은데 어린 아이가 있는 나같은 부모들에게는 소인의 요금은 조금은 비싸게 다가온다.운행시간도 2시간이라 먹는게 조금 시간이 부족할 거 같다.신랑 생일에 가자고 하는데 지금 심히 고민중이다.       두바이 여행기!두번째로 '두바이 마리나'편 시작합니다~두바이 관광지 중에서 빼 놓을 수 없는 곳, 두바이 마리나!!!!두바이 마리나 크게 - , 마리나, JLT - 세 지역으로 나눌 수 있어요.JBR은 해변 쪽, JBR과 JLT 사이에 있는 마리나는 선착장 쪽, JLT는 호수 쪽이에요. 지금 포스팅 할 곳은 두바이 마리나 입니다!요기요기!!!!두바이 마리나 스테이션에서 내려서 마리나 방향 출구로 나오면 짜쟌!!!!90도로 뒤틀린 카얀타워가 보여요!!!카얀타워를 중심으로 오른쪽은 마리나 왼쪽은 JBR이랍니다!얖 옆 건물 대부분 주거용(호텔포함)이에요~아침에 일어나서 창 밖을 볼 때 마다 카얀타워 보면서 감탄을 했지용ㅋ!개인적으로 두바이에 있는 건축물중에서 가장 예쁘다고 생각해요~평면도가 어떻게 생겼을지 넘넘 궁금해요 ㅋㅋ 카얀타워를 중심으로 찍은 사진이에용ㅋ대부분의 관광객들이 다 여기서 사진찍어요ㅎㅎ두바이 마리나 최고의 포인트ㅋㅋ키가 무지 큰 마리나 건물들~여럿이 모여 있어서 고만고만해 보이지만 다 초고층 빌딩이에요!!!왼쪽에서 세번째 건물은 프린세스 타워랍니다.414m나 되는 세계 최고층 주거용 타워라지요ㅋㅋ마리나 답게 많은 요트와 배들이 정박해있어요!!무지 비..비싸보여;; 두바이 마리나는 꼬불꼬불한 산책로가 있구요산책로 옆으로 카페와 레스토랑이 쭈우우욱 있답니다!스피니스부터 시작해서 스타벅스, 카페 코스타, 쟈니로켓, 카페 바틸 등등 체인점 있구요.다양한 레스토랑이 줄줄이 땅콩처럼 계속 있답니다ㅎ대부분의 레스토랑과 카페는 노천자리는 기본, 시샤는 덤!!!아, 시샤는 물담배랍니다!! 저녁되면 완전 시샤 냄새로 마리나 전체가 뒤덮혀요 크아아아악몸에 안좋으니까 시샤는 피우지 마세영 ㅋㅋㅋ깔끔하고 잘 정돈되어 있는 두바이 마리나 :)이 때가 2월이라 별로 안 더워서 산책하기도 좋고 밖에 앉아서 노닥거리기도참 좋았답니다 ㅎㅎ  광장에 있는 분수~!쏴아아아~~~애기들 많이 뛰어다니면서 놀아요 크크귀욤귀욤 밤에도 참 멋진데...사람 없이 찍은 사진이 이것뿐이네요ㅠ마리나 설명은 이쯤에서 그만두기로 하고제가 뽑은 마리나 최고 맛집, 그리고 유람선 탄 이야기로 넘어갑니다ㅎ마리나에서 이탈리안 레스토랑도 가고 중동음식전문점도 갔지만저는 여기가 젤 좋더라는.... 헤헤 쟈.니.로.켓.엄마랑 중국인 친구 티아랑 저랑 셋이서베이컨치즈포테이토????를 호로록~버거를 호로록~딸기쉐이크를 호로록~가격은 한국이랑 비슷했어요!!!!허니맛 헤헤헷살찌는 소리가 들리네여...ㅋㅋㅋㅋ 이제 캡틴 잭 유람선을 타러 가볼까용!!!!!!!캡틴 잭 유람선은 1인 60AED이에요!!!!잭 스페로우가 타고 있을 법한 멋진 유람선!!!!!!마리나와 JBR을 연결하는 다리 밑을 지나 쥬메이라 비치랑 팜쥬메이라 아틸란티스 호텔도 보고스카이다이브두바이에서 낙하산 타는 사람들도 보고~~다시 마리나로 들어와서 두바이 마리나몰 앞까지 구경하면 끝!!!!한시간에서 한시간 반정도 코스에요!! :)가까이서만 보던 마리나 건물들을 멀리서 한눈에 담을 수 있어서 정말 좋았어요!!!예쁜 건물들, 예쁜 바닷물 실컷 봤답니다!꼭 타보셔용 헤헤사람이 하늘에서 뚜뚝 떨어지는중 ㅎㅎㅎ스카이다이브두바이!!!!!가격이 20~30만원정도 라고해요!!!헬기에서 걍 내리면 됨.... 꺅ㅋ같이 타는 전문가가 알아서 잘 재밌게 해준다는데전 타라고 돈을 줘도 무서워서 못할 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유람선 타면 기본으로 음료수 제공해준답니다~여러가지 중에서 선택 할 수 있었어요ㅎ아바야 입은 소녀들이 잔뜩 올라 앉아 있는 비싼 보트 와우웃!!!!마리나에서 즐겁게 놀았던 2월!!!그리워요오옷과거의 여행은 그리움을 남기고 그 그리움은 새로운 여행을 꿈꾸게 하는 원동력이 되는 것 같아용 :)두바이 이야기 세번째 에피소드는 아마도 사막사파리?ㅎㅎ뿅!  지리를 알면 한국사가 보인다 1작가 김승민과 그림떼 출판 김영사 발매 2016.08.02. 리뷰보기  ​ 이번 독서여행 테마도서는 - 지를 알면 한국사가 보인다 1권.서울 편.먼나라 이웃나라 팀이 만든 책이라 그런지 아이들이 재밌게 읽을 수 있었다. ​ 먼저 9시에 광화문 서울시티투어버스 부스앞.15000 원씩 7명 티켓팅~​​ 코스가 여러개인데 우린 '파노라마' 노선을 탔다. ​ 버스 내부가 유럽에 와 있는 듯한 ㅋㅋ​초상권은 보호해 줘야지~​ 먼저 남산도서관 정류장에 하차 - 안중근 기념관 앞 (무료개방)  10시 개방인데 우리가 처음 방문객~​​ 기념관 입구의 안중근 동상 - 여기만 사진촬영 가능함​​ 여러가지 체험하고 보고 듣고 마지막 출구 앞 - 빽빽하게 남겨진 메모들~​​  그리고 더불어 책갈피 만들기~​​  하루라도 책을 읽지 않으면 입안에~~가시가 돋는다!!​​ 마지막으로 다같이 추모하고 기념관을 빠져나왔다.아이들과 함께 와서 관람하면 좋은 안중근 기념관!​​ 점심은 강남역에 하차하여 - 스시로 회전초밥 무한리필!!!!강남역에서 독서토론 잠깐 하고 다시 시티투어 타고 한강으로~~~​​ 이랜드 크루즈 앞 - 15000 원씩 7명 티켓팅~​​ 대부분 외국인들이고 비가 내리기 시작해 2층 갑판엔 아무도 없음 ~​​ 20분쯤 가다가 유턴~해서 다시 제자리로 오는 유람선!아주 눈깜짝할 사이에 ㅋㅋ다시 집으로 컴백홈~~ 2016.09.27 딸 아이들 학교 독서동아리 모임..올해로 3년째인데 해마다 1번씩 가는 독서여행을 서울로 정해보았다~비도 오고 인원도 좀 줄었지만 조촐하게 기억에 남는 여행이었다는거~다음엔 가족끼리 이런 코스로 하루 체험해도 좋을듯 하다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​부산에서의 둘쨋 날! 흰여울 문화마을 부터 스타트~​​ 흰여울문화마을부산광역시 영도구 영선동4가 605-3 ​​  ​  해안가 끝쪽에 위치한 동굴​​ 바다를 끼고 카페들이 쭉 있는데 어디갈지 고민했었다..그치만 이 녀석 때문에 이 카페로 결정^^​​ 손목서가부산광역시 영도구 흰여울길 307 손목서가  ​​ ​ 날이 흐려서 맘도 착 가라앉았다. 차 분~~​ 불멍만큼 재미있는 물멍때리기​ 배웅 맞지..? 내맘대로 생각해 버리기​  이번 부산에서는 태종대를 꼭 가보고싶었다. 근데 비오는날엔 열차운행 안함.....포기못해 걸어갔다. 히치하이킹 간절,..​ ​  ​​​ 여긴 태종대 등대이다 자그마한 카페가 있어서 아이스크림먹었다 ㅜㅜ지도 보느라 배터리가 줄어든 폰 충전하다가 요기에 충전기 두고 왔다🤦‍♀️🤦‍♀️​잘지내니? 거긴 행복하니..? ㅜㅠ ​​ 산을타고 안개? 수증기? 구름..? 이 빠르게 지나간다. 산책로에서 저연기 속으로 걷는다.​​  ​​어제밤 숙소에서 예약해둔 유람선타기모든것은 즉흥이다 고영희가 많은 부산​​더베이101에서 출발하는 유람선이라, 뱃시간이 될 동안 101에서 맥주를 마셨다.. 그런데 배에 탑승전 코로나로 열체크를 해서 살짝심쿵.! (알쓰라 얼굴 빨개져 있었음) 술때문에 체온 높게나올까봐 걱정됐지만,, 다행히 통과했다 ​​비바람에 배라니 엄마가 알면 반대 할것 같았다..그래서 말안하구 탐나도 내 안전이 걱정되긴 했지만. 재밌는건 위험한 법~~~ 혼자 질문하고 혼자 거역하며 희열을 느끼는 장녀 이번엔 다행히 아무도 상처받지 않았다 ^^​ 배 위에서 본 더베이ㅠㅠㅜ 50분 코스동안 더베이, 해운대, 동백섬, 광안리 해수욕장을 볼 수 있있다. 너무 좋았다..​​ 구름에 다리조명이 비치는거 보이시나요 아주 황홀했습니당​배가 바다를 가로질러서 달리는데 바람이 너무 시원하고, 바다냄새도 산뜻했구광안대교를 이렇게나 가까이서 보다니 부산와서 2박3일간 제일 행복한 순간이였다!! ​​ 티파니21부산광역시 해운대구 마린시티1로 168 티파니21  다음날 아침 ㅎㅎ지낸동안 날씨가 얼마나 안좋았냐면 아침에 광안대교가 안개에 가려 안보이는 상황^^​ 일찍 일어나 실속있게 아침에도 탄산 온천 목욕하고, 머리도 감고~ 아침부터 먹구름이 잔뜩 낀 하늘이 불안불안했었는데온천 문을 나서자마자 내리는 비  이거.. 배 안 뜨는 거 아냐??  다행히도 결항 문자는 오지 않았다!숙소에서 AM 8:20 픽업 차에 몸을 싣고 출발  # 마라도 유람선100% 예약제로 미리 전화해서 정확한 배 편을 알아보고 가는 게 좋다유양해상관광 - http://marado-tour.co.kr 먼저 마라도 잠수함 선착장에 해당 인원 내려주고,바로 마라도 배 선착장으로 달려주셨다AM 8:50 배라 어찌나 애가 타던지;;비바람을 뚫고 붕- 달려 시간 전에 도착   워낙 촉박하게 도착해서 위 사진은 마라도 다녀와서야 찍은 사진인데,아침에 도착했을때는 비바람이 몰아쳐서 진짜 날아갈 뻔 했다;;감은 머리는 더 젖어주시고...  그 와중에도 비를 피하겠다고 우산 펼쳤다가 우산 살 뒤로 꺾임 + 우산 찢어짐의 2단 콤보를 당하고야 만.. 젤 아끼는 우산인데!!   But, 나는 Big 5 자유 이용권으로 pass 승선권과 자유 이용권 Ticket 제출!  대부분의 사람들이 우비를 입었는데어떤 사람은 팔 부분이 찢어져서 너덜거리고...암튼 거센 비바람 앞에는 우비도 소용 없었다;;나도 하나 살까 했었는데  날씨가 어느 정도였나 하면,  절대! 자리 옮겨서 찍은 사진 아님! 난 한 자리에 앉아 있었을 뿐이고...거센 파도에 배가 엄청나게 좌우로 흔들려 자동적으로 다른 각도에서 찍혔을 뿐이고!!!  이렇게 심하게 요동치는 배에서 멀미 걱정하시는 분들,걱정마세요  친절하게 위생봉투가 구비되어 있답니다  위생봉투라고 해봐야 검은 봉다리일 뿐이지만,얼마나 위안이 되는지 모른다;;배 안에서 내내 손에 꼬옥 붙잡고 있었던  결국은 배 멀미에 강한 체질인 걸 깨닫게 됐지만 ㅋㅋ  배 뒤쪽으로 보이는 송악산변산반도 채석강아이들과 유람선타기♡요즘은 ,평일엔 사람이 많지 않아서운영을 하지 않고주말에만 운영을 한다고해요!​주말에만 탈수있는 #변산반도채석강 유람선♡​지금은 할인을 해서 성인 15.000원에 유람선을 탈수 있어요월래 가격은 20.000원!​​​​​  ​​​이날은, 날씨가 흐릿흐릿 흐렸어요그래도 다행이도 비는오지않고,미세먼지도 적당해서 딱 좋았어요!​햇빛쨍쨍이면, 더워서 힘들었을텐데..​​​​​​​​​ ​​유람선안에 구멍조끼부터다 준비되어있어요!​​​​​​  ​​이제 출발!#변산반도채석강 유람선은왕복 50분정도 소유되요​​​​​​​​​   ​​새우깡 한봉 들고,새우깡 주자마자, 갈매기들이 난리난리♡아이들은 신기하다고 난리난리 !​정말 많은 갈매들이 따라와요~​​​​​​ ​​​정말 신기신기!지루하지 않고, 한시간이 후딱 지나간것 같아요 갈매기 실컷 봤어요 ^^​​​​​​​​  ​​요건 사자를 닮아서 사자섬이라고 해요!변산반도 채석강 유람선한번 타보세요♡​힐링하기 좋답니다​​​​ 거제도는 섬이죠... 그래서인지 유람선이 많습니다.보통은 외도 해금강을 많이 이용하지만.. 거제도는 많은 섬이 있죠.최근 많이 유명해진 지심도 하며.... 매물도. 장사도까지.. 매물도 하면 보통 통영에서 가깝다고 생각 하시는데요.. 실제 거제도 남부에서 가면 두배정도 가깝죠.. 하지만 매물도 장사도 같은경우 통영으로 지역이 나눠져 있어 통영에서 유람선이 많고 그쪽에서 이용하시는 분이 많은데요... 거제도 에서도 갈수있답니다.. 참조 하시구요.. 그외 유람선 관광이 많이 있으니. 바다경치를 즐기시는 분이라면.. 이용하면 좋을듯 합니다.▲ 미남크루즈 라고 고현동에서 운행하는 배가있는데요.. 저녁무렵 이용하면 저녁 식사와 함께 거제도 야경을 즐길수 있습니다.. 조선소를 처음보시는 분이라면 조선소 야경도 참 멋지죠.. 가격이 조금 비싼게... 흠이지만요... 여유있으시면 저녁시간도 알차게 보낼수 있는 코스라고 생각 됩니다...하동관서 곰탕 먹고 잠실 선착장으로 ㄱㄱ~ 한강은 M.B의 ㅁㅊ발언과 상과없이 잘만 흘러 갑니다~-지금 때가 어느때 인데, 뉴딜 정책이니 하는 구시대적인 발상을 늘어 놓는지....-테네시강 개발과 같은 일들이 다시 일어날 것은 천부당 만부당....-미친 독재주의자인지...-삼처포로 빠지지 말자.... 한강가면 이분 가끔 뵌듯... ㅎ 아부지랑 네발 자전차 타는 어린아이.-부럽다. 어렸을 적에는 한지와 대나무 밥풀로 만든 방패연이 최강인줄 알았는데, 요즘은 그렇지도 않은갑다. 솔직히 좀 폼나네.... 십여년만에 유람선 한번 타보자~ 내가 타고갈 배.-아니 돌아올 배도 된다. 이렇게 되어 있기에 여의도 찍고 오는 줄 알고 싸다 생각 했는데 한남대교 찍고 온다.-장난하나.... 시골에서 아이들 올랑왔다.-디게 신기해 하드만.... -추워서 얼어 죽을까 나가기두 싫은뎁.... 조나단 이냐?? 강물에 비친 햇빛~   단양여행 2009년 6월 20일 ~ 21일   다시 차가 달립니다. 여행 중 차를 타고 다닐 때 늘 빠지게 되는 머피의 법칙은.... 카메라를 가방에 넣어두었을 때 좋은 풍경이 나오고.그래서 사진을 찍을까 말까 고민하다가 어차피 금방 지나갈 건데 하고 안 꺼내면 한참을 그 자리에 머물고,그래서 카메라를 꺼내면 지나가버린다는 것입니다. 기회는 준비된 자에게 온다는 그 흔한 명제는 사실,우리의 삶 어느 곳에나 해당되는 진실입니다. ^^;;논도 밭도 아닌 이 너른 들판은,예전에는 마을이었다고 해요.어느 해였나 엄청난 홍수(?) 때문에 집이 거의 물에 잠겨,마을 사람들이 가장 높은 집 옥상에 모여 서로 떨어지지 않도록 스크럼을 짜고 있었는데. 그 가운데 갓난 아기가 사람들 사이에 껴서 질식해 죽었다지요.아기의 엄마는 아기가 죽었다는 것을 알았지만,그 사실을 지금 이야기하면 견고한 스크럼이 깨져 여러 명이 다칠까봐구조대가 와서 사람들을 전부 구조할 때까지 말을 하지 않았답니다. 공동체를 위해 자기 개인의 아픔을 감수하는 것은...... 전 정말 쉽지 않은 일이라고 생각해요. 그것이 나라를 위한 일이건, 마을을 위한 일이건어쨌거나 집단을 위해 개인을 희생하는 건 참 어려운 일이죠. 그 마을 사람들은 어떤 면에서는 그 아기 엄마에게 감사해야 할 거예요.그 상황에서 아기 엄마가 이야기를 했다면 분명 사람들은 동요했을 거고,그랬다면 당연히 스크럼은 깨지고 몇 명의 사람들은 물 속으로 빠졌겠죠. 그녀도 위인입니다. 차는 장회나루에 멈췄습니다.단체여행은 늘 시간에 쫓기기 마련인가 봅니다. 빨리 내려오라고 유람선에서 안내방송까지 합니다.유람선에 타서 2층으로 올라왔습니다.아주 절경입니다. 아기자기한 돌산들이....아......규모만 다를 뿐, 그 멋은 중국 계림이나 베트남 하롱베이 못지 않다고....저는 그렇게 생각했는데. ^^ 길손 님은 너무 좋아하는 저를 보고 이게 재미있냐고 물어보시네요.ㅎㅎ 비슷한 모양의 능선이 겹겹이...이런 걸로 미술 시간에 원경, 근경 수업하면 좋겠어요.유명한 단양팔경 중에서 구담봉과 옥순봉은 꼭 유람선을 타야만 볼 수 있답니다. 저는 이번 여행에서 단양팔경 중에서 칠경을 보았지요~~~^^못 본 '석문'도 조금만 부지런했으면 볼 수 있었는데... 아쉬워요. 유람선이 출발하면 선장 아저씨께서 주변 경치에 대해 설명을 해 주십니다.설명을 들을 당시에는 집에 가서 사진을 보면 기억이 날 줄 알았는데. 사진을 봐도 다 그게 그거 같아서 잘 모르겠더라고요... 이 아래 사진은 제비봉입니다.제비꼬리 모양을 닮았다고 해서 제비봉이래요.만수위일 때는 저 화살표까지 물이 찼대요.지금은 많이 가물어서 물이 줄어든 상태예요.이 아래 사진이 단양팔경 중의 하나인 구담봉(龜潭峰)인데요....모양이 거북이를 닮았다 해서 구담봉이라는데,어딘가 보면 엎어져있는 거북 모양의 바위가 있다고 찾아보라는데. 전 당최 찾을 수가 없는 거예요.다들 아하~하며 감탄하고 있을 때,길손님 살짝 오시더니 "찾았어요?" 물어보십니다. 그래서 "전 모르겠어요."했더니 길손님 화사한 웃음 지으시며 "나만 못 찾는 게 아니구나~" 하시네요.ㅎㅎ 이 아래 사진 역시 구담봉을 돌아서 찍은 사진인데,거북이는 어디 있는 건지.전 아직 모르겠습니다.이 아래 사진도 단양팔경 중의 하나인 옥순봉(玉筍峰)입니다.(제 사진으로는 왜 단양팔경인지 잘 모르시겠죠..^^;;) 옥색의 바위가 죽순처럼 솟아있다 하여 옥순봉입니다.비가 안 왔으면 더 좋았을 텐데,비가 내리고 있어서..... 하늘이 우중충해요. 저 멀리 물안개가 피어오르고....비오는 날은 나름의 운치가 있기는 하지만돌아다니기에는 정말 불편하죠. 사진 찍기도 힘들구요. 렌즈에 물방울이 맺혀 계속 닦아야 하고. 우산 받치고 있는 손이 너무 아파서 선실로 내려오니, 어느덧 유람선 코스는 끝나고 선착장에 닿았습니다. 저희가 탄 배예요.가격이... 꽤 비싸군요. ^^;;하지만 정말 멋진 풍경을 볼 수 있습니다. 중국의 계림이나 베트남의 하롱베이 부럽지 않다니까요. 중국은 강과 수로가 잘 발달된 나라입니다.이 중국 호남성(후난성) 장가계 지역은 산이 많아 길을 잘 놓을 수가 없어서 대신 깊은 계곡에 물을 막아 수로를 만들어 배를 타고 이동할 수 있는 교통수단이 발달 되어답니다.이번 중국 여행은 중국의 천년고도 봉황 고성입니다중국 타강을 중심으로 4천 년간 살아온 묘족과 토가족의 생활상을 엿볼 수 있는 곳이며중국 내 4대 고성중에 한 곳이랍니다.​ 중국 문화와는 좀 다른 이미지로 다가오는 봉황 고성!!이곳은 묘족이 50% 토가족이 30% 한족이 20% 정도 살고 있으며 이 강가 옆의 건물들은 300년이 넘은 건축물들로실제 사람들이 거주하고 있으며 건물이 잘 보존되여 있더군요.​ tv에서 자주 보았던 은 장신구를 좋아하는 묘족들의 생활상을 엿볼 수 있으며 아마도 산악지대이고그 가운데 수로가 발달되다 보니 자연히 강가에 상가건물들이 들어서고 그곳에서 물물교환이나 상거래가 이루어졌다고 합니다.​ 우리나라 민속촌 정도 생각하시면 되는데~~실제로 사람이 거주하고 민속품이나 식품, 그리고 먹거리 등 아직도 왕성하게 장사를 하는 고성입니다.​ 이곳에서도 어김없이 사람이 만원입니다.관광객이 정말 많습니다.우리나라 사람들은 가끔 보이고 대부분 중국 사람들~~일본 사람이나 유럽이나 미국 관광객은 잘 보이지 않는 게 이상하게 생각됩니다.​ 이 지역은 더운 날씨이고 비도 많이 오고 옛날에는 저장시설이 없다 보니상하지 않게 돼지고기를 훈제해서 판매하고 있더군요.​ 이제 배를 타고 한 바퀴 도는 코스~수심이 5m라 장대로 배를 밀어 이동합니다. 무동력이고요~​ ㅎㅎ ~배끼리 접촉사고 수시로 일어납니다.그때마다 배가 기우뚱~~ㅎㅎ​ 봉황 고성~~중국 내 다른 소수민족의 생활상을 엿볼 수 있는 좋은 볼거리가 있는 광광 코스입니다.관광 시간은 약 2~3시간 소요됩니다​ 다음으로 가본 곳은 보봉호 유람선 관광~​ 이 보봉호는 반은 자연, 반은 인공 호스라고 합니다.배를 타고 관광하는 내내 자연적인 동양화를 감상하는 듯한 착각에 빠집니다.배가 지나가면 곳곳에서 토가족 전통 의상을 입은 사람이 나와 노래도 불러주며 물속에 비친 절경도 환상적입니다.​ 배는 배터리로 움직이는 전동 보~트​ 여기서도 중국이 가지고 있는 자연이 부러워집니다.​ 처녀 얼굴바위~~​ 사람 얼굴처럼 보이죠?​ 삼국지나 수호지 소설을 읽을 때 연상되던 그 모습 그대로이더군요.이 호남성 지역이 삼국지에서 나오는 촉나라 지역이라고 합니다.유비가 다스리던 지역~~​ 배에서는 안내하는 아가씨가 노래도 불러주고~~ㅎㅎㅎ 유람선 관광^^ 이 코스는 뱃놀이하는 코스라고 하는 게 적합한 말입니다. 63빌딩 아쿠아리움 & 유람선2011.3.27 일요일수원 형님네 아이들과~ 또 수원 형님네 아이들과 형님과63빌딩에 다녀왔습니다~전 머리털나고 63빌딩 처음 구경을^^;;ㅋㅋ하은아빠 회사에서 티켓을 사놓은게 있어서,편한 마음으로 출발!!근데 사람이 엄청 나더라구요!!!덥고 사람 너무 많고~ 사실 그리 즐겁게 관람하진 못했습니다..ㅠㅠ  언니들과 놀러간다는 말에 신난 하은이!수원까지 형님네를 태우러 출발!! 엄청난 줄을 서서 아쿠아리움에 들어갔답니다.코엑스 아쿠아리움 연간회원인 하은이네는좀 실망스럽긴 했지만,그렇게 나쁘진 않았어요. 하은이는 언니들과 돌아다니며,열심히 관람! 언니들이 정말 잘 챙겨줍니다~안아주고 올려주고~~ㅋㅋ 엄마 아빠와 아쿠아리움 많이 가봤지만,언니들과 함께하는 건 또 다른 느낌인가봐요. 신랑은 이날 고생많이 했네요;;짐들고 다닌다고! 하하 간단하게 보고 나와서 사진도 좀 찍고!3D 체험관 들어갈수있었는데,넘 피곤해서 패스~~ 그리고 유람선 타러 왔어요!전 처음이었는데,넘 좋았어요~오랜만에 명상하는 시간~~^^ 언니들과 즐거운 하은이~사실 아름답다는 느낌은 없었지만,그냥 도심에서 이렇게여유를 부릴수있다는거,그거 하나만으로도 만족~~ 피곤한 하은이는 유람선에서 선잠에 들었네요. 언제 다시 타볼려나.유람선..^^;; 짧은 시간이 끝나고 하은이는,깼네요;; 이쁜 내새끼! 신랑은 티켓이 보잘라서 밖에서 기다렸답니다.불쌍해라;;; 아이들은 한참을 뛰어놀구요. 사진찍기 놀이 삼매경! 정말 즐거워하는 하은이네요~ 언제 이렇게 자랐나 싶을 정도로,매일이 신기함의 연속입니다. 예쁘게 예쁘게,지금처럼만 잘 자라주었음 좋겠어요. 예쁜 우리 하은이.날씨가 조금 쌀쌀했지만,그래도 즐거운 나들이네요!언니들과 실컷놀고,저희집에서 제가 직접한 감자탕도 먹고!언니들이 집에 가고 하은이도 바로 꿈나라!!많이 피곤했나봐요~~^^ 담에는 전망대 미술관도 가봐야하는데,언제 가볼지;;;모르겠네요~    나는 야경보는게 너무 좋다까만 배경에 수놓은 화려한 간판 불빛, 가로등 불빛 등은 생각만 해도 가슴떨리는 일어릴 때 황령산에서 별자리 캠프를 한 적이 있다그 때 봉수대에서 내려다 본 부산시내의 모습, 그 모습이 아직 머리속에서 떠나질 않는다어디였는지도 몰랐던 걸 보면 꽤 어릴 적 일인데 아직까지 머리에 그 야경만은 뚜렷히 남아있다그래서 여행을 갈 때에는 항상 야경보는 코스를 적어도 하나 정도는 넣는 편어디가 어딘지 분별할 수 없는 곳에서 불빛만으로 그 곳이 어딘지 맞추어본다는 일은 나에게는 참 낭만적인 일이다   상하이 황푸강의 야경은 그 화려한 아름다움으로 세계에 이름나 있다홍콩과 더불어 자연이 만든 강과 사람이 만든 건물이 하나의 작품을 이루어 내는 야경으로 유명,건물들이 강에 비추어 하나의 데칼코마니를 이루어 내는 그 모습은 보는 이들로 하여금 탄성을 자아낸다  이번 상하이에서는 야경 관람을내려다 보기 한번, 올려다 보기 한번으로 관람하기로 했다전자는 높은 빌딩의 전망대에서, 후자는 황푸강 유람선 상에서다  먼저 내려다 보기부터 상하이 푸동 최고의 랜드마크는 단연 동방명주탑이다그렇다면 동방명주 탑에서 볼 것인가, 동방명주를 볼 것인가 하는 것이 문제다우리는 후자를 선택했다도쿄에서 도쿄타워도 올라갔고, 다른 전망대에서 도쿄타워를 보기도 했는데 사진 상 후자가 훨씬 아름다웠다   그래서 우리가 올라간 곳은 SWFC (Shanghai world financial center) 시간 : 08:00-23:00(단 22:00까지 매표)입장료 :   성인학생(23세이하)  100층+97층+94층 150위안 100위안 94층 120위안  80위안   올라가는 길에 이렇게 상하이 황푸강 주변 모형이 있다  100층은 474m97층은 439m94층은 423m 여행 동반자도쿄 지브리 미술관 출신(2012년 2월 생)토토로 & 파토로우리 사진의 모델이다  상하이 SWFC에서 내려다 본 황푸강 야경카메라가 야경을 못 담아 낸다왜 카메라들은 다들 야경에는 약한거지ㅠㅠㅠ 내가좋아하는건 야경인데진짜 안예쁘게 나왔다실제로 보면 탄성이 절로 나온다 저기 밑에 밝게 빛나는건 금무대하몇몇 사람들이 금무대하가 너무 밝아서 야경을 망친다고 하기도 한다없는 말은 아니었지만 나는 상하이 야경 그대로를 사랑하기로~    이제는 SWFC를 내려와 다시 수상버스를 타고 푸서로 이동(푸동-와이탄 수상버스 타는 방법  http://blog.naver.com/ksj1002s/110179659994)     (노란색으로 표시한 부분)와이탄 산책로를 따라 수상버스 매표소쪽으로 쭉 내려가다 보면유람선 회사들이 잔뜩 있다매표소도 군데군데 눈에 띈다 황푸강 유람선은 여러 회사의 배들이 있기 때문에 가격도 회사마다 다르다우리가 탄 건 100위안 정도였다소요시간은 1시간 남짓 빨간 화살표 방향으로 움직이기 때문에 배의 오른쪽에 타면 동방명주 방향, 와이탄 방향 모두 잘 볼 수 있다        우리가 탄 배에는 사람이 그렇게 많지는 않아치열한 자리싸움 같은 건 없어서 널널하게 구경할 수 있었다근데 황푸강 바람... 좀 춥긴하더라 ㅠㅠ 사진찍는데 손이 너무 시려웠다  그리고 황푸강 유람선 위에서 쇼킹한 사건 발생 먼저, 베이징에서 왔다는 꼬마와 내가 중국어로 대화를 하고 있었다2개월이지만 열심히 배웠던 중국어대충 자기소개와 중국 여행경험에 대한 이야기 정도는 할 수 있는 애매한 실력의 소유자인 나는2개월 짜리 중국어 + 몸짓&발짓 + 영어를 섞어가며 꼬마와 열씸히 이야기 (그 추운날 땀이 다 날 정도)내 친구는 중국어를 못해서 계속 듣고 있었다 그러다가 중국꼬마애가 중국어로 "저 사람은 중국어 못해?"라고 물었는데친구가 그건 어떻게 귀신같이 알아듣고 "씨에씨에!!!"라고 말했다(씨에씨에는 할 수 있다는 뜻)UV가 개콘에서 불렀던 <웃으면 말해도 욕은 다 알아들어>라는 곡이 생각났다꼬마랑 이야기 하고 있으니 꼬마애의 가족이 오고, 주위 사람들도 점점 우리에게 관심을 가지기 시작했다우리는 급기야 중국 꼬마의 "What season do you like best?"같은 영어 회화 연습의 대상이 되었다 그 순간, 내 친구에게 중국인 커플이 다가온다지금부터는 배에서 내리고 들은 얘기다 중국인 커플 남자 : 안녕? 너희 여행왔니?내 친구 : 응 그래 우린 한국에서 왔어중국인 커플 남자 : 너희 둘이 왔어?내 친구 : 응 우리둘이(계속 중국인 커플 여자가 실실 웃는다)중국인 커플 남자 : 남자친구들은 없어?내 친구 : 응 없어~(라며 아쉬운 투로 말함ㅋㅋㅋ 근데 난 있었는데)중국인 커플 남자 : 남자 없이 너희 여자 둘이만 왔다구 ?내 친구 : 그렇다니까~중국인 커플 남자 : 음..... 너희 둘 진짜 친구?내 친구 : !?!?!?!!?!! yes... YES!!!!!!!!  OF COURSE!!!!!!!!!! 그렇다 우리가 동성 커플인줄 알았던 것이다당시 내 친구는 귀 밑까지 오는 단발머리나는 긴 파마 머리였다ㅋㅋㅋㅋㅋ참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 중국에서는 동성커플이 흔한가보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리들은 남자가 좋다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ    둘째날도 끝~너무 힘들어서 택시타고 숙소로 직행~상하이 택시 아저씨들은 참 친절했다단지 중국어가 위협적으로 들릴뿐웃으면서 자꾸 이야기하시는데 우리 귀에는 "너희 장기 다 털어도 됨?"이라고 밖에 안들렸다 ㅠㅠㅠㅠ하지만 좋은 아저씨~ (사람의 진심은 다 통하는 법)안녕하세요~~~😊​요즘 주말마다 비가 오는거같아요💦​어제는 비가 정말 많이 왔었는데,오늘은 햇빛이 쨍쨍하고 마침 친정엄마가 쉬는 날이라친정엄마와 함께 아이들과 바람쐬고 왔어요^^​태종대에 유람선 타고 왔는데요^^​지난주에 갈려고 했었는데 둘찌가 감기에 걸려바람이 많이 불어서 못가가지구 오늘 다녀왔어요ㅎㅎ​오늘도 어김없이 제가 운전해서 다녀왔답니당🥰​면허 따고 랑이랑 같이 놀러갈때 포항,언양,밀양, 부산 시내는 거의 다 운전 해 본거같은데신랑있을때는 괜찮은데 왜 저 혼자서는 안타지게 되는 걸까요😅😅​둘찌 임신했을 때 첫째랑 다 같이가고 그 이후로는 처음이었는데 둘찌가 태어나고이만큼 커서 같이가니 기분이 묘했어요😊​ 태종대자갈마당 : 네이버방문자리뷰 30 · ★4.42naver.me ​자갈마당 이에요! 자갈마당 앞 쪽으로 보면 그 유명한 조개구이 집들이 엄청 많답니당ㅎㅎ​저희는 집에서 점심을 먹고 간뒤라 밥집을 따로 가지는 않았어요^^​ 태종대유람선매표소 : 네이버방문자리뷰 2 · ★4naver.me ​자갈마당을 지나 안쪽으로 들어가다보면 '유람선타는곳'이 보여요!!​저희는 여기서 탔는데, 나중에 친정엄마 말 들어보니다른쪽에 유람선 배가 한 대 더 있다고 하셨었어요​유람선 타는 곳이 더 있는지는 모르겠는데 저희는 여기서 탔어요ㅎㅎ​  ▪태종대 유람선 요금표▪​▫대인 12세 이상 : 11.000원​▫소인 2~12세 : 6.000원​▫❗관광지라 동백전은 해드리고 싶어도 안된다고 하세요❗​▫주차는 유람선 타는 곳 앞 쪽에는해도 된다고 하세요🙂  ​어른 3명에 아이 둘이라 45,000원 인데사장님(?)께서 어른 4명으로 끊어주셔서 총 44,000원에결제하였습니당:)​사장님 최고👍🏻❤️​표를 끊고나면 '승선신고서'라는 종이를 주세요!​  ​그럼 그 종이를 들고 팬 있는 곳에와서 '승선자 명단 기록'을 적어야 합니다:)​적고 있으면 직원분께서 열 체크도 해주세요!​'승선자 명단'을 적고 종이는 들고 계셔야 하세요​❗유람선 탈 때 '승선자 명단' 적은 종이랑신분증 같이 맞는지 확인 하시니,신분증 미리 준비 하셔야 하세요❗​ ​한 쪽에는 작은 매점이 있어용^^​갈매기 먹이인 새우깡은 필수템 입니당ㅋㅋ한 봉지만 사서 첫찌가 들고있으니 둘찌도 계속 달래서친정엄마가 한 봉지 더 살려는거많다고 사지 말자고 했더니결국엔 다 먹고 유람선 타고 가는 도중에배안에서 한 봉지 더 샀어요🤣🤣​*유람선 안에도 새우깡 팔기 때문에 추가적으로 구매 가능하세요^^*​ ​오후 3시5분쯤에 도착했는데 3시 20분에출발한다고 하여 기다리고 있었어요ㅎㅎ​ 태종대 ​기다리면서 동영상 찍어보았어요^^​ ​유람선 타고 나서 또 한 컷 찍었답니당:)​  ​저희 식구들이랑도 찍어보았어용🥰​ 태종대바다 ​바다를 동영상에 담아보았어요❤️​바다는 정말 언제보아도 좋은거같아요:)​ ​한 폭의 그림이 따로 없는거같아요😊​ ​저,,정말 목숨걸고(?) 찍었던🤣🤣​바람이 어찌나 많이 불던지요😢사진은 찍고 싶고, 바람은 불고배는 흔들흔들 거리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​폰 바꾼지 한 달 됐는데 떨어뜨릴까봐 조마조마 했답니다😂😱​ ​랑이랑 둘찌 투샷도 찍어보았어요ㅎㅎ아빠딸바보가 따로 없답니당ㅎㅎ​ ​유람선 타고 가다보면 중간에 해산물? 파는 곳이 있어요저번에 둘찌 임신했을 때 유람선 탈 때도 느꼈지만정말 저기서 쐬주 한 잔하면 소원이 없을거 같아요🤣ㅋㅋ​자유부인으로 해서 꼭 와보고 싶은 곳이에요:)​ ​저희아가들이 좋아하는 자갈마당이에요^^첫찌는 지난번에 왔을 때도 정말 좋아했었는데이번에도 너무 좋아하더라구요ㅎㅎ​옆에서 둘찌도 같이 놀고🧡​날만 안추웠음 오래있다 오고 싶었는데유람선 타면서도 찬바람을 너무 많이쐬서쪼금만 놀다 왔어요ㅠㅠ​아가들이 너무 아쉬워했는데날 따뜻해지면 또 오기로 약속하고 왔어요😊​  ​파도소리가 너무 좋죠?파도소리는 언제 들어도 너무 좋은거같아요!​부산 여행 오시는 분들은 태종대 유람선 추천드립니다😊​ 태종대유람선매표소부산광역시 영도구 동삼동 986-8 태종대종점유람선매표소무료주차장부산광역시 영도구 동삼동 1026-1 태종대자갈마당부산광역시 영도구 전망로 120 ​​#부산여행 #부산여행추천 #부산여행코스 #부산관광지 #부산가볼만한곳 #경남관광지 #경남가볼만한곳 #경남아이와가볼만한곳 #부산태종대 #영도 #영도가볼만한곳 #태종대 #태종대유람선 #태종대자갈마당 #부산자갈마당 #자갈마당 #태종대전망대 #부산드라이브코스 #부산유람선  [파리]바또무슈 - 세느강 유람선 타기  파리 여행을 가장 편하게 집약적으로 할 수 있는 방법 바로 유람선 타기 입니다. 바또무슈는 이 유람선 이름이예요.  요즘에는 12.5유로 한다고 하는데 보통 숙소에서 할인해서 싸게 팔더라구요. 저는 당시에 한 8유로 정도 줬던것 같아요. 친절하게도 한국어 방송도 나와서 처음 파리 오시는 분들이라면 편리하게 파리 주요 관광지를 둘러보실 수 있어요. 세느강을 중심으로 유명 관광지들이 다 보여요. 불들어오는 에펠탑 예뻐요!!바또무슈는 계절에 따라 시간표가 달라지니 이용하시는 분들은 미리 체크하고 가세요.  [파리]바또무슈 - 세느강 유람선 타기      원래는...하루는 쉴트호른을 가고 하루는 스포츠를 즐기려했으나체코에서 스카이다이빙을 하고온지라 ㅋㅋㅋㅋ요기서 패러글라이딩은 안하기로 했고 캐녀닝을 할까말까 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ독일에서 만난 분들이 캐녀닝 여자들은 참재밋을꺼라고 ㅋㅋㅋ 그랬지만 난... 겁이많아서 가서 진짜 찌질거릴까바 무서웠고..내동생은 기력이 약한애라 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이날 날씨가 안좋았다...비도 쪼금내렸고..분명 감기걸릴꺼 같아서 뭐하까 뭐하까 하다가 룸메 한명이랑 우리 셋이서 그냥 우선 점심좀 만들어 먹자고 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       쿱에가서 사오거 ㅋㅋㅋ우리 메뉴는 크림스파게티와 치킨반마리 ㅋㅋㅋㅋ    또 어디서 마니 해머거봤다고 ㅋㅋㅋ재료도 요렇게 아주 야무지게 사옴     호스텔 지하에 가면 아주 정갈하게까진 아니지만 꽤 많이 깨끗하게 요리도구들이 있다쓰고 잘 정리해노면 된당     우리가만든 크림스파게티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱 느끼 ㅡㅡ먹다가 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 느끼했다.피클 없이 먹으려니 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  --------------------------------------점심해먹고 뭐할까 하다가 ...그냥 유람선이나 타러가자고 됨 ㅋㅋㅋㅋ진짜 할꺼없다 이 시골동네...  인터라켄에 있는 유람선은 유레일패스가 잇으면 꽁짜 >_<슈피츠까지 유람선 타고 갔다가 슈피츠에서 기차타고 올예정     브리엔츠강 물색은 요정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탁해보이지만 에메랄드빛 ㅠㅠ우리는 배 가에있는 의자에 앉았다안에는 레스토랑의자만있어서 거기 앉으면 또 뭐시켜야될꺼같았다...    진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물색깔 쩔 ㅋㅋㅋㅋ진짜 맑고 신기한 색이었다      날씨가 안좋은터라 흐리긴 했지만 그래도 요기까지는 참좋았다누군가의 후기를 보왔을때 정.말 유람선타면 시간 안간다곸ㅋㅋㅋㅋ사실 유람선으로 슈피츠까지 두시간 걸리는데 기차타고 돌아오는건 이십분이면 돌아온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정.말 지루한 일이긴 하지만 언제 또 이런강물에서 유람선을 타보련가 싶어서 탔다그리고 꽁짜고 ㅋㅋㅋㅋ       이런데는 사람들이 막 그냥 들어가서 수영도하고...사실 우리도 수영복 챙겨갈까 말까했는데 다행히 안챙겨가길 잘한듯너.무 추웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 분명 어젠 너무너무 더웠는데...쉴트호른에서도 그냥 그랬는데..날씨하나 안좋아졌다고 너.무너무 추워서 우리 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배 밖에서 너무 덜덜 떨었다      저게 철도였나...신기방기 진짴ㅋㅋ     슈피츠 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 너.무너무 내리고 싶었다 너무너무 추워서스위스에서 아무리 더워도 날씨가 안좋으면 다들 외투 챙겨다니시길... ㅠㅠ      슈피츠도 뭔가 있어보이는 동네였다 약간 부자동네 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우리는 서역으로 고고고     동역에는 쿱서역에는 미그로스..?2층으로 올라가면 있다요기서 우리는 룸메 2명과 우리 둘 총넷이서 저녁을 해먹기로했다      우리나라엔 포켓치즈...?네모난 치즈로 유명한 래핑카우 ㅋㅋㅋㅋ신기방기한 과자 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 근데 저 빨강 소만 보면광우병이 생각나...☆      요거는 우리가 스위스까지 왔눈데 해먹어보겠다고 산 퐁듀세트 ㅋㅋㅋㅋ사실 치즈를 사서 녹여먹어야지~ 했는데 도저히 치즈가 너무많아서 뭘녹여야될지 몰랐는데직원분들이 열심히 도와주셨다 우리도 영어가 안되고 직원분도 영어가 안됬지만 열심힠ㅋㅋㅋㅋ그래서 요거는 tradition이고 옆에있는게 좀 다른건데..그걸 사랬는데 우리는 또...괜히... 오리지날 안먹는기분이라 오리지날 삼....       대박 초콜렛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     요렇게 먹는 치즈도 있둥     진.짜 많은 초콜릿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 중간에 세트로 쭉나열되있는 90% 80% 써잇는 시리즈 ㅋㅋㅋ저 모든시리즈를 산 분을 체코에서 봤었다.....ㅎㅎㅎ스위스에서 초콜릿만... 한 이십개는 사가신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가봤을땐 초콜릿도 스와치도... 프라이탁도..어느 스위스산 제품이던스위스에서 제일비싸다 ^-^진짜 스와치도 비싸더라..물가깡패..      우리가 산건 요초콜렛 꽤 가격했던걸로 기억..ㅡㅡ근데..... 초콜릿..........하...       숙소로 돌아가는길에 있는 유명한 초콜릿집      판을 쪼개서 파는 그램을 가격으로 해서 ㅋㅋㅋ진.짜 마싯서 보엿다 특히 저 아몬드      이것들도 대.박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뭔가 다 마싯서 보이곸ㅋㅋㅋㅋ몇.번말하지만 나랑동생은 초콜릿에 관심이 없닼ㅋㅋㅋㅋ그래도 괜히 사고싶은 비주얼           이런건 넘귀 선물룡     요기부턴 우리가 산 초콜렛다 설명듣고 베스트 메뉴중 골른거 ㅋㅋㅋㅋ이건.... 뭐더라......사실... 우리 초콜릿에는 슬픈 전설이...☆이탈리아 넘어가서 먹어야지!!! 하고 냄겨놨다가이탈리아 들어서자마자 다 녹아버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다 쉣기쉣기되서 그냥 초콜릿이구나 하고 먹어서...무슨맛인지 알턱이 없음...       우리가 그나마 즐겨먹는 화이트초콜릿      베스트메뉴물어봤더니 추천해준 샴페인 들어간 춰컬렛     이건...아마 생초콜릿.....?     요로케 네개샀더니 5.1프랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 그램으로 가격 ㅋㅋㅋㅋㅋ5.1프랑이면 약 육처넌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 물가깡패    ----------------------------------------------------------------  돌아오자마자 저녁준비 ㅋㅋㅋ괜히 넷이먹으니까 바뿌고 그렇다       이건 스위스에서 또 유명하다는 과자 ㅋㅋㅋㅋ     치즈 녹여주고...트래디션 괜히샀나보다원래 전통방법이치즈에 와인을 넣는데사람들이 스위스에서 퐁듀먹으면 뭔가 이상하다고 맛이 그랬어서 그거 걱정했었는뎈ㅋㅋㅋ그런맛이다 뭔가 씁쓸한 치즈맛? 와인맛이 너무났다 ㅠㅠㅠㅠ다들 먹어보고 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴...그래서 다들 그냥 tradition 안사길..      감자,계란도 삶고     밥도 어디서 다들 가지고 내려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       돼지고기도 구어먹고 샐러드도 해먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵도 짤라먹고 점심의 악몽을 잊기위해 피클도 삼     알고보니 우리 4명다 내일 밀라노로 똒.같은 열차를 타고 떠났다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 호스텔은 리셉션이 24시간이 아니라서 일찍 떠날꺼면 빨리 나간다고 그전에 얘기해야한다 그거 얘기했더니 얼린 빵을 줬다 안에는 크림치즈가 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 친절 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 우리 좀 일찍 나가서 아침 먹고 나간거.....ㅎㅎㅎ마지막까지 누텔라 챙겨옴 ...      -----------------------------------스위스 끝 진짜 평화로웠던 스위스 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 더워 디지는 이탈리아로.........ㅎㅎㅎ  사실 이탈리아 포스팅하는데 무섭다 ..너무 길엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 이주 분량인데.............하...................  스위스 안녕 이번 가족여행지는 사천.아버지께서 유람선을 타보고 싶다고 하셨어. ^^사천의 유람선 매표소로 고고씽. 배는 시간이 정해져 있더라구.우린 쇼를 하는 배로 결정!(어떤 쇼냐구? 있다가 나와 ㅎㅎ)   ﻿그리고 차를 타고 식사를 하러 회 센터가 있는 항구로 갔어. 삼천포 회가 부산보다 더 유명하다지?물고기도 많이 말리고 있었어.^^아가 민재와 제부 한 컷!사천 수산시장의 모습﻿ ﻿건어물상이 많았어.쥐포를 한 봉지 사오려고 했는데 사천시 쥐포는 비싸더라구.베트남 쥐포가 더 많고.아버지께서 예전엔 여기 삼천포에 쥐치가 산처럼 쌓였었다고 하셨어.이젠 그렇게 안잡히지만. 사람들이 너무 무차별적으로 잡아 먹어서일까?쥐포 한봉지 살까 하다가 조미료에 설탕 맛이지 싶어서 안사고 구경만 했어.(그래도 한 마리 구워서 조카가 먹는 거  조금 얻어먹었음. ㅋㅋ) 수산시장에서 회를 골라서 회센터에 올라가서 먹는 거야. 2층. 무척 넓다.사람들 엄청 많아. 헉!!사람들 많은 데서 밥 먹기 싫지만..ㅜㅜ   오늘은 단체여행이니까..ㆀ 일인당 초장값 4천원인데 나오는 반찬 꼴 좀 봐.. 먹을 게 없다 먹을 게..먹는 거에 목숨 거는 사람 화 나게..ㅋㅋ거기다 공기밥은 따로고.장사 잘 된다고 너무 하신 거 아뉩니꺙????눈부신 회의 자태.하지만 난 회 시려..특히 이렇게 엄청 쌓여있는 회는..ㅋㅋ근데 두어 점 집어 먹어보니 다른 데서 먹는 것보단  확실히  삼천포 회가 맛있는 것 같긴 했어. 밥을 먹었으니 이제 배를 타장!죠기 가방 맨 이쁜 아가씨로 보이는 유부녀는 우리 둘째. 막 찍혀도 이뻐이뻐  여객선 3층의 바다 조망실입니당.  1층 공연장이 티브이로 생중계 돼요. ㅋㅋ그, 그렇게 세게 누르시면 안돼요, 애기아빠..ㅋㅋ보슬이랑 아빠랑~♡2층 식당칸.그리고 1층!!!나의 문화충격은 바로 여기서부터였어.삼천포 유람선이란 평균연령 69세 어르신들의 움직이는 나이트였던 거야!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지금 러시아(?) 무용수 세 명이 별로 성의 없는 공연을 하고 있는데 ㅋㅋ이 공연 사이사이 무대가 비면 어르신들, 불타는 나방으로 변신!!ㅋㅋㅋ  쇼에 관심없는 우리 가족은 사진놀이~ ﻿ 배의 선미, 장인어른과 사위.^^  ﻿ 이쁜 둘째 동생과 조카~﻿ 어머니와 타이타닉~나도 한번 춰볼까?할아버지 할머니도 춤을 춰요~ 그깟 나이 무슨 상관이에요오~ 유후~ 씐 나~ 이제 조금씩 바다 풍경이 변하기 시작해코끼리 바위닷!!바위 왼쪽을 잘 봐.정말 코끼리 얼굴 같지?남일대 해수욕장에서도 이 바위가 보였어. ^^막내이모랑 조카들~이쁜 울 막내동생이랑 조카~^^ 이제 하선해요.지..루했어..;; 경악을 금치 못했던 삼천포유람선.어르신들의 떠다니는 관광나이트!!문화충격을 느끼고 싶은 2,30대에게 추천!ㅋㅋㅋ   안녕하세요. 맹글이에요. :) 점심을 먹고 본격 바자르 투어를 나섰어요. 그랜드 바자르에서부터 현지인들이 많이 찾는 이집션 바자르까지 다녀왔답니다. 쇼핑을 좋아하시는 분들이라면 3시간정도 반나절 정도의 도보 코스에요.​므스르 차르슈를 다 보고나면, 에미노뉴 항구에서 갈라타다리를 볼 수도 있고요. 이곳에서 아시아지구로 가는 유람선을 탔답니다. 여행기 시작할게요!     이스탄불 그랜드 바자르 Grand bazaar​현지어로는 '카팔르차르슈' 지붕이 있는 시장 이라는 뜻을 가진 그랜드 바자르는 터키 최대의 시장이에요. 비잔틴 시대에 지어져서 그 시절의 화려함을 엿볼 수 있는 곳이기도 하죠. 실크로드를 지나온 상인들이 유럽의 길목에 들어서기 전, 다양한 제품들을 전시 판매 하는 곳이 이곳인데요. 이스탄불여행에서 빠질 수 없는 명소가 바로 최대의 시장 그랜드 바자르가 아닐까 싶어요. 아무래도 비싼 장신구나 수공예품이 많기 때문에 고급제품이 많고 가격도 비싸긴 해요. 저희 같은 줍줍 여행자들은 눈으로 만족하고, 쇼핑은 이집션바자르에서 하는걸로 :)     화려한 금은보화에서부터 평소에는 볼 수 없더 다양한 제품들을 눈으로 맘껏 구경하다보면 어느새 미로같은 시장을 뱅뱅 돌고 있는 제 자신을 발견하곤 한답니다. :)   내부에 돔 형식으로 이루어져서 편하게 쇼핑을 할 수 있어요. 역시나 상인들의 나라답게 상인 반 관광객 반일 정도로 다양한 매장들이 있더라고요. 현지인들의 눈빛이 워낙 강렬해서 살짝 쫄뻔도 했지만, 무심하게 구경하는 걸로..   저희 터키 쇼핑리스트 중에 하나였던애플티 찻잔 셋트 금테두른 글라스로 만들어져 더욱 아기자기하고, 이국적인 무늬에 홀딱 반해버렸어요. 워낙 다양한 디자인이 있어서 한번에 구입하기보다는 여러매장을 둘러보고, 흥정 해보는 것을 추천드려요. 관광객이라고 높게 부르는 곳이 대부분인데 심하게 4-10배정도를 뻥튀기해서 팔더라고요.  저는 여기서 구경하고, 다른 곳에서 구매했어용.    터키에 왔으니까 터키아이스크림 먹어봐야죠.딱 한번에 한국인인지 알아보시더라고요. ​이참에 배웠던 터키어를 써먹어 보았어요.. "테세퀼 에데림"터키어로 감사합니다.   방직,방적도 유명하여서 이렇게 실크 제품도 많고 쇼핑리스트에 있을 정도로 퀄리티는 좋아보이더라고요. 그래도 왠지 한국가면 별로일거 같아서, 눈으로 보는것으로 만족했어요.      그랜드바자르는 실내로 이루어진데다 워낙 넓어서 구석구석 보기가 어려운데요. 저희는 부담없이 발길닿는대로 걸었어요. 걷다보니, 밖이 보이면서 또다른 시장으로 연결 되더라고요.     이스탄불 사람 여기 다 모였네~~~마치 남대문시장을 연상케 하는 광경이었어요.      걷다가 당떨어져서 석류주스 한모금 마셨어요. 워낙 비옥한 토양이라 과일맛도 좋더라고요.이스탄불에서는 1일 1석류주스가 진리입니다.    이집션 바자르Egyptian bazaar​걷다보니 또 다른 시장이 나왔어요. 여기는 그랜드바자르보다 좀 더 물가가 싸고, 현지인들이 많이 찾는 이집션 바자르. 현지어로는 '므스르 차르쉬'. 대부분의 관광객이 이곳은 스킵하는데, 시장을 좋아하는 저는 이시장 저시장 다 보고 다녔어요.    확실히 그랜드바자르보다 현대식으로 정돈이 잘 되어있는 느낌이었고, 생필품들이 더 많아 보이더라고요. 기념품 사실 분들은 그랜드바자르에서 구경하시고, 이집션바자르에서 구매하시는 것을 추천드려요.       중동에 위치해서 아무래도 향신료가 다양하죠. 한국에서는 보기 힘든 현지 향신료. 결코 친해지고 싶지않아~~   화려한 현지인 패션.터키여행하면서 재미있었던 점이 현지인 구경하기 였는데요. 사실 생김새가 아시아와 너~~~무 달라서, (서양인들은 실제로 많이 접해 익숙하지만) 자꾸만 저도모르게 쳐다보게 되더라고요. 아마 그들도 제가 신기했을 거에요. ㅋㅋㅋ 볼수록 신기한 터키 사람들.   터키가 장미 생산지로 유명해서 로즈오일을 사러 왔어요 이집션 바자르에 위치한 31번집을 방문했어요. 터키에 오는 한국인들도 이곳을 빠지지 않고 방문하는 듯했고, 기념품으로 많이들 구매하시더라고요.      열심히 홍보하시는 사장님. 열정적이어서 얼굴 사진 하나 찍어드림.   내가 사진찍고 싶다고 하자 흔쾌히 찍어주심. 서비스로 비누도 받았어요. 별거아닌데 기분 급 좋아짐.ㅋㅋ    시장구경을 다하고 목이 말라서 이번엔 오렌지 주스를  사 먹었어요. 역시나 과일주스는 진리.     시장구경을 마치고, 유람선을 타보기로 했어요. 현지인들에게는 교통수단이지만, 보스포루스 해협을 건너며 풍경을 보는 재미도 쏠쏠하여 시간이 있으신분들은 꼭 체험해보시면 좋을 것 같아요. ​'에미노뉴(Eminonu)'항구에서 해협을 건너 아시아지구인 '아시아 위스크다르(Uskudar)'까지 의 여정이고, 편도 15분정도의 배탐험이에요. (편도 2.15리라) Eminönü - Üsküdar - şehir hatları vapur seferleri saatleri İstanbul Şehir RehberiEminönü - Üsküdar İstanbul şehir hatları vapur seferlerinde kalkış ve varış yerlerinde sefer saatlerini vapur kalkış yerlerini ve varış yerleri ile vapur iskele yanaşma zamanları ve uğradığı durakları ayrıntılı bir şekilde bulabilirsiniz İstanbul a ait vapur seferleri saatleri İswww.istanbul.net.tr 배 시간을 볼수 있는 시간표링크해둘게요. 월요일~일요일까지 되어있고요. 보통 시간대별로 많아서 막차시간만 체크하면 좋을 것 같아요.      엄청 예쁘지는 않았지만, 바닷바람 쐬며 멀리 보이는 블루모스크도 관전 포인트에요.      저 멀리 보이는 갈라타 탑   배를 타니 갈라타 다리가 보였어요. 터키의 실업률이 엄청나나던데,,, 다들 다리에서 고등어 잡고 계셨더라고요. 잡히긴 잡히나봐요.    저멀리 모스크가 보인다보여~~         아시아 지구에 도착했어요. 국경일이라 그런지 도로에 차와 사람이 엄청 많더라고요. 딱히 볼건 없었구요..       우스크다르에서 터키 지하횡단철도인 marmaray를 타고 숙소로 돌아갔어요. 전날 비행도 했고, 엄청 걸어서 그런지 잠이 솔솔오더라고요.  내일은 열기구를 타러 갑니당. [신혼여행기]고등어 케밥 에민아저씨안녕하세요. 맹글이에요. 오늘은 터키 이스탄불 여행에 꼭 들려야 한다는 '에민 고등어케밥' 포스팅입니다!...blog.naver.com △ 이스탄불 에민아저씨 고등어케밥 후기  ⓒ 글과 사진은 모두맹글맹글, 2018 우노에서 피자를 아주 맛있고 배부르게 먹은후 걸어다니면서 구경하기~  맨처음 들러본곳은 나이에 맞지않게 디즈니스토어~ 어린이들에게 꿈과 희망을 심어주는 곳~나는? 암튼 입장..--;  어린이들이 참 좋아할만한 상품들과 디스플레이~ 물론 나도 참 좋았다~^^; 무선으로 조정하는 조그만 월E모형을 사고 ~ 그리고..  인어공주 피규어 세트와...  에니메이션 CAR의 피규어 세트~가격도 할인 기간이여서 2개에 20불정도에 산거 같다!! 지금은 전시할곳이 마땅치 않아서 아직 개봉을 못했지만 빠른 시일내에 개봉할 수 있길! 그다음에는  허쉬 초콜릿 가게로~   차마 사지 못했다... 먹을수도 없고 가져가기도--  초콜릿이 무려 2.26KG.....   반짝반짝 빛나는 허쉬 간판~ 나와서 다시 거리로~ 걷다보니까 호텔 윗쪽에 보이지 않던 유람선이 보였다!  시간을 보니  운좋게 조금있다가 출발하여서 저녁시간에 맞춰서 올 수 있는 배였다! 유람선 코스는 시카고 시내에 있는 건물들을 보고 그후에 미시간 호수까지 갔다 오는것이였다! 당연히 탑승~  예쁜 고층 건물들~설명을 해주었는데 바람이 너무 많이 불어서 잘 들리지 않았다... 물론 바람때문은 아니였겠지만...  점점 우중충해지는 날씨.... 배에서 본 시카고 시내 전경~ 갈수록 바람도 많이 불고 너무 추워서 배안으로 대피... 짧은 시간에 시카고 건물을 많이 볼수 있어서 좋았지만 날씨가 도와주지 못해서.... 배는 미시간호수로~  미시간 호수 출입문을 지나서 가는 배~ 미시간호수로~ㅋㅋ  미시간호에서 바라본 시카고시내~잘 보였지만 이때 날씨는 완전 겨울...... 정말 너무 추워서 다시 1층으로...  이건 무슨 건물일까? 나도 궁금해...  날씨는 점점 안드로메다속으로... 점점 추워지고 미시간호수로 더 멀리 나가는 배~   미시간호수에서 본 시카고 시내 전경...  이것은 등대..   돌아오는 길에 본 건물!! 정말 정말 너무 특이해서~왠지 벌집같은 구조? 춥지만 않았어도 더 좋았을것을.... 너무나 아쉬웠어-- 이제 저녁 먹으러~  오늘은 스테이크~ 미국와서 스테이크는 참 마니 먹는거 같아!!  일단 고기양이 우리나라와는 쫌 마니 틀리다... 정말 엄청난양... 다른 사이드 디쉬를 먹지 않아도 충분한양!!  후식으로 먹은 사과파이~ 손발이 오그라질정도로 달다!! 얘네는 왜이리 단걸 좋아하는거야?  치즈케이크도 같이~ 저녁을 역시나 배부르게 먹고 시어스 타워로~  엘베 타기전에~입구에서!!  내가 좋아하는 칵테일....모히토.... 여기 야경이 정말.....멋있다!!! 일단 야경~  시카고에는 고층건물이 많아서 야경이 참 예쁘다!! 낮에 보던 건물들의 다른 모습을 보니~  다른쪽의 시카고 야경~ 시카고의 마지막 밤을 멋진 야경과 맛있는 칵테일로 마무리 할 수 있어서 좋았다~ 창가 자리는 이미 만석이라 못앉았지만 그래도  멋진 야경을 볼수 있어서....  유람선 탑승하는곳 바로 옆 태종대해녀촌에서 해산물에 소주한잔하고유람선을 탔습니다 :)      해질녁에 타서 더욱 무드있게 느껴지는순간갈매기때에 새우깡 공격이 시작됬습니다 ..        ​       이모들은 저렇게 좋아하시는데 저는 새우깡 주는게 무섭드라구요...               추운겨울에 다들 지쳐서 유람선 실내로 들어가는데..이모들만 계속 새우깡을 사서던졌네요 ..                      내머리에 제발 똥싸지마갈매기들아       ​    비가 주륵주륵 내리드만 유람선을 타러 몬트호수에 도착할 쯤 비가 그쳤다.날이 개이고 유람선 타기 좋은 날씨로 바뀌더니 해가 나지 뭐냐.한 쪽은 산에 구름이 스믈스믈 움직이고 다른 한 쪽은 깜찍한 마을에 햇빛이 들고. 뭐 괜찮은 유람선 투어이긴 했는데... 예전에 스위스 인터라켄에서 툰 호수 유람선을 탄 적이 있었는데 그 쪽이 훨씬 괜찮은 듯 하다.몬트제 유람선은 한바퀴 빙 도는 형식이라 같은 풍경을 멀게-가깝게 보는 루트. 그래도 호수바람 상쾌하고 시원하니... 쿨럭... 추웠다. 나쁘지는 않았다.      Captain Jack Bristol CharterDubai Marina, Marina Walk, Dubai, United Arab EmiratesAt the top, Burj khalifa 후기를 올린다고 했지만캡틴 잭 탄게 갑자기 생각이 나서 요거 먼저 올려봅니당!UAE / 두바이 / 두바이 마리나, Dubai Marina / 두바이 마리나에서 쟈니로켓 먹고 ...두바이 여행기!두번째로 '두바이 마리나'편 시작합니다~ 두바이 관광지 중에서 빼 놓을 수 없는 곳, 두바이...blog.naver.com전에는 낮에 탔었는데이번에는 해질 무렵에 탔어요!예전 포스팅 사진이랑 비교해보면 달라진게 있어요!카얀타워 옆에 건물 하나 더 생김ㅋㅋㅋㅋㅋ건물 올리는건 두바이가 제일 잘하는듯ㅎㅎ런닝맨에도 나왔던 스카이 다이빙!!!으아 저는 죽었다 깨나도 못할듯ㅎㅎ산책하기 좋은 두바이 마리나 :)해질무렵이라서 약간 쌀쌀했지만느긋하게 걷고 구경하고 사진찍을 수 있어서 정말 좋았어용 헿해질 무렵 즈음에 언니랑 조카랑 같이캡틴잭 탑승!전에 탔던 배랑 생긴건 비슷한데 내부 구조가 살짝 달랐어요!배 타면 음료수나 물을 줍니당ㅎ날씨가 안좋아서 노을은 볼 수 없었지만야경은 멋있었답니당 :)밤에 보면 더 멋있는 모스크JBR 아파트? 단지!저기 살면 휴가 갈 필요 없을 것 같아요 ㅎㅎ바로 앞에 비치가 있고~  놀 곳도 많고!!전에 탔을때는 여기까지는 안왔던 것 같은데동선이 달라서 새로운 풍경도 볼 수 있었답니당~ 캡틴잭 타고 나서 앞에 분수에서 잠깐 놀다가 집에 갔지요!!!마리나 전체를 한번에 볼 수 있는 캡틴잭유람선!꼭 타보시길 추천드립니당 :) 직장 분들과 거제, 외도, 순천으로 기행을 떠났다. 아무리 겨울이라지만 그래도 남쪽은 더 따뜻할 것이라는 생각에서 길을 떠났다. 본래 삼척이나 동해안으로 가려했는데, 겨울이라 만에 하나라도 눈이 내려 태백산맥을 넘기 어려워진다면 곤란할 수 있기 때문이다. 삼척은 봄이나 나중으로 미루고 따뜻한 남쪽으로 향한다.  먼 길을 달려 거제에 도착했다. 거제도가 남해안의 끝자락에 있어 아무래도 수도권에서 멀기 마련이다. 하지만 통영-대전 고속도로의 개통으로 무척 가까워진 감이 있다. 수도권 일대에서 길이 좀 막힐 수 있지만, 적어도 경부고속도로 천안 쪽부터는 시원스레 뚫리기 마련이니까. 물론 명절 때는 예외적이겠지만. 통영-대전고속도로 끝에서 거제로 표지판을 따라 간다. 거제도에서도 장승포항으로 간다. 외도로 가는 유람선은 여러 곳에서 탑승할 수 있는 모양인데, 우리의 숙소와 가깝다고 판단한 장승포항으로 향했다. 나중에 알고보니 숙소에서 다른 곳에 가까운 항구에서도 외도 유람선을 탈 수 있었지만, 사전에 조사한 장승포항으로 갔다. 아침에 8시 출발. 중간에 아침 겸 점심으로 휴게소에서 쉬고 거제 장승포항에 도착하니 14시. 15시 배다. 거제의 웬만한 숙소에서는 1인당 3천원 할인권을 준다. 뱃삯과 입도료를 포함하면 사람당 25000원이란다. 하지만 3천원 할인하면 22000원. 사실 좀 비싼 감이 있었다. 남도여행 중 어딜 가도 이렇게 뱃삯이 비싼 경우가 없었던 것 같았기 때문이다. 특히나 배에 차를 싣는 것도 아니었으니까. 하지만 이런 우려와 아쉬움은 곧 사라진다. 외도에 도착하면서부터. 참고로 거제는 확실히 수도권보다 따뜻했다. 물론 우리가 여행한 날 전국적으로 날씨가 따뜻한 편이기도 했지만, 정말 삼월의 봄날 같은 날씨였다. 하늘도 화창하고 바람은 시원하게 느껴질 정도로 포근했다. 한 가지 더 덧붙이면, 장승포 여객터미널은 폐쇄 상태란다. 장승포 여객터미널 옆에 걸어서 5분도 채 안되는 곳에 장승포 유람선 터미널이 있다. 거기에서 배표를 구하고 배를 타면 된다. 그 곳에 주차할 공간도 있으니 차로 찾아갈 때 그리로 가야한다. ​​​명절에만 만나는 친구가 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번 추석때도 봉래산 등산을 했는데이번 설날에는 금정산을 가자!했는데 어째어째하다가또 봉래산 등산을 하게됐다​친구가 등산 갔다가 음식해야된다고 해서이번에는 새벽등산을 하게됨 ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ​​​​ 봉래산부산광역시 영도구 청학동 ​ ​갑자기 집에서 호롱불을 들고와서..그거 들고 봉래산 등산했다아마 이때가 여섯시였나일곱시였나 암튼 그때쯤이었던걸로 기억함​​​​ ​불이 꺼진 부산항대교를 보니깐뭔가 기분이 이상했다그리고 새벽등산이었는데도몇 몇 사람들이 등산중이라 더 기분이 이상함​내가 잠자고 있을 시간에누군가는 일을 하거나등산을 하거나..아무튼 뭔가를 하고 있구나..​​​​ ​점점 해가 뜨고 있는데일출을 보려고 했는데우리가 있는 방향이 일출방향이 아니었다 ;​​​​ ​저번에 등산했을땐 진짜 힘들었는데이번에 봉래산에 등산하기 편하게데크공사를 해서 수월했다​그치만 얼마전 백련사쪽에서출발한 봉래산 등산은 진짜 헬이었음..​​​​ ​등산 다 하고 시락국이나 먹을까~ 했는데친구가 태종대 쪽에 맛있는 기사식당이있다고 해서 왔는데 진짜 존맛이었음 ㅠㅠ​돼지불백에.. 돈까스까지 추가하고거기다가 막걸리까지 먹음 ㅎㅎㅎㅎ저때도 다이어트 한다고 난리칠때 같은데..​  ​​​​ ​아무튼 밥 먹고 나오는데 갑자기 유람선이 보였다영도 살면서 한번도 태종대 유람선을타본적이 없는데 그냥 갑자기친구랑 서로 눈빛교환하고 타러 갔다​​​​ 은하수 유람선부산광역시 영도구 감지해변길 79 ​ 영도 태종대 유람선​봉래산 등산하고 밥먹고 갑분 유람선타러옴..이때가 한 열시쯤이었는데가면 바로 탈 수 있을줄 알았다 ㅋㅋㅋ우리가 첫 손님 이었고그 뒤에 사람들 다 찰때까지한 시간 정도 기다린듯...😂​가격은 대인 11,000원 !동백전 안됨!​​​​ ​태종대 감지해변까지는 조금 거리가 있어서이런 승합차를 타고 유람선타러 이동한다처음에 친구랑 유람선 탄다고 하니깐기사아저씨가 바로 타라고 해서​우리 납치당하는건가..?​의심했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​납치는 무슨 안전하게 영도 유람선타러 선착장에 도착했습니다..​  ​기사님 친절하시고 재밌으셨다첨에 우리가 첫손님이라고 했는데첫손님답게 다른 사람들 아무도 안와서한시간동안 기다렸다...그래도 사진찍고 노니깐 시간이 금방 지났음​​​​ ​손소독하고 열도 재고명단 까지 기록하고 유람선 탔다​​​​ ​이거 명단체크해주시는분이이거 명함들고가서 먹으면서비스 준다던데 ~~~~ 언제 가지 ~~~~​​​​ ​이 날 추워서 레쓰비를 샀는데차가운거여서 당황했는데직원분께서 데워주심근데 너무 데워주셔서진짜 넘 뜨거웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​ 꿀팁 ! 새우깡은 미리 사가기유람선 매점에서 사면 바보..​첨에 승합차 타러 갈때기사님이 미리 새우깡 사라고 했다그래서 엥? 했는데 유람선 매점에새우깡은 개당 이천원..​갈매기들한테 새우깡 던져줘야되는데새우깡 1개는 너무 아쉽고2개는 사야되는데 그러면 사천원..​우리는 그냥 다른 슈퍼에서한개만 샀는데 두개살껄 ㅠㅠ 아쉬웠다​​​​ ​근데 진짜 재밌었음 !!!!!!!!!!!!!!!!막걸리 먹고 배를 타서 사실중간에 토할뻔 했으나...간신히 참고 열심히 새우깡을 던져따 ㅎㅎ​​​​ ​아씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 친구가 찍은건데갈매기 왜저래 잘 찍었냐고 ㅠㅠ사진 올리면서 애랑 눈마주친것같아서조금 소름이 끼치네여..​​​​ ​이땐 새우깡 던지기전 똥폼잡을때..​​​​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 내가 조류를 좀 무서워하는데....새우깡 던지니깐 갈매기들이너무 몰려들어서 넘 무서웠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그치만 넘 재밌었음 ㅠㅠㅠㅠ​​​​  ​내친구 동영상 쫌 잘 찍네..​유람선을 한 시간 정도 탄 것 같은데갈매기한테 새우깡 던져주고사진 찍고 놀다보니깐 시간이 금방 잘 갔다​막걸리를 먹고 타서 중간에위기가 한 번 있었지만그래도 잘 참고 재밌게 놀았다​  ​사실 이런거 누가 타는데!!!!!이랬는데 생각보다 넘 재밌어서담에도 한 번 더 탈 의향 있음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​유람선 타는 곳 앞에는태종대 자갈마당 조개구이 먹는곳이있어서 다 타고 먹어도 될듯 😊​설날때 너무 재밌었는데..이 친구 만날라믄 또 추석까지 기다려야해...다음에 또 재밌게 놀쟈.... 🧡​​​​​  르웨탄에 도착해서 버스에서 내리자 마자 어떤 아저씨가 패스에 있는 보트 바우처를 찢더니 이 표를 한 장 줍니다.나중에 안 것이지만 셔틀 유람선은 여러 회사가 있는데 한마디로 이 회사 아저씨가 먼저 나에게 표를 판 것이었습니다.뭐 그래도 노선도 똑같고 이모텝은 손해볼 것이 없으니~ 이곳이 선착장인 수이서마터우(水社碼頭/수사마두)입니다.유니폼을 입고 서 있는 분에게 표를 내밀었습니다. 그러니 손등에 도장을 찍어줍니다.이것이 오늘의 탑승권이랍니다.^^마르기 전에 지워지지 않도록 조심하세요. 유람선은 셔틀로 운행이 됩니다.수이서마터우(水社碼頭/수사마두)-쉬안광쓰(玄光寺/현광사)-이다사오(伊達邵/이달소) 구간을 반복해서 운항합니다. 오늘 이용할 회사는 일월지성(日月之星)입니다.한 번 이 회사를 이용하면 계속 이 회사의 배를 이용해야 한다고 하는군요. 출항한 배 안에서는 직원의 현란한 토크쇼가 이어집니다.알아들을 수는 없지만 현지인들은 빵빵~ 터지네요.얼핏 알아들은 것은 한국인 있냐고 물어보는 것 같은데 저는 가만히 있었습니다.가만히 있어도 중국인으로 보는 이모텝!ㅋㅋㅋ사실은 말 시킬까봐요~^^사진에 보이는 섬은 라두다오(拉魯島/랍로도)입니다.현지 원주민인 사오족의 정령이 깃들어 있다고 하는군요.라루다오에 대한 설명은 쉬안광쓰에서 자세하게 다루도록 하겠습니다. 창문을 열어 놓으니 시원한 바람이 들어와 땀을 식혀줍니다. 5분 남짓 만에 도착한 쉬안광쓰(玄光寺/현광사) 선착장입니다.쉬안광쓰는 다음 포스팅에서 다루도록 하구요. 쉬안광쓰에서 출발한 유람선은 이다사오(伊達邵/이달소)로 향합니다.멀리 처음에 들렀던 원우먀오(文武廟/문무묘)가 보입니다.  약 3분여의 운항을 동영상으로 즐겨보세요. 이다사오(伊達邵/이달소) 선착장입니다.여기서 유람선은 다시 수이서마터우로 돌아간답니다.  유람선을 타면 아까도 말씀드렸지만 계속 직원 분이 토크쇼를 합니다.수이서마터우로 돌아가는 길에 알아들을 수는 없었지만 표정과 몸짓이 재미있어 담아봤습니다.아저씨~ 그 썬글라스 쓰지 마요!저팔계를 닮아 보여요~ 죄송ㅠㅠ 2015. 01. 17.Canon EOS 600D + Tamron B008 18-270mm F3.5-6.3 Di II VC PZD / Canon EF-S 10-18mm F4-5.5.6 IS STM﻿GALX S38월 22일 금요일..내일 휴일이라서 야간 유람선을 타기로 했지...^^말로만 듣던 한강유람선.ㅎㅎㅎ잠실선착장에서 배를 탔구요~일인당 11,000원 왕복이네요.배안에서 한컷.매점도 배안에 있어요.1시간동안 배를 타는데.우린 가져간 도시락 잠시 먹어 주시고...^^다리를 지날때 불빛이 예뻐요~일찍가지 않으면 난간에 앉을 자리가 없답니다..우린 마지막에 타서 선실에 앉아있었어요..좀더 일찍가서 강바람 맞으며 구경하는것도 좋을 듯합니다.오른족에 있는 아이는 우리식구 아님...^^;;사람이 워낙 많아서 사진찍기 힘들었어요..서진양 같이 찍자고 해도 싫다네요..흥~싫음 말고~^.^선실에 앉아있으니 시간은 엄청 잘가더이다..저녁이라도 온통 검은색뿐...멀리보이는 불빛만..바다만 보다가 강바람맞으며 유람선 탔는데..별건 없더라구요~^^8일간의 유럽여행 마지막추운 날씨임에도 불구하고뭔가 알찬 여행을 했던 것 같아서 뿌듯 ㅎㅎ루체른에 있는 유람선을 타러 go go​ 역시 호숫가에 빠지지 않는 백조들 ㅠㅠ 영화에 나올 것 같은 풍경 드디어 유람선에 탑승 멀리 멀리 보이는 산까지날씨가 정말 좋았다 ​이 곳들은 모두 누군가의 사유지들이라고 어김 없이 보이는 스위스 깃발이 꽂힌 건물들 호반을 누비는 배들이 선착장에 줄 지어 서 있었다 :) 시내와는 달리 유람선을 타면꽤 큰 건물들을 많이 볼 수 있다 내렸을 때는 이미해가 좀 져 있었다! 근처에 있는 기념품 샵으로 가서유명한 스위스 시계들을 구경했다 이렇게 알프스풍이 나는 종들도 보고... 유럽하면 초콜렛 ㅠㅠ초콜렛하면 유럽! 다음 향한 곳은 취리히아기자기한 루체른과는 조금 다른 분위기의 도시였다 귀국 전날이라 심신이 좀 지쳐있었지만열심히 눈에 불을 켜고 시내를 돌아다녔다 ㅋㅋ 도시 중심에 위치해 있던 동상 화려한 분위기의 상점 크리스마스 시즌도 멀었었는데벌써부터 장식을 많이 해놓고 있었다 :d 이 곳은 프라우뮌스터라는 곳 커다란 시계탑 아래에 교회가 위치해 있다내부가 열려 있어서 안으로 들어갔다 겉으로 보기엔 소박한데 안에서는 꽤나 볼게 많았던 교회유럽은 대개가 가톨릭 성당인데이 곳은 특이하게도 개신교 교회이다 목조로 된 기둥들이 인상깊었다 교회를 빠져나와 본 기마상 노을이 지는 취리히 시내를 뒤로 하고저녁 먹으러 go go 식전 샐러드생당근 시러 ㅠㅠ 흐앙어김 없이 나오는 브라운 소스와 파스타...이제 그만 제일 맛있었던 바닐라 아이스크림!!! xd 다음날 호텔 조식으로 나온크로아상과 치즈그리고 아쉬운 여행을 마치고취리히 공항으로 출발 :-(대한항공보다 저렴한에어프랑스를 이용했다국적기가 아니라서 좀 걱정했는데그래도 나름 좋았음!!유럽항공사들은 시도때도 없이 파업을 해서걱정을 했는데 다행히 파업을 하지 않았다.. 딱 타면 주는 비스킷맛있었다! 에어프랑스 매거진도 있구... 기내식치킨이랑 감자샐러드맛있었다 ㅋㅋ..완전 취향파인애플 바랑 샐러드도 좋았음마지막으로 카푸치노!그리고 이렇게 유럽여행을마무리!열심히 돌아다니면서많이 봐서 좋았다!특히 스위스 ㅠㅠ 감동이었다점점 더 이민의 욕구가 생겼던 나라...(하..사진정리 힘들었다 orz)다음 여행은 미국+캐나다 동부 여행 :)  ﻿ 한국에서 계획짤 때 부터 스위스에서 유람선은 꼭 타야짓! 했었는데 드디어 타는 날 ! ♡​​​​​​호스텔에서 조식 먹고 나와서 쿱마트 ♩토요일에 인터라켄에 도착한 터라 (쿱마트 토요일 오후 5시 closed , 일요일 휴무) 동역 앞에 있는 대형 쿱마트를 이용 못하고 있었는데 오늘 드디어 ! 첫 입성 ㅠ_ㅠ ㅠ_ㅠ​     겁나 맛있었던 넓적다리!!!!!!!! 또 먹고 싶구나.........벤치에 앉아서 맛있게 먹었던 기억이 난다​​​​​​인터라켄 동역의 뒤쪽으로 가면 이렇게 브리엔츠로 향하는 유람선을 타는 곳이 있다 !​   ​두근두근​​​​​​드디어 탑승. 탑승 기념 사진좀 찍어볼꼬 ㅏ▼▼▼​​​ ​​이 포즈는 뭔지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​    그늘 쪽은 겁나춥고 햇빛 쪽은 겁나..뜨거 웠던 이 곳.....그늘-햇빛-그늘-햇빛 반복반복 ​​​​​​​이 곳에 사는 사람들은 개인 배가 있으려나 (궁금)​​ ​​​​진짜 너무 아름다운 풍경..♡이 유람선을 타면서 나중에 부모님과 꼭 다시 오고싶다는 생각을 많이 한 것같다 ㅠ_ㅠ​​  ​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이래 일단올려​​​여기서 겁나 사진찍고 있는뎈ㅋㅋㅋㅋ언제부터 지켜보셨는지 모르겠는 한국인 아주머니가 나타나셔서﻿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 사진 그렇게 찍는거 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기 서보라고 해서 찍게된 사진들​​​​   ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 웃어보라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ_ㅠ﻿추억이니까...일단..올려본다...​​​​    아주머니가 찍어 주신 사진들 ♡사진은 이렇게 인물만 찍는게 아니라 주위를 한바퀴 돌면서 찍어줘야 한다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 말씀 감사합니다 유쾌했어요 정말 !​​    한시간 쯤을 달리고 달려 드디어 도착한 브리엔츠딱히 브리엔츠는 볼 것이 별로 없는 도시지만, 유람선은 꼭! 타보길 권장......................................유람선이 다했어.............너무 아름다와........햄보캐..저 물색이 말이돼...?​​​​​​도착 기념 사진들​​​​​​진짜 속이 뻥!!!!!!!!!!!!!!!! 풀리는 느낌​​​​​​목마르니까 슬러쉬도 한잔 근데..진짜...스위스 물가 깡패 수준 ㅠ_ㅠ ㅠ_ㅠ천천히 브리엔츠를 돌아보고 이제 다시 돌아갈 시간 ♡​​​ ​ ​​ ​브리엔츠 안녕 !​​​​별거없는 tip브리엔츠 오기 전 돌아가는 기차 시간 미리 알아가면 좋음따로 기차표 보는 곳이 없어서 와이파이도 안터지기 때문에 무작정 기다려야하기 때문우린 미리 찾아갔기때문에 주변 둘러보다 기차탈시간되서 역으로 와서 편했음 !​​​​​​​브리엔츠 호수에서 찍은 로드뮤비로 마무으리!​​​끗​​﻿ ​﻿소양강댐 구경왔어요^^소양호유람선타기그여자는 지금 소양강댐쪽이예요♥춘천이친정이지만 사실 이쪽댐에와본건처음이라는^^오늘 날이날이니만큼사람들이 어마어마하게많더라구요제일 정상주차장은 만차고아래쪽 2주차장에 차겨우대고 걸어올라왔어요 너무 예쁜풍경들이 보기좋은곳춘천소양강댐!!  지금은 왕복유람선으로 40분가고20분쉬고 다시40분타고오는유람선에 올랐습니다♥소양강댐 구경왔어요^^소양호유람선타기좋은여행정보 도움되실만한것들로쏙쏙 뽑아갈께요^^지금 출발하니 물보라에 무지개가떠요♥잇님들함께보시라고올려요^^​​​부여 여행벌써 세번째인가?​​오늘은 어디갈까 하다가 배도 타고 싶어서 부여 구드래선착장 유람선 타고 왔지요​​​​ ​​​​구드래 선착장부여 유람선 타러 왔다 ​​아빠의 추천으로 ㅎㅎㅎ큰이모랑 다들 시시하다고 타지말랬는데한번 우리도 타보고 시시함이라도 느껴보자고아빠의 강력 추천으로 ㅎㅎ​​​ ​​​부여 구드래선착장 유람선 요금성인 왕복 7천원아이는 36개월 미만 무료 ​​​ ​​​​배는 요로코롬 생김ㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘 스타일인가배 타기전에 뻥튀기 꼭 사세요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좋아함 물고기들이아이가 있다면 필수템​​​ ​​​​배타는데 바로 옆에 매점 있음여기서 샀으요 ㅋㅋㅋㅋ​​단돈 2천원 ㅎㅎ​​​ ​​​​그와중에 배 예쁨 돋네이번 가족여행 내내 비온다해서 (장마철...)걱정했는데비 1도 안옴​​우리 잘때 저녁에만 짤끔짤끔 내리고우리가 이동하거나 밖에서 활동할때는 안왔지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 좋았다 ​​​ ​​​​배타니까젤 좋아하던 녀석 ​역시 너가 좋아할줄 알았써..!겁쟁인데 이렇게 혼자 있겠다고 하더라? ㅎㅎ​​​ ​​​​배는 10분정도? 움직였고선착장 매점에 도착여기서 잠깐 쉬고 쉬는동안 물고기 밥도 주고 다시 돌아왔다는 후기 ​​7천원의 행복10분 배 탔지만 너무 시원하고 좋았다는 내 부여 여행 후기​​부여 구드래선착장아이가 있다면 한번쯤은 가보시길 추천드려욤! ​​​ 5월 12일 갑자기 더워진 날 밤.한강에 가서 유람선을 타고 왔다. 2029롤앤초김밥서울특별시 관악구 봉천로 606 1층여의도 한강공원서울특별시 영등포구 여의동로 330 한강사업본부 여의도안내센터여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280여의도 이랜드크루즈매표소서울특별시 영등포구 여의동로 290 한강 가기 전에 낙성대에서 밥부터 먹었다.낙성대 골목에 있는 2029롤앤초김밥!동네 식당이라 오며가며 많이 보긴 했는데 이번에 처음 가봤다.완전 내 스타일 롤초밥이었다.특히 참치샐러드롤 존맛탱구리구리!!!직화소고기롤이랑 연어롤초밥도 맛있었다.이 식당은 앞으로도 자주 갈 것 같다. 참치샐러드롤&직화소고기롤연어롤냉모밀​낙성대에서 여의도 한강공원까지 차로 20~30분.금방 도착해서 이랜드 크루즈 전용 주차장에 주차했다.여의도 한강 공원 갈 때마다 선착장 보면서밤에 유람선 한 번 타보고 싶다~ 생각하고 있었는데드디어 타게 되다니 기분이 몽글몽글 좋았다. ​탑승권 발권하기 전에 승선신고서를 먼저 작성했다.매표소에서 승선신고서랑 신분증 확인하고미리 예매해둔 표를 받았다.21시 출항 전에 화장실 갔다가 물도 하나 사고~강변따라 조금 걸었다. ​20시 50분에 2번 선착장에서 유람선 탑승을 했다.바로 2층으로 올라가 야외 좌석에 앉았다.분명 공원에 있을 때만 해도 더운감이 있었는데배 타니까 바람이 솔솔 불어 시원해졌다.유람선 타기 딱 좋은 날씨네~ ​정확히 21시에 출발했다.달빛 크루즈 운항코스는 여의도 선착장을 출발해원효대교, 한강대교를 지나 동작대교에서 회항하여다시 여의도 선착장으로 돌아온다. 이랜드크루즈 운항코스​출브알! ​현란한 유람선 조명을 받으며 사진 많이 찍었다.한강 공원과 대교에 설치되어 있는 알록달록 불빛과물에 반사된 짜글짜글 불빛들.몽글몽글한 서울의 밤.   ​원효대교와 한강대교 사이에 있는 한강철교는한강 최초의 다리이고 전철만 지나다닐 수 있는 철도교다.다리 밑에서 쳐다보면 진짜 기차길처럼 사이사이가 떨어져있다. ​크루즈 코스 중 마지막 다리인 동작대교.동작대교 남산 방향으로 노들섬이 있다.노들섬은 푸른 조명을 설치해두어서 동작대교의 붉은 빛과오묘하게 조화를 이루고 있었다. 예뻤다. ​크루즈 타면서 새로 알게된 사실.올림픽대로는 다리였다...!다른 일반 도로들처럼 땅 위에 아스팔트 부어서 만든 건줄 알았는데엄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~청나게 긴 다리였다. ​동작대교를 지나 아무것도 없는 한강 위에서여의도 선착장 방향으로 뱃머리를 돌렸다.  ​중간에 시간이 촉박했는지 운항 속도가 빨라졌었다ㅋ.ㅋ유람선 출발부터 도착까지 정확하게 40분이었다.당연한거긴 한데 타고 내리는 시간이 운항시간에 포함 안 되어 있어서 좋았다. ​꿈 같았던 한강 유람선- 한참 있다가 또 타러 가야지. 스트라스부르 산책 / 노틀담 대성당, 유람선, 트램타기, CF 촬영보기 여행 5일째 : 느린 걸음으로 스트라스부르 산책하기  오늘은 스트라스부르에서 하루를 보내기로 한 날, 늙은이들이라 아침 잠이 많이 없다. 비교적 이른 시간에 숙소를 나왔다.그리고, 문을 막 열기 시작한 백화점을 두어군데 섭렵했다.​  패키지 여행만 다녔던 친구들이라 트램을 눈여겨 볼 시간들이 없었나 보다.모두들 처음 보는 듯하다. 친구가  "저것도 한번 타 보자" 트램은 대부분 어느게 앞인지, 뒤인지 모르게 앞 뒤가 똑 같이 생겼다.그래서, 이쪽으로도 저쪽으로도 간다. 우리나라처럼 앞부분 보고 방향을 추측하면 안된다.  백화점과 유명브랜드상가가 있는 Homme de Fer 역에서 일단 트램을 타기로 했다.바로 그 옆에 트램 종점이다. 어디로 가기로 한 목적지가 있어서가 아니고, 그냥 날렵하고 멋스럽게 생긴 트램이란 것을 한번 타보기 위해서이다. 일단,C 루트로 가기로하고 티켓을 끊으려고 하니, 이 자동발매기는 도대체 어떻게 하는지 모르겠다. 이 버턴 저 버턴을 눌러봐도 꿈쩍도 안한다.사람들은 옆에 많은데 딱히 도움을 구할만한 사람이 안 보인다.그래서, 누군가 표를 끊을 때까지 기다렸다가 열심히 지켜 보았더니 아래 막대처럼 생긴 둥근모양을 굴린다.아하!! 앞선 사람이 표를 끊고 간 후에 해 봤다. 그 버턴을 굴리니  메뉴설정이 아래로 내려온다. 그리고 초록색 버턴을 최종적으로 눌러야 한다.여기서 20여분은 족히 끙끙거리고 난후 성공을 했는데 이럴 때 성취감 같은 것을 느낀다. ~ㅎ그런데, 나중에 보니 유독 이곳만 이런 기계다. ​ 일단 편도만 끊어서 트램을 탔다. 무작정 종점에서 내리기로 했다. 창문도 쉬원하고 기분이 모두 UP.무엇을 하기 위한 게 아니라 , 그냥 무작정 가 보는 기분. 이런 자유로움을 어디서 느껴 보리. 종점에서 내리고 나서야, 모두 놀래며 한마디 씩."표 검사 안한다." 아, 그러고보니 탈때 펀칭을 안했다. 분명 올라타기전에 펀칭을 해야하는데표 사는데 몰입하느라 깜빡 잊어먹었다. 그래서 표를 보니 시간은 이미 찍혀있다.어케 된거지??? 에라 모르겠다. ​ 암튼, 트램 종점은 공장이 있는 외진 동네인 듯, 그렇다고 공해가 있는 그런 동네는 아니다.와보니, 재작년에도 무작정 트램타고 돌아봤던 그 동네다. 동네마트에 들어가서 샴푸도 사고, 이게 무슨 열매인지 몰라도 맛있어 보여서 한봉지 샀는데.오우 ~~ 너무 시다. 결국 못 먹고 버렸다. 그리고 다시 트램을 타고 도시로 back~그곳 자동발매기는 이렇게. 이것은 둥근 버턴을 구릴면 메뉴를 선택 할 수 있다.대부분은 이런모습의 발매기인데..돌아올 때는 생폴 교회앞 역에서 내렸다.눈에 보이는 생폴교회는 주위의 경관과 어울려 노틀담성당과는 또 다른 아름다운 모습이다.생폴교회 마주 보이는 지역에 국제고등학교, 대학본부, 스트라스부르 대학, 국립극장 등이 있다.이 아름다운 곳에서 부터, 천천히 걸어 걸어 걸어 .. 아직 오후 햇살이 뜨겁지 않을 때여서 걷기에도 좋았다.우리는 풍경에 취해 걸어 걸어, 유람선 타는 곳으로 왔다. 오늘은 유람선을 타보기로..재작년에는 못 타 봤다. 그런데.....그런데 표를 사는데 40여분 기다렸다. 파리 유람선처럼 이곳도 유람선 회사가 몇군데 되나보다. 우리가 타는 배는 BATORAMA 성인 1인 12.5 프랑, 1시간 10분 운행이다. 결재는 카드로만 가능.표 살때 물어본다. OPEN 크루즈냐? 아니냐? 당연히 우리는 OPEN 크루즈다. 유람선을 탄 사람들이 손을 막 흔들어대는 모습을 여러번 봤다. ​탈 때까지는 좋았는데..시간이 문제였다. 이때는 햇살이 중천에, 8월의 스트라스부르의 햇살은 이런거다, 라고나 하듯이 무지막지하게 내리쬐는데 피할 때가 없다. 나는 살며시 멀미까지 났다는..그리고, 이미 천천히 모두 둘러본 뒤여서 그런지 그렇게 감동스럽지도 않다. 솔직히 약간 후회스러웠는데.. 모두들 타보자고 .. 타보자고.. 타고싶다고.. 하면서 탄 거라서표현은 선듯 못하지만 모두 나와 같은 마음 아니었을까 싶다.~ ㅋ이곳이 키포인트인듯. 목조 다리가 들어 올려진다.그리고 유람선도 올라가는 듯하다. 아마 수심에 맞추어지나보다. 그 광경을 보려고 사람들이 양쪽 옆에 이렇게 서 있다.  그리고 다시 지나치게 된 노틀담 대성당 앞에 멋진 구경거리가 있다. 노틀담 대성당 앞에 분수에 아이들이 뛰어 놀고 있고그리고 그 옆에는 CF 촬영을 하고 있는 듯하더니..급기야는 아이들을 분수에서 내 보내고 그곳을 점령...CF 촬영이 한참이다. 까만 옷을 입은 분 이름이 '나타샤' 주인공이다.  ​ 분수가 뿜어 오르는 그 자리에서 물을 흠뻑 뒤집어 쓰고 필사적이다.손뼉치고, 춤추고, 손뼉치고 춤추고..스탭의 응원이 재미있다.        CF 촬영은 10초 짜리 하나를 위해 하루 종일을 찍기도 한다는데, 이 장면을 수도 없이 연출한다.NO! NO ! NO ! 장면을 얼마나 하는지.. 나중에는 보는 내가 지친다. 그때서야..참, 먹고 살기 힘들다 !!!  ~ㅋㅋ    고베 모자이크를 여러번 왔지만 짧은 시간 후다닥 둘러 보느라 여유가 없었는데이번에는 시간 여유도 있어 예쁜 샵들도 천천히 둘러보고, 고베가 수제 신발이 유명하데요.이쁜 신발도 살짝 찜해놓고 오고 ㅎㅎㅎ언니들이랑 갑자기 up 되서 유람선 타자고 마구마구 달려갔어요. 푸하하하하대기실에서도 왜이리 길길(?)대고 웃었는지 ....^^;;   구간이 짧네요.  뭐~ 기분내기로 했으니까 ㅎㅎ  이왕이면 화려하고 유치한 걸로 골랐어요.가격도 쬐끔 더 비싸네요. ^^  내부에요.  알록달록 동화나라에요.언니가 멀미가 심해서 내부는 이리 휘리릭~ 둘러보고 올라갔어요.생각보다 운항구간이 넘 짧아 속도감도 거의없고, 이 날 바람이 심하게 불었는데....저역시 멀미를 하는 사람이라 1시간 가량을 배위에서 칼바람 맞으면 꼼짝없이 서있었어요 ㅜㅠ민선쌤은 바닷물 튀어서 옷 젖고, 언니와 저는 멀미로 급지쳐 퀭해져버렸어요.좀 전에 기운찬 모습은 사라져버리고, 저녁도 잊을 정도로 속을 달래느라 무척 고생했어요.언니는 "콘체르토(유람선 타면서 식사해요 ^^)타던 기억을 내가 왜 잊었을까?" 후회했지만아~ 뒤집힌 속은 돌아오지 않아요.ㅋㅋ우리 이 날 넘 들떴었나봐 ㅎㅎ  … 우리대장과 함께하는 여름휴가 GO! …(울산 and 부산)2 day : 숙소출발 → 점심식사(용궁해물쟁반짜장)→용궁사→남포동→신세계센텀시티→호텔도착(일루아호텔)→미포항선착장→청사포 조개구이 끝집→숙소 도착      미포항에 도착했습니다!! 해운대 끝쪽에 위치한 미포항 어디서 많이 봤더니, 영화'해운대'에서 하지원과 설경구 횟집이 있던 곳이더라구요 여기저기 해운대 촬영지라면서 현수막이 붙어있더라구요 외관을 찍지 못해서 네이버에서 캡쳐해왔어요 출처-네이버포토 파인더님의 작품(사진 무지무지 잘찍으셨다는!! 나도 이렇게 찍고 싶어요..ㅠ)주간/ 야간 운행은 다 된다고 합니다. 주간과 야간의 차이가 있다면 야간에 '오륙도'까지는 안간다고 합니다. 가격은 저 전광판 참조! 저희는 야경을 보기 위해 8:00타임을 했어요 이 시간보다 더 늦게도 가능합니다.  문의사항은 051)742-1106   우리가 탈 유람선(?)멀미를 하지 않을까 조금 걱정이 되었따능.. 표에 이름과 전화번호를 적는 중  자!! 출발! 시원한 바닷바람에 기분이 들썩들썩  배도 들썩들썩 그리고는 장난아니게 흔들림..몸을 주체를 못하겠어요 ㅠ 오빠가 꽉 잡아주는데도 덜덜 어떤 아저씨 한분은 약주 드시고는 중앙에 서가지고 노래 나오는거에 춤도 추셨음  동백섬과 아이파크와 고층건물들 흔들거려서 머가 먼지..ㅠ 광안대교닥!! 몇십장 찍어서 겨우겨우 거진 사진들 초점만 맞으면 된다는 심정으로 막막 찍었어요 ㅠㅠ 발로 찍은 사진들 죄송 ㅠ  돌아가는길 도착!! 저희가 왔을때 해운대해변가에서 공연하더라구요 거의다 올때 폭죽을 팡! 터트리길래 연예인이 왔구나 했는데 DJ.DOC가 왔더라구요~ 멀리서 노래 감상만 하고 숙소로 다시 컴벡  유람선을 타면서 느낀건데 우리나라도 참 해외 못지않게 이쁘고 아름답다는 생각이 들었어요 홍콩야경에 지지않을 만큼 아름다웠답니다. 물↘론↗ 내가 홍콩을 안가본것도 있찌만!가도 부산도 좋다고 했을끼야!!암암!!  2019년 10월 12일 한강유원지 날씨 좋을때 얼른얼른 나가자며~~~가을날씨를 마음껏 누리고 있는 우리가족!!주말마다 나가는듯 합니다.토삼이가 하고싶은 것이 정말 많았어요~~병원에서 감옥아닌 감옥생활을해서 ㅠㅠ그 중에~~배타기 있어요 있지요~~​   한강에 텐트치고 유람선탔어요.이날은 바람이 너무 불어서.그냥.. 집에가구싶었어요 ㅋㅋㅋ아.. 날 잘못잡았다 싶은..ㅋㅋ 텐트가 날아갈정도 ㅠㅠ ​그래도 왔으니 타야죠 배!!! 배타고 가는내내  갈매기가 엄청 많았는데.우리 신랑은 똥을 맞았다는.이리저리.. 싸대는 갈매기 ㅅㅋ들!!@         바람이 너무 불어서 꽁꽁 싸멨어요 ㅋㅋ눈도 못뜨게 바람불더라구요 ㅎ그래도 인증샷 남겨주시고~~♡  내나이 30대가 된 지금 유람선을 타니..별로 감흥이 없네요... 또르르 ㅜㅜ  20대때 처음 타봤는데..그때도 지금 신랑과... 함께였어요.   네  아무사이아니었어요ㅎ전 그냥 따라.. 탔어요~~ 하하10년전인가?! ㅋㅋ지금은 아이둘과 함께 탔네요~~둘이들어가 넷이나오는 유람선?!ㅋㅋ​          미리 쳐놓은 텐트에서 인증샷!@다녀오니 우리텐트 문 바로 앞에 텐트를 쳐놓은 이런 ㅆ-*:%?#커플.. 왜그랬니 왜!!!들어가지도 못하게 쳐놓는건 무슨경우지~~그러지맙시다~ 젊은 커플들~%~           한강유원지에 놀이터인데요.모래랑.. 오래된 놀이기구가 있어요 ㅎ놀이터 놀이기구를 좀 새롭게 바꿨음 좋겠다는 바램이예요~~탈게 너무 없어요 ㅜㅜ​하지만 어른들의 생각과다르게 아이들은 좋아하더라구요!!바람이 너무 불어서 눈뜨기도 힘든 상황이었지만~~잼있게 놀다왔어요^^​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서영이와 나는 아침 일찍 나서서 세계 시각의 표준점이 있는 그리니치로 갔다.  그리니치로 가는 튜브(영국전철) 안에서​ 그리니치에서 바라본 런던의 멋진 시내 모습. ​ 표준 시간선​ ​ 천문대 박물관 내부의 이모저모 ​ 동전 제조 체험후 그리니치 천문대에서 천문대 박물관을 구경하고 나서 Planetarium으로 가서 별자리의 관람도 했다. 영국에서 플래네테리움에 들어가서 불꺼진 가운데 해설사의 해설을 들으면서 관람을 하니 매우 새로웠다. 한국의 과천과학관에서는 해설자의 목소리가 방송을 통해서 녹음된 목소리로만 나오는데, 역시 영국은 사람이 직접나와서 하나하나 직접 설명해주고 안내하니 너무 좋았다. 이것은 런던의 지하철에서 직접 사람이 나와서 안내하는 모습과도 비슷햇다. 아날로그의 감성이 있는 그것이 보기 좋았다.​ ​그리니치 천문대에서 나와 우리는 버스를 타고 다시 전철을 탄후에 런던 테임즈강변의 배가 있는 역으로 가서 강가를 거닐었다. 그러다가 어느 바에 들어가서 치킨 플레이트를 먹었는데 정말 맛이 좋았다. 치킨을 먹고 나와서 조금 더 걸어가다보니 유람선 타는 곳이 있다. 서영이와 유람선을 타기로 하고 표를 사고 유람선을 탔다. 유람선의 종착역은 런던아이가 있는 곳이었다. 유람선을 타면서 본 타워브릿지는 그야말로 웅장하고 멋졌다. 유람선에 탄 사람들은 모두 너무나도 즐거워보였고, 우리도 정말 즐거웠다! ​ 타워브릿지도 지나가고​ 런던 타워도 지나가고​ 세인트폴 성당도 지나고​ 더샤드와 런던 브릿지도 보이고​ 깃발을 달고 템즈강을 달리는 유람선​ 공사중인 빅벤도 보이고유람선에서 내린 우리는 런던 아이주변의 잔디에서 한참을 놀고 집으로 돌아왔다. 노을이 지기 시작한 템즈강변공주 옷 입은 예쁜 아가도 찍어주고메리고라운드를 타는 서영불쇼하는 아저씨해질녁의 런던 아이 옆 모습. 마치 우주 캡슐이 달려있는듯 템즈강변의 아름다운 노을오늘도 하루를 즐겁게 마무리하고 숙소로 돌아왔다. 이렇게 런던에서의 하루가 지나갔다. 벌써 2년전의 여행 일기이지만 마치 엊그제 다녀온듯이 생생한 기억이 나는게 신기하다^^​  ​ 이번 일정은 유람선을 타고 사진을 찍어보기로했다.날씨는 좋았지만 시작전부터 만만치않은 바람이 있어 긴장을 늦출 수가 없는 상황. 특히나 유람선 여행 중간중간 파도와 배가 일으키는 물결로 인해 카메라에 다량의 소금물이...땀땀당시에 가져간 융조각으로 이리저리 닦아보아도 남는건 더 큰 먼지랄까.(유람선에서 촬영할 땐 높은 곳으로 올라가거나 물결에 유의하기바랍니다.) 이곳은 '새연교'라는 다리로 유람선 선착장이 있는 장소이기도하다.새로운 인연이 생기는 다리라는 뜻의 '새연교'는 제주에서 작은 섬과 본 섬 사이의 유일한 다리이기도 하다.비록 인천대교나 광안대교처럼 크지는 않지만 밤에는 아름다운 불빛으로 그 모습을 달리하는 곳이다.  항상 찍고싶었던 빨간 등대를 이곳에서 볼 수 있었다.배가 출발한지 10분이 채 안되어 하얀 등대와 빨간 등대가 함께 우리를 반긴다.  유람선이 출발하고 많은 섬과 갈매기를 우리를 반긴다.무심한 바람만 아니라면 너무나도 낭만적인 장면이겠지만...실제로는 밖에서 5분이상 서있기 힘들정도로 많은 바람과 물살이 우리를 기다리고있다.하지만 해안가에서는 볼 수 없는 제주의 아름다움을 볼 수 있으니 그 노력이 아깝지않다고 하겠다.  제주에서 볼 수있는 인상적인 구조의 섬이다.이러한 구조는 제주 해안에서도 볼 수있지만 수직이 아닌 약간은 뒤틀린 모양이 특이했던 섬이었다.  어디서나 가던 길만 멈추면 아름다운 풍경을 볼 수 있는 제주도라지만.내 발끝부터 머리끝까지 바다의 파랑과 하늘의 파랑으로 이어진 모습은 선상에서만 가능한 듯하다.그리고 제주에서 발을 떼고 제주를 바라보는 모습 또한 신선하다고 할까.(특히 선상에서 우리집이 보였다는 점이 나의 기억에 남는다.) 더운 날이라면 특히 환영이고, 추운 날이라도 해만 뜨고, 날씨가 좋다면 유람선 여행은 꼭 추천하는 바이다. http://ansy0224.blog.me/220582906593스르지산 전망대에서 두브로브니크 한눈에 담기♡크로아티아편 동유럽여행패키지(제인의...여행만 오면 부지런해진다. 기대되는 크로아티아 두브로브니크 투어! 꽃단장을 하고 짐만 챙겨서 버스에 탑...blog.naver.com﻿크로아티아 두브로브니크아드리아해의 진주로 불리는 아름다운 도시9세기부터 발칸과 이탈리아의 무역 중심지로 막강한 부를 축적했으며,11~13세기에는 금,은의 수출항으로 번영하였다고 한다.1667년 큰 지진으로 도시의 많은 부분이 파괴되었다가 나폴레옹 전쟁 때 다시 옛날의 번영을 누렸고1994년 구시가지가 유네스코에 의해 세계문화유산에 지정되었다.1999년부터 도시 복원 작업이 시작되어 성채,왕궁,수도원 교회 등 역사적인 기념물 가운데 가장 크게 손상된 건물들이 복원되었고옛 명성을 되찾을 칸큼 아름다운 해안 도시로 거듭고 있다고 한다.     ​​  실제로도 유럽의 사람들이 휴양지로 가장 많이 찾는 이곳 크로아티아 두브로브니크 ​성벽안을 이리저리 투어 하기!가이드님이 정말 많~은 것 을 알려주셔서 편히 감상 할 수 있었다.  해시계 탑 ​  ​​이탈리아 건축학자 버팔리니가 설꼐한 두브로부니크 대성당성당을 하도 많이 봐서 이제 덤덤..ㅎㅎ   ​​​​젤라또 한입 앙♡근데 이때 괜히 레몬맛 먹었어....이유는 아래에 ㅠㅠ  정말 보석같이 빛나던 해안... 우리는 유람선을 탑승하러!! ​ 점점 멀어져 간다.. 맛있는 레몬맥주는 서비스♡레몬맥주와 함께 감상          ​​   ​​​​    ​​​ 이 곳을 지나 누드비치까지 감상하고 ㅎㅎ;;;   ​      다시 하차하여​  이곳에서 파스타를 즐기기로♡여기서 먹는다니까 사람들 다 좋아라함 ㅋㅋ ​ 기대기대다시봐도 그리운 이 순간들...  ​​ 해물파스타 먹을만 했다 사진보니 또 먹고싶다.. 후식으로 나온 레몬 젤라또 ㅠㅠ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어     다 먹었으니 이제 자유시간!!성벽 투어 하러 고고!!  http://ansy0224.blog.me/220582907954꽃보다누나들도 오른 두브로브니크 성벽투어♡ 크로아티아여행3영국의 극작가 버나드는 두브로브니크를 죽기전에 꼭 가봐야 할 곳 이라고 했으며 발칸지역에서 가장 유명...blog.naver.com﻿    개천절부터 시작된 연휴.3일 내내 놀아 줄수는 없기에 첫날 빡시게(?)놀아 주고자 아침부터 코엑스 아쿠아리움 고고!!  코엑스아쿠아리움 에 관한 정보는다른 블로거들이 친절히 포스팅 했으니 난 패쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    그래도 궁금하시다면 간단한 정보 몇가지!   입장시간 10시 부터대인은 22,000어린이는 격 안남46개월 이하는 어른 1인 동반시 무료(태민군 32갤 무료입장)혹시 모르니 증빙서류 지참하기. 할인 카드는 없고 근처에 지정된 레스토랑이나 카페 같은데서 영수증 가져오면할인되는건 있었음.  우린 오전부터 입장할거라 이것도 패스  주차권 할인은 입장시 말하면 안내해줌          입구부터 처음 보는 수족관에 흥분한 태민이.여기는 초반인데 잉어떼 보고 급흥분. 이 에미가 물에 살짝 손을 넣어보니 잉어가 먹이인줄 알고 모여듬바로 태민군 투하 모든 잉어 다 잡을 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         거북이보고 "엉금엉금" 이라 말해서엄마 나 오빠 모두 소리지름 ㅋ도대체 이런말은 누가 가르쳐 준거지??하면서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ        또 하나 신기한 말 한곳저기 통안에 곰치종류가 있었는데"거기서 머하니~ 얼렁 나와~~~~"   저 손짓하면서 계속 이렇게 말하는데꺅꺅꺅!!!!!깨물어 주고 싶어 정말!!!        그림책에서만 보던 상어"태민아 이게 상어야~' 애기해 줬더만저렇게 앉아서 물끄러미..... 작아서 실망했니?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 한참을 눈으로 인사나누기.            나도 처음본 대왕 가오리 ㅋ하지만 이건 작은 가오리였다.        마지막에 원통형 수족관 지나면 이렇게 넓은 공간에서여유롭게 수중생물 관찰할수 있지만에너자이져 태민군은 가오리 쫓아 다니느라 소리지르고 ㅋ          작은상어에 실망하기전상어 입속에 들어가기.     아빠의 도움으로 안착.이렇게 입 큰 상어를 생각했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쬐그만거 보여줬으니 이해 불가한 태민이 ^^        겨우 한장건진 엄마,나,태민 사진사진 정말 많이 찍었는데 거의 뒷모습뿐. 내사랑 태민군은 온통 정신 팔려서 도무지 앞모습을 볼수 없었던 코엑스 아쿠아리움 방문기~!^^         아쿠아리움 나와서 식사하고 소화도 시킬겸한강 갔다가 유람선 시간이 맞아서 탑승. 코코몽 유람선 이라더니 배안에 들어가니코코몽 인형과 소세지 의자 등 아이들이 좋아할 만한 인테리어로 해둠        코코몽한테 그러는거 아냐 ㅜㅜ소세지 꼭지 부문이 뒤로 튀어 나왔는데거기에 올라타서 너무 좋아함 ㅎㅎㅎ         나 잡아봐라 jpg.          겨우 진정하고(사실 짱구 과자로 꼬심)           심각하게 흘러가는 강물 바라보기 32갤 인생 뭐 있나인생무념무상 하기.         정말 정면샷 찍기 너무 힘든3세 남아.  다른 집 아이들은 브이 도 곧잘하고 포즈도 잘 잡던데이녀석은.....음.......................... ^^        그래도 아빠랑은 찍어야 한다며 내가 찍어줌!   오후에 일 있어 잠깐 매장에 들렀다가저녁에 다시 마트로 외출 노느라 낮잠도 패스 한데다 너무 신선한 충격을 한 탓인지늦게 잠자리 듬에도 불구하고 대박 잠투정. 심지어 오늘 아침에 일어날때도 잠투정.지도 피곤한게지 ㅋ 앞으론 하루에 하나씩만 경험하게 해야겠다.너무 많은걸 보여줬어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       유람선을 타는 곳은 두군데 - 여의도와 잠실우리는 잠실로.  밤샘과 농장과 화분만들기와 유람선 이 모든 것이 쭉 이어짐.거기에 서래마을 미국가정식 식사와 예술의전당 분수까지해서 모든 일정이 끝남.하루 일케 놀고 나 의외로 체력이 좋은거같은!! 이 자만함 사진은 유람선사진밖에 없음.한강의 코코몽 유람선이었음.....    엄청 푹푹 찌는 날씨에 코코몽 유람선타기.어디보니 코코몽아   사람이 꽤 많아서 줄서서 들어감.우린 넋놓고있다가 늦게들어감. 의외로 자리가 넉넉치 않음.  밖에있으니 바람 시원-한강물은 엄청 더럼-  다리사진만 계속찍음유람선 한시간에 만이천원이었던가?  휴일이라 가족단위로 많이들 왔고 외국인도 의외로 많음.코코몽유람선이었다는게 살짝 에라- 담엔 일반 유람선 타고싶음 ㅠ  네, 저희가 버스에서 내린곳에서 선착장까지의 거리는 2.8km, 도보 약 30분.근데 유일하게 10분에 한대씩 운행하는 셔틀전기차는 중국인 특유의 새치기 문화로이미 포화상태..셔틀 승강장도 이미 뭐 줄이고 자시고 없는 상황.현재시간은 16시 정각..막배 시간은 16:30분.저희가 택한 방법은?죽어라 걸어가자!!걸어갑니다..​죽어라 걸어갑니다.. 저기 저희들을 걱정하는 가이드형님이 보이네요~그렇게 걱정되면 깃발 하나라도 좀 들고오시지..ㅎㅎ​끝도없는 사람의 물결입니다~​진짜 죽어라 걷고 또 걷습니다.그러다보니 자연스레 우리 대장님 내외분, 누나네 모녀, 동생과 엄마, 저와 가이드형님이렇게 둘씩 따로따로 거리가 벌어진채로 걷게 되었어요~저랑 가이드형님은 맘이 막 급해가지고 먼저 언능 도착해서 배표를 사자! 는 입장으로,나머지분들은 안그래도 힘들어서 걸음도 느려지는 판국에 덥기까지 해서(저도 진심으로 많이더웠어요ㅎㅎ) 최대한 빠르게지만어쩔수없이천천히 오는 그런 상황으로..​도착!​막배는 이미 선착장에 서있는데, 표를 사려는 줄은 절대로 줄어들것같지가않습니다ㅎㅎ​게다가 기다리는 사람도 이만큼!!!​시간은 이미 4:39분!저 배가 분명 막배였을텐데, 이 사진을 찍고 잠시후에 떠났어요;;그래서 살짝 멘붕이긴 했는데, 아직 기다리고 있는 사람도 굉장히 많았고, 가이드형님도표를 사기위해 이리뛰고 저리뛰고 하는 중이라서..​저희는 뭐.. 멋들어진 호수의 풍경을 바라보며 가이드형님만을 하염없이 기다립니다..!​그러다가 드디어 그 다음에 들어오는 배를 타고 출발!정확히 5시에 출발했어요~가이드형님이 이게 마지막배라고~...응? 아마 한대 더 추가시킨 모양이죠? 뭐 저희로써는 잘된거죠~!​사진찍는 사람을 또 찍었어요 컨셉입니다ㅎㅎ배안이 다 찍혀가지고.. 저희 일행 말고는 전부 모자이크~!​왠 까마귀들이 떼로 앉아있네요.. 불길하다고 해야하나..으음..​무슨 궁전같은 모양을 한 배가 지나가길래 '뭐지?' 했습니다~​지난편인가 지지난편에도 보여드렸던 팔각탑이에요~​한창 노을이 지기 시작하는 서호의 풍경.​위에껀 제 7년된 디카로, 아래껀 제 노트5로 찍은거에요^^​배 내부는 어떻게 생겼는지 궁금해서 잠시 들어와 봤습니다~뭐 음료수따위를 적당히 팔고 있는 모습이었는데, 판매하는데는 별로 관심이 없는지한명 있는 직원도 잘 신경을 안쓰고 있더라고요.​ 무슨 유명한분들도 와서 이 유람선을 탄 모양이고요~​ 한번 지기 시작한 노을은 순식간에 집니다~​건너편이 보이기 시작해요~.. 건너편 아닌가? 아무튼 항저우 시내! (라고 칩시다ㅎㅎ)​그럼 저기는.. 저희가 걸어오던 길이겠군요~ 아마도~​이제 노을이 막바지를 달리고 있습니다~​노을은 마지막, 그 해가 넘어가기 직전의 짧은 1,2분 정도가 정말 숨막히게 멋진거 같아요.​이번에는 윗사진이 노트5로, 아랫사진이 소니 H9로 찍은 사진입니다~!​엄허나.. 도촬당했네요ㅋㅋㅋ​ 배 앞쪽으로도 가서 한번 찍어봤어요~~! 중국분들은 왜 대부분 그냥 앉아만 계시는지^^;;​저~ 멀리 육지(?)가 보입니다~~ 이제 금방 도착해요 반대편에~~​마지막으로 뒤쪽을 보고 찍은 노을 한방! 노트5 사진입니다~​내리자마자, 또 죽어라고 걷기 시작합니다ㅋㅋ​원래는 버스를 타고 갔어야 할 길인데, 가이드형님이 아까 차막히는걸 보고 또 막힐까 싶어차라리 걸어가는게 나을것 같아 버스를 안불렀다는 거에요;;​그래서 죽어라고 걸어갑니다~​이번에도 거의 아까만큼 걷고있어요.​근데 걷다가 알게된 놀라운 사실..!​저희 다음일정인 서호의밤 공연 시작시간이 6시인데..​이렇게 열심히 걷고있는 지금 현재 시간은 무려 5시40분! 이제 출발했는데 서호의밤 공연장까지는30분이 걸린대요 또ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아무튼 죽어라고 걷습니다. 네~ 경치를 도무지 볼 틈이 없어요~​그치만 참 풍경끝내주는 곳에 위치한 스타벅스가 있길래 잠시 멈춰서 한방 찍고 다시 이동합니다~​허니문디저트다! 예전에 홍콩에 정말 많이 있던 빙수 등 디저트 전문점인데, 재작년엔가 가보니까싹다 없어졌던데.. 여기서 보네요~​스타벅스에, 데어리퀸에.. 확실히 상해가 국제적인 도시가 맞긴 맞네요~~독수리? 비둘기? 아무튼 하나하나 다 돌로 만든 석상이에요~ 완전 신기하더라구요~이렇게 바삐 걸어가는 와중에도 하나하나 다 사진을 찍으며 걸어간 저희는,충격적인 사실을 목도합니다..!! 과연 어떤 사실일까요.. 그리고 저희는 과연 시간내에서호의밤 공연장에 도착할 수 있을까요? 기대해주세요.. 커밍 쑨..!!서호의 멋진 노을을 감상하시면서 잠시 숨을 좀 돌리시고~~다음편에 서호의밤 구경기를 올리겠습니다~!후아후아 통영 여행 끝이 다와간다.얼른 얼른 쓰자아아아아 히히히 ​​​​​​​​ 해금강 유람선 1코스거제도 여행우리는 거제도에서 유람선을 타려고 알아보다 2코스는 외도까지 들어가는 것이고1코스는 해금강 주변만 유람선에서 타는 것인데아빠가 다리가 아파서 힝 2코스는 무리일것 같아서1코스로만 하기로 했다.​​우리는 네이버 예약에서 예매했음.인터넷으로 예매하면 훨씬 싸다고 해서 당장 했음.https://m.booking.naver.com/booking/12/bizes/59571/items/3312189?area=ple 네이버 예약 :: (1코스) 해금강선상관광유람선&섬주변관광해금강유람선은 해금강과 최단거리(한려해상국립공원 해금강과 500m)를 자랑하며 육지에서도 해상관광만큼의 감동을 주는 곳입니다. 대한민국 최초의 유람선사로, 1900년대 말 동력선이 없던 시절 노 젓는 배를 타고 해금강 선상 관광을 하다가 1970년에 동력선의 보급과 함께 해금강 유람선 사업이 활성화되었습니다. 사계절 달라지는 풍광, 그리고 해금강유람선에 오시면 거제도 절반정도를 보았다고 말할 수 있는 아름다운 바닷가 유람선선착장 입니다. 또한 한려해상공원 가장 중심인 해금강과 외도, 그리고 매물도의 중간지역에 위치하여 외도, 해금강...m.booking.naver.com 8월 토요일 4시 예약 1사람당 13,000원총 52,000원​​​​​​ 해금강유람선경상남도 거제시 남부면 해금강로 270 3시 40분까지 와야해서놀다가 네비찍고 도차아아악!!!!​​​​​​​​ 도착해서 표를 받으려고 매표소 도착!오호 매표서에서 사면 17,000원이다.무려 4,000원 차이네??뀨 개이득  ​​​​​​​​​​ 이제는 당연히 마스크 착용필수!!​흐흐 표를 받고 유람선으로 꼬우꼬우​​​​​​​​​​ 가는길에 보이는 푸른빛의 바다​​​​​​​​ 근데 유람선까지 생각보다는 멀었다.다리가 이날 유난히 아팠던 아빠는너어무 힘들어했다. 힝​​​​​​​​ 괜히 예약한것 같아서 안쓰럽네 꾸잉 꾸잉​​​​​​​​​  그래도 산과 바다는 정말 아름답다 뀨뀨​​​​​​​​​ 저기 왼쪽에 보이는게 유람선선착장!​​​​​​​​ 표를 들고 서있다가배가 들어오고 사람들이 내리면 천천히 타면 된다.​​​​​​​​​​ 유람선안에 앉아있다가선장님이 배위로 나가도 된다고 하면그때 나가서 구경!!!!​​​​​​​​​ 파도가 이따금씩 세게 치는데얼굴과 옷에 살짝 많이 튀김 ㅋㅋ몸에서 소금이 나올 듯​​​​​​​​  지친아빠와 혀니는 유람선 안에서밖에 바라봤음. 헤헤엄마와 봉이는 밖에서 구경​​​​​​​​​  요거 멋있었음.어어어엄청 크고 거대하다.거대한 경마니 입술같다.​​​​​​​​​​  이 돌산 안으로 배가 들어가는건아주 드물다고 한다.이날은 파도가 약해서 들어 갈 수 있었다고 한다.이예에에​​​​​​​​​​ 요게 이름이 뭐였더라십자바위?? ​​​​​​​​​ 아놔 물위에 저거보고 기절할뻔뭐지? 사람 머리인가?했는데 해파리였음.해파리들이 어어엄청 많고 엄청 크다!!십자바위보다 이게 더 신기했음.  ​​​​​​​​​ 멋있다아아아​​​​​​​ 정말 절경이네요 장관이고요신이주신 선물같네요.  ​​​​​​​​​ 다시 이제 나와서 유람선 타고 꼬우​​​​​​​​​ 가다가 귀여운 빨간 보트가 보여서 인사​​​​​​​​​  갈매기들이 어어엄청 많다.옆 사람이 새우깡 주니까 아주 바글바글 모여든다.​​​​​​​​​ 새우깡이 없는 봉이는손가락으로 새우깡인척​​​​​​​​​​ 영리한 갈매기들은 쳐다도 안보네​​​​​​​​​​ 이제 1시간이 거의 끝나갔다.엄마는 되게 좋아했고 아빠는 ㅋㅋㅋㅋ 기운 없어 했다.혀니도 그닥 좋아하지는 않았음.​​​​​​​​​ 그러다가 선장아저씨가 돌미역을 홍보를 하셨음.우리는 2봉다리 샀다.한봉다리에 만원이였나? 그랬음​​​​​​​​​ 드디어어 도차아악!!!총 1시간 10분? 걸렸음.​​​​​​​​​​​ 외도까지 갔으면 더 좋았을 텐데!!!근데 선장아저씨 말로는 오늘 너무 더워서외도 안본게 더 다행이였다고 한다.하긴 너무 더웠어그래도 재밌었던 유람선 타기!!!!!끄으으으으읕 뿅  ​ 모래사구에서 약10여km를 동쪽 해안길을 따라가면 이동하면 이와미정(岩美町) 아지로(網代)어항 조금못가서 다리를 건너면 우라도메 해안 절경을 관람 할수잇는 유람선 선착장이 있다산인 마츠시마 유란(山陰松島遊覧(株) 산인 송도 유람선 (주)) 이 있다 이름도 아름다운 바위(岩美)마을이니 이곳은 예로부터  해안절경이 소문이 나있는듯하다넓은 주차장에다 주차를 하고 매표소로 향한다작은 매표소는 지역 특산물을 함께판매하는 매점과 작은 식당도 함께 운영하고있다성인 1,300엔,소인 650엔의 그리 비싸지 않은 요금을 지불하고 관내를 둘러본다,kbs 드라마 아이리스 2-아테나 전쟁의여신 해안 추격신을 이곳에서 촬영하였다.이곳은 원래 사진에보이는 중형선박과 소형선박이 함께 운영하고있는데 동절기라 그런지소형선박은 보이질 않는다,그리고 단체 대절도 가능하니 아래 홈페이지를 참조하시기바람,http://www.yourun1000.com/山陰松島遊覧株式会社　〜島めぐり遊覧船〜www.yourun1000.com매표소 옆 도로아래로 난 터널을 빠져나가면 선착장이 나온다,승선이 끝이나자마자 배는 출발을 하고현지인 아가씨3명이 나누어 주는 과자에 미친듯이 달려드는 갈매기들방파제를 빠져 나오면 시작되는 절경들거제 해금강이나 전남 홍도의 절경과 같은 그런곳잠시 감상하시길부자간에도 가끔은 사이를두고 생각해봐야할것들이 있는듯 하고.. 매일 붙어다녀도 지겹지 않는게 사람간의 사랑이란거......  이름모를 바위들은 갖가지 형상들을 하고있다보는이에 따라  보는 각도에 따라 느낌이 다를수있을것이다,  ​​​​​​​​​​​​​​ 다시 선착장으로 돌아가는길,좀은 실망스러운 일행들의 표정을 볼수있었다하지만 안본곳이니까 한번은 볼만한곳이니까 보는것이다,소비중에 물질적인것과 경험적인게있다고 한다,물질적인 소비는 소비를 함으로써 생가는게 현실로 보이는것이다 으를테면 옷이나 가방같은것들경험적인 소비는 여행이나 문화관람등등이다 손에쥐어지고 눈에 보이지는 않지만 머리와 생각속에 잠재하는것이다,인생을 논하기전에 내가하는 여행의 목적은 많은 것을 경험하는것이다거기에 같은 시각에 같은 곳을 바라보는 이가  곁에 있어 함께하면  더 좋을 뿐이다섬나라란 특징을 살린 이름 ‘Quay(부두)’싱가포르 지명을 보면 ‘Quay’란 이름이 많다. 항구도시이니 자연 부두 이름이 많이 지어졌던 것으로 보인다. 그래서 지명에는 Clarke Quay, Boat Quay, Robertson Quay 등 다양한 Quay가 있다. 호텔 이름에도 Quay가 있다.     젊음과 낭만이 넘치는 Clarke Quay다른 곳과 달리 이곳에는 싱가포르의 젊음을 볼 수 있다. 많은 연인과 젊은 싱가포르 사람들이 밤이면 Clarke Quay로 모인다. 이곳에는 다양한 음식점과 술집, 나이트 클럽들이 모여 있다.     거리도 젊음을 느낄 수 있도록 인공적으로 디자인을 해 놓았다. 거리를 걷다 보면 젊은 여성들만 길을 길게 서 있으면 그 곳이 클럽이다. 생각 해 보면 여성들에게는 클럽 입장시 별도로 요금을 받지 않아서 그런 것 같다.    Clarke Quay 중심 거리에 인공 분수를 만들어 놓았는데, 항상 더운 이곳 싱가포르에서 애들에게 작은 놀거리를 만들어 준 것 같았다.     CafeIguana 식당에서 저녁식사맥시칸 식당이다. 많은 사람들이 이곳에서 식사를 즐기고 있었다. 일부러 부두(?)에 가깝게 테이블을 잡았다. 식당 종업원이 친절하다. 영어도 잘하고, 손님에 대한 기본 서비스 자세가 잘 잡혀 있다. 역시 ‘관광’과 ‘무역’의 나라란 어떤 것인가를 보여 주는 듯 했다.     메뉴는 옆에서 먹는 것을 골라 먹었다. 모르면 음식은 메뉴판을 뚫어져라 쳐다봐도 모른다. 제일 좋은 것은 여러 사람들이 즐기면 그것이 맛있는 음식이란 것이다. 아~ 참. 싱가포르 물가는 그리 싼 편이 아니다. 우리나라와 거의 유사하거나 조금 비싼 듯 했다. 참고할 것은 싱가포르에서는 상대적으로 맥주가 가장 비싸다는 것이다. (손님을 끌기 위해 이런 광고도 한다..~~ ㅋ)  유람선 타고 야경 구경하기싱가포르에서 신용카드 쓰는데는 불편하지 않았다. 하지만 유람선만은 현금으로 결재해야 한다. Bay라는 곳에는 군데군데 매표부스와 탑승 정거장이 있다.       싱가포르는 도시국가이다 보니 작은 땅을 최대한 활용해서 구역별로 특징을 살리려는 정책적 노력이 보인다. 유람선 관광도 Clarke Quay부터 Marina Bay 저수지까지 아기자기한 풍경이 이어진다. 짧은 뱃길이지만 구비를 돌 때 마다 식당거리, 고층건물 동네(?), Little Merlion Park, 작은 다리들 등 특징이 이어진다.    Fullerton Hotel와 구 국회의사당Fullerton Hotel은 과거 일본군이 주둔했던 건물을 호텔로 만들었다. 이곳에서는 이 Hotel이 최고급 호텔로 분류된다. 외관부터 내부까지 모두 품격있게 만들어져 있다.        현재의 국회의사당 건물은 호텔 앞 박물관을 넘어가면 있다. 박물관 앞에는 구 국회의사당 건물이 있다. 안내문을 보지 않고서는 그냥 식당 건물인지 여부를 구분하기 어렵다. 여기서 한 가지 특이했던 점을 발견했다. 이곳 싱가포르에서는 건물을 참 잘 사용(?)한다는 점이다. 그냥 놀고 있으면 그곳에 멋있는 레스토랑을 넣어서 수입이 생기게 한다는 것이다. 박물관 강변쪽에도, 구 국회의사당 건물에도 고급식당이 들어가 있다.     아름다운 야경과 물 쓰듯이 하는 전기싱가포르도, 홍콩도 모두 야경을 자랑한다. 싱가포르는 고층건물을 건축시 건물외관에 상당한 심의를 받고 있는 듯 했다. 외관적으로 똑 같은 건물이 없어 작은 Downtown에 다양한 건물들이 즐비해 있다. 당연 이 건물들에 불이 켜지면 아름다운 야경이 펼쳐진다.      싱가포르의 전기는 물처럼 쓰는 것 같다. 그 많은 조명을 켜기 위해서 전기를 쓰고, 열대 습도를 조금이라도 낮추기 위해 24시간 에어컨을 튼다. 건축 중이거나 개발중인 공사장에도 가로등을 달아서 조금이라도 밤의 모습이 더 아름답게 만들려는 정책적 노력도 보였다.   안녕하세요 ^^ DiDA 입니다 :)태종대 포스팅이 늦어졌어요 부산에서 버스/자가용 등으로 갈 수 있는 곳입니다.자가용 이용시, 25~30분정도 소요그나저나 날씨 언제 풀려요ㅠ?태종대 다녀오고 독감 옴팡 걸렸다능.. ^^;태종대에서 내리자마자, (언덕배기)입구에서 유람선까지 갈 수 있는 무료셔틀이 있어요.1. 셔틀 타고 가셔서 유람선 타셔도 되고2. 언덕배기 올라가셔서 트레인 타도 되고3. 언덕배기 올라가셔도 유람선이 또 있어요 그냥 취향 따라 ^_^ 시간 따라 ^_^보통 오르막길을 오르고나면, 이렇게 정류장? 이 보이는데이 버스를 타고 관광 많이 하시나봐요 줄이 엄청 길더라구요;대기시간이 너무 길어서 저희는 그냥 쭉 걷고 있는데요, 걷다가 그냥 유람선 타볼까~ 해서 유람선쪽으로 가는 중이예요  태원유람선이랑 곤포유람선...무엇을 타야 하느냐,,,?저언혀 모르겠습니다  그냥 이름이 익숙한 태원유람선으로 갔어요ㅋㅋ그런데 이건 이웃님 블로그에서 본 글인데,태종과 곤포가 격일운항이래요~대박 우리 그럼 럭키였던거네 >_<?역시, 이름이란 중요해요... ㅎㅎ갈매기들에게 새우깡 던져주는게 그렇게나 재미있다는데,저희는 배 시간이 다되서야 선착장에 도착했거든요그래서 열심히 달렸답니다 +_+그래도 사진 찍어주는 센스급할 때 찍는 사진이 더 이쁘게 나오는 법.?!이거 무슨 여행 관광책자에 넣어도 괜찮을거 같지 않나요?저 요즘 사진 기술 많이 늘었다는 칭찬 듣는데 넘 기뻐요  태원자갈마당에 위치한 선착장 ^^자갈이 많아서 자갈마당이라 부른대요~운항료 : 대인 10000원, 소인 6000원소요시간 : 40분정도아, 그런데 결과부터 말씀드리면,유람선 그닥 비추..특히나 겨울에는 ^^;일단 정시에 안떠나구 15분정도 계속 대기하고 있었다는 점.유람선 좀 지저분했다는 점.(2층에서는) 설명해주시는 분이 무슨 소리 하는지 하나도 안들렸다는 점;날씨가 겁나 추웠다는 점..  근데 진짜 물 색 청록색이더라 예뻐요 ㅇㅖ뻐.!태종대 전망대예요아이언맨 집처럼 생겼어요ㅎㅎ 멋있당그리고 자살바위도 근처에 위치한다는데 사진으로는 못찍은거 같네요ㅜ그리고 서울로 돌아와서 검색한 후에 알았네요ㅜㅜ신선바위라는 곳이 있는데 -_-...신선바위 위에 제가 어렸을적 읽었던 망부석이 있다네요ㅠ아우 아쉬워 그걸 놓치다니..."바다로 간 남편을 밤낮으로 기다리다 그대로 굳어버린 아낙네" 이야기였어요유람선 2층 방송 너무 안들려요ㅠ아쉬워요ㅠ건설연도가 100년이 넘는다는데 영도등대여러 문화공간으로 사용된다네요참 아름답더라구요 태종대에 생각보다 소문난 맛집이 없더라구요;;?태종대가 조개구이로 유명하던데- 그거는 저쪽 시내인 것 같구,저는 tv방영이 되었다는 태종대 짬뽕 먹으러 갔어요태종대에서 내려오시자마자 길은 하나밖에 없으니, 그 길 따라 내려오시면 되요 ^_^ 해산물이 듬뿍듬뿍, 태종대짬뽕 주문했어요재료가, 해산물이 되게 많이 들어가있더라구요 이래서 유명하거든요(숙취 때문인가 ㅡㅡ;ㅋㅋ) 너무 얼큰한게 먹고싶어서맵게해달라고 주문했어요(주문할 때 말하시면 되요) 서비스 친절하시고, 괜찮은데가게가 조그마해서 그런지, 많은 사람들이 찾으셔서 그런건지줄을 꽤나 기다렸어요 짬뽕 주문할 때 신기하게 밥도 같이 나와요아주 조금이지만 ^^ 그래두 신기~탕수육은 맛있어보여서 주문 ^_^그리고 역시나 탕수육ㅋㅋㅋ1년 전인가, 오랫만에 만난 친구 왈"너 탕수육 좋아했다는거는 엄청 기억에 남아ㅋㅋ"헐...  쨌든. 결론.!해물많이 들어 간 것 인정.!사람들이 많이 찾아오는 것도 인정.!그런데 생각보다 (명성처럼) 그렇게나 많.이. 특별하지 않았어요굳이 맛집으로까지..?;그런데 이 주변에는 맛집이 없다고 하니까;이곳 가셔도 나쁘지 않을 거 같네요아 맞다ㅋㅋ 저 드디어 신길짬뽕 먹고 왔어요!!!결론; 아.... 맵네.... ;ㅁ;ㅋㅋ되게 기대하고 갔던 곳.!곧 포스팅할게여 ​​#이것은작년여름이야기#20190818#작년첫조카생일날#여의도한강공원#한강유람선크루즈​​​​작년 여름, 조카의 생일날 조카가 하고 싶었던 것 몽땅 하는 중 ㅎㅎ​​조카의 생일 버킷리스트 63빌딩 59층 워킹온더클라우드에서 스테이크 먹고,아쿠아리움가고, 한강가서 유람선도 타고 싶다고 해서 하나하나 차례차례 조카 생일 즐기던 때 ㅋㅋ ​​*작년입니다! ​ ​​​​점심먹고아쿠아리움갔다가 한강공원으로 ^^  ​​​​승선신고서 작성을 하고 티켓을 구입 후 탑승~ ​​​​귀요미들과 함께~~~  ​​​​​​바다도 아닌데 갈매기가 참 많다 많다 많다 ㅋㅋ 애들은 크루즈에 탄 사람들이 먹이를 주는 걸 아는지크루즈에 엄청 날려들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​​​​​배에 몰려든 갈매기떼   ​​​​밴드 분들이 나와서 공연도 해주어요~  ​​​귀욤둥이들 ❤️ 작년 기준 3살, 7살, 5살 ^^ ​​​지금은 2.5단계 사회적 거리두기 실천으로 폐쇄된 여의도 한강공원 다음주부터는 다시 2단계로 풀리며 개방할 것도 같은데당분간은 통제하는 게 맞을 것 같아요. ​​​전국민 모두 같은 마음일 거예요. 집에만 있기 힘들어도 마스크쓰기 답답해도 어른들의 이기심과 욕심으로 한참 뛰어 놀아야 할 죄 없는 아이들이 집에만 있어야 하는 현실이 참 안타깝습니다. ​모두가 방역수칙 잘 지켜서 이 지긋지긋한 코로나도 종식되고, 다시 전처럼한강공원이던 놀이터던 키즈카페 같은 곳에서 아이들이 마음껏 뛰놀 수 있는 날이 오기를 바라고 또 바래봅니다. ​​​​ 뜨거운 햇살과 아무리 춥다는 러시아도 여름인지라 은근 땀나고 더움. 양산으로 해를 가려야 좀 살맛 하바롭스크 #영원의 불꽃 성모승천 성당 이곳은 신학교 ​ 하늘이 정말정말 예뻤던 날 금박이 번쩍번쩍~ 스카프 뒤집어 쓰고 성당안을 들어가야 하는게 두고두고~기억에 남을듯 성당 안 기념품 판매소~맘에 드는게 있었는데 퇴근 했는지 사람이 없음 R카페 고급 레스토랑~화장실이 오성호텔급👍 샤슬릭..재료가 아까운지 쪼매 주더라~ㅎR카페 전체적인 음식맛 좋았음. 비트스프 입맛에 잘 맞음 레닌광장에 레닌동상 선셋이 멋진 아무르강가 유람선을 타고 한시간 반 유랑~ 마지막 날..강물에 일렁이는 불빛도 멋지고 바람도 시원~ 여행내내 음식 평을 하자면 대체적으로 맛있었고 담백~느끼ㅋ 호텔 조식..👍 👍 👍 따끈한 블리니 맛있네 웁쓰~하바롭스크 공항깜놀. 기내식 먹다 말았음~너무 맛없음.😅 귀요미 일러스트 역삼쪽 가다 주유소에 라바짜커피 파리에서 3일째 되는 날!이날 일정은 시테섬과 마레지구 위주였는데요노트르담대성당-최고법원단지-생트샤펠-파리시청사-마레지구-바토무슈 순이었답니다.사실 바토무슈는 첫날 타려고 했는데ㅋㅋㅋ 첫날 너무 피곤해서 fail하고 이날 급 결정해서 타러간 것이었어요 D 바또무슈는 에펠탑 보러 간 날 타는 게 가장 좋으니 계획시 참고해주세요! 지난번 호텔 포스팅때도 써놨는데파리 호텔 에덴에 묵으시는 분들은 저기서 아침에 바게트 사드세요ㅠㅠ진짜 최고b 엄마도 인정한 담백하고 고소한 바게트맛...!!꼭 저기가 아니더라도 호텔 근처 로컬 빵집이나 레스토랑에 들러보시길 추천 : D나만의 파리 맛집을 찾는 기분이더라구요 열심히 바게트를 뜯어먹으며 첫번째로 간 곳은 바로 노트르담 대성당!빅토르 위고의 소설과 뮤지컬 노트르담 드 파리로 잘 알려진 노트르담 대성당은 12세기 프랑스 고딕 건축 양식을 잘 보여주는데요.실제로 보니 가까이서는 건물의 전경을 한번에 담기 힘들정도로정말 어마어마하게 웅장하더라구요!   노트르담 대성당은 잔다르크의 명예회복 재판과나폴레옹 1세의 대관식이 거행되기도 한 장소로 역사적으로도 의미있는 곳이기도 하죠!그런데 이렇듯 의미가 깊은 노트르담 대성당이 철거될 뻔한 위기가 있었다고 해요.19세기에 이 노트르담 대성당이 너무 황폐해져서 철거까지 고려되었는데이를 안타깝게 여긴 빅토르위고가 이 성당을 무대로 노트르담의 꼽추라는 소설을 냈고이 소설이 대성공을 거두면서 이 성당을 보호하자는 운동과 기부금이 조성되어 복원될 수 있었다고 하더라구요!하마터면 이 웅장하고 아름다운 성당을 못볼뻔노트르담대성당이 완공되기까지 170년정도 걸렸다고 하는데건물 외부를 둘러싼 섬세하고 정교한 조각들을 보니 이해가 가더라구요노트르담성당도 입장하는 데 조금 줄을 서야했는데이 조각들을 구경하다보니 시간가는 줄도 모르게 금방! 입장순서가 다가왔어요노트르담성당의 3개의 문과 조각들에는 성경의 내용을 묘사하고있는데가이드 책이나 인터넷 정보를 참고해서 구경하길 추천드려용b 웅장한 내부에 입이 딱 벌어짐유명한 장미창 등 아름다운 스테인드글라스가 성당 내부를 더 신비롭게 만들어주는 느낌가톨릭 신자는 아니지만 가톨릭계 고등학교와 대학교를 나와서성당과 인연이 조금이나마 있는데 성당에 가면 뭔가 마음이 편해지고 또 경건해지는 느낌이 들어서 좋더라구요이렇게 노트르담 대성당 내부 관람을 마치고엄마와 저는 근처 식당으로 고고!이번에는 그냥 맛집을 찾지않고 눈에 띄는 식당에 들어갔답니다.저희가 간 레스토랑은 노트르담 대성당 근처 '에스메랄다'라는 식당이었는데제 평점은 ★★★☆ 정도저 연어스테이크 파스타 빼고 맛있었어요!  지금보니 점심부터 엄청 거하게 먹었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 연어스테이크 파스타는 맛없다기 보다 소스가 너무 부족했던?의외로 기대 안했던 오리고기가 적당히 기름지고 맛있었고저 에스까르고는 정말 강추!!!!!!6개짜리 시켰는데 더 시킬걸 급 아쉬었던ㅠㅠㅠ저 소스에 빵찍어먹으니까b 최고 사실 여기말고 다른 식당에서 에스까르고를 먹어본 적 없어서 비교는 못하겠지만엄마와 맛있다며 싹싹 다먹었답니다 : D아 근데 저 디저트는 실패ㅠㅠㅠ 가실 분들은 다른거시키세용 배부르게 식사를 마치고 바로 최고재판소로 향했는데요한때 루이 9세의 궁전이 있었던 자리로 프랑스 왕권의 상징이기도 했던 이곳은현재는 법원으로 사용된다고 하네요그런데 가보니 굳게 닫혀있어서 응..? 했는데 생각해보니 토요일이었던ㅠㅠ최고재판소는 토,일요일 공휴일은 문을 닫는다고...생각해보니 당연한ㅋㅋㅋㅋ  아쉬운대로 황금으로 장식된 문앞에서 사진한방 찍고바로 옆 생트샤펠로 향했어요! 생트샤펠은 주말에도 오픈 : D생트샤펠은 루이 9세가 성물을 보관하기 위해 지은 예배당인데요규모는 크지 않지만 아름다운 스테인드글라스로 널리 알려진 곳이랍니다.성경에 나오는 이야기가 스테인드글라스에 묘사되어있으니순서대로 보면서 어떤 내용을 묘사한건지 생각해보는 것도 좋을 것 같아요 아참! 생트샤펠도 뮤지엄패스로 입장 가능했어요  너무나 아름다웠던 생트샤펠스테인드글라스를 통해 들어오는 햇빛이 신비하고 경건한 분위기를 자아내는 듯한!노트르담 대성당과는 또 다른 아기자기함과 아름다움, 신비함을 느낄 수 있었답니다뮤지엄패스를 가지신 분이라면 생트샤펠 들러보시길 추천 :D생트샤펠을 둘러보고 마레지구로 가서 메르시에서 팔찌도 사고 잠깐 쇼핑 한 뒤 마지막으로 바토무슈 유람선을 타러갔답니다.참고로 바토무슈 유람선 선착장은 에펠탑 맞은 편 Pont de I'Alma역 다리 아래에 위치해있어요!저는 일부러 해질녘에 맞춰서 갔는데한 30분 늦게 타는 게 더 좋았을...딱 제가 탔을 때 해가지기 시작할 타이밍이었거든요 유람선을 타고가면서 본 댄스 한마당?ㅋㅋㅋ이렇게 세느강변에서 사람들이 나와서 춤을 즐기기도 하고피크닉을 즐기기도 하더라구요.여유로운 모습이 너무 보기 좋았어요친절하게 지나가는 배에 손을 흔들어주시는 분들도 많았던파리에서 가장 아름다운 다리로 불리는알렉산드르 3세 다리도 지나고아쉽게도 시간이 없어서 못가본 오르세 미술관도 지나고  이렇게 에펠탑도 지나고약 1시간 10분동안 아름다운 파리의 해질 녘 모습을 구경했답니다. 에펠탑 반짝거릴때 조금 멀리 떨어져서있어서 아쉬웠지만멀리서봐도 예쁜 에펠탑ㅠㅠ유람선을 타면서 엄마랑 사진 한 백장은 넘게 찍은 것 같아요여유롭게 앉아서 파리의 모습을 구경할 수 있어서 너무 좋았고특히 해질녘이라 낭만적이었던ㅠㅠ 바또무슈 유람선 타기 강추!다음에는 레스토랑 크루즈를 타서 밥먹으며 보고 싶다는 생각이 들었어요이렇게 또 하루 일정이 끝!그럼 마지막으로 팁을 정리하면1. 노트르담 대성당 내부 관람은 무료 BUT 종탑에 올라가려면 10유로(뮤지엄패스 사용가능) 성당 내부 보물실에 입장하려면 5유로를 내야한답니다!(뮤지엄패스 사용불가)아참 사실 검색하다가 노트르담 대성당 한국어 투어가 있다는 사실을 봤는데어딜봐도 이 투어에 참가했다는 글이없는ㅠㅠ궁금하신 분들은 아래 홈페이지를 참고하셔서 한번 문의해보시는 것도 좋을 것 같아요http://www.notredamedeparis.fr/en/visites/visites-offertes-par-la-cathedrale/2. 종탑 올라가기 위한 줄이 엄청 길다! 종탑 오픈때 맞춰가시거나 1~2시간정도 기다릴 각오를 하고 가시길ㅠㅠ제가 갔을 때도 줄이 너무길어서 저는 종탑에 결국 올라가보지 못했어요....먼저 종탑에 올라가신 다음에 성당 내부 구경하는 것 추천하구요,그리고 여름이라면 대기하는 곳이 엄청 땡볕이니 양산이나 선크림가져가시길!3. 대성당 오픈 시간과 종탑 오픈시간이 다르니 주의노트르담 대성당 내부는 연중무휴 오전 7시 45분부터 오후 6시 45분까지 오픈하는데(토요일, 일요일은 오후 7시 15분까지 연장 오픈)종탑의 경우(4~9월 기준) 오전 10시부터 오후 6시 30분까지 관람 가능BUT 오후 5시 45분까지 입장해야한다고해요! 그래도 7,8월동안 토요일, 일요일에는 종탑도 11시까지 야간 개장이 된다고 하네요그 밖에 자세한 사항은 아래 사이트 참고해주세요http://kr.france.fr/ko/discover/38067파리 노트르담 대성당위엄 있는 직사각형의 쌍 탑, 뾰족한 첨탑, 화려한 스테인드 글라스, 웅장한 파이프 오르간 등과 같은 위대한 유산으로 이루어진 노트르담 대 성당...kr.france.fr+ 종탑 입장 줄은 어디?화살표한 방향으로 조금만 돌아가보시면종탑 입장하는 곳과 대기줄이 보일거에요: D4. 바토무슈 티켓은 미리 구매해서 가기현지에서 구매하는 것 보다 한국에서 미리 사가면 더 저렴해요!현지에서 사면 성인 1인당 13.5유로인데한국에서 미리 사면 7500원 정도에 사갈 수 있더라구요네이버에 바또무슈 티켓 치면 가격 비교할 수 있답니다 : D아참, 여름에 가시는 분들은 해가 늦게지니까 해질 녘이나 밤에 유람선을 타실 분들은 미리 해당날짜 일몰 시간 검색해서 예매하시길 추천할게요그럼 궁금한 점은 댓글남겨주세요﻿조식먹고 느적느적 나와서 부산역!ㅎㅎㅎㅎ 가까우니 좋구만 ㅎㅎ밤에 부산역 도착했을때는 몰랐던 꽃도 보이고, 나무도 보이고날씨도 좋고! 다 좋구나!!!그럼 부산역에서 태종대역까지 갑니다! 부산역에서는 내가 어디에 있는지, 무슨 ㅂㅓ스를 탔는지 ㅠㅠ기억은 안나지만 ㅎㅎㅎ부산역에서 출발해서 태종대 시내버스 정류장까지 가는 버스는 좀 많으니 찾아보시길난 오늘 "친절한 블러거씨" 안할테야! 태종대역을 지나쳐서 가다보면 유람선 탑승하라고 소리지르고 다니는사람들이 있다. 어린 남학생인거 같은데 친구들이랑 알바하나? ㅎㅎ여튼 그 친구들을 따라가면 유람선 승선증을 표를 끊고 유람선 타는곳 까지 데려다줄봉고차를 여러사람과 나눠탄다."꺍!! 납치되는 기분이야~~~" 유람선을 타고 태종대를 관광하는 코스는 요로코롬 설명 되어있는데난 마냥 배 탄다고 좋아라~~ ㅎㅎㅎ 꺍꺍배탄다!!!!시원한 바다의 짠내를 맡으며 ㅎㅎㅎ이날 태풍이 몰아치기 전날이라 갈매기도 없고, 날씨는 좋으나 바람도 많이 불고쩌~어기 태종대가 보인다 ㅎㅎㅎ일단 내리고 보니 해산물을 팔고 계신다.난 이날 배탈이 난 관계로 먹고싶은 맘이 사라졌다 ㅠㅠ다른때 같았음 하나정도 먹었겠지 ㅎㅎㅎ 성개알과 멍개, 해삼~귀찮고 계단높이 올라가는거에 취미가 없는 판다와 나는태종대 중간쯤에 자리한 전망바위(?)에 올라갔지용~ㅎㅎㅎㅎㅎ난 요런 난간대 좋아좋아 ㅎㅎ 파도가 휘몰아치니 ㅎㅎㅎ 좋구만 ㅎㅎㅎ 이쁘구만 ㅎㅎㅎ발을 담그고 싶은 작은 욕망표출의 사진  아무렇지 않은 척 자연스러운 사진을 건짐나의 무 다리가 뚜렷하게 안보여서 참 맘에 드는 사진이다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ참고로 얼굴도 2/3를 가림 ㅎㅎㅎ성공적이야 ㅎㅎ 고생한 나의 발 사진사실 속에서 부글거리는 통에 내 배가 더 고생이었지만자체심의바다좋다!!!바다사진 왕창 올릴테야!!! - - - 태종대 들어가서 다시 배를 타고 들어오려면 들어오는 배를 기다렸다가그걸 다시 타고 나가면 된다. 담에 부산가면 태종대는 다시 또 가고싶다. ㅎㅎㅎㅎㅎ좋앙 ㅎㅎ지난 토요일 상윤상준을 데리고 월미도에 다녀왔어요 요즘 애기아빠가 무척바쁜터라 오랜만에 쉬는날이어서 후딱 챙겨서 가까운데로 다녀왓어요ㅎㅎ집에서 20분정도 차타고 가니깐 나오는 월미도^^무지하게 가깝죠잉 오늘목적은 유람선타고 저녁먹고오깅저뒤에 있는배가 저희가 탄배에요 완전크진않지만 그래도 따뜻한 여객실이 잇었어용 매점도 있는데 가격이 비싸서 미리미리 사가는게 좋을것같아요 저는 미리사갓어도 만원은 넘게쓴거같아요갑판에서 갈매기들한테 새우깡던져주기 ^^안개가 많이 꼇지만 그래도 춥지않아서 눈보며 바다보며~ㅎㅎ일층에서는 우크라이나??외국분들이나와서 춤추고.. 속옷만입으셧나봐요 북흐북흐 ㅋㅋㅋ한시간을 열심히 춤추시는데엄청 힘드실듯 ;; 구경하는 상윤씌네요 ㅎ오래된 여객선이라 그런지.. 내부가 세련된건아니지만 나름 장식도 잇고.. 밤에가면 조명도 그렇고 인천대교에 조명을 보는것도 좋을것같아요 갈매기들도 새우깡을 넘 잘 받아먹고 재밋엇어요 내리고나서는 커피한잔먹고 얼른집에왓어요아이들도 잠들고 .. 눈도 많이와서 저녁은 다음번에 먹기로 하고..그래도 가족끼리 오랜만에 오붓하게 시간보내서 그동안 외롭던 마음 홀랑 날아갓어요 ^^가까운 바다가 보고싶다믄 월미도로 ~!아참 가격은 15000원 성인기준아동은 48개월부터 받는데용 ㅎ     1일투어로 간 [항저우] *코스: 서호 → 영산동굴→ 송성가무쇼      투어버스에서 내린 곳은 시골길 같은 곳이었다.사람들도 많고 전세버스들도 어찌나 많은지 !!경찰이 도로를 통제하고잇었다.   내려서 잠깐 나무사이길을 걸었다.이런 곳에 호수가?? ㅇ_ㅇ          당나라때 인부들이 직접 땅을 파서 만든인/공/호/수 서호 중국에 서호란 이름의 호수가스무개 넘게있는데그 중에서 가장 이름을 떨치는 아름다운 호수로중국 미녀인 "서시"의 고향이기도 한 항저우의 보물이다~^.^  사실 처음엔 바다인가? 싶을 정도로 큰 크기에 놀라기만 했다.그리고 사람이 너무 많았다. 조그만 관광버스가 쉴새없이 다니고,유람선을 기다리며 곳곳에 줄선 사람들하며..우리처럼 가이드 깃발이 정말 많았다.게다가 날씨는 또 어찌나 더운지..ㆀ            ▼ 용 모양의 화려한 유람선도 대기중...        ▼ 1인 사공들이 끌어주는 나룻배..          ▼초록색관광열차가 계속 지나다녔다.ㅋ        우리가 탈 유람선이 있는 곳으로 왔다.         아름다운 버드나무           그림같은 풍경들~!달력 표지처럼 아름다운 풍경이네.       하지만 실제로는 덥고 습해서 온 몸이 땀범벅            ▼ 우리가 탈 유람선이 도착! 유람선이라고 하기엔 좀 작은.... 그냥 "배"다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      유람선을 타고~ 나아갔다.     서호의 멋진 풍경들.. 카메라로 다 담을 수 없어서 아쉽다.  중국 특유의 "용" 유람선들과 멀리 보이는 인공山. 그리고 백사가 잠들어있는 탑~ 전설속의 다리 등.. 너무 멋지다.         ▼ 저 멀리 보이는 조그마한 탑이 백사가 봉인된 탑          말로만 듣던 [서호]의 아름다움을유람선을 타니까 더욱 가까이에서 느낄 수 있었다.   정말 아름답다.       ▼ 유람선에 있던 그림조각        멋진 경관때문에 좁은 난간에 서서 구경하는 사람들이 많았다.우리도 난간에서 밖을 보며 연신 감탄했다.             호젓한 풍경들             어찌나 날씨가 좋은지...상하이 여행하는 내내 이런 하늘을 봤지만정말 아름답다.      이건 호수가 아니다....... 바다다.ㅋㅋ               ▼ 전설 속에서 백사와 청년이 만났다는 다리       멋지다 멋져       1시간 남짓한 시간동안 마음이 깨끗해졌다.   마음속에 가득 담을 아름다운 풍경, 그리고 바람을 잊지 못할 것 같아..        한려해상을 알려주는 이순신장군의 거북선 등대의 위용!한려해상 관광유람선 - 좀더 규모있는 유람선이 운행했으면 하는 바램이 앞섰다.관광 유람선이라기 보단 단지 이동수단의 배라 할 정도....충무공 이순신 장군의 본영있던 곳을 기리기 위한 제당수없이 많은 관광객이 다녀가지만, 이곳은 무료가 아닌 입장료가 별도있었다입장료가 천원이었지만 이러한 곳에서 입장료를 받는건 왠지 기분이 안좋았다입장 수입이 좋다곤 하지만 호국정신과 이충무공의 얼을 기리는 곳이라면마땅히 국민에게 돌려줘야 한다고 본다.제승당 경내 안내도작은 관광지 인 줄 알았는데 둘러보는 데 꽤 많은 시간이 걸렸다이 충무공의 유적을 기리는 안내문한국사 3대대첩을 꼽으라면 으뜸이 이곳에서 왜군을 격퇴하신 한산대첩이 으뜸 아닐까?한산만의 지형을 잘 보여주고 있다곳곳에 이렇게 지역 설명을 하는 간판이 있었다.제승당에서 바라 본 선착장!한려해상의 대표적 상징물 거북등대!한산대첩도를 소개하는 지형도그림에 보이 듯이 학의 진법이 왜구를 물리치는 모습을 명기하였다이 충무공이 이곳에 앉아 한산섬을 바라보며 지은 시가 유명하다제승당 안내표지판한산대첩을 소개하는 서당내의 그림제승당제승당 내 본당이다 2009년 2월 18일  친구 O 가 재미도 감동도 없는 사진들 좀 그만 올리라고 했지만그 추운날 사진 열심히 찍은게 아까워서 나는 계속 올릴꺼다! 어찌보면 이런 사진들도 공해가 아닌가 싶다.. 너무 많은 컨텐츠들.. 마레지구 구경을 하고 샹젤리제 거리로 가기 위한 지하철을 타러 바스티유 광장으로 걸어간다..가는 길에 악기를 파는 상점이 몇개 있다 (이곳은 그럼 낙원상가 같은 동네인건가) 체인점인 히뽀뽀다뮤스 스테이크 집도 있고.. 한국에 있던건 다 망했나? 저 멀리가 바스티유 오페라 이다 지하철을 타고 george v 역에서 하차-샹젤리제와 개선문을 보기 위해서 champs elysees clemenceau 역에서 내리면  엄청 걸어야 한다..gerorge v 역에서 내리는 게 낫다   루이비통은 친구를 위해 사진 찍었다 O 와 나는 항상 샹젤리제를 가면 여기에서 사진을 찍고, 루이비통이 어떻게 단장을 했는지 체크한다  몇년전과 달라진 풍경이라면..예전에는 한국인 민박집 같은곳에서 배낭객들에게 루이비통 심부름을 시켰지만(들어가서 루이비통 가방을 사다주면 수수료를 주는 식이였다)2009년에 이 앞에는 중국인 아주머니들이 3-4명이 있었다. 나한테 중국말을 걸고 내가 씹으면 다시 영어로..너 어디서 왔니? 코리아? 재팬? 하면서 말을 건다.. 난 계속 씹었다  샹젤리제 거리에 있는 커피와 샌드위치, 케익을 파는 가게 브리오슈 도레 (brioche doree) 샹젤리제 거리를 구경하다가 다리도 아프고 화장실도 가고 싶어서 들어갔다 (샹젤리제 거리에 2개 있는듯)가격이 별로 안 비싸니깐 간단히 식사하거나 다리아파서 쉬고 싶을때 들어가면 좋을 듯 싶다 카페라떼를 한잔 마셨고 가격은 2.9유로  초코렛 과 까페라떼  커피를 마시며 창밖을 본다 - 어렸을적이 배낭여행을 할때는 이런 즐거움을 몰랐던것 같다다리가 아플때에 길바닥에 앉는게 아니라 커피숍에 앉아 차를 마시고, 현지인들을 구경하고 편하게 쉬는 걸..  여기까지 왔으니 개선문 앞까지 가본다앞에서 내가 나온 사진을 한장 찍어야 하나 말아야 하나 두리번 거리니 어떤 dslr 을 목에 건 남자가 다가온다그 남자가 "사진 찍어줄까?" 한다"어 그래. 고마워" 하고 사진을 찍은 후 그가 말한다 "나도 좀 찍어줘" 나는 그의 dslr로 사진을 찍어준다..나는 말한다 "너 프렌치야?" 그는 "아니 나 오스트레일리안 이야" 한다..그가 나에게 "너 재팬?" 하길래 난 "코리아" 한다..유럽여행 거의 10일만에 멀끔한 외국애를 보아서  2장 가지고 있던 유람선티켓으로 "너 나랑 유람선타러 갈래?" 라고 헌팅이라도 하고 싶었지만..이날 지하철 10번 타고 비몽사몽 체력저하로 인해.. 그냥 난.. 그가 더 말을 걸까봐 쫑쫑 사라져버렸다..    그리고 지하철을 타고 유람선을 타러 간다 - 바또무슈를 탔다  지하철에서 내리면 타는 곳 이정표가 있다  앞에 한글 설명도 있네  얼어죽을뻔하며 사진을 몇 장 찍었다    이 배에 탄 사람중 50% 는 한국인이였다에펠탑은 사실 별것도 없는데.. 낮에봐도 밤에 봐도 별거 없는데...사람들이 하도 열심히 사진을 찍어서.. 나도 괜히 경쟁심 발동해 엄청 찍었다    통영 유람선 타기통영여객선 터미널 도착  환타지를 원했으나... 표가 매진인 관계로... 출발시간은 따로 나온게 없었으나 보아하니.. 거의 정시출발인거 같다30분쯤 도착해서 미리 표를 끊는것이 좋을듯...  매물도까지 돌아오는코스로... 이배를 타고 가는구나 좌석에 착석 늦게탄 관계로 자리가 없어서 ..가운데... 걸터 앉았다      거북선 모양의 등대?거북선의 머리가 일본을 향하고 있다고 한다.... 역시 멋쪄여기가 용다리? 라고 한다.앞에 상점이 많은데 기념품 산다고 작은 종소리장식품하나 샀당 ! 한국이랑 가격 비슷한듯 삐까반쨕 다낭의 밤나름 도시적 그리고 씨클로 타러 왔다.1 인 1 씨클로이고, 팁은 따로 더 드려야한다.   처음엔 재밌었는데 얼른 내리고 싶었다 히잉​  가다보면 프렌차이즈랑 맥주집 등등 화려한 도시가 펼쳐짐  여기가 베트남 이라고? 할정도   화려하쥬~다음은 유람선 타기 표 하나씩 나눠준다.  우리가 탈 유람선 2층 짜리고 ​타자마자 전통공연하는데 공연하는 사람이 멀미나서쓰러졌나? 아무튼 그랬었다 견과류안주는 기본으로 주고맥주는 말하면 줬던거같다! 쓰리컷 글고 가이드님이 추천해주신 사진스팟 밑에는 바다입니당 오늘은 가이드님이 치킨먹고싶으면 말해라고 하셔서치킨 시켜먹고 맥주랑 라면 망고도 먹었다 헤헷​#하나투어패키지 #유람선 #다낭유람선 #다낭패키지 #다낭용다리 #다낭씨클로 #씨클로  런던 여행 :: 템즈강 유람선 타기! (운영 시간 / 장소 / 예약)/ 런던 자유여행/ 런던 템스강 크루즈/ 런던 이색 코스/ 런던 이색 여행/ 런던 템즈강 크루즈/ 런던 리버 크루즈 추천/ 런던 디너 크루즈 추천/ 런던 선셋 크루즈/ 런던 런치 크루즈/ 런던 웨스트민스터 사원/ 런던 야경 명소/ 런던 야경 크루즈/ 런던 명소/ 런던 볼거리/ 런던 크루즈 예약하기/ 런던 템즈강 명소/ 런던 템즈강 근처/ 런던 템즈강 주변/ 영국 런던 여행/ 런던 가볼 만한 곳/ 런던 여행 이색 코스  안녕하세요! 마이리얼트립입니다:)​영국 런던의 이색 코스,아름다운 템스강에서 즐기는런던 템즈강 크루즈!​버스와 도보로는 느낄 수 없는,색다른 런던 여행을 원하는여행자들에게 강력 추천!​런던 템즈강 크루즈 소개 및 위치 및 시간, 예약하는 법까지!​지금부터 모두 알려드릴게요 :)  런던 템즈강 크루즈(London thames river cruise)   런던 템즈강 크루즈를 타고 바라보는 런던 시내!​웨스트민스터 사원, 빅벤, 런던아이, 세인트폴 대성당, 타워 브리지 등 ​시원한 템스강 바람을 맞으며, 런던 시티의 명소들을 한눈에 돌아볼 수 있습니다!​여행 일정과 취향에 맞게,런치 / 선셋 / 디너 크루즈 중원하는 시간대에 즐겨 보세요!  런던 템즈강 런치 크루즈맛있는 2 코스 식사와 함께 즐기는 템스 강변 미니 크루즈 항해!  1시간 45 분간 짧게 항해하는 템즈강 런치 크루즈!​여행 시간이 한정되어 있거나,런던의 낮 풍경을 감상하고 싶은 여행자들에게 추천합니다:)   런던 시내의 풍경을 감상하며, 메인 점심 코스와 디저트를 먹은 후, 크루즈 덱에서 강가를 바라보며산뜻하게 산책도 가능합니다:)   [ 운행 스케줄 ] ​- 11:30 승선 - 11:45 크루즈 출발 - 13:30 해산   [만나는 장소 및 시간]​타워 피어 (tower pier)/ 예약 시 조율 Tower Millennium PierTower Millennium Pier, Lower Thames St, London EC3N 4DT 영국  [포함사항]•템즈강 크루즈 •점심 식사​[유의 사항]•선내 금연•음료 주문 시 별도 지불• 0-2세 유아는 어린이 요금  ▶▶런던 템즈강 리버 런치 크루즈 예약하기 런던 템즈강 런치 크루즈 ( City Cruises )2코스 런치와 템즈 강변 즐길수 있는 최고의 선택!!www.myrealtrip.com  런던 템즈강 선셋 크루즈석양이 지는 템즈강 위에서 라이브 음악, 카나페와 함께 즐기는 선셋 크루즈!  런던의 낮, 노을, 밤까지, 모든 시간대의 런던 풍경을 2시간 동안 감상할 수 있는 기회!   해가 지고 불빛이 켜지면,강 주변 런던의 랜드마크들이 점차 물에 비치는 모습을 감상해보세요!​해가 모두 지고 나면, 화려하게 빛나는 런던을 볼 수 있어요!    유람선에서 듣는 라이브 재즈와 팝 음악, 함께 제공되는 스파클링 와인과 카나페까지, ​황홀한 템즈강의 전경과 맛있는 식사를 함께 즐겨 보세요!:)  [만나는 장소 및 시간]​웨스트민스터 부둣가 (westminster pier)Victoria Embankment, London, SW1A 2JH/ 시간: 6시 10분 (6시 30분 승선) Victoria EmbankmentVictoria Embankment, London SW1A 2JH 영국  [포함사항]•스파클링 와인 및 카나페•재즈 팝 라이브 음악​[유의 사항]•추가 음료 시 별도 지불•출발 20분 전 도착 요망  ▶▶런던 템즈강 리버 선셋 크루즈 예약하기 런던 템즈강 선셋 크루즈석양이 지고나서 템즈강에서의 크루즈를 즐기세요! 라이브로 듣는 긴장풀리는 팝송과 재즈와 함께 까나페를 먹으면서 저녁을 시작하세요!www.myrealtrip.com  런던 템즈강 디너 크루즈3코스 디너와 와인을 맛보며 즐기는 황홀한 템즈강의 야경!  3시간 동안 템스 강변의 황홀한 야경을 느낄 수 있는 템즈강 디너 크루즈!   맛있는 4코스 식사와 와인과 함께,템즈강 주변 빛나는 명소들을 둘러보며뮤지컬 팝 음악도 감상해보세요!   템즈강 디너 유람선으로 런던 여행 중 가장 잊지 못할 반짝이는 순간을 경험해보세요!  [만나는 장소 및 시간]​웨스트민스터 부둣가 (westminster pier)Victoria Embankment, London, SW1A 2JH/ 예약 후 시간 조율 Victoria EmbankmentVictoria Embankment, London SW1A 2JH 영국  [포함사항]•4코스 식사 및 와인•라이브 공연  ▶▶런던 템즈강 리버 디너 크루즈 예약하기 런던 템즈강 디너 크루즈  ( City Cruises )3코스 디너를 맛보여 템즈강 야경을 즐기는 황홀한 추억www.myrealtrip.com  런던 템즈강 유람선예약하기  지금 마이리얼트립에서 템스강 크루즈 티켓을 예약해보세요!예약 후, e-티켓을 출력한 다음현장에서 바로 제시하면 끝!​↓ 런던 템즈강 유람선 예약하기​▶▶런던 템즈강 리버 런치 크루즈 ▶▶런던 템즈강 리버 선셋 크루즈 ▶▶런던 템즈강 리버 디너 크루즈   마이리얼트립과 함께영국 런던에서황홀한 순간을 만끽하세요!​감사합니다:)        ​   중국아시아기간:2016.04.29 ~ 2016.05.03 (4박 5일)컨셉:안가본곳/안해본것 체험여행  드디어 100$를 더 내고 보는 팔천협이 얼마나 좋길래 가이드가 상점도 들리지 않고 추천했는지 정말 궁금하다.6시15분 에 출발하여 기사가 고속도로가 아닌 일반 도로로 가로질러 간단다.약 1시간쯤 갔을 때 버스가 한동안 가지 못하고 서 있길래 보니 마을 어귀에 대형 트럭이 지그재그로 가로 막고 있어서 대형 버스는 지나 갈 수가 없고 마을 주민의 승용차만 통과시키고 있었다.이게 뭘 일이람!!!!!!!아마 어제 노동절에 이곳을 지나면서 마을 사람들에게 불편을 주었나보다라고 생각했었다.아무리 사정을 해도 비켜주지 않아서 기사가 좀 알고지내는 동네에 사는 트럭 기사에게 도움을 요청했다.그랬더니 9승 정도되는 봉고차 3대가 와서 일단 가이드까지 21명이 먼저 출발하고  다시 봉고차가 오면 뒷사람이 타고 가기로 해서 우리팀은 나중에 타기로 했다.한참을 기다렸는데 가이드와 함께 봉고차가 1대만 돌아왔다. 또 할 수 없이 7명 보내고 난뒤 가이드가 지나가는 일반 주민들의 승용차를 세워 간곡히 부탁해서 겨우 젊은 총각차에 나머지 인원이 다 타서 가게 되었다.그것도 잠시 또 다른 길목에서 아예 관광객은 내리라고 한다. 그래서 우린 좁은 트럭 사이를 지나 조금 넓은 곳까지 가서 일행을 만났다.가이드가 온데 전화를 걸더니 운좋게 팔천협관광 셔틀버스를 1대 불러서 어렵게 어렵게 팔천협을 구경할 수가 있었다.​어렵게 도착한 팔천협 매표소 입구  왼쪽 사진의 봉우리에 구멍이 난 바위로 내려와서 엘리베이터를 탄 일행이 있었다.​​전동카를 먼저 타고 와서 이젠 가이드와 일행을 기다리면서 ​​​​​한참을 기다려도 오질 않아 전화를 했더니 전동차를 태워주지 않아 오른편의 산속 터널로 가고 있으니 우리는 잔도로 올라와서 만나자고 한다. 처음부터 올라가서 기다렸으면 줄이라도 줄어 들었을텐데.......​​올라오면서 내려다 본 댐 아래 사진을 찍고 줄을 서는데 중국 사람들 새치기가 너무 심해서 공안들이 줄서 있는 사람들의 조그마한 움직임도 허락하질 않아  댐과 배 승선 사진을 찍지 못했다. 대신 배를 타러 내려가면서 본 고협평호 안내문과 선착장 사진만.......​​​​​​위 사진의 배는 우리가 탔던 것과 같은 모양인데 햇빛은 가려지나 위의 멋진 풍광을 볼 수 없는 단점이 있다.아래의 배는 인원이 적은 경우에 배정되는데 이게 더 좋은 것 같다. 카메라 줄과  구명조끼의 지퍼가 엉켰나보다. 서 있을 땐 몰랐는데 앉아서 엎드리고 뒤로 젖히는 가운데 목이 조여온다.어차피 카메라에 다 잡히지지도 않아 나중엔 폰으로 찍었지만 그나마도 포기하고 그냥 눈으로 감상했다.    ​​​     8월15일~8월17일2박3일 신랑과 함께 통영으로 떠난 여름휴가              동피랑 벽화 마을 옆에 보면 조각공원이 있어요 차로 이동해도 좋지만 주차를 하고 걸어서 가도 될 만한 거리이니 걸어가도 되구요.  저희는 멀까봐 차타고 갔어여 ㅎ              느낌이 약간 외도와 비슷해요 ㅎ색감도 너무 예쁘게 잘 나온거 같구요.               사진 찍어 달랬더만 건물만 덩그러니 찍어준 울 신랑 ㅎㅎ그냥 웃지요 ㅋㅋ                 조각공원이라 이것저것 볼거리는 있긴한데 더워서 다 못 돌겠고 그냥 높은곳에 올라와 풍경사진이나 찍자며 ㅎㅎ               한려의 모습은 끝내주게 예쁘네요 ㅎ               맑은 날씨에 남는건 사진밖에 없다며 여기서도 미친듯이 찍었어여 ㅋㅋ울 신랑은 날 찍어주느라 ㅋㅋ 고생 ㅋㅋ                 행위 예술하는 여자 ㅋㅋㅋㅋ 조각공원에서 크게 뭘 본것도 아니고 후딱~ 보고 나왔어여. 그리고 시간을 보니 이제 10시 조금 넘었더라구요.  우린 이제 어디서 뭘 하지.ㅋㅋㅋㅋ라고 생각 하다가 이날 묵을 펜션에 가보기로 하고  갔는데 너무 크고 신기한거예요.  당장 들어가고 싶었지만 아직 청소는 커녕, 이날 묵은 사람들 퇴실 조차 안했을테니 ㅎㅎㅎ 우린 바닷길 따라 드라이브 하다가 유람선 타자며 여객선 터미널로 향했어요.                   세월호 사건때문인지 원래는 민증검사(?) 같은거 안했는데 이젠 민증이 있어야 탈수 있더라구요. 헌데, 신랑과 저는 둘다 신분증을 안가지고 왔어요 ㅠㅠ       신랑은 다행히 휴대폰에 신분증 찍어 놓은 사진이 있어서 그걸로 증명 하면 되지만 저는 완전히 아예 아무것도 없는 상태 ㅠㅠ 그래서 이대로 못타나. 했더니 직원 언니가 알려준 ㅋㅋㅋ방법 ㅋㅋㅋㅋ                떡, 하니 터미널 안 왼쪽에 자리 잡고 있었던 무인민원발급창구!ㅋㅋㅋㅋ여기서 제 주민등록번호 누르고 오른손 엄지손가락 지문 넣고 200원만 넣으면 끝! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아주 쉽고 빠른데 우린 민증 찾아 보겠다며 앉아서 20분을 헤맨;;ㅋㅋㅋ  그래도 다행이라며    12시 제승당 표를 사고 배고픔을 달래기 위해 터미널 안에 있는 충무김밥 집으로 고고                    2인 왕복 20100원 정도 했던거 같아요30분 정도 배타고 들어가고 한시간 정도 돌면 제승당은 볼수 있어서 넉넉 잡고 3시간 가셔야 해요                충무김밥 1인분에 4000원 좀 비싼가? 했지만 생각보다 넘 맛있었던 ㅎㅎ               오징어 어묵 무침도 맛있었지만 제 입에는 그냥 김밥이 제일 맛있었어요.  김이 맛있는 김이더라구요 고소하고 ㅎ 충무김밥 또 먹고 싶었음 ㅋㅋ     아참, 충무김밥 포장해서 배위에서도 많이 먹고 제승당 가서도 많이 먹더라구요.   어디 싸가지고 가서 먹는거 싫어 하는 우리는 그냥 분식점에서 먹었지만요 ㅋㅋ               그리고 배 위에 타서 바다도 너무 예쁘고 구름도 너무 예뻐서 찰칵너무 기분 좋았어요. 비올줄 알았는데 아니 흐릴줄 알았는데  휴가가서 이렇게 예쁜 하늘 못 볼줄 알았는데 ㅎㅎ  진짜 고마운 날씨 ♡                  시속 18km로 가고있는 유람선 ㅎ신랑한테 사진 부탁 하니깐 처음엔 옆에 무슨 주황색 튜브(?) 크게 찍어놔서 다시 찍어달라고 요청함 ㅋㅋㅋ 근데, 광각 렌즈라 진짜 다리 길게 나와서 완전 만족함 ㅋㅋㅋ                30분 정도 배타고 가니 제승당 도착!날씨는 진짜 좋았지만 그만큼 더웠다는 ㅎㅎㅎ그래도 한 여름 12시 치고는 많이 덥지 않아서 걸을만 했어요.                  이 바닷길을 따라 20분 정도 가면 제승당이 나와요. 거의 1km 걸었던거 같아요.                    제승당 구경도 하고 이순신 장군님 명복도 빌고 그리고 다시 유람선 타러 선착장으로 가요.  유람선 시간은 1시간에 1번 있는데 저희가 제승당에 12시 30분에 도착했으니 1시 30분에 다시 타고 나갈수 있을거 같더라구요.   그래서 빨리 움직였어여 ㅎㅎ                  갈때랑 올때랑 다른 유람선이라 갈때는 앉아서 갔는데통영으로 다시 되돌아 올땐 자리가 없어서 그냥 저렇게 주저 앉아 갔어여 ㅋㅋ 다리 아프니깐 쪽팔림도 없어짐 ㅋㅋ                   그리고 갈매기들 ㅎㅎ이놈의 통통한 갈매기들 ㅎㅎㅎ매일 새우깡 얻어 먹으니 아주 통통 하더라구요 ㅋㅋ 유람선 타고 가는 내내 따라 다녔던 갈매기 ㅎㅎ                   시원한 바람 맞으며다시 통영으로 가는길 ㅎㅎ 생각보다 바람도 시원하고 좋았어여~               우리가 타고 온 뉴파라다이스 호이게 다시 통영으로 올땐 한군데 들려서 오는데 ㅎㅎ저희는 그것도 모르고 ㅎㅎ 잘못 탄거 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무서워서 신랑이랑 계속 안절부절 못했음 ㅋㅋㅋㅋ  확인해 보고 탈것을 ㅋㅋㅋ                  도착하니 2시 조금 넘은 시간 이제 터미널에서 나와 오늘의 숙소인 쉐이리 펜션으로 갑니다.    이번 여행에는 펜션에 돈을 좀 많이 섰어요 그래서 기대도 되고 ㅎㅎ  두군데 다 야외 노천탕이 있어서 스파(?)가 가능한 곳이라 부푼 기대를 앉고 갑니다 ㅎㅎ               해운대 해수욕장 ​​해운대 해수욕장은 24시간 활력이 넘친다.​새벽부터 많은 사람들이 운동을 하는 모습이 건강한 활력을 느끼게 해준다.​멀리서 보이는 오륙도, 동백섬, 마린시티, 엘시티 등이 해운대 해수욕장의 새로운 느낌을 만들어주는것 같다.​다음에는 낮에 와서 오륙도까지 유람선을 꼭 타봐야겠다.​그러고 보니 해운대에 살고 있으면서도 30년전에 타보고 한번도 못타봤다는 사실을 깨달게 된다.​해운대 해수욕장은 언제봐도 아름다운 자태를 우리에게 보여준다.​올해 모두가 안전하게 해운대 해수욕장에서 행복하고 아름다운 추억을 만들기를 소망한다.                               대한민국 멘탈마스터1호 하마돼지 박 영곤 박사  유럽여행/인터라켄/베른 D + 26 2020년 2월 23일 일요일​#유럽여행 #스위스 #인터라켄 #베른#툰호수 #툰호수유람선 #베른호텔 #베른숙소 #시계탑 #스위스연방왕궁#서브웨이   툰호수 유람선 시간이 겨울에는 Neuhaus 13:35 출발 한 편 밖에 없다.예매는 인터라켄 베스트역 bls 적혀있는 곳에서 하면 되고 유레일패스 소지자는 바로 Neuhaus에서 배 타면 된당!근데 너무 일찍 나와서 11시쯤... 할게 없어서 베스트역 여기저기 돌아다녔당 ㅇㅅㅇ​​   여기는 베스트역 버스 정류장버스가 그렇게 많은 것도 아닌데 A,B,C 뭐 이렇게 나눠져 있었고, 덕분에 버스 알아보기는 쉬웠다!우리가 탈 20번 버스는 E였던거같다. 사진에서 오른쪽 맨 끝!​​   우연히 스타벅스 표시를 발견해서 기대하고 들어갔더니....됴륵....:,(셀프 스타벅스 코너였다.​​   가격은 위와 같음!​​   애플 제품들도 있었다!!!급하면 사서 쓸 수는 있겠지만 환율 생각하면 한국보다 훨씬 비싸다!!​​   마을을 ㄹ한바퀴도는 기차가 있다고 들었는데 이거얐구나진짜 작고 귀엽게 생겼다.​​    우리는 13:35 에 출발하는 배를 타기 위해서 Neuhaus 선착장으로 출발했다.이건 근처 호텔 표시이긴 하지만.....!​​   위 호텔 표시와 이 사진속의 선착장 가는길 표시를 따라가면 바로 어딘지 알 수 있다.​​   배 시간과 경로몇 분의 오차가 있기는 하지만 대충 맞는 듯 하다.​​  툰호수의 풍경오늘은 날이 꾸리꾸리해서 많이 아쉽다...호수에 햇빛이 비치면 또 얼마나 예쁠까?​​   실제로는 그래도 어느정도 청록빛 물에 파란 하늘을 볼 수 있었다. 멀리서 들어오는 우리 배!사람들이 많이 내리고 타기 때문에 멀리서 보이면 빨리가서 줄서는게 좋댜.​​   스위스 국기 대롱대롱~국기가 보이게 나중에 갑판에서 또 찍어야겎다.​​   내부를 바로 찍지는 못했는데 2등석은 이렇게 생겼다.모두 식당 또는 카페 좌석이라서 앉을랴면 주문을 해야하는 것 같다.초반에 안하고 앉아서 구경하니까 음료 뭐 안시키냐고 두번이나 물어보고 갔다.​​   사람이 너무너무 많아서 창가자리는 놓쳤고 중간자리로!​​   가면 메뉴판 두개가 잇는데 하나는 음식류 하나는 간단한 디저트류이다.휘핑크림이 올라간 커피도 있을 정도로 다양한 메뉴가 많다.파르페는 정말 예쁘게 생겼다.근데 가격은 좀 비싸다. 보통 음료 10프랑 생각해야한다 ㅠ​​  예뿌다....​​   우리는 마키야또 한 잔과 홈메이드 케이크 하나를 시켰다.마키야또는 안달았고 홈메이드 케이크는 너무 달아서 많이 질리는 맛이다.그래도 맛없지는 않다!!​​   빙하가 녹은 물로 만들어진 호수라서 성분때문에 청록빛이라고 한다.빙하 배울때 열심히 들었는데 이제 기억이 하나도 안난다....ㅇㅅㅇ​​   아예 밖에 앉아서 가는 사람도 많았다.오늘은 날이 추워서 그러기엔 무리일텐데....?!​​   펄럭이는 스위스 국기와 총총구름​​   여기는 툰 중앙역툰에 딱 내려주는게 아니라 중간에 다 내리는 지점에 내려서 20번 버스를 타고 툰 중앙역으로 와야한다.​​   툰에서 베른으로 가는 기차는 사람이 너무 많아서 자리가 하나도 없었다.그래서 어쩔 수 없이 캐리어위에 앉아서 넷플릭스 보면서 가는즁~​​   베른역 찍는걸 또 까먹었는데 아무튼 근처 호텔을 예약해뒀다.물가가 비싸서 2-3성급 호텔도 1박에 20가까이한다.여기는 그래도 깨끗하지만 조식 포함인데도 합리적인 가격이라서 예매했다.​​   이 호텔의 신기한 것!!엘레베이터가 오래되어서 철장으로만 가려져있고 문을 앞으로 연다.​​   사진으로는 숙소가 다락방에 좁아보이는데 사실 오른쪽에 침대 하나 더있고 왼쪽에 화장실도 있어서 꽤 넓다.다락의 실내 화장실과 4층의 실외 화장실 중에 어떤거 하고싶냐고 해서 실내 샤워실이 좋을 것 같아서 여기로 했다.​​   베른의 길거리 풍경베른 자체가 오래된 건물을 잘 보존한 도시다.심지어 구시가지는 전체가 유네스코 등록이 되어있을 정도!​​  베른 구시가지 옆 동네가 보이는 풍경우연히 아무 트램을 타고 이동하다가 가게 된 공원이었다.오늘 저녁은 여기서 맥주한잔 해야겠다!!!​​   저 멀리 유명한 시계탑이 보인다.이쪽편이 아니라 사실 반대쪽이 인형극하는 장치가 있어서 유명하다.​​   양옆으로 트램이 지나가는데 사이에 분수가 있다.트램 사이에 갇힌 우리들.....트램이랑 버스가 하도 많이 지나다녀서 분수 앞에 한참 서있다가 빠져나왔다.​​   아까 그 시계탑자세한 설명은 구글이나 네이버나 트리플에서!!​​   너무 예쁜 하늘...옆에 자전거 타고 가던 사람도 우리가 감탄하고 있으니까 뒤돌아서 보는중이다 ㅎㅎ​​  분홍분홍​​   동생이 꼭 이렇게 찍어달라고... 여기는 스위스 연방 궁전하늘이 너무 신기했다.​​   그리고 동생을 찍어줬는데 아무리봐도 나는 뒤에 무슨 핵폭탄 떨어진것마냥 빛나서 이상하단말이지....​​   저녁은 서브웨이주문이 너무너무 어렵겠다는 생각이 입구부터 들었다.....그래도 난 할수이따!!!!!​​    서브웨이 조차도 무지무지 비쌌다.....그래도 다른 음식점에 비해서는 가성비 최고 ㅎㅎ​​   아까 그 공원에서 노을 보면서 먹어야지 싶었는데 노을은 없고 심지어는 야경도 없고 공원은 조명도 없어서 이모냥이 되었다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ끗​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나의 애정하는 친구의 생일을 맞이하여한강을 찾았다​초딩때 이후로 타보지 못한유람선을 타보기로 하고,​바람도 오지게 불어서 머리도 계속 날리며정신차리기 힘들었지만ㅋㅋㅋㅋ​ 우리는 여의나루역 쪽에서  한강쪽으로 내려와보면 유람선 표지판을 따라 매표소쪽으로 향했다​여러가지 탑승권을 판매중이였지만시간대에 맞춰서  스토리크루즈 탑승...!​대인 16000원소인 11200원(네이버 예약하면 좀 더 저렴하구나...^^이제 알았다)​​​​* 스토리크루즈는매주 월-금은 휴항​토요일-일요일 14:00 / 15:00 /16:00 / 17:00 출항​​ 여의도 이랜드크루즈매표소서울특별시 영등포구 여의도동 85-5 ​​일단 탑승에 앞서서 탑승할 사람 모두가 직접 와야하고,위에 사진처럼 승선신고서를 먼저 작성하고,체온을 측정해서 가능한 사람들만 표구입이 가능했다...신분증이 필요하다⭐️​​우리는 몰래 친구 표까지 사놓으려 했던것은 ​친구가 같이 와야만되서...실패🥲​​4시 유람선을 타려했으나계획이 우리의 맘처럼 되지않고,결국은 5시꺼로 예매했다.​기다리는 한시간동안 돗자리를 폈다  ​누워서 본 주변 풍경하늘은 맑았지만 바람이 생각보다 많이 불었고,미세먼지도 조큼 존재.​ ​누워있으면 바람이 불어와낙엽이랑 잔디까지 쓸어와서우리를 덮었다 ㅎㅎ....😐​ ​​햇빛도 강렬했던 오후였어서돗자리 집으로 눈을 가리고 있었다​  ​그러다 보니 한시간이 훅가고유람선 탑승!​국회의사당과 밤섬을 지난다(여의도에서 한강 하류 방향으로 운항)​여의도 -서강대교- 다시 여의도  ​​생각보다 사람도 많지 않았고처음에 탔을땐 사람들이 다 배 윗쪽에자리를 잡고 갈매기를 줄 먹이를 사고아무튼 실외공간에 붐볐다​우리는 그것을 피해아래로 내려와 실내를 택했다​ ​우리밖에 없어서얼른 초에 불붙여서 노래를 하구..🥳 생일축하해 친구야🌝♥️ ​앉아서 창밖 풍경을 보면서 잔잔한 그 시간을 온전히 즐겼다​ ​요로코롬 내부에는 빨간의자가쫘르륵 깔려있어서 우리가 앉고싶은데 앉을 수 있었고,​​내부에서는 지나가는 풍경에 대한 설명도 해주신다​그리고 나머지 시간들에는 정말 좋은 노래들로 배안을 가득채워주신다ㅠㅠ​    총 40분 코스로 이루어져있고,20분 정도 갔다가 다시되돌아온다​타이밍 보소...우리가 4시 타임 것을 탔다면 볼수없었을 노을까지 덤으로 ㅠㅠ​오랜만에 정말 갬성돋고여러가지 생각을 갖게 하는 좋은 시간이더라​  갈매기들은 먹이를 얻어먹으려고계속 쫒아온다​그걸 안에서 보면 절경이다​  오랜만에 마음의 여유를 가질수 있었고일상에서 쉽게 안해봤던 경험을 추가함으로써 우리는 그 소소한 경험이지만감사할 수 있었고,또 하나의 좋은 추억거리가 생겼다.​​한번씩 혼자라도 타도 좋겠다며우리는 입을 맞추어 말했다.​​다음에 탈때도 사람들이 많이 안탔으면 좋겠다는작은 소망...🌝​​나중엔 야간을 한번 타봐야겠다​  여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의도동 85-1 ​​#여의나루역#한강#한강나들이#한강유람선#여의도이랜드크루즈#여의도유람선#유람선매표소#스토리크루즈#주말나들이#갈매기밥주기#한강에서놀아보기#우행시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가예식장갔다가 스트레스도 해소할겸 바람도 쐴겸해서 신랑이랑 개똥이랑 평택호 놀러갔다왔어용.스트레스 풀것도 없는데 우리 보트나 탈까 ?? 했는데 왠걸..ㅜㅜ보트는 5인기준 4만원이라고 하드라구용;;;ㅜㅜ저흰 성인 2명인데 4만원 내고 타기 아까워서ㅜㅜ 유람선으로 대체!!유람선은 1인 7천원이구요..우리 개똥이는 무료예요..ㅋㅋ갈매기줄 새우깡은 한봉다리 1천원!!! 갈매기가 엄청 계속 쫓아다녀서 한봉지론 모자라용..ㅋㅋ우리아들 동하는 ..ㅋㅋㅋ 갈매기가 신기한지...ㅋㅋㅋ얼마나 좋아하는지 몰라용..ㅋ개똥아 아빠가 돈 많이 벌어오면 엄마가 다음엔 보트!! 슝슝 태워줄께!!   지난월말즈음 다녀온 제주도...요 며칠 덥다보니....시원한 파도생각이 나더라구요..그래서 사진을 찾아보니....그때 저 유람선위에서 추웠던 기억이....ㅎㅎㅎㅎ 이번제주여행은제주도 자유이용권을 출발전에 예매하고 와서공항에서 티켓을 찾았습니다...그래서 기존금액보다 저렴하게 여행을 할수 있었지요.....^^  유람선안에서 오징어와 쥐포를 구웠던것 같아요냄새가...사먹지 않을수 없었다누은....맥주한캔씩......바람을 안주삼아........션~~하게 마셔주공......^^    대합실보니...파란하늘과 흰색의 돔모양이이쁘더라구요...^^ 여긴 중문앞바다였던것 같아요...울다인이 하의실종....ㅎㅎㅎㅎㅎ패션....결국 두 중딩은 물에 퐁당 빠졌답니다...ㅎㅎ울딸은 발에 상처를...조개껍질에 그런건지, 병뚜껑에 그런건지...흡~~!!ㅠㅠ 이번제주도여행은아이들이랑 함께한것들이라서체험들 위주로 했습니다...성산포에서 유람선타기....이것도....육지에 사는 아이들이 배타는 체험이 되겠죠..ㅎㅎ 다음은 기차타러 가볼까나~~!!ㅋㅋ 벌써 다녀온지 1년이 다 된 이야기다...게으른 산하의 여행기는 꼭 해를 넘기고 만다. 2007.05. 23 다뉴브 강면을 따라 1시간 쯤 유람선을 타고 내려 가면서 본 주변의 풍광 바카우는 멜크와 크렘스를 따라 흐르는 도나우 강변의 시골마을이다.  35 km 구간의 도나우 강은 "은으로 빛나는 띠"라고도 불리운다. 유럽 황실을 비롯한 세계 각국의 와인 매니아들이 좋아하는 고급 화이트의 주요 생산지이기도 하다. 바카우의 듀른슈타인(Duernstein)마을에서는 영국의 사자왕 리차드가 유폐된적이 있는 듀른슈타인성을 볼 수가 있고 빌렌도르프(Willendorf) 마을에서는 인간 최초 수공예 작품이라는 25.000년전의 다산을 상징하는 비너스상이 발견 되기도 했다고 한다. 비엔나에서 1시간 거리에 있으며 산비탈의 포도밭과 옛 성 등이 아름다운 시골 마을의 목가적인 풍경을 감상할 수 있는 곳이다. 유네스코에 의해 세계 문화 유산으로 지정되어 있는 곳이기도 하다. 바카우의 듀른슈타인, 바이스키어헨, 빌렌도르프, 슈피츠, 악스바흐마크트 등 도나우강을 따라 펼쳐지는 시골 마을들을 둘러보는 재미가 그만이다.  거의 절벽 수준인 가파른 곳에 만들어진 포도밭줄타기 하듯 포도밭을 오르는 모습을 멀리서 찍었더니.. 듀른슈타인의 유명한 하늘빛 성당 600년의 역사를 가지고 있는 곳이다.  유람선에서 내려서.... 성당 안쪽으로 들어서 보니 많은 관광객들이 깨끗하고 아기자기 하던 마을의 모습 선물 가게 메이폴 이라는 5월의 나무에 장식하는 것이라 들었는데... 기억은 또 가물가물...이지역은 포도와 살구가 많이 재배되는 곳으로 특히 살구축제가 열릴 정도로  살구가 유명한 곳으로 살구로 만든 잼이 맛있답니다. 시럽이나 잼을 파는 작고 예쁜 가게들이 많기도 했구요.     듀른슈타인 마을 골목에서 만난 와인 상점, 포도원..  관광객들을 위해 시음을 할 수 있는 공간도 마련되어 있고   와인 뿐만 아니라 살구쨈도 함께..       예쁜 꽃으로 장식 된 창문들이 무척이나 아름다웠다.  소박한 화분하나가 정겹게 느껴지고...  좁은 계단길도 예외없이 화분으로 채워두고... 창문 마다 올려놓은 화분이 마을의 모습을 한층더 아기자기하고 환하게 해 주었고   17세기에 세워졌다는 성을 개조해서 만든 고성호텔이  있었고 예전에 알파벳을 숫자로 읽는 법을 들었는데...M은 천, D는 오백, C는 백, X는 십.... 맞나?... 그래서 이 성(호텔)이 세워진 것은 1630년이라는 뜻인데... 맞는지 몰라?..  몇 번의 개 보수를 거쳐서 지금의 모습으로 되었단다...  별이 다섯개나 되는 호텔..          [그린델발트 , 인터라켄 일정 변경]  ​피르스트 패러글라이딩 -> 피르스트 화보인터라켄 융프라우 -> 인터라켄 유람선   ﻿- 최종 하루 일정결과 - 피르스트 - 아이거호텔 퐁듀 - 인터라켄 유람선    http://blog.naver.com/jsybpcjsybpc/220651257090유럽감성스위스여행. 그린델발트 피르스트 비바람을 이겨내고 화보찍기. 그리고 퐁듀먹...[그린델발트 2박 3일 일정] 하루. 피르스트에서 패러글라이딩 두루. 인터라켄 융프라우 첫날 비와서 아무것...blog.naver.com ﻿  - 인터라켄 브리엔츠 호수 유람선 -  피르스트 다녀와서 퐁듀먹고나니 더이상 할것도 볼것도 없어서 인터라켄으로 무작정 이동!! ​날씨때문에 융프라우는 포기하고시내나 돌아다니려고 했는데 유람선이 눈앞에 딱!!!  우연히 시간도 딱 맞았고, 우리의 무적 스위스패스로 바로 탑승!!  [인터라켄 OST (동역) - 브리엔츠 호수 유람선 - 브리엔츠 기차 - 인터라켄 동역]        날씨가 구려서 사람이 없더라구요 ㅋㅋ 뒷자석에서 신나게 사진찍기 ​   ​​   비가 와서 흐렸지만 나름의 느낌있어요 추운느낌 ㅋㅋ겨울느낌 ㅋㅋ       옥색을 자랑하는 브리엔츠호수입니다   ​      스위스랍니당 ㅋㅋㅋ         집들이 쫌 보여야 유럽느낌이 나네요 ㅋㅋㅋ 옆좌석에 앉아서 풍경보면서힘들었던 옛얘기 하면서 현재 유럽에 있는 우리가 너무 뿌듯하더라구요 ㅋㅋ         알프스산맥과 옥색의 브리엔츠호수 나무집        야~~호~~          간만에 귀요미셀카        마지막으로 배 안 빈티지카페트와        브리엔츠 도착!! 기차를 타고 다시 인터파크 동역으로!!        기차에서 본 엄청난 폭포         시간이 된 다면 걸어가는것도 좋을 것 같아요저희는 스위스패스를 마구마구 쓰고싶어서 무조건 기차였지만ㅋㅋ   저처럼 날씨때문에 융프라우 못가신 분들 완전 강추입니다요!!      안녕하세요 영어쌤입니다  : )토요일 오후에 학원수업 마치고 여의도한강유람선 타러 데이트 다녀왔는데요.​오랫만에 한강 멋진 야경도 구경하고특별한 하루로 기억될듯 싶네요..오늘은주말밤에 한강유람선 뮤직크루즈 다녀온 후기 간단히 올려드립니다.  십년만에 타본 한강유람선 후기여.의.도. 한강유람선​한강뮤직크루즈 서울데이트코스  한강에서 바라본 야경 63빌딩어제밤 8시 넘어서 찍은 사진인데잘나온듯 싶네요. 한강 이랜드크루즈타고 서울 밤데이트 즐기는중...날씨도좋고 간만에 내가 서울에 살고 있다는걸 새삼 느껴봤네요! 서울 살고 있어도생각만치 유명한 명소를 못간다능...​#여의도밤데이트 #여의도가볼만한곳#한강데이트 #한강선착장 #한강놀거리 #여의도한강 #서울데이트코스 #한강놀거리#이랜드크루즈 #영업시간 #야경맛집 서울데이트코스 1위 한강유람선 주말저녁 네이버 검색에서 서울 가볼만한곳 데이트명소 1등으로 나오는 한강유람선​유람선타고 한강을 가로지르며 주중에 쌓인스트레스 모두 날리고 돌아 왔답니다..   여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280여의도 한강공원제1주차장서울특별시 영등포구 여의동로 252 네비에서 여의도 이랜드크루즈 찍고왔는데요. 여의도 한강공원 제 1주차장으로 들어오면 된답니다. 근데 주말이라 주차장이 거의 만땅이더라구요...​지하철로는 여의나루역 3번 출구에서 570m로 10분이내로 걸어 올수 있어요. 이크루즈best / hot product 한강 야경과 맛있는 뷔페 여행 디너크루즈 [금~일 19:30] 79,000 업그레이드된 메뉴와 함께 찾아오는 스페셜 런치 크루즈 출항 NEW런치 크루즈 [금-일12:00] 55,000 한강에서 힐링과 여유를 즐기세요! 스토리 크루즈 [수~일 낮] 16,000 한강야경과 라이브 뮤직 공연 뮤직 크루즈 [수~일 19:30] 25,000 달빛 가득한 밤, 라이브 뮤직 공연 달빛 크루즈 [수~일 21:00] 20,000 Special 존에서 한강의 View를 즐기세요 디너크루즈창가석 [수-일 19:30] ...m.elandcruise.com 이랜드 크루즈 사이트에서 미리예약하고가면 편리하게 승선할수 있으니 참조하세요. 이랜드크루즈 한강 유람선 가격 및 종류제가 이용한 상품은 뮤직크루즈!~​이랜드크루즈 한강 유람선은 다양한상품이 있는데요. 시간대랑 가격대다양하게 있으니 꼼꼼히 확인해보고가시면 좋을듯 싶어요.  여의도 한강공원 제 1주차장 들어가는길이랜드크루즈 한강유람선 주차장요즘 낮이 길어져서 밤 7시에도 밝아서 낮 같은 느낌이네요..​뮤직크루즈는 저녁 7시 30분 출항인데7시까지는 도착해서 티켓팅을 하고 승선신고서도 작성해야 한답니다. 여의도 한강유람선 전용주차장 방향 여의도 한강공원 제 1주차장 안쪽으로원효대교 아래쪽에 유람선 전용주차장으로 가면 된답니다.  이랜드크루즈 선착장과가까우니 꼭 그쪽에다가 주차하기길 추천드립니다. 근데 요기도 거의 만땅이네요.. 드뎌 도착한 여의도 한강공원!!!♡확트여 있어서 넘 기분이 좋아지네요 ​이제 여기서 매표소로 향해야 하는데요미리 예약은 했지만 티켓팅을 해야 한답니다.​ 요 표지판 보고 따라갔답니다.선착장으로 먼저가시면 안되고 꼭매표소 먼저 들려서 승선신고서를작성해야 티케팅이 가능하니 꼭​꼭 매표소 먼저 들리시길요..​​한강 이랜드크루즈 선착장이 2군데로나뉘어져 있는데요..식사를 할수 있는뷔페유람선 1선착장 그리고 일반 관람을 위한 일반유람선 2선착장 이렇게나누어져 있으니 미리 참조하세요!~ 이랜드크루즈 한강 유람선 매표소요기가 이랜드크루즈 한강유람선 매표소인데요. 7시에 도착했는데도유람선 타러 사람들 대박 많이 오셨네요​승선 신고서 먼저 작성하면 티켓팅을 할수 있답니다. 줄서서 승선신고서작성하고 티케팅 완료!~~♡  승선신고서 1장에다가 인원별로 연락처랑차량번호도 기재해야 무료주차가 가능하니 꼭 기재해야 한답니다.​ 여의도 가볼만한곳 야경 데이트코스1위인 한강유람선 티켓팅 완료했네요♡​주말에 가족들과 즐거운 시간보내기에딱 좋은 코스인듯.. 한강유람선 스토리크루즈 애완견동반 가능뮤직크루즈 티켓팅을 완료하고제2선착장으로 가는길에 스토리크루즈에반려견 동반가능이란 프랜카드가 보이네요 스토리크루즈 반려견동반 가능가격도 저렴하고 낮에 투어가 가능해서울 댕댕이님 모시고 오면 될듯 싶어요ㅎㅎ 애견인들 참조하시길요.. 뮤직크루즈 탑승이 가능한 제2선착장주말 저녁 7시 30분에 출항하는데요..​7시 10분인데도 사람들 엄청 많이 와서기다리고 있더라구요.. 2021년 7월 한강 여의도 애슐리퀸즈가 오픈이랜드크루즈 2번 선착장에새롭게 애슐리퀸즈가 오픈한다고해요!​7월 1일 오픈인데 그랜드오픈 이벤트도진행하고 있네요..여의도 연인들 데이트로딱 좋을듯 싶어요. 한강유람선 포토존 애견촬영중..어떤분이 포토존에서 강아지 기념사진 찍어주고 계셨어요 ㅎㅎ 넘 이쁜 강쥐..​울 댕댕이님 뭉치 생각이 나더라구요다음엔 뭉치데리고와서 스토리크루즈 타기로 약속했네요.. 이랜드크루즈 한강 유람선 제2선착장서울 야경을 구경하기 위해서이랜드크루즈 한강유람선 제2선착장에도착했는데요...헉..사람들 대박많음​코로나시국 끝난거임??뮤직크루즈 저녁 7시30분 출발이라10분쯤 도착했는데 사람들 줄이 끝이 없네요..​한강유람선 인기가 이렇게 많을줄이야 이랜드크루즈 팜플렛 / 애슐리퀸즈 여의도 한강유람선 출발시간이 좀 남아서 자리에 앉아서울10대 명소 한강유람선리플렛을 잠시 확인해봤는데요..​런치크루즈가 있는데 연인들이나특별한 날 기념하기에 괜찮은듯 싶네요가격도 많이 비싸지 않고...​애슐리퀸즈가 한강 여의도공원 선상에7월에 새로 오픈하는데 한강변에서식사도 하고 바람도 쐬면 좋을듯 싶어요♡  드디어 탑승해서 찍은 첫 사진배에 타니 건너편 한강뷰로갈매기들이 사람들 타는거 보고몰려드네요 ㅎㅎ 유람선내에서갈매기 먹이를 팔고 있더라구요!~​ 이랜드크루즈 한강유람선 제원 / 구명조끼 착용법 제가 탔던 에비타니아호 제원을 써놓은내용인데요 궁금해서 찍어봤네요..​인원은 539명이 탑승할수 있는 중형크루즈선원은 7명이고 배 길이는 무려 61m어마어마 큰 배네요..사람들이 많이탑승하다보니 구명조끼 등등 안전문제도 꼼꼼히 확인해 봤답니다. 탑승한 이랜드 뮤직크루즈 2층에서찍은 모습인데요..1층보다 2층에사람들이 좀 더 많았답니다.​연인들이 가장 많이 보이고그다음 가족단위로 오신분들친구들과 오신 여자분들 많았어요!여의도 가볼만한곳으로 다들 추천하는듯.. 서울 가볼만한곳 여의도 데이트코스 한강유람선여의도 가볼만한곳 그리고 데이트코스추천하는 한강유람선을 타고2층에서 63빌딩을 배경으로 찍어봤는데요​7시 30분이 넘었는데도 대낮같은 밤​ 한강유람선에서 본 석양뷰7시 40분이 넘어가니 저쪽으로빨간 석양이 보이더라구요..​얼마만에 보는 석양뷰인가?갈매기들 날아다니고 태양은 저 멀리로  한강유람선 선상에서 63빌딩뷰한강유람선이 점점 63빌딩쪽으로 향하길래 집중해서 사진찍어봤네요​크루즈 탑승하고 승객들다들 사진 찍느라 정신없음 ㅋㅋ​63빌딩 아래로는 오리배들이 왔다갔다하고요..오리배보단 이거 100배 낫다능..​  ​여의도 한강유람선 뮤직크루즈 석양을 뒤로 하고 반포대교 방향노들섬으로 향해가는 이랜드크루즈..​중간에 요트타고 파티하는 사람들손 흔들어주고 ㅎㅎ 젊은게 좋다능..​ 이랜드크루즈 선상 내부 모습선상안에 모습이 궁금해서 안으로들어와서 봤는데요..안에서는뮤직크루즈 답게 음악을 연주하고노래를 불러주시네요..연세 많으신분들은 여기에서 앉아서 분위기를즐기시는 분들이 많더라구요.​ 한강유람선 1층 화장실 모습뮤직크루즈 1층에 화장실도 가봤는데 깔끔하고 괜찮았네요..​  ​이랜드크루즈 한강유람선은여의도에서 출발해 각 프로그램별로 운항 코스가 모두 다른데요..​제가 탔던 뮤직크루즈 코스는여의도 선착장을 출발해서원효대교를 지나서 한강대교 지나서동작대교 지나서 반포대교에서돌아오는 코스였답니다. 여의도 한강유람선 야경 코스야경을 볼 수 있는 유람선※반포대교 방향 >>> 뮤직크루즈불꽃크루즈(크리스마스 전후만 운영)※당산철교 방향 >>> 달빛크루즈 ​한강유람선 뮤직크루즈 2층 선상이랜드 뮤직크루즈 2층 선상다들 사진찍느라 정신없더라구요​저도 사진만 100장 넘게 찍은듯..다들 즐거운 추억을 잘 담고 계시네요​ 외국분들도 많이 오셨던데 이분은머리컬러가 예술이라 특히 눈에 띄셨던​열정적으로 사진찍는 모습이 멋지더라구요포스가 유튜버이신지 석양이 지는 모습을영상으로도 계속 찍으시더라능...​  사진에서는 조금 밝게 나왔는데정말 이쁘더라구요. 근데 집에와서찍은 사진을 확인해보니​이쁜 서울 야경이 표현이 잘 안되서약간 서운하더라구요..ㅜ.ㅜ 넘 밝게 나옴 달빛노들 🌛 대형 인공달이곳은 포토존 핫스팟으로 유명한달빛노들 🌛 대형 인공달인데요​여기서 10분정도 사진찍으라고유람선이 정차 하는 곳이예요..나두여기서 10장이상 찍었는데 얼굴이쭈글 쭈글하게 나옴  ㅎㅎ​ 서울야경 찍으러 한강유람선 타기서울의 야경을 가장 예쁘게 볼 수 있었던 한강유람선 탈만 한듯 싶네요..​해외여행 다니면서 몇번 유람선을 타봤지만 우리나라 한강유람선야경이 제일 예쁘더라구요 ㅎㅎ​ 가장 맘에 드는 사진!개인적으로 이 사진 정말 맘에 들어요크루즈 1층 선상에 있는 종인데요​밤 야경이랑 넘 잘 어울리더라구요.여의도 가볼만한곳으로 추천드려요.  한강대교도 지나고 동작대교 지나가는중... 한강대교도 지나고동작대교를 지나가는중...​유람선타고 한강철교 밑을 달려보는 느낌 참 좋네요!지하철도 씽씽 달리고 오랫만에즐거운 추억을 만들고 왔네용​ 여의도 주말데이트 한강유람선 타기다시 2층에 올라가서 구경해봤는데탁 트인 한강을 보니 가슴이 뻥 뚫리는 것같아 스트레스가 싹 사라지네요..​홍콩 야경이 멋지긴 하지만 서울야경도세계에서 최고 수준인듯 싶네요!​외국인 친구들오면 꼭 이거 태워줘야 할듯..​ 여의도 한강유람선 63빌딩 뷰​코로나 때문에 사람이 없을 법도 한데1년 넘게 버티다 다들 이제는 힘들어서 한강공원이나 즐기러 밖으로 나오는것같네요.. 한강유람선 사람들은 많았지만정말 좋은 기억으로 남을듯 싶네요.​유람선 타고 나오는길 주차장에 늦게나오시는거 추천드려요..일찍 나와도출차하는데 20분은 기다린듯 싶어요.​ 오늘은 어제 다녀온 여의도가볼만한곳으로 추천하는한강유람선 타고온 후기 올려봅니다![본 포스팅은 '이크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Niagara Falls, Canada2018.10.24 - 11.05안녕하세요. 톡톡부부입니다.캐나다 토론토 여행 후 세계 3대 폭포 중 하나인 나이아가라 폭포를 보기 위해 발걸음을 옮겼어요. 토론토에서 차로 약 2시간 30분 정도거리에 위치한 나이아가라는 캐나다와 미국 국경에 위치해 있습니다. 세계 3대 폭포 나이아가라 폭포에서 탑승한 유람선 이야기를 포스팅해보겠습니다! :)​​ 나이아가라 폭포에서 조금 떨어진 곳에 숙소를 잡고 지도를 따라 나이아가라 폭포로 향했어요. 나이아가라 여행은 1박 2일로 예정되어 있기 때문에 부지런히 움직여야만 했습니다. 다행인 부분은 2일차 밤버스로 이동하는 일정이라 꽉 찬 1박 2일이었어요.​​ 구름이 가득 끼고 곧 비라도 내릴 것 같은 음산한 날씨였지만, 세계 3대 폭포를 보러 간다는 설레는 마음으로 나이아가라 강을 따라 폭포 쪽으로 향했어요.​​ 캐나다 나이아가라는 온타리오주의 도시입니다. 미국과의 국경인 나이아가라 강을 따라 도시가 형성되어 있는데요. 주 수입은 관광업이라고 해요. 세계 3대 폭포를 보기 위해 각국의 사람들이 이곳에 방문하기 때문입니다. 그러면서 자연스럽게 카지노가 발달되었다고 해요.​​ 천천히 걷다보니 나이아가라 관광안내소에 도착을 했습니다. 저희는 나이아가라를 꼼꼼하게 둘러보기 위해서 나이아가라 어드벤처 패스 클래식을 미리 예약 후 웰컴센터 Welcome Centre에서 수령했어요.​나이아가라 폭포 홈페이지 ▼ Niagara Parks - Niagara Falls, Canada - Attractions - RestaurantsExplore all of Niagara Parks located in Niagara Falls, Ontario, Canada, from the lower observation deck at the Canadian Horseshoe Falls to incredible hiking trail at the Niagara Glen. Your Niagara adventure awaits!www.niagaraparks.com ​​ 미리 인터넷으로 결제를 하면 메일로 인보이스가 옵니다. 출력을 해도 되고 화면을 보여주면 패스권을 받을 수 있습니다.​나이아가라 어드벤처 패스 클래식1. 나이아가라 크루즈- 폭포에 가까이 가는 유람선2. 저니 비하인드 더 폴스- 폭포 뒤쪽으로 가서 볼 수 있는 코스3. 위고 2일 탑승권- 셔틀버스4. 화이트 워터 워크- 나이아가라 강을 따라 산책할 수 있는 코스​​ 1박 2일 동안 어드벤처 패스권을 알차게 이용하기 위해서 가장 먼저 나이아가라 크루즈를 탑승하기로 했어요. 거대하고 웅장한 아름다운 대자연, 세계 3대 폭포 나이아가라 폭포를 가까운 곳에서 빨리 보고 싶었거든요.​​ 쌀쌀한 날씨라 그런지 관광객이 많지는 않았어요. 크루즈를 탑승하기위해 입구로 향합니다.​​ 그래도 기념사진은 남겨야한다며 같이 탑승하는 분께 부탁을 해서 사진도 남겨봤어요. 참고로 캐나다 크루즈는 빨간색 우비이고, 미국 크루즈는 파란색 우비입니다! ㅎㅎ 저희는 캐나다 쪽 크루즈를 이용했으므로 빨간색 우비입니다.​​ 나이아가라 폭포를 보기 위한 크루즈를 탑승했어요. 한껏 기대가 되었고, 설레였습니다. 여행이 끝난 지금은 세계 3대 폭포를 다 만났지만, 이때만 해도 나이아가라 폭포가 첫 번째 폭포였습니다.​​ 나이아가라 크루즈는 생각보다 크기가 컸어요. 위에서 봤을 때에는 폭포 안쪽으로 들어가는 것 같았는데 저희가 탑승한 유람선은 어디까지 들어갈지 궁금했어요.​​ 점점 더 가까워지는 나이아가라 폭포입니다. 아래로 떨어지는 폭포의 물살이 얼마나 센지 물이 계속 튀었어요. 왜 우비를 입어야하는지 유람선에 타서 알게 되었습니다. 우비를 입고 있어도 옷이 다 젖었어요. ㅠㅠ​​  크루즈 안에서 기념 사진도 한 장 남겨봤어요. ㅋㅋ 예쁜 표정을 한 아내와 달리 제 표정이 넋이 나간 이유는 신발이 다 젖어서 찝찝했기 때문이에요. ㅋㅋㅋ 모자이크할까 고민했는데 실감난 모습을 보여드리기 위해 가리지 않았습니다. 재밌게 봐주세요. :)​​ 저희가 탑승한 크루즈보다 먼저 출발한 다른 크루즈가 한바퀴 돌고 복귀하는 모습입니다. 저렇게까지 가까이 간다고?? 라는 생각과 함께 살짝 불안했습니다.​​ 그래도 이왕 여기까지 왔는데 제대로 즐겨야한다는 생각에 유람선 외부로 나왔어요. 아! 혹시 젖는게 싫으신 분들은 유람선 내부는 물이 튀지 않으니 내부에 계시면 됩니다.​​  우비를 입어도 소용없다는 말씀을 드린 이유입니다. ㅋㅋㅋ 그냥 폭포 속으로 들어가는 느낌이었어요. 옷이 젖는건 괜찮았는데 신발과 양말이 다 젖어서 발이 너무 시렵고 찝찝했어요.ㅋㅋ ​​ 신나지는 않았지만 뭔가 기분이 업되어 있었어요. 세계 3대 폭포를 가까이서 봤다는 사실과 끊임없이 저희에게 튀는 나이아가라 강물 덕분인 것 같아요.​​ 탑승 전에 위에서 봤을 때, 중간에 크루즈가 사라졌다가 갑자기 나온걸 봤었는데 크루즈가 생각보다 깊숙히 들어갔어요. 덕분에 비 맞은 생쥐가 되었답니다. ㅎㅎ​​ 옷은 다 젖었지만 아쉬운 마음에 폭포를 계속 바라봤어요. 다음 희생자(?)가 탑승한 크루즈가 폭포 가까이로 가는 모습이 보입니다. 이왕 축축해졌는데 한 번 더 들어갔으면 좋겠다는 생각이 들었어요.​​ 바람이 이루어진걸까요?ㅋㅋ 돌아오는 길에도 폭포 옆에 붙어서 갑니다. ​​  이 순간을 놓칠 수 없습니다. 밖으로 나와서 마지막까지 세계 3대 폭포 나이아가라 폭포 유람선을 즐겼어요. 발이 다 젖어서 발이 시려운 것 빼고는 너무 좋았습니다!​​ 사진에는 잘 보이지 않지만, 앞에 계신 분들도 옷이 다 젖은 채 올라가고 있었어요. 하지만 아무도 얼굴을 찡그린 사람은 없었고, 다들 행복한 모습을 하고 있었습니다. 아마 세계 3대 폭포인 나이아가라 폭포를 가까운 곳에서 봤다는 사실이 얼굴에 나타난 것 같아요.​​ 차라리 여름이었으면 떨어지는 폭포의 강물을 맞아도 시원하다고 느꼈을거에요. 다음에는 햇볕이 강한 여름에 다시 방문해야겠습니다. 생생한 장면을 영상으로 확인해보겠습니다. :)   ​​ 세계 3대 폭포 나이아가라 폭포 유람선을 탑승해봤는데요. 지금도 크루즈를 타고 가까이서 봤던 폭포가 기억 속에 선명히 남아있습니다. 장면보다는 그때의 그 행복함과 기분이 포스팅을 하면서 전해졌어요. 기회가 된다면 다시 방문해보고 싶습니다. 다음 이야기도 나이아가라 패스권을 이용하여 폭포를 알차게 둘러본 내용으로 찾아뵙겠습니다. :)​  ​   * 여행5일차 : 타이중→ 르웨탄 [13.01.05] / 맑음     숙소체크아웃→르웨탄버스정류장→헤매이다 CAFE→ 르웨탄 버스탑승→ 담향여관(숙소체크인) →르웨탄보트탑승      → 이사다오 선착장 →쉬안짱즈 선착장  → 르웨탄선착장 → 저녁식사 → 숙소 숙소에서 준 티켓을 가지고 르웨탄에서 유람선을 탔다.주황색 깃발이 있는 보트를 타서 첫번째 도착지로 향했다.르웨탄 선착장 -> 이사다오 선착장 -> 쉬안짱즈 선착장 -> 다시 르웨탄 선착장  이런 코스로 움직이게 되는데..일단 이사다오 선착장에 내려서 주변을 둘러 보기로 했다.    이사다오 선착장 주변  이사다오 선착장을 지나서 안으로 들어오면 약간 시장느낌이 나는 기념품을 파는 골목과 길거리 음식을 파는곳을 볼수가 있다.   다들 여기 앞 우체통에서 사진을 찍던데..이사다오에서 유명한 기념품 가게인듯.. 나도 여기서 르웨탄 엽서를 구입하였다. 이사다오에서 점심으로 대신 해결한 먹거리 음식들.. ㅎㅎ 저 만두같이 생긴 버섯과 양배추가 들어가 음식은 또 먹고 싶다.대만의 많은 맛있는 먹거리들로 먹는 즐거움이 가득하게 되는듯...^^  두번째 선착장 ....쉬안짱쯔 선착장.. 삼장법사의 관련 절이 여기 있어서 계단으로 위로 올라가면 아름다운 풍경과 마주할수 있다. 중국인 단체 관광객들이 돌과 사진을 찍기 위해서 줄서있는중...언제 부터인가 중국인 단체 관광객들이 왠만한 유명한 관광지를 다 휩쓸고 있는것 같다...어디든지 꼭 발견하게 되는 사람들..;;;;; 르웨탄을 한문으로 적으면 일월담(日月潭) 해와 달의 연못이라는 뜻이다..르웨탄의 한쪽은 해와같이 생겼고 한쪽은 달과 같이 생겼다고 해서 지어진 이름이다. 위에 올라와서 바라본 풍경들...그냥 벤치에 가만히 앉아서 쉬어가도 좋았다.그 아름다운 풍경들과 마주하고 있다는 그 자체 만으로도...^^ 다시 르웨탄 선착장으로 돌아가기  원래 스타벅스에 가서 일기를 쓰려고 했는데.. 자리가 좋지 않아서.. 길을 좀 돌아다녀서 페리 선착장으로 왔다. 지나가다 발견한 카페.. 음식의 맛은 우유밥에 향신료의 느낌이여서 맛은 별로였고 차는 따뜻했다.오늘 하루종일 몸이 찬바람을 많이 쐬서 그런지 으슬으슬한게 감기기운이 있는것 같았다.조용히 앉아서 쉬고 싶다는 생각을 하게 되면서 카페에 가만히 앉아 있는 중이다.대만 음식은 입맛에 약간 안맞긴한데 어짜피 여행자이 난 새로운거겠지...비싼밥에 비싼커피에 오늘은 완전 고급스러운 날이구나..아고다에서 르웨탄이 바로 앞에 보이는 전망좋은 방을 예약하고 (108,000원) 비싸서 숙박해야 될지 말지 고민하다가 결국 선택!!대만은 돈이 많이 들진 않는데.. 숙박비는 많이 드는구나...   > 여행의 흔적└ 접기    가오슝 최대 야시장 루이펑 야시장 瑞风夜市 으로~​호호미소보루가 보이면 다 온겨~ ​호호미는 내 위가 한 개만 더 있어도 널 먹고 오는 건데 냄새만 맡고 끝-​   ​​​치산에서 가오슝으로 돌아올 때는 줘잉역 左营이 종착지인 버스를 탔다루이펑 야시장 가려고요~   ​​​방금 시골동네 메이농과 치산을 다녀온 우리 눈에는 이곳의 과일가격이 참 어처구니가 없을뿐이다-저 한 컵 가격이면 치산에서 한 팩을 살 수 있다니깐요   ​​​루이펑 야시장 두 번 밖에 안가봤지만 자신있게 말할 수 있는 것 하나-루이펑 야시장 가면 꼭 먹어야 하는 집 넘버원 천사지파이 天使鸡排   ​​줄이 제일 긴 집이 있다면 바로 이집일거에요- 그래도 직원들이 일사분란하게 움직이고 끊임없이 튀기는지라 줄이 금방 줄어듭니다​우리가 야시장 도착한 시간이 5시, 공산품 구경 한바퀴 끝내고 이어폰 줄감개 사서 먹을태세로 돌아선게 5시 30분 정도라 줄이 짧아 8분 정도 대기함    ​​​오우~ 저 두께보소~   ​​오리지널 맛으로 겟~75위안   ​​어마무시한 두께 인증   ​1년 반 전 신줴장 상권에서 이 집 지파이 먹고 그 감동을 잊을 수 없어 동행한 동생 데리고 여기까지 온건데 오길 넘나 잘한것~동생이 너무 맛있어 했다  ​​​천사지파이 바로 옆집도 손님이 끊이지 않는 곳​루이펑야시장에 오면 들려야 하는 집 넘버투-행복당 흙설탕버블티幸福堂   ​​​작년부터 타이완 전역에서 불기 시작한 흙설탕 음료 열풍!그 시작점은 타이중의 타이거슈거 老虎堂타이중에는 이중이에 야시장과 펑지아 야시장에 있고 타이베이에도 있다함(타이베이를 제일  모르는 타이완 다섯 번 다녀온 여자...)​​천사지파이로 배가 더 빠방해진 터라 둘이서 한잔만 사서 나눠먹기로 합니다-​​보기만 해도 엄청난 단맛이 몰려온다-   ​​​행복당 흙설탕버블티 겟!!! 앞에 두 명 기다리고 바로 샀당~들리는 바에 의하면 타이베이에서 타이거 슈거 한 잔 사려면 30분 넘게 줄서야 된다고....   ​​​엄청난 비주얼~ 행복당 흙설탕 버블티 50위안   ​​​쉐킷쉐킷 해주면 이렇게 변합니다- 이렇게 섞은뒤 마셔야합니다요~   ​​​이집의 독특한 점은 점을 볼 수 있다 ㅎㅎ나는 86번이 걸려서 점괘 서랍을 열어보니....   ​이 집 점괘는 좋은 말과 나쁜 말이 같이 써있는데 안좋은 말이 정말인지 나의 분노를 일으킴...에이쒸----  ​​하지만 이 분노를 눈 녹듯 없애준 사건이 있었으니~​동생과 빨대 두개 번갈아 가며 버블티 나눠 먹고 있는데잠깐 쉬러 나온 행복당 직원 언니가 우리집거 맛있어?? 라고 묻는다​나는 바로 쌍엄지척 날려줬다  ​​버블 쫀득하니?? 하고 또 묻는다​칭찬 멘트 화려하게 쏴드렸다​직원 언니야 왈 : 우리집 사장님이 싱가폴 사람인데 이거 타이완에 들여온지 1년도 안됐어. 장사가 넘 잘되서 타이난에도 분점 만들고 여기 이 집은 개장한지 3일째야. 우리집 버블은 색소 무첨가야​나 왈 : 타이중에 있는 타이거슈거가 가오슝에는 없어서 아쉬웠는데 행복당 버블티를 먹을 수 있어 넘나 럭키하다오​직원 언니야 왈 : 너 페북하니? 나 왈 : 아니.​직원 언니야 왈 : 인스타 그램은 하니?​나왈 : 아니.​직원 언니야 왈 : 아....그래??? 잠깐기다려봐​그러더니만 버블티 한잔을 가져와서 우리보고 또 마시란다~  ​배부르다고 둘이서 한잔 시켜먹었던 우리는 각자 1병을 싹 다 깨끗히 맛있어를 연발하며 다 마셨다한다​​언니야가 페북과 인스타그램이 없는 나에게 차마 홍보를 부탁할 수 없었지만나는 타이완여행 가는 사람들이 가장 많이 가입되어 있는 네이버 카페에 홍보해드렸다 한다​내 블로그에도 아주 자~세히 다른 메뉴도 소개해 드리는 바이다- 공짜의 위력이 이렇게 무섭습니다 ㅎㅎ​​                ​​​7시가 가까워 오자 루이펑 야시장은 이러합니다~ 거기에 오늘은 일요일이지용~   ​​​​이날 하루 메이농-치산-루이펑 야시장을 동생과 동행하고너무 피곤해 하는 동생은 먼저 숙소로 보내고 나도 핸드폰 충전을 위해 숙소로 들어왔다​​​​​*뜬금없는 나의 숙소 자랑 스타트!이번 여행 기간 동안 전 일정 모두 화장실+창문 있는 1인실 숙소로 100% 깔아버림!!!여러분 저도 살다보니 이런날도 오네요 ㅎㅎ도미토리와 드디어 작별을 했어요 엉엉  ​​이번 여행 중 내일 어딜갈지, 다음 도시는 어디로 갈지 상황에 따라 바꾸기로 했기 때문에숙소는 가오슝에 있는 이 곳만 미리 한국에서 예약하고 갔습니다​​나머지는 그때그때 하루 전날 예약을 ㅋㅋ평균 1박 32,000원씩으로 호캉스하고 온 기분 제대로 느끼고 왔어용​​​香富大饭店   ​​이래서 비수기 여행이 좋은거군요~   ​​​호텔 예약 사이트에서 영문명으로 골든퍼시픽 검색하면 나와요위생, 친절, 위치, 조식 점수 모두 만점!!!!!​특가 떴을 때 2박 예약하고 가서 너무 만족해서 가오슝 돌아와서 또 여기로 가려했는데특가가 없다;;; 그리하여 여기서는 2박으로 끝-​ Golden Pacific Hotel in Kaohsiung - Room Deals, Photos & ReviewsBest Price Guarantee ➤ Nightly rates at Golden Pacific Hotel as low as $31. Located in the Yancheng District area of Kaohsiung, Taiwan ✔ Read Real Reviews ✔ Book instantlyagoda.onelink.me ​​첫 숙소를 가오슝 기차역이나 메이리다오 역으로 잡지 않고 옌청푸 역에서 가까운 곳으로 잡은 이유는 단순합니다요아이허 爱河 때문에!!!!!! ​   ​​​숙소에서 엉금엉금 걸어서 와서 아이허 산보 시작합니다~ 혼...자...이긍....   ​​이 때 시간이 9시 좀 넘은 시간이었는데 한강 분위기 저리가라 여기저기서 라이브 노래 소리 들리고사람들은 여유롭게 걷고 넘나 행복합니다~​​   ​​​​전에 가오슝에 와서 프랑스 영화 한 편 보고 갔던 가오슝 시립 영화관 高雄市立电影馆이 보이네요그땐 대낮에 왔던거라 저녁에 아이허가 이런곳인 줄 몰랐네~ 이번엔 작정을 하고 저녁에 왔도다   ​​​라이브 바에서 가수들이 노래불러주고요(노래는 4050세대에 맞춰져 있다는게 함정....)   ​​​여행 첫날 참 길게 보내고 있슴닷~ 메이농-치산-루이펑야시장-아이허~   ​​​걷다보니 나온 예쁨 뿜뿜 발사하는 장미성모성전주교좌당 台湾天主教会高雄教区(10시 이후에는 불 꺼진다 합니다)   ​​안에도 들어가 봅니다     ​​​아이허 여기저기 오숑이가 잘 왔다고 반겨주고요   ​​​​오숑아...누나가 혼자와서 너랑 인증샷 같이 못 찍어서 미안해   ​​​가오슝 방문자들의 인증샷 필수 코스  러브상이 여깄었군요 ㅋㅋ   ​​​​저녁 10시가 다 되니 사람들이 쑥 빠진 아이허에 혼자 싸돌아 다니다지나가시는 동네 할아버지께 사진 한 장 부탁해봅니다....아...네... 역시 심령사진 한 장 찍어주셨고요;;;;;   ​​​잠시 후 20대로 추정되는 청년이 지나가길 때 다시 한장 부탁해봅니다이번에는 귀신이 아니군요 ㅎㅎ   ​여름 샌들에 바람막이 입고 댕기는 타이완 ㅋㅋ​​​아이허도 한바퀴 걸어줬겠다 배도 타보죠 뭐​아이허 유람선 爱之船   ​​​이렇게 생겼고요. 150위안 입니다(한화로 5500원)   ​​​막 배를 탔습니다- 운영시간 확인 ↓↓↓   ​​​막 배라 그런지 빈자리 거의 없이 관광객 한 가득   ​​​   ​​​   ​​​​10시 넘으니 인근 술집과 노래 부르던 가수들 온데간데 없고 조용해졌고요100원 술집으로 유명한 저 식당만 열려있고요   ​​​아이허 유람선 허접하다 탈필요 없다 말도 많지만 85타워 올라가는 것보다 아이허 유람선 타는게 더 낫다는 개인 소견-아이허 유람선 현장 분위기 느껴보실 분들은 영상 클릭 ↓↓↓  ​​이렇게 가오슝에서의 하루 끝-내일은 아 기다리고 또 기다렸던 타이난에 갑니다~  ﻿﻿     시카고의 첫 이미지는 ​다양하고 독특한 건물이 많다는 거였어요          워터타워 물위에 있어요 주상복합이더라구요 ㅎ밑에는 주차장 위에는 집 ​​​​   시계있는 건물이 트리뷴 타워 ​​​​    저희가 탄 유람선이에요 1시간정도 걸렸던거 같네요          가까이 가서보니레스토랑이 선상위에 있는게 너무 신기했어요           열심히 건물하나하나 역사와 사건에 대해 설명하시는 가이드님 ​다리가 좀낮은편이라 전철지나가는 것도 자세히 볼수 있었네요         다들 고개를 정면쪽으로 돌리고 있네요 ㅎㅎ너무 빨라서 다알아듣지는 못했어요 ​​ㅂ<" src="http://static.se2.naver.com/static/full/20130612/emoticon/5_44.gif">​ 치즈팩토리 정문이에요 점심시간이라 사람이 엄청많더라구요​​        한 30분을 기다려 드뎌 주문했어요 흥분해서 스테이크,치킨,시저샐러드 3개나 시켰네요 ​     저희가 좀많이 먹어요              배가너무 불러 소화도 시킬겸 바로옆 백화점으로 갔어요​예쁜 이불들이 많더라구요​하지만 사악한 가격에 눈요기만 했네요 노랑풍선 서유럽 패키지여행 13일차프랑스 파리관광낭만으로 가득찰 것만 같았던 파리..현실은 우중충 ㅜㅠㅠ어쨌거나 파리시내 자유시간이 주어져서열심히 돌아다녀 봅니다. ^^프랑스에 왔으니 마카롱도 먹어봐야겠지요 ㅋㅋ나중에 파리 백화점에서 모이는데,다른 친구들은 '라뒤레'에서 다들 먹었더라구요~마카롱 선물도 많이 사구요^^저만 몰랐던 라뒤레 ㅋㅋ하지만 이 집도 정말 맛있었답니다. ^^3유로짜리 큰 마카롱 ㅋㅋ겉은 바삭 속은 쫄깃넘나 맛있는 것 ♥파리의 스벅커피도 찍구요 ㅋㅋ열심히 돌아다니다가에끌레어또 이것도 먹어봐야 한다면서 먹었지요 ㅋ맛은 아주 굿!!개선문에펠탑과 함께 파리를 상징하는 대표적인 명소이죠~나폴레옹이 전쟁에서 승리한 것을 기념하기 위해 만든 것으로,로마 티투스 황제의 개선문을 본떠 설계했다고 합니다.또 밥 때가 되었으니 저녁먹으러 왔구요, ㅋㅋ오늘은 특식으로 '에스까르고'식용달팽이에 백포도주, 당근, 양파를 조금 넣고 향초를 섞어서3시간 끓인 음식이라는데 그저 그렇습니다. ㅋㅋ달팽이 작아요 ㅋㅋ 기대 노노고기때기도 주고,커피도 줍니다. ^^드디어 선택관광의 시간!80유로짜리 '에펠탑 2층 관람+세느강 유람선 야간'패키지 특성상 본인은 이 시간에 파리 자유관람하고,개인적으로 유람선 표 끊어와서 타겠다는 분들 있으셨는데 얄짤없이 안된다고 합니다.Why?그러면 형평성이 없다는 것이지요.선택관광을 하는 사람들 바보로 만든다구요~바로 호텔로 보내버립니다~그러니 세느강 유람선 표 끊어가셔서 돈 버리지 마세용~~근데 개인적으로는 패키지여행으로 개인 자유여행보다 싸게 왔다고 생각하기 때문에,그리 아깝지는 않았어요^^파리 야경 안보신 분들은 꼭 선택관광하시는게 좋을거 같습니다.이전에 파리 와보신 분이라면 굳이 안하셔도 될듯하구요 ㅎㅎ에펠탑 2층 올라가기 전 밑에서 본 풍경제가 에펠탑 본 다음 날 테러나가지고, 에펠탑 폐쇄 됐었다는 ㄷㄷ이번에 터키여행 갔다왔는데, 터키공항에서 떠나 비행기 타고 있을 때 테러 나가지고 또 식겁 ㄷㄷ매표소에펠탑 2층에서 본 파리야경안개껴서 참 별로입니다 ㅋㅋ여행 때 정말 날씨가 참 중요해요 ㅜㅠㅠ빛 들어왔을 때는 참 예쁘지요^^야간 세느강 유람선을 탑니다.날이 추운 관계로 많은 사람들이 안에 들어갔습니다.전 꿋꿋이 밖에서 봤지만 얼어죽습니다. ㅋㅋㅋ낭만따윈 개나줘버렷!ㅋㅋㅋ이렇게 파리 관광을 마치고, 호텔로 돌아오니 10시 넘었던거 같아요.낭만도 없고, 춥기만 했지만 봤다는 거에 의의를 두었습니다. ㅋㅋ개인적으로 정말 봄,ㄱ ㅏ을에 여행을 가야 최고로 느낄 수 있는거 같아요~근데 왜 난 여름, 겨울에만 가게 되는 것인가 ㅜㅠㅠ​ Remind 여행 8년전 추억을 다시 기억하기 위한청풍호 유람선 타기...​벌써 일주일이 지난 후기가 되었답니다.봄이 찾아 오며 산천초목은 연두빛으로 아름다운 모습을 보여 주며 산벚꽃이 멋진 요즘 입니다. 오랜전 리조트를 예약하고 그곳으로 여행을 하며 청풍호를 둘러 보았답니다.아이들 어릴적 다녀 왔던 곳이지만 기억을 못하여 다시금 유람선을 타고 청풍명월의 고장을 남겨 봅니다.​​ 유람선으로 가는길 충주호가 아름다워 담아 보았답니다.​​​​​ 멀리 월악산 영봉이 조망이 되고 연두빛 산그리메가 아름답네요.​​ 어느듯 훌쩍 중학생인 아이들..세월아 멈추어 다오. ​​​​​​ 장회나루 선착장 입구에 도착합니다.​​​​​ 유람선 매표소대인:14.000원소인:90.00원​​​​​​ 한강 발원지 단양에서 충주호를 흘러 서울로 진입 하는 물줄기가 이어진다.​​​​ 2014년도 충주호 캠핑월드에 왔다가 유람선을 탈때였는데 오래전 추억을 소환해 본다.ㅋ​​​​​ 어느듯 세월의 무상함 훌쩍 자란 아이들 옛기억을 살려주기 위해 다시 찾았다.​​​​​ 유람선 14시30배를 타기 위해 선착장으로 이동하며 눈앞에 펼쳐진 풍경이 그만이구나..​​​​​​ ​​​​​​ 산쟁이가 제비봉을 바라 보며 침만 흘리고 있다.시간적 여유가 있다며 오르고 싶은 마음이 꿀뚝이다.​​​​​​ 충주호 상단으로 이동 후 뱃머리를 돌린다.​​​​​​ 기암절벽 모습이 장관 이더라.​​​​​​ 옥순대교 방향으로 유람선은 내려 간다.​​​​​ 화창한 날씨에 나들이객들도 많고 큰딸도 한장 담는다. ​​​​​​ ​​​​​ 멋진 풍경을 보며 배는 움직인다.​​​​  ​​​​ ​​​​​​ 두꺼비 바위인가  설명해준듯 한데 잘 기억이 없다.​​​​​​ 옥순대교가 가까이 다가오며 또다른 풍경이 열린다.​​​​​ 카약 연습을 하는곳도 있고 옥순봉 오르는 출렁다리도 보인다.​​​​​ 옥순대교 배경으로 식구들도 찍어준다. ​​​​ 우리집 이쁜이도 어느듯 이렇게 많이컷다.ㅋㅋ ​​​​​​ 옥순대교 아래로 유람선은 지나간다.​​​​  ​​​​​ 멀리 소백산도 조망이 되는 곳을 지나더라.​​​​​ 기암절벽이 멋진곳을 지나며..​​​​​ 이곳까지 와서 뱃머리를 돌려 원점회귀 한다.​​​​​​ ​​​​​ 지난 추억을 회상할수 있는 장회나루 유람선 탐방이었다.​​​​ 충주호관광선 장회유람선충청북도 단양군 단성면 월악로 3825-31제비봉충청북도 단양군 단성면 외중방리옥순대교충청북도 제천시 수산면 다불리 ​​          2014_10_04 9월까지는 신랑의 인터뷰일정으로인해 대부분 뉴저지 친정오빠네서 거의 방콕하다시피했고~드디어 10월부터는 본격적으로 뉴욕맨하탄여행과 그외 가보고싶던 동부여행을 하나 둘 하기 시작했어요.맨하탄에서 자유의여신상 보러 많이 가시는데,,, 아니 꼭 가시겠죠. ^ ^저희는 뉴저지쪽에서 출발하는 코스로 떠났답니다.휴,,,, 지금 생각해도 참 우여곡절끝에 사진속 선착장에 도착했다는 사실.ㅎㅎㅎ뉴저지에서 네이게이션을 찍고 갔는데 거의 다 도착해서 다른 선착장(회사소유의 선착장 같은곳)엘 가서 헤매다가 인적도 드문곳에서 사람을 간신히 만나 물어보고나서야 여기 도착했다는거죠_이정표라도 큼지막하게 써있음 좋으련만 자세히보아야 표지가 보인다는;;;결국 이 근처에서만 40분을 보내고 간신히 도착했어요.게다가 뉴저지에서 여기 선착장 올때 할렘비스므리한 동네를 지나가야하는데 분위기가 좀 안좋으니;;;;;;뉴저지쪽에서 타지마시고 그냥 맨하탄에서 유람선타고 자유의 여신상 보시는게 훨씬 편할것 같아요.          뉴저지에서 자유의 여신상 보러가는 유람선과 입장료는 18달러네요~             저희쪽 유람선에서 뉴욕 맨하탄 바라보기왼쪽으로 우뚝 솟은 높은 빌딩은 911테러로 인해 무너진 자리에 13년만에 다시 세워진 세계무역센터예요.저 주위로 계속해서 헬기가 날아다닌답니다.지금 다시 사진을 봐도 마음 한켠이 찡해져와요.ㅜ.ㅜ  ​          ​​     유람선을 타면 처음에 엘리스 아일랜드에 내려주는데요~미국 이민 역사의 첫 관문지였던 곳이죠~그 옛날 이민을 허용해서 유럽이민자들이 줄을서서 바로 이곳에서 미국이민허가를 받았던 곳.이 작은 섬에서 그렇게 이민의 역사는 시작되었다죠~우리 가족은 내리지않고 그냥 유람선에서 지켜보기만 했어요.다음 섬에 내려서 뿡뿡이데리고 돌아다니려면 힘을 비축해놔야하기때문이었죠;;여기 유람선들은 대략 30분 간격으로 오기때문에 시간 맞춰서 관광하고 다음 유람선 타고 자유의 여신상 보러 가면 된답니다.  엘리스 아일랜드 부연설명↓ 오늘날에는 최초의 연방 이민국이 있던 곳으로 유명하다 엘리스 아일랜드는 뉴욕 항, 자유의 여신상이 지켜보는 시선 아래 위치하고 있다. 흔히 신세계로 통하는 관문이라 비유되는 이 섬은, 처음에는 겨우 1.2헥타르 남짓한 넓이였으나 대규모 토지 개간 사업을 통해 거의 11헥타르에 달할 정도로 넓어졌다.엘리스 섬이 연방 이민국으로 문을 열기 전, 1855년부터 1890년까지 뉴욕 시에 들어오는 이민자들은 맨해튼에 있는 작은 캐슬 가든 이민국에서 수속을 밟았다. 그러나 캐슬 가든에서는 점점 늘어나는 이민자를 전부 처리할 수 없게 되었다. 연방 정부가 개입에 나섰고, 엘리스 아일랜드에 이민 수속 처리를 떠맡을 수 있는 건물이 들어섰다. 1892년 목조 건물에서 업무가 시작되었으나, 5년 후 화재로 건물들이 전소되었고 기록도 모두 사라져 버렸다. 미국 재무부는 불연성 자재를 사용해 완전히 재건축할 것을 명했고 1900년 새로운 본관이 문을 열었다.의미심장한 사실은, 항해를 거쳐 도착한 1등석과 2등석 승객 대부분은 배 위에서 그저 간략한 검사만을 받고 곧바로 도시로 들어갈 수 있었다는 점이다. 이들이 사회적으로 성가신 존재로 전락하지 않을 만큼 재산이 충분할 거라는 가정 덕택이었다. 건강 진단과 법적인 조사를 받는 것은 주로 3등석 승객들이었다. 조사 과정은 세 시간에서 다섯 시간까지 걸렸으며, 그레이트 홀에서 진행되었다. 이 섬은 또한 구치소로도 사용되었다.1924년 이후 이 섬의 이민국과 구치소는 간간이 사용될 뿐이었고, 1954년에는 공식적으로 문을 닫았다. 1976년부터 엘리스 아일랜드는 대중에게 개방되었으며, 1984년 대규모 복원 사업이 시작되어 1990년에는 본관이 대중을 향해 새롭게 문을 열었다.   ​​​​​​           엘리스 아일랜드에서 떠나 이제 자유의 여신상이 보이는 리버티 아일랜드로 갑니다~~~저 멀리서 엄청 육중한 자유의 여신상이 점점 가까워져요.: )       드뎌 자유의 여신상이 있는 리버티 아일랜드에 도착했어요. ^ ^가이드 대신 이렇게 부연설명해주는 헤드셋을 빌려주는데요~한국어도 있었던것 같아요;;;그런데 조작법을 잘 몰라서 저는 그냥 영어설명을 들었던 듯하네요;;;;뭐~ 듣다가 그냥 유모차에 얹어놨었던건 확실해요.ㅎㅎㅎ저 헤드셋없어도 가는 곳 마다 다 설명서 씌여져있으니까요.히힛;;;     ​ ​​​​실제로 본 자유의 여신상은 생각이상으로 아주 육중하답니다.사진보다 훨씬 뚱뚱하다는 느낌을 받았어요.프랑스에서 제작해서 이곳 리버티아일랜드까지 실어오느라 그 옛날 얼마나 많은 사람들이 힘들어했을까?하는 생각뿐일 정도로 엄청난 규모였어요.​그러고보니 저희 부부 신혼여행때 프랑스 파리 센느강 투어하면서  세워져있던 ​미국으로부터 자유의 여신상 축소본 기억나네요.디너투어라서 너무 지루해졌을때 즈음~~ 센느강 중간에 세워져있던 비내리던 밤의 자유의 여신상~^ ^​​​​​ ​  ​ 13개월의 우리 뿡뿡이도 자유의 여신상 배경으로 유모차안에서 사진찍기: )              여기 앞에서 한참동안이나 있었어요.선착장에 점심때즈음 도착해서 어느덧 5시를 향해가는~~~             햇빛이 참 좋았지만 역시 가을이기도하고 강바람이 장난아니었어요.여기서 햄버거랑 아이스크림 사먹었네요.         다시 뉴저지 선착장으로 돌아가는 유람선 타기즐거웠던 기억: )     - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2014년 9월~10월 한달 반동안 뉴욕 맨하탄, 나이아가라폭포, 세인트로렌스강 천섬, 보스턴, 뉴포트 여행그리고 가장 좋았던 뉴저지에서 살아보는 경험 짧고 굵게 포스팅합니다.: )    ﻿   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쿠팡 현지 버스투어로 가볍게 제주 둘러보기 서부권에 있었던 필수 프로그램에 서귀포에서 유람선타기가 있다.승선 비용은 17,500원.새섬, 문섬, 섭섬을 둘러보고 오면 1시간 걸린다.제주도에 널리고 널린게 바다인데 그깟 밋밋한 섬을 보려고 2만원에 가까운 비용을 들였다는게 너무나 아깝다.게다가 시끄럽기까지 하다.배에 승선하자 마자 시끄러운 각설이 타령이 짜증나게 한다.각설이 타령에 한잔 하신 중년층의 노래방 메들리와 춤.바다 한가운데서 위험하게 이렇게 놀아도 되는건지 모르겠다. 유람선 타는것 보다는 잠수함 타는 것을 권해 드린다.  값은 56,500원.이 서귀포잠수함이 제주도에서는 제일 깊게 들어간다고 한다.      < 여수 가족여행 첫째날 >          순천만국제정원박람회를 본뒤 오동도 거북선 야경투어를 가기 전!! 여수에 도착하자마자 저녁식사를 하였다.이날 저녁식사는 '한일관 본점'에서 1인 30000원의 해산물 한정식을..맛은 나쁘진않았지만...직원들 서비스나 친절도는 그닥..( 먹는데 너~무 집중한 나머지...한장의 사진도 없다는... ; )   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    이제 여수 밤바다를 보러 오동도로 궈궈씽~~♩♪참고로 거북선 야경투어 티켓은 여행 전, 소셜커머스 티몬에서 할인가에 구입하였다고 함^^   7시30까지 탑승해야는데 아슬아슬하게 도착하여 부리나케 가족사진 한방 찍고 승선~!  우워어...여수 밤바다가 내 눈앞에 있다뉘~이게 꿈이여 생시여~~ㅋㅋㅋ 유람선이 출발하여 셀프로 여수밤바다 노래를 들어려하던 촬라-유람선 내에서 '버스커버스커의 여수밤바다' 노래가 흘러나왔다...센스돋아주시네!!ㅋㅋㅋ 아무리 생각해도 여수밤바다 노래는 참 잘 만들었단 말이쥐~~:)   ﻿﻿﻿감상젖은 오라방! 저물어가는 바다의 예쁜 풍광을 안주삼아 맥주 한캔 꿀꺽꿀꺽 들이킨다ㅋㅋㅋㅋ﻿﻿ ﻿﻿﻿유람선 내에는 매점도 있고~ 배안에 마련된 테이블마다 맥﻿﻿주며 안주거리 잔뜩 챙겨와서 드시는 일행도 많았다아주 정겹고 자유로운 분위기! 굿~ㅋㅋㅋ 금방 칠흙같은 어둠이 찾아왔다..사랑하는 아부지, 어무이~~시진 잘 찍어드리고싶었지만 너무 어두워 어쩔수없이 후레쉬를...ㅋㅋㅋ   오와~밤바다를 아름답게 빛내주는 엠블호텔! 건물 조명이 계속 바뀐다~이뽀 이뽀~저때만해도 어떤 용도의 건물인지 잘 몰랐는데,,, 우리 여수아가씨 사라공주 님의 포스팅보고 엠블호텔이라는것을 알았다눈 ^0^  그리고 이어서 멋진 거북선 다리가 보이고!!  사진찍는다했더니 부랴부랴 썬글라스를 쓰신다...안보이실텐데ㅋㅋㅋ귀여우셔라!!ㅋㅋㅋ외할머니, 외할아버지~ 오래오래 건강하세요~♥♥ 돌산대교를 지나는 순간인듯하다~^^거북선 야경투어는 오동도에서 출발해 이순신광장-거북선대고-돌산대교를 거쳐 다시 오동도로 돌아오게 코스라는~! 유람선을 타고 마지막으로 빅오쇼 감상~  빅오쇼는 사실 거북선에서는 자세히 볼수가 없었다(엑스포해양공원 내에서 보게되면 빅오쇼의 진면목을 볼수있다는 사실~~!)어쩐지 시시하긴 했다 ㅋㅋㅋ  빅오쇼는 촘 허무했지만..ㅋㅋㅋ 유람선을 타고 본 여수 밤바다의 아름다움! 그것만으로도 가슴 벅찬 시간이었다!바닷바람이 꽤 쌀쌀했는데 야경을 보느라 추운줄도 모르고 계속 밖에서 난간을 붙들고 있었으니...^^  그런데...사진은 영 마음에 안드네..단체이동에 정신없어선지 이번 여수여행 사진을 제대로 담지못한것이 아쉽고로... 거북선에서 하선한 뒤 우리일행은 펜션으로 궈궈궈~여수여행 둘째날도 이어서 포스팅 하겠음요 :-)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿ 부산 지하철 티켓.배, 갈매기 모양 ㅋㅋㅋㅋ 해운대 역까지 40분정도 걸린거 같다.쉬러 해운대 갔다가 더 피곤해 지는듯 하다..... 짐풀고곧장 셀카 단신은 제발 앞머리좀 어뜨케 하라신다..    광안대교까지 관람하는 유람선타러 무브무브!!! 선착장에 도착했더니 배 금방떠났단다...9시에 배가 있긴한데,4사람 이상되어야지 출발한단다.    헐...4사람 안될때도 있단얘기?9시에 다시 와보래서바로 앞에 있는 '속씨원한 대구탕' 먹기로 한다.  달맞이고개에 있는 '속시원한 대구탕' 먹을 계획이었는데갔다오기엔 시간이 넘 부족해서'속씨원한 대구탕' 누가 원조인지는 몰겠음.서로 원조라 우기겠지..  대구탕 2개요~!!  진짜 속 씨원하다.국물은 맑은데 왜케 매운지..자꾸만 기침이 콜록콜록. 모든 테이블에서 다 콜록콜록..매운국물 먹으면 완전 기침안하고 싶어도 완전 나오는 그런 기침!! 얼마전에 리쌍도 다녀가고연예인싸인 진짜 많았음  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아~ 배부르니까 마음이 평온해진다. 이제진짜 배타러 고고!!  밤이라 갈매기는 없겠지?멀미약은 뭥미ㅋㅋㅋ       태극기 휘날리며 출발~아, 떨려,       20분쯤 갔더니 광안대교가 완전 가까이         바람이 진짜 짱 마니 불어서   앞머리가 지멋대로 옆으로 쏠림   야경도 좋지만, 너무 춥다....후덜덜....               오사카 자유여행 (2월 16일)  오사카4박5일 여행      - 셋째날 -​​ 리버크루즈유람선-  별거는 없는데  우리나라 청계천도 이렇게 만들었음 좋았을듯!!       돔보리  리버크루즈 타러가는길 매표소는 저기 크게 보이는  돈키호테 입구 바로옆 ​​​​​​​​​이곳 돈키호텔 입구 바로 우측으로 조그만한 매표소가 보인다​그곳에서  티켓팅​어른  700엔​어린인  300엔​우리는   주유패스로  여기도 공짜 !!!!!!!​​운행시간은     평일은  13:00 ~  21:00​토 일  공휴일은           11:00 ~ 21:00​​​​ ​​​​​​​​시간은  30분간격으로 운행하고있음정각   그리고   30분10전에  미리와서 대기하라네요 ​​ ​​​​​​​​채린아  ​초상권  확실히 지켰다 ^*^​ ​​​​​​​두분의 대화속에  정겨운  우리말이 .....​우리나라  여자들이 다 이쁘다니까요 ^*^ 기다림  아니하루종일  혹사시킨 다리에대한 휴식중  ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​​​​휴식중  !!!!!!! ​​​​​​​​​배시간이 다가오니   한분 두분씩 모이기 시작한다  ​​​​​​저기 멀리 우리를 태워줄  배가 오고   돔보리 리버크루즈를 타고  쳥계천같은 하천을 운행합니다 이 하천이 도톤보리를 가로질러있어  구경거리를 제공하네요  ​​​​​​​ 거대한 상점  돈키호테 ​​​​​​​​​ 즐겁게  우리를 안내해주신다하지만  일본어를 못알아듣는다는게 함정암튼  재밌게는 해주시네요 ^*^ ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​이것이  생각지도 않은 반전을 보여주었던  문어간판.......나중에 한번 타보세요   뭐가 반전인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​시원한 바람​아니  좀  싸늘한바람을 맞으며  구경을..​​​​​​​​이렇게  우리가족들은리버크루즈를 타고   주위경관을  구경한다아니  혹사시킨 다리에  휴식을 주고있다​ ​​​​​​​​​멋진야경 ​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​해설자는 ​연신 지나가는 사람들마다 곰방와를 외쳐 호응을 받아낸다 ^^​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​ ​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​ 한달에 한번씩 모이는 친구들의 모임에 이번에는 한강유람선을 타기로 했다.학교 앞 버스를 타고 좀 걸어왔는데도 1시간여 빠르게 도착했다.다들 편한 복장으로 자전거를 타고 여유를 즐기는 사람들 사이에 근무를 하다온 나의 복장은 거의 외계인 수준이다.일기예보는 어김없이 틀려, 구름은 커녕 내리쬐는 태양이 한여름 저리가라 한다.땀을 닦으며 우유 1팩을 사서 파라솔 아래 앉아 책을 펼쳐드니 조금전의 어색함은 사라지고 지중해 어디에 와 있는 듯 하다.간간히 불어오는 바람에 실려오는 비릿한 강냄새와 뜨거운 햇살아래의 사람들 소리가 몽한적으로 다가온다.그 순간 내 마음은 살짝 두근거리고 언젠가는 하고 말 세계여행의 설레임이 다가온다.친구들을 만나기전의 이 시간이 더 인상적이다.   잘츠부르크여행 여행의 기본코스, 유람선  잘츠부르크에서 또 빼먹으면 아쉬운 것 중 하나가바로 유람선인데 이 유람선도 잘츠부르크 카드만있으면 무료로 가능하다는 점! 위치는 이 다리 건너서 오른쪽으로 가면 저런 유람선 데크같은 게 보이고그 앞쪽에 유람선 티켓 끊는 곳이 있다.​유람선에서도 유리통 바깥쪽? 자리가 있는데그 자리는 조금 더 비싸서 돈을 추가해야한다.안쪽 자리는 돈 추가 필요없이 잘츠부르크 카드만있으면 가능하다!!​타기 몇시간 전 티켓을 사둬야할 것 같다...​우리도 원래 카페에 갔다가 바로 유람선 타려고했는데 바로 있는 시간은 매진... 그래서 그 다음 타임으로 끊어놓고그 사이에 현대미술관에 갔다왔다. 갔다오니까 어느새 줄....티켓이 좌석지정이 아니기때문에 먼저 타서좋은 자리를 선점하는 게 중요하다. 그래도 우린 나름 나눠가지고창가쪽 자리로 선점해버렸다 ^^  유람선에서 나오는 오디오가이드는 영어  가만히 앉아있으면서 바깥을 바라보는 것도괜찮았다.  그리고 마지막엔 왜인지는 모르겠지만빙글뱅글 돌았는데 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ그 상황도, 빙글뱅글 도는 것도 ㅋㅋㅋㅋ​시간이 남는다면 타보는걸 추천한다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가장회나루www.장회나루.kr둘째날 일정은 장회나루로 갔다.원래 장회나루는 계획에 없었는데, 전날 패러글라이딩을 하면서파일럿님들에게 단양에 어디가 좋은지 추천해달라고 했는데,다들 입을 모아 장회나루가 참 좋다고, 중국의 풍경같다고, 아름답다고 하시길래 장회나루 일정을 잡았음숙소에서 아침을 먹고 9시 반쯤 사장님이 단양시외버스터미널까지 데려다주셨고,시외버스터미널 맞은편에 오후 11시쯤에 장회나루 가는 버스가 온다고 하길래남는 시간동안은 단양 구경시장에 들러 마늘만두와 새우만두를 사고 왔다.그리곤 11시 버스를 타고 장회나루 선착장 도착!모객 수에 따라서 시간이 다소 유동적으로 변하는 것 같던데,내가 도착했을 때는 오후 1시 30분 내외로 유람선이 출발할 것 같으니 3층 식당에서 대기하고 있으면 된다고 하길래표를 끊고 기다렸다. ㅎㅎ표는 원래 성인 1인당 12,000원인데, 우리는 게스트하우스 할인을 받아서(할인이 되는 게스트하우스가 있는가보다)10,000원씩을 내고 3층 식당에 가서 구경시장에서 사온 만두를 먹으며 보냈다.여기가 유람선 선착장임우리처럼 버스타고 온 여행객들보다는자가용을 몰고 오신 어르신분들이 많이 있었다.여기 3층에 식당이 또 맛집인 것 같던데,유람선 타러 간다면 3층에서 밥한끼 먹어보는 것도 괜찮을 듯.(안먹어봐서 잘 모르지만 다른 분들이 먹는 것 보니 퀄리티가 꽤 괜찮더라. 그냥 관광지 식당이 아니였음 ㅋㅋ)​​매표소에서 표를 사고~​​3층에서 보이는 전경.와우 브라보다!만두먹고 수다떨고 있으니 어느덧 시간이 다 되어 유람선을 타러 갔다.​​약간 비가 오기 전의 꾸리꾸리한 날씨였지만타러 갔다.​​자리를 잡으니 곧 유람선이 출발하더라.​​그리고 약 한시간 쯤.선장님의 해설과 함께 장회나루에서 청풍나루까지 왕복으로 다녀왔다.사진은 옥순봉이었던 걸로 기억함.​​그리고 옥순대교.이번 포스팅은 사진보다는 동영상을 보여주고 싶었던 고로,장회나루 사진은 이만 줄이고, 동영상을 첨부하겠다.정말 아름다운 절경들을 볼 수 있다.우리나라에 이렇게 아름다운 곳이 많구나.유람선을 타고 가며 보이는 절경들에 얽힌 이야기를 알고 있으면 더 아름답게 보일 것이다.퇴계 이황선생과 두향이의 사랑이야기, 옥순봉에 전해지는 이야기들을 알고 싶다면아래 장회나루 식당 홈페이지를 참고하시길~!^^ http://www.장회나루.kr/프랑스, 파리를 3박 4일 다녀왔기에 3일째 되는 날이 저의 마지막 밤이였어요ㅠㅠ바토무슈를 첫날 타야한다, 마지막날타야 한다는 다른 의견들이 많았지만 제 기준에서는 마지막날 파리야경을 바토무슈를 타고 보는게 더 좋을 것 같다는 생각에 마지막 밤에 타게되었어요숙소 언니들과 지트민박에서 저녁먹고 출발했어요 :) 바토무슈는 파리의 세느강을 다니는 유람선으로 지하철 9호선 Alma Marceau 역에서 강이 보이는 쪽으로 직진해서 강으로 내려가시면 위와 같은 곳을 발견하실 수있어요!처음에 저희는 길건너서 다리건너서까지 갔다가 반대편인걸 알고 다시 지하철 방향으로 다리를 건너왔어요....횡단보도 같은 길만 건너시면 되고 다리를 건너실 필요는 없어요!!!바토무슈 티켓 : 가격은 13.50유로 에요 파리오기전에 인터넷으로 살까하다가 혹시나 현지에서 싸게 구할수 있을지도 모른다는 생각에 그냥 왔는데아니나 다를까 숙소에서 좀 더 싸게 살 수 있었어용여러분들도 혹시 모르니깐 !! 묵으시는 숙소 사장님께 한번 여쭤보세요 살 수 있는지~~아, 그리고 소쿠리패스? 같은 사이트에서도 더 싸게 살 수 있더라구요!!전 한국이 아니라 배송을 받지 못해서 못 샀지만 ㅠㅠㅠ한국에 계신다면 요런 사이트에서 사서 오시는게 더 이득이 아닐까 싶어요 위에는 야외이고 밑에는 실내로 되어있어요자리없으면 어떡하지... 이상한 자리 앉을까봐 걱정했는데 사람들 많이 없더라구요...?그래서 그냥 중간좌석 넓게넓게 앉았는데 불편하지 않고 사진찍는데 무리없었어요3일 동안 못봤던 것들도 바토무슈 타면서 보고, 봤던 것들도 또보고 야경이 너무 이쁘더라구요바토무슈는 1시간 10분 정도 운행하고 설명이 나오는데 한국어도 나와요! 다만, 맨마지막으로 ㅎㅎㅎ그래도 안나오는 것보단 낫죠 유람선 타면서 노래도 듣고 파리여행을 마무리하며 혼자 생각도 하다가 에펠탑 지나갈 부근엔 사진도 엄청 찍었어요 마지막으로 보는 에펠탑이라는 생각에 슬프기도 했지만...바토무슈를 타면서 파리여행의 마지막밤을 잘 보낸 것 같았어용*.* 제가 갔을때가 4월 초였는데 낮에는 따뜻했어도 밤에 바토무슈 타니깐 춥더라구요강바람 ㄷㄷ바토무슈 끝날 때 쯤엔 겉옷도 다시 입고 목도리 까지 꽁꽁 싸맸어요 ㅠㅠㅠ유럽은 5,6월되도 쌀쌀하니깐 감기걸리시지 않도록 옷 잘챙겨입으세용 :)+++아, 그리고 바토무슈는 4/1-9/30일 인 경우, 매20 분 마다 출발한답니당 산방산 화순항 유람선   여행 후에 올리는 포스팅은 좀 더 간결하고 블로그 내 검색이 편하도록 정리를 해서 올리고 있는데요, 글 보시는 분들을 위함 뿐만이 아닌, 나중에 제가 제 블로그 내 검색했을 때도 깔끔하게 보고싶어서입니다.이번여행은 '길 ' 폴더에, 맛집은 각각의 음식 폴더에 넣었고, 제가 다닌 코스대로 번호를 붙이고 있어요.작년 일본여행 포스팅하면서도 정말 힘들었는데;제주도도 만만치 않군요.그래도 이왕 시작한 거 꼼꼼하게 하고야 말겠 ;  원래 맛집 하나, 유람선 포스팅 하나. 될 뻔한 글인데... 그냥 이런저런 이유로 뭉쳐서 올립니다.모든 식당이 마음에 들 수는 없죠. 마음에 들지 않는 집을 맛집 폴더에 꼭 넣을 필요도 없구.      * 산방산  제주 서귀포시 안덕면(安德面) 사계리(沙溪里) 해안에 있는 종상화산(鐘狀火山). 높이 395m. 조면암질 안산암으로 구성되어 있으며 그 형태가 특이하다. 남서쪽 기슭, 해발고도 200m 지점에 산방굴(山房窟)이라는 자연 석굴이 있다. 그 안에 불상을 안치하였기 때문에 이 굴을 산방굴사(山房窟寺)라고도 한다. 굴 내부 천장 암벽에서 떨어지는 물방울은 산방산의 암벽을 지키는 여신 ‘산방덕(山房德)’이 흘리는 사랑의 눈물이라는 전설이 있다. 산의 남쪽 해안에는 성산포층(城山浦層)이 노출되어 있고 심한 해식(海蝕)으로 단애(斷崖)가 형성된 암석해안을 이룬다. 여기에 하멜 표류 기념탑(漂流記念塔)이 있다. 출처 : 네이버 백과사전    종모양을 한 산방산.화순항으로 유람선이 들어옵니다. 정말 오랜만이예요. 유람선 타는 것. 헤리오스 보온, 보냉병 하나, 카메라 하나. 요렇게 챙겨서약간은 설레는 맘으로 다른 승객들과 섞여서 배에 올라탔어요.(할인 쿠폰을 구입하고 공항에서 표를 받은 우리. 매표소 들어가서 승선신고서 적고 챙겨야하는데요.그것만 챙기고 유람선 티켓은 거기 두고 와서, 또 하나의 잊지 못할 추억이 생기기도 했어요; 끄응.   )당연히! ^^ 2층 밖으로 나가서 바다 보고 호흡 크~~~게 하고, 시원한 바람 맞으며 즐거운 스타트를 ! 그런데 두둥 ㅠㅠ 조금 시간이 흐른 뒤 비가 ㅜㅜ 급내려서 모두 다 배 안으로 들어가야하는 상황이 발생. (화순항-화순해수욕장-소금막-항망대-산방산-용머리해안-하멜상선전시관-형제섬-송악산진지동굴-절울이-송악산주상절리-멧돼지바위-두꺼비바위-단산-한라산-군산-거북이바위-용머리해안-화순항)코스인데요,  날씨가 영 흐리고 비가 많이 와서 사진도 별로 못 찍고 아쉽기도 했지만.유람선 안에서 편히 쉬며 재미난 설명 듣고 있으니 편하고 좋더라구요^^  용머리 해안에 계시던 수많은 관광객들과 서로 손 흔들고, 비가 쏟아지는데도 낙시를 하시던 대단한 아저씨들도 기억에 남고, 파도로 흔들리는 배 안에서 은근 스릴을 느끼기도 했습니다. 코스 중에 유람선 끼워서 한 번 타 보시는 것.여유도 가지면서 비경 감상하고... 재미난 추억이 될 수 있을 것 같아요.    > 더 보기= 유람선 타기 전에 이 식당에서 고등어구이 먹었습니다. 따로 포스팅은 안하려구요.└ 접기다낭 한강유람선을 타러갔어요강바람이 솔솔불어 기분이 좋네요용다리도 보고~과일쥬스도 마셨어요즉석에서 짜주는 파인애플 쥬스맛있네요~중간에 "앞사람~~"이라는 단어가 들리는전통춤을 추면서 무료할 틈을 안주네요약30분정도 탔는데어른을 모시고가서 괜찮았던거같아요1인 150,000원 우리돈 1인 약7,500원  오랜만에 돌아온 스페인 여행기입니다~ㅎㅎ 지난번에 바르셀로네타 해변에서 점심먹은거까지 포스팅했었는데요~ 오늘은 점심먹고 나서 바르셀로네타에서 유람선 탄 여행기를 기록해볼까 합니다!!​ 바르셀로네타 해변스페인 바르셀로네타 해변  아무래도 해변이다 보니까 유람선 선박장이 여기저기 많더라구요~ 한군데에서만 하는거 아니니까 요기조기 잘 보면서 결정하세요!​​​   밥먹고 유람선타러 가는길! 길마다 정말 잡상인들이 진짜진짜 많아요 ㅎㅎ 가벼운 기념품 사기는 저렴하고 딱 좋더라구요 ㅎㅎ 이 날 해가 정말 쨍쨍하고 날이 좋았는데 이상하게 사진에는 하늘이 흐리게 나오더라구요~​​​    배도 부르고 날씨도 좋고 풍경도 예쁘고~ 기분좋게 유람선 타는 곳으로 걸어갔어요! 거의 다온듯 하여 사진도 찍었지요 ㅋㅋㅋ 뒤에 유람선들 진짜많죠? 이 날 저희 자매의 드레스코트는 화이트&진!​​​   빠질 수 없는 셀카! 동생역시나 남편처럼 햇빛을 보면서 사진을 못찍어요 ㅋㅋㅋ 그래서 죄다 썬글라스 끼고 찍은 사진인데, 그래서 그런지 이번에는 안쓰고 찍고 싶다며 벗었는데 역시나 눈을 제대로 못뜨네요 ㅋㅋ​​    저희는 요기서 표를 구매해서 탔어요~ 요런 매표소가 몇군데 있는데, 코스도 가격도 조금씩 다르니 비교해가면서 구매하시면 될것 같아요! 편도도 있고 왕복도 있고 코스가 다양하더라구요~​​   저희가 바르셀로네타 해변 유람선 탔던곳은 코스가 요렇게 2가지였어요! 노란코스는 너무 길기도 했고 왕복으로 끊으면 너무 비싸서 빨간코스로 결정했어요!!​​   그리고 옆에서 줄을 서면 돼요! 아담한 사이즈의 2층 유람선이에요!​​​   성인 두명 유람선 왕복코스해서 15.4유로가 나왔네요! 가격은 적당한것 같았어요 ㅎㅎ 요거를 보여주고 타시면 돼요~​​​     그리하여 호다닥 2층으로 승선!! 아주 앞쪽에 줄을 섰던건 아닌데도, 2층 자리가 생각보다 많아요~ 그치만 스피드 중요합니다 ㅋㅋㅋ 단점은 가림막이 없어서 좀 뜨거울 수 있다는거? 그치만 이왕 바르셀로네타 해변까지 와서 유람선 타는거 바다를 만끽해야죠>_<​​​    출발 직전 신난 자매!!ㅋㅋㅋㅋ 이런데 탈때 마다 느끼는 거지만 옆에 난간으로 카메라나 핸드폰 방심하다가 슝슝 떨어뜨리기 너무 쉬울것 같더라구요... 진짜 긴장 붙들어매셔야합니다 ㅋㅋㅋ​​​   그렇게 출발~~*_* 바르셀로나 유람선 엄청 재밌는건 아니지만 ㅋㅋㅋ 그래도 시원하고 좋더라구요. 생각보다 멀리 안가서 아주 막 멋진 풍경은 아니었지만 그냥 요 바다위에 배타고 있다는 것만으로도 행복했답니다 ㅎㅎ​​​​   사진 뒤쪽으로 크루즈도 지나가구요~ 마주치면 서로 인사도 해주고 그러더라구요 ㅋㅋㅋ ​​​    서로 열심히 찍어주긔~~ㅋㅋㅋㅋ 자리 너무 좋죠?? 양쪽 어디든 방향은 크게 상관없구요~ 무조건 2층에 앉으시는걸 추천드려요 ㅋㅋ​​    다만 유람선 위는 바람이 많이 분다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리가 잘 정돈된 상태에서 찍을 수는 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​    저희 자매 둘이 번갈아가면서 찍는게 안타까워(?)보였는지 앞자리에 앉으신 아저씨께서 찍어주시겠다그래서 감사히 부탁드렸죠~! 근데 바람이 너무 많이불어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생머리갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. 이건 그냥 올렸다가 동생한테 의절당할것 같아서 모자이크할꼐욤^_^ㅎㅎ 너무 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   그렇게 끝없는 바다를 구경하고~ 바르셀로네타 해변 유람선은 40분?1시간 가량 탔던것 같아요! 딱 적당했어요 시간도 ㅎㅎ​​    그리고 유람선에서 내려서 숙소로 돌아갈 버스를 타기위해 좀 걸었어요~ 근데 요기 마침 바닷가가 있더라구요! 바르셀로네타 해변인데 너무 당연한 걸까요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 요기 길도 너무 예쁘고 너무 평화로워서 우리도 잠깐 구경하는걸로!!*_*​​​     바로 요기!! 이때가 아마 3~4시쯤?? 오후가 되니까 조금씩 흐려지더라구요! 뜨겁지 않아서 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋ 그치만 역시 사진은 쨍쨍한게 잘나오네요ㅠㅠㅎㅎ​​     대부분이 수영을 하시더라구요 ㅎㅎ 그치만 우리 자매는 수영까지는 계획에 없었으니 그냥 버려진 종이 하나씩 깔고 앉아서 해변에서 도란도란 수다를 떨었지요!!​​​      또 이렇게 찍으니 날씨가 쨍쩅한것 같기도하고 ㅎㅎ ​​​   정말 여유 넘쳤던 해변! 수건이나 돗자리가 있었다면 저도 모래사장에 드러눕고 싶었어요ㅠㅠ 진짜 평화롭고 너무 좋았어요!​​​    바르셀로네타 해변 유람선에서 바람을 제대로 맞았더니 머리가 산발이 됐네요 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 사진도 찍고 수다도 떨고 재미나게 시간을 보내다가!!​​​   이제 숙소로 다시 떠납니다~~!! 버스타고 슝~~ 버스정류장도 너무 예뻐서 버스 기다리면서 한컷 찍었네요 ㅎㅎ 바르셀로나 너무 아름다운 도시에요ㅠ 30대 커플이 떠나는 유럽여행 #1 <프랑스편>  ​어바웃유럽 신명철대표님께서 공짜로 선물주신 유람선티켓2장!! 오늘 하루 일정이 정말 빡셨지만, 에펠탑에서 프로포즈도 받았겠다!분위기낼겸 당장 사용하기로 했습니다.​파리 센느강에서 유람선타는 곳은 여러곳이 있는데요.유람선을 타야할 탑승정류소 넘버를 꼭 확인하셔요.저희는 잘못확인해서, 센느강의 찬 강바람을 맞으면서 다리 2개를 걸어갔어요.참고로 파리는 일교차가 커서 밤은 무진장 춥습니다. ​​​파리 유람선 티켓 구입방법+가격​​저희는 티켓이 있었기에 바로 입장했구요.거의 1시간단위로 유람선이 운행됩니다.22:00를 놓쳤다면 23:00인거죠.​22:00에 유람선을 타면 가장 좋은데, 유람선터미널을 잘못 확인하는바람에 23:00껄로 탔었구요. ​​시간이 갈수록 강바람이 차가워서 10시 유람선을 강력추천합니다!​티켓구입하는방법은 총 3가지가 있어요.1) 티켓창구에서 구입(face to face)2) e-ticket이라고 기기가 있구요.한국어버전이 있기에, 편리하게 신용카드로 바로 결제 가능합니다.3) 파리 민박집, 투어업체에 할인된 금액으로 구입(저렴)모든 투어업체들이 그런건진 모르겟지만, 유람선티켓을 갖고있더군요저희는 이번 유럽여행에서 투어는 모두 어바웃유럽에서 진행했더니, 서비스로 공짜로 챙겨주셨어요.​어른1명당 13.5유로 / 어린이 6유로​​어바웃유럽에서도 유람선티켓 구입할 수 있구요.다른곳보다 좀 더 저렴하게 구입할 수 있어요. 참고하셔요."신지유소개"라고 하시면 아실꺼예요!↓ 링크 누르면 홈페이지로 이동합니다.​​​​​  ​​​​​​낮에는 아주 덥고, 밤에는 선선한 파리날씨아주 멜랑꼴리합니다.얇은 옷들만 챙겨가서, 밤마다 떨었던 것 같아요.유람선을 타는데 강바람은 또 어찌나 매서운지, 꼭 가디건 또는 외투 챙기셔요.​일하는언니도 추운지 잠바에 휴지로 코푸는 모습 보이시나요?여행지에서 감기 조심합시다!!티켓팅하고 여객터미널에 기다리는동안 음식점에서 음료와 과자를 먹을 수 있습니다.큰 편의점은 아니지만, 매점처럼 있을건 다 있는 샵입니다. 캔커피같은 따뜻한거 들고 타도 좋을 것 같아요.​​   드디어 유람선에 탑승합니다. ​파리에서 이런낭만이 또 어딧나요오 -근데, 분명 여긴 파리인데~ 한국사람들 엄청 많습니다.평소에도 유람선에 한국사람들이 많은지 유람선에서 한국어 안내방송도 해줍니다.여기저기 들려오는 한국말분명 내 눈은 에펠탑을 보고있는데, 귀에 들려오는 익숙한 대화들은 뭔가요. ㅎㅎ 유람선은 여행첫날부터 타는건 비추구요.어느정도 파리를 둘러보시고 탄다면 더 즐겁게 구경할 수 있을꺼예요.센느강에 수많은 다리들마다 의미가 있고, 유명한데 뭐라도 알아야 반갑거든요. 하다못해 루브르박물관이라도 보이면 아주 반가워요.     10/11 목요일전날 두 부부는 오산리 기도원에 다녀 오셨다...날씨가 좀 흐려서 아쉬웠다. 민경이네 식구들과 함께 호텔에서 픽업해서 유람선 타는 곳에 와서 민경이가 어찌 그런것까지 신경을 썼는지 간단한 과일과 던킨 빵으로 간단히 요기하고 이야기를 나누었다.그리고 2인용 자전거를 민경이 부부가 열심히 타더니..갑자기 나보고 타라고 해서 목사님과 둘이 탔는데....자전거 멀쩡한지 모르겠다..ㅋㅋㅋ두분이랑 여유롭게 강가를 돌면서 이야기 하다가 6시 40분 배에 올랐는데 생각보다 사람들이 상당히 많다..물론 외국인 특히 일본, 중국인이 많았다.바람이 무척 차가왔지만 참을 만했고, 한강을 수 없이 지나다녔지만 강에 가까이에서 바라보는 다리와 느낌은 정말 색달랐다.목사님 부부는 그 어둠속에서도 전에 갔던 선유도를 기억하고 보면서 아주 좋아했다.그 날 만나 쥐도 기억하면서...ㅋㅋㅋㅋ두 분 호텔에 모셔주고 난 민경이네 부부랑 정말 맛난 설렁탕 먹었다...추위에 떨다가 먹는 설렁탕이란...정말 맛났다..^^*< 두 분에게는 8명의 손주가 있고 2명이 더 있을 예정이란다...아마 고향에 있는 손주가 보고 싶으셨는지 소민이를 참 좋아하셨다....^^*><자전거를 위해서 오래 타진 않았다..ㅋㅋㅋ><목사님 사모님이 소민이를 위해 사주신 인형...웬지 나랑 어울리는 듯..ㅋㅋㅋ>오자크에 유람선을 운행한다고 해서 한 번 탔는데, 매우 재미있었다. 오자크에 쇼핑 갈 기회가 있으면 크루즈도 한 번 타 보길 권한다. 내가 이용한 것은 Celebration Cruises (http://celebrationlakeozark.com/) 인데 상품 종류, 가는 길, 가격, 운행일정 등은 웹페이지를 보면 자세히 소개되어 있다.  우선 가는 길은 웹페이지에 나와 있듯이 오시지 쇼핑몰에 거의 다 가서 월마트를 지난 후 월마트와 오시지 쇼핑몰 중간 지점에 Osage Beach Rd를 타면 된다. 2차선 도로인데 서행하지 않으면 지나치기 쉽다. 이 부분만 유의하면 나머지 길은 찾기 쉽다. 우리 가족은 Lunch Cruise를 탔는데, 식사하지 않고 구경만 할 생각이면 Scenery Cruise를 예약하면 된다. 예약은 전화로만 가능하다. 점심 메뉴는 콩 요리, 모닝 빵 2개(버거용), 돼지고기, 야채샐러드 인데 맛 있었다. 배 식당에서 식사를 하면서 관광을 하는데 성인 2명, 아이 1명인 경우 세금, 팁 포함해서 62불 나왔다. 식사 질은 괜찮았고 Bar가 있어서 와인이나 맥주 등을 마실 수도 있다. 런치 크루즈는 12시 탑승을 시작해서 12시 30분에 출항. 약 2시간 동안 호수 주변을 크루즈하고 오는 일정이다. 운항은 스케줄에 나와 있는데 실제 일정이 변경될 수도 있다. 우리도 화요일이라고 되어 있어 전화를 했더니 수요일로 변경되었다고 해서 수요일로 예약을 했었다.  호수여서 파도가 없기 때문에 조용하게 호수 주변 경치를 구경할 수 있으며, 특히 해안선을 따라 있는 환상적인 숙박시설들을 보면 저런 곳에서 한 번 살았으면 하는 생각이 절로 난다. Celebration Cruises 유람선  배 타는 곳 주변 경관(선착장) 배 1층에 있는 식당. 이 곳에서 식사를 하면서 구경을 한다. 해안선을 따라 있는 숙박시설, 별장 등...  호수를 가로 지르는 다리        2층 바에서 바라 본 갑판 모습네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마쓰에여행 호리카와 유람선 타기 ~~아들과 퍼펙트 티켓을 사서.. 처음으로 간 곳은 유시엔 정원.. 일본식 정원이었요.. 완전 일본스러움과 아기자기함이 맘에 들었답니다. 유시엔에서 마쓰에성으로 이동했어요.. 마쓰에성을 올라가서.. 사진 찍고.. 차마 더워서 천수각 까지는 올라갈 엄두가 안나서 앞에서만 아들과 기념사진을 찍었어요^^ 이렇게 사진 찍어 놓으니 얼마나 성이 웅장한지 알겠더라구요이 근처에서 일본식 배를 타고 일본의 여기 저기를 둘러볼 수 있다고 하기에.. 호리카와 유람선을 타기로 했어요. 마쓰에성에 있는 관광안내소에 들러서.. 이것 저것 물어보니.. 어마나 영어도 한국말도 못한다는 ㅋㅋㅋ간신히 간신히 의사소통 후.. 호리카와 유람선 타러 go go ~~마쓰에성에서 완전 가까우니.. 호리카와 유람선 타실분은 마쓰에성에서 내리셔야해요. 이렇게 생긴 매표소에서 표를 끊으심 된답니다. 참고로 배를 타는 시간은 50분이 걸린답니다. 한바퀴 돌아오는 데 50분이 걸려요~~운행시간은 15분에 한대씩 운행하니.. 오랫동안 기다리지 않아도 쉽게 쉽게 탈 수 있더라구요. 마지막 배는 시즌별로 조금씩 다른데 여름시즌을 제외하고는 5시에 마지막배를 탈 수 있어요. 1월 부터 2월까지는 4시니 참고하세요. ​​표 사는 곳이라는 표시일 듯.. 다 눈치로 코치로 가능하답니다. ㅋㅋㅋ사실 더워서 물에서 유유자적하고 싶은 맘이 생겨서 배를 탈까 말까 살짝 고민했었거든요. ​​요금은 외국인 할인이 되서 820엔 / 어린이 410엔이랍니다. ​​여기에 이렇게 배가 있네요길이 8미터, 폭이 2미터의 작은 배랍니다. 좁은 수로를 지나가는 것 낭만적일 것 같아서.. 또 일본의 여기저기를 배로 여행하는 기분이 좋을 것 같아서 타기로 했어요~​​타기전 원빵이 사진 한장 찰칵!!여기서 신발을 벗고 탑승한답니다. 신발을 벗고 앉아서 유유자적 느릿느릿 가는 배에서 일본의 일본스러움을 느끼는 시간을 가졌답니다. ​​​​이 배를 운행하시는 뱃사공분이신데.. 참 많은 말씀을 해주시더라구요. ​마쓰에 역사와 관관명소를 안내해준다는.. 하.. 지.. 만... 알아들을 수 전혀 없었다는.. ​저쪽 다른 배의 모습.. 이렇게 양쪽으로 나눠 앉아 그 주변이 어떤 곳인지 설명해주는데.. 또 한국어로도 나오는데.. 워낙 배를 운전하시는 분이 큰 소리로 일본말로 수다스럽게 말씀하시는지그 유일하게 들을 수 있는 한국말도 제대로 들을 수가 없었네요. ㅋㅋㅋ담에는 일본말을 배워와야하나 싶기도 하고 ㅋㅋ​뱃머리를 바라다보면 출렁 출렁 거리는 강을 보면서 유유자적 하기.. 참 낭만적이죠? ㅋㅋ지붕이 있어서 햇볕을 막아주고.. 낮은 다리를 지날때 지붕이 내려온답니다. 그래서 일명 수그리배라고 하더라구요​앞에 보이는 다리 아래로 배가 지나간답니다. ​​​​이렇게 주변의 모습을 바라보면서 여유롭게 감상하는 것 참 낭만적이더라구요. ​​​​일본스러운 집들.. ​​​​처음에는 와 ~~ 멋지다.. 와 저런 집에서 살면 참 낭만적이겠다.. 하면서 호리카와 강을 돌아보면서 마쓰에가 지켜온 400년의 자연과 옛모습을 감상했답니다. ​​이런 상점들도 강가 주변에 있더라구요. ​​다리도 중간 중간에 꽤 많더라구요. ​ 강 주변의 이런 조류들.. 이름을 모르니.. ㅋㅋ조류라 불러요 ~~~​이렇게 보는 자체만으로도 신기하고 근사하더라구요. ​​이렇게 표지판이 있는데 사실 뭔지도 잘 모르겠고.. ㅋㅋㅋ​​일본의 여러 모습을 만날 수 있는 호리카와 유람선이었지만.. 살짝 아쉬움이 남더라구요. 이제 수그려야할 때.. ㅋㅋ 낮은 다리를 지날때는 이렇게 수그려야한답니다. ㅋㅋㅋ 뭔지 모르지만.. 한참을 설명하지만 전혀 알아들을 수 없고.. 50분이라는 긴 시간을 ㅋㅋ 비슷한 경관을 바라보다보니.. 저희 원빵이 이제 슬슬 지겨워지기 시작.. ㅋㅋㅋ첨에는 시원하고 신기하다.. 멋지다.. 였지.. 점점 타면서 ㅋㅋ 지루하다.. 뭐지?? 무슨 말이지.. ㅋㅋ 이런 생각만 하다가.. 50분의 긴 시간이 흘러네요..그냥 여유롭게 유유자적하면서 마쓰에의 여기저기를 둘러보실 분들 좋을 것 같구요. 저처럼 아무것도 안하는게 지루해서 몸을 뒤트는 아들있으신 분들은 ㅋㅋㅋ 한번 더 고려해보심이 ㅋㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~해마입니다~:)  설날연휴인 오늘~새해 덕담도 좋지만복을 주는 돼지섬인 돝섬에 가보시는건 어떠신가요~?​부산 근교나 경남근교에 계신 분들 주목해주세요~돝섬은 마산, 창원에 위치하고 있구요!돝섬은 우리나리 최초의 해상유원지로유람선을 타고 입도가능합니다!​한번 돝섬을 둘러볼까요~?   돝섬유람선 예약센터예약바로가기www.happylandcruise.co.kr 돝섬 들어가는 배네요~​이 배를 타는 위치는?! 돝섬유람선터미널경상남도 창원시 마산합포구 제2부두로 56 주소 : 경상남도 창원시 마산합포구 제2부두로 56돝섬유람선터미널로 오시면 됩니다!​  돝섬유람선 예약센터예약바로가기www.happylandcruise.co.kr 돼지의 옛말인 "돝"을 따와 돝섬이라 하며, 가락국왕의 총애를 받던 미희가 황금돼지로 변했다 하여 황금돼지섬이라고 합니다.  여기가 돝섬 입구인데요~!곳곳에 돼지들이 많아요 찾아보는 재미도 쏠쏠합니다~​그리고 돝섬입구에 황금소가 있어요!코를 만지면 복이 들어온다고 하니다들 코 한번씩 만지고 가주세요~​   돝섬유람선 예약센터예약바로가기www.happylandcruise.co.kr 꽃이 많은 돝섬은!오는 이유중에 하나인거 같아요!​다양한 꽃들도 볼 수 있고산책길도 잘 되어있어부담없이 나들이 하기 좋은 장소인듯하네요!​우리나라 최초 해상유원지의 명성에 맞는 모습들이에요~!​   돝섬유람선 예약센터예약바로가기www.happylandcruise.co.kr 봄 / 여름 / 가을 / 겨울 이렇게 계절이 변하는걸 볼 수 있는 공원이라 너무 좋아요!각 계절마다 사랑하는 사람들과 함께라면 ?!더할 나위 없이 좋은 추억을 쌓을 수 있겠죠?!  그렇다면!​돝섬 유람선을 타려면 출항시간&요금을 알아봐야겠죠?!​먼저! 출항시간을 알아볼까요~? 돝섬 유람선은 09시에서 17시 사이에출항하는 배를 자유롭게 이용하시면 됩니다~배는 30분 간격으로 있어요~!!​마지막 배는 혹시나 못나오실 수 있으니 들어가는 배는 17시 / 나오는 배는 18시참고바랍니다~​  돝섬유람선 승선요금입니다~!꽃도 보고 산책도 하기에 부담없는 금액이라 더 좋은 돝섬이네요~!​온라인 할인가로 예약까지 하면 금상첨화네요~!​  이 이외에 궁금한 점이 있으시다면?!홈페이지를 참고하시거나 전화해주시면친절히 답변해드릴게요~! ▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ​ 제천 청풍호청풍랜드에서 유람선타기부산출발해서 제천으로겸사겸사 제천 올일이있어그냥 내려오기 아쉬워청풍랜드 살짝 들려서유람선 타고 구경도 하고   청풍랜드 도착해서 제일 먼저 찍어본사진~완연한 단풍은 아니지만시작되고 있는것도 이뻤어요   유람선 타러가기위해매표소에서 매표하고 성인 1인 15,000원중학생 부터 성인가격 입니다참고하셔요~~  매표소에서 바라본청풍호 호수우리가 탈 청풍호 유람선  유람선 안 선장실   유람선 안도 있고2층으로 올라가면 풍경이한눈에 잘보여요2층 자리를 잡지못해 아쉬웠음  청풍랜드 번지점프~~구경하는것 만으로도무서움  아직까지 많이 춥지않아구경하기좋았어요~~11월초쯤 오면이쁜 단풍도 볼수있을듯~~~가족들  과 즐거운여행될것같아요^^*​  ​거제 여행시 빠질수없는게 있죠유람선 타고 해금강-외도보타니아 관광!​동화 속 나라 같은 예쁜 섬 외도는섬 자체가 포토존으로아기자기한 볼거리가 넘쳐나는 곳이예요!​예전 거제 여행때도 너무 좋앗던 터라이번에도 다녀왔어요  ​​​​ 외도 보타니아, 유람선 예약하기​#외도가는법외도 보타니아는 유람선 타고 들어가야해요해금강 관광코스까지 있어서30분정도 소요되고, 외도 보타니아 관광 시간까지총 3시간 정도 소요 됩니다😀​ ​​​#구조라유람선선착장경남 거제시 일운면 구조라리 42-13​네비에 구조라 유람선 선착장으로 검색하시면 됩니다선착장 앞에 무료 주차장이 넓게 있어서 편하게 주차하고 관광할수있어요😀 구조라유람선선착장경상남도 거제시 일운면 구조라로 49 ​온라인 예약 센터 홈페이지​ www.oedopang.com 외도팡팡- 외도, 해금강, 유람선, 거제도여행외도유람선 할인예약,최대55%제휴할인,외도에서 가장 가까운 10분거리,멀리걱정NOwww.oedopang.com ​​​외도 보타니아 가기 전에 미리 인터넷 예약하고 가는 걸 추천드려요​온라인 예약시 5,000원 자동 할인,대기시간 없이 바로 이용가능하고,​주말엔 만석으로 유람선 못타는 경우도 있는데 온라인 예약할 경우엔 이런 속상한 상황을 예방할수있어요!​그리고 제휴 맛집이나 카페, 주유소 등 할인혜택도 있다고 하니 참고해주세요😀​  ​​​외도보타니아 -유람선 시간표 및 입장료-​​유람선탑승시 제일 중요한건!신분증 지참 필수예요​어디던 배 타려면 신분증이 있어야 탑승가능하답니다​예약시간 30분 전까지 가서 탑승대기 및승선명부 작성해요~  ​​​유람선 운항 시간이예요평일기준 10:00/11:30/13:30/15:00​입장료+유람선 1인 30,000원이예요 (현장발권시)​인터넷 예약하고 가면 5,000원 할인받을수있으니할인받고 외도관광 하시길 바랍니다요👏  ​​​​​​​유람선 타기 전 대기하면서 주변을 둘러봤어요거제 9미 9품 9경!​볼거리 먹거리 등등 관광지도라 보기 쉽게 정리되어 있었어요다음번 거제여행계획 세우는데 참고하려고 찍어뒀어요  ​​​​​저는 1시30분 유람선 예약하고 가서 1시까지 갔어요-​승선명부 작성하고 선크림도 좀 바르고 짐 간단히 챙기니까승선시간이 됐더라구요ㅋㅋ​방송에서 안내해주셔서 줄서서 유람선 탑승했어요!  ​​​​​​ 유람선타고 해금강 관광엄청 크고 시원한 최신식 2층 유람선으로승선감도 좋고 배가 움직이는 느낌도 별로 안나서 좋았어요  ​​객실 내 에어컨이 진짜 빵빵해서 살짝 추웠는데,외도 관광 후 나올때는시원하게만 느껴졌어요 ㅋㅋ ​외도는 제일 가까운 섬이어서멀미없이도 갈만한 섬이라고 해요​혹시라도 멀미하면 매표소에서 멀미약 판매하고 있으니 참고해주세용🤭​  ​해금강 관광하면서 선장님께서 너무 재미있게해금강, 외도, 거제에 대한 이야기 보따리를 잔뜩 풀어주세요​관광하는 중에는 2층 갑판으로 올라가시원하하고 탁트인 뷰를 보면서 갈수있어요!  ​​​이야기 들으며 구경하면서 가다보니너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르겠더라구요! ​​​해금강은 3번째 관광인데요,올때마다 새롭고 멋있어요-​자연이 만들어낸 멋진 경관에계속 감탄감탄- ​​​제가 갔던 날은 날이 맑아서해금강 가까이까지 배가 가서 관람할수있었어요​진짜 운이 좋은 날이었어욤😀 ​​​​갈매기 새우깡 먹이주면서 가기도 하는데,이미 익숙한 갈매기 떼들은 전속력으로 배를 쫓아와요​그 광경 또한 멋지고 신기해요새가 전속력으로 날아오는게 저멀리서도 느껴지거든요 ​​​​​시원한 바람 맞으며 해금강 관광하다보면어느새 외도보타니아에 도착하게 됩니다! ​​​​​​ 외도 보타니아​​여러 드라마 촬영지였던 외도보타니아-​자연과 인간의 조화로운 조경으로 거제 여행시 빠질수없는 관광코스로 유명해요​많은 사람들에게 사랑받고 있는 외도 보타니아가최근 새롭게 단장했다고 하더라구요​ ​​예전에 제가 왔을때랑은 분위기가 약간 달라져있었는데새롭게 단장했던거더라구요- ​날씨가 더웠지만 습하지 않아서그늘에서는 시원하고 좋앗어요​ ​​​곳곳에 쉼터나 카페가 있어서산책하며 걷다 쉬다 하니 한바퀴 금새 돌더라구요 ​​쉼터에 많은 분들이 쉬며 아이스크림 한입 하시기에저도 대세를 따랐답니다 ㅋㅋ아이스크림과 자판기에서 물하나를 뽑아먹었어요 ​​메론맛 아이스크림 한가지맛이구요2000원인데 맛있었어요-카드결제도 됩니당ㅎㅎ ​​​​​아이스크림 먹고 구경하다가 관람로를 따라 걸어요곳곳에 이정표와 지도가 있고,​길따라 생각없이 걷다보면한바퀴 다 둘러볼수있어요-  ​​​​걷는 길 모두 아기자기 하고 예뻐서1보 1컷 자꾸 사진찍게 돼요~ ​​​놀멍쉬멍 걷다보면 어느순간 탁트인 광장이 나와요 ​​​​뒤로는 바다와 앞으로는 예쁜 분수대,고급스럽고 멋진 조각과 조경이 있는 정원까지-​눈을 뗄수없이 멋진 풍경 가득한 광장이예요! ​​​여기서 실컷 사진찍고 놀았는데요,파란 하늘을 배경으로친구와 제 옷이 쨍하니 너무 예쁘게 잘 나오더라구요!​외도 가실땐 쨍한 옷 입고 가시는 것 추천드려요사진이 참 예쁘게 나오네요👍  ​​​예쁜 정원에서도 한컷!정말 멋지지 않나요-가실때 꼭 삼각대 챙겨가셔서 사진 마니마니 찍어오세요~~ ​​​그리고 정원쪽에도 카페가 있었어요-카페가 총 3군데있는데요​나가는 선착장 쪽, 중간 정원, 꼭대기 이렇게 세군데 있고,꼭대기 건물에 있는 카페가 뷰가 제일 좋았어요! ​​​정원과 카페 사이 테라이스에서도 한컷-색감이 참 아기자기 예쁘게 나와요  ​​​​중간중간 대기석도 있어서 놀멍쉬멍 다니기 좋아요저는 또 길따라서 외도를 구경하러 고고!​외도는 햇빛이 강렬해서 들어오시기 전에 선크림 꼭!! 바르시고양산이나 모자 선글라스 추천드려요 ​​​​​​중간카페를 지나면 계단식 정원이 나와요아기자기한 꽃들 한가득 피어있고마스크 너머로 향기로움이 전해져오더라구요- ​​​​길따라서 걸을 뿐인데 예쁜 조경에 눈을 못떼고계속 사진찍느라 바빴어요 ​​​꼭대기까지 생각보다 금방올라갔아요아래로 외도 보타니아가 한눈에 내려다 보이는데정말 예쁘고 아름다웠어요​이래서 외도보타니아가 유명하구나~하고 새삼 감탄하고 인정할수밖에없었네욤 ​​​꼭대기 올라가면 탁트인 전망대도 나와요망원경도 있고, 동전을 넣으면 볼수있어요! ​​​회차지점에 있는 전망대 카페예요-건물 1층에 풀로 뒤덮인 입구는 사진찍기 좋답니다  ​​카페 갈까하다가 테라스뷰가 모두 만석이더라구요테라스 앉고싶었눈데 흑흑바다뷰 실컷보고도 테라스 못잃죠🤣  ​​​카페 앞이 바로 동심의 언덕이에요외도 보타니아를 한눈에 내려다 볼수있어요 ​​곳곳에 이정표와 지도가 있어서2시간 확인하고 조절하며 구경할수있어요! ​​​언덕을 지나 뒷마당에도 멋진 다도해가 펼쳐져 있어요 ​​그리고 화단에는 예쁜 수국 가득가득! ​​​수국속에 파뭍혀서 사진 팡팡  ​​​조각공원 사랑의 언덕 등을 지나오면드라마 촬영지였던 천국의 계단이 나와요!  ​​​​#천국의계단 ​​​​길게 뻗은 길이 참 예뻤어요여기도 사진 많이 찍고 왓네용ㅎㅎㅎ ​​​천국의 계단을 내려오면 처음에 먹었던 아이스크림 가게가 나와요!​선착장이 코앞- 시원한 분수대를 보며 쉬엄쉬엄 내려갑니당~​사진도 마니 찍고 마니 쉬기도 했는데여유롭게 구경할수있었어요2시간 관광시간이 딱 적당하고 좋은듯 해요- ​​​​메모리얼 갤러리와 기념품샵,바다 등대를 마지막으로 구경하면서 선착장에 도착해요  ​​​​소망의 등대는 선착장 바로 앞에 있어서일찍 도착하는 분들은 등대에서도많이 기념사진 찍으시더라구요-​예전에 왔을때는 입구에 남근바위가 있었고소망등대는 없었던 것 같았는데,오랜만에 가니 소소하게 많이 바뀌었더라구요!​분위기가 훨씬 더 좋아지고 깔끔해져서관광하기 좋았어요!  ​​​​​​바다 놀러왔으니 배타고 섬관광도 하고멋진 유람선도 타고 알차게 정말 잘놀다왔어요😍친구와 좋은 추억도 남기고 좋은 시간이었답니다!​ 외도 보타니아경상남도 거제시 일운면 외도길 17 외도해상농원 ​​​​예전과 달리 정말 볼거리 먹거리 즐길거리가많아진 거제도-​너무 예쁜 카페와 맛집도 많이 생겨서어딜 가야할지 즐거운 고민이 있던 여행이었어요​예전에는 통영-거제 여행이었는데이제는 거제 단독 여행을 해도 괜찮을 만큼많은게 달라져있던 거제도였어요!​가족휴가 또는 데이트 코스로 너무 좋은 거제여행 추천드립니다!   ​​​​​거제여행 때 다녀온 숙소 포스팅 링크 올려드려요참고해주세욤☺️​https://blog.naver.com/thatgirl2/222409649273 거제 펜션 추천 / 그림 같은 오션뷰와 인피니티풀, 호텔 상상 (상상속의 집)안녕하세요~~ 여행은 해도해도 또하고 싶고 왜 이렇게 목마를까요😀 일상에서 벗어나 힐링할수있어서 좋...blog.naver.com ​#거제도 #거제가볼만한곳 #거제외도보타니아 #거제유람선 #거제여행 ​ + 345일 2015.10.21 세계여행/북미/캐나다/나이아가라폭포/나이아가라 크루저타기/나이아가라 유람선/나이아가라 시내아침에 일어났는데 창밖으로 시원한 풍경이 펼쳐진다.▲ 방의 유리창 앞에서 바라본 폭포의 모습▲ 잠시 후, 날이 조금 밝았을때의 모습▲ 숙소를 나와 도로를 따라 천천히 걸어가서 나이아가라 폭포 유람선을 타기로 했다. 다행히 오늘 날씨도 좋아서 폭포의 모습을 제대로 감상할 수 있겠다.▲ 도로옆 풀밭엔 통통하게 살찐 다람쥐가 먹이를 찾아 다닌다.▲ 완연한 가을 날씨라 단풍이 여기저기 물들었다.▲ 지나온 산책길을 뒤돌아봤다. 폭포옆 도로보다 한단계 높은쪽의 길이다.▲ 길따라 걸어 내려 가는데, 맑은 날씨와 함께 곱게 물들은 단풍이 어서오라고 우릴 반기는 듯~▲ 여기서 유람선 티켓과 기타 정보에 대해 문의하고▲ 폭포 바로앞 도로까지 왔다. 뽀얀 물안개가 도로쪽까지 흩날린다.▲ 길가의 조그만 플랜카드엔 관광객을 반기는 여러나라 말이 쓰여져 있는데, 환영합니다 란 한국말도 보인다.▲ 곳곳에 색색들이 단풍들이 곱다.▲ 드디어 쏟아지는 물줄기가 보이기 시작하는데 저기는 미국쪽 나이아가라 폭포. 정식명칭은 갈라진쪽을 중심으로 왼쪽은 AMERICAN FALLS 이고 오른쪽은 BRIDAL VEIL FALLS 이다.▲ 국경인 나이아가라 강을 가로지르는 레인보우 다리.▲ 뽀얀 물기둥이 하늘 높이 치솟는 여기는 캐나다쪽 나이아가라 폭포. 명칭은 말발굽처럼 생겼다고 해서 HORSESHOE FALLS 이다.▲ 캐나다쪽 폭포 가까이에 다가가는 유람선이 보인다.​ 배가 물기둥에 집어먹힐 것처럼 좀 위태로워 보인다. 훔,, 저걸 타다니 왠지 기대 설렘..​▲ 길따라 천천히 걸어가는 중▲ 도로아래쪽 강변에 유람선 선착장이 보인다. 캐나다쪽.▲ 건너편 보이는 쪽은 미국쪽 폭포▲ 오른쪽으로 보면 캐나다쪽 폭포▲ 티켓 판매소에 왔다. 여러가지가 있는데 우린 기본 크루저만 타기로 했다.1인 19.95 캐나다달러인데, 2명이고 여기에 13% 세금까지 하니 45.09 캐나다달러였다.빨간색 비닐 우비포함 이므로 준비는 안해가도 된다.(미리 준비해온 사람들은 가져온 우비위에 여기서 나눠준 비닐우의를 또 ﻿입었었다)옷을 입더라도 어쩔 수 없는 곳이 있는데 바로 신발이다. 세찬 물줄기를 맞게 되는데 계절이 여름이라면 별 상관없지만, 추운 겨울이라면 비옷을 타고 떨어지는 물때문에 신발이 다 젖게되니 배의 위층에서 감상하는 사람들은 조심해야한다.(티켓 온라인 구매처 : https://www.niagaracruises.com/)▲ 영수증과 입장티켓▲ 나이아가라 폭포의 명칭과 평면도▲ 아래 선착장으로 엘리베이터를 타고 내려간다.▲ 선착장에서 배를 타기전인 이곳에서 두꺼운 비옷을 살 수도 있는데, 비닐우의를 무료로 나눠주므로 살 필요는 없다.▲ 선착장의 맞은편엔 미국쪽 폭포가 바로 보인다.▲ 무료 비닐 우의를 착용한 모습. 말 그대로 1회용이다.▲ 소중한 DSLR 카메라가 익사(!)하는걸 막기 위해 손수건과 비닐로 꽁꽁 감쌌다.(무슨 컵라면을 손에 들고 있는 듯하다) 배타기 전 선착장에서도 맞은편에서 불어오는 바람과 물줄기에 정신이 없다.▲ 배를 타러 간다.▲ 선착장의 오른쪽 편에 있는 캐나다쪽 폭포를 향해가는데 (배의 진행은 캐나다쪽 폭포아래까지 간다음 돌아서 미국쪽 폭포를 지나 레인보우 다리근처까지 갔다가 선착장으로 돌아온다)​​▲ 바로 앞의 미국쪽 폭포에 눈이간다.▲ 자세히 보니 길이 놓여져 있어 많은 사람들이 관광을 하고 있다.▲ 이제 잠시후 캐나다쪽 폭포에 근접하는데 많은 사람들이 기대와 흥분으로 들떠있다.▲ 와우~ 으아아~~ 생각이상이다 ㅎㅎ 사진촬영이 어려울 지경이다.▲ 폭포 바로 앞(세차게 쏟아지는 물줄기를 피해 아래 간판으로 내려와서 찍음)▲ 폭포를 벗어난 후 잠시 정신차리고▲ 조금전 있다가 금방 빠져나온 곳이다. 왼쪽편에 다른 배의 모습이 희미하게 보인다.▲ 물세례가 끝난 것이 아니다. 이번엔 미국쪽 폭포다.▲ 선실 아래쪽으로 아예 들어왔다가▲ 살짝 밖으로 나왔다.▲ 오래 있다간 사진기가 아예 망가질거 같다. ​▲ 미국쪽 폭포를 지나와서▲ 레인보우 다리 근처까지 갔다가 선착장으로 돌아왔다.▲ 물을 한바가지 뒤집어 쓰긴 했지만 거대한 폭포 아래 들어갔다 나온 짜릿한 느낌을 알았으니 재미있었다.▲ 약간 넓게 퍼진 느낌의 미국쪽 폭포 ▲ 항상 뿌연 물기둥이 치솟는 장대한 느낌의 캐나다쪽 폭포​▲ 약간 좀 멀리 떨어져서 두 폭포를 한번에 담아본다.▲ 선착장에서 엘리베이터를 타고 위쪽 도로로 올라와서 본 모습이다. 캐나다 국기가 선명하다.​▲ 조금 걸어서 클리프턴 힐쪽으로 구경하러 갔다. 피자, 햄버거를 비롯한 먹거리와 오락거리가 있다.▲ 리플리의 믿거나 말거나도 있고▲ 길위쪽에서 걸어 올라온 아래길을 내려다봤다.▲ 호텔이 늘어서 있는 큰 대로변.▲ 바로 앞의 메리엇 호텔에 전망이 좀 가리긴 했지만, 그래도 가격대비 훌륭했던 래디슨 호텔의 모습이다.(메리엇이 앞에도 있고 옆에도 있다)▲ 호텔와서 잠시 쉬었다가 폭포의 위쪽으로 구경을 나갔다.▲ 강변에서 한가로이 노닐고 있는 오리떼들. 조금만 내려가면 무시무시한 폭포가 있다는걸 알까.▲ 캐나다쪽 폭포를 바로 앞에서 구경할 수 있는 Journey Behind the Falls에 왔다. 우리 숙소에선 도로 아래쪽에 해당하지만 연결되는 길이 멀리 돌아가게 되어있다. 바로 가로질러 내려가는 푸니쿨러가 있지만 가격이 만만찮아서 우린 걸어다녔다.▲ 눈앞에서 펼쳐지는 장관이다. 속안을 확 씻어내리는 듯한 후련함이랄까 보고 있으니 빨려드는 느낌이다.▲ 오전에 우리가 타긴 했지만, 멀리서 보고 있자니 배가 폭포로 다가가는 모습은 아슬아슬하다.▲ 그에 비하면 미국쪽 폭포는 약간 아쉬운 느낌. 물론 가까이서 보질 못하고 멀리 떨어져서 그런건지도 모르겠다. ▲ Journey Behind the Falls에서 바라본 캐나다 나이아가라 폭포​▲ 숙소쪽으로 돌아오다가 쇼핑건물같은게 보여서 들어갔다. 폴스뷰 카지노 건물.▲ 안에는 음식점부터 해서 화장품, 옷가게 등 종류별로 가게들이 많았는데 시즌이 아니어서 그런지 한산한 편이었다.▲ 호텔식으로 고급지게 꾸며진 곳이라 딱히 살건 없었지만 구경하고 다녔다. ▲ 숙소로 돌아오면서 사온 흑맥주와 아까 화장품가게에서 사 와서 예쁘게 바른 손톱을 보며 흐뭇해하던 와이프. 같이 찍어달래서 그냥 찍어줌 ^^세계 3대 폭포중 이과수만 남았다. 과연 이과수는 어떨지 벌써 궁금해진다..​노트르담 - 마레지구 - 콩코드 광장에서 마들렌느 근처 마리아주 프레르 까지.일정만 봐서는 하루 다 갈거같은데 겨우 네 시 밖에 안지났다.유람선은 노을 질 때 보는게 좋을거같아서 빨라도 6시까지는 기다려야하는데마땅히 갈 데도 없고..마침 날씨도 좋고이런 날 루브르 가야한다며 오로지 사진 찍겠다고 튈르리 정원으로 향한 우리 셋.캬...그 전날만해도 텅텅 빈 이 곳이 사람들로 바글바글예측할 수 없는 3월의 파리 날씨​​​​​​​​​​​언니야~~~~~내 저기서 사진 좀 찍어줘!​ ​​​이쁜 내동생사랑하는 내동생사진 못찍는다고 구박해도 천 장 중에 하나 건질 때까지 찍어주는 가씨나 ㅋㅋㅋ은나가 이러고 사진 찍고있으니내릴 생각없던 달표도 갑자기 벨트 풀고 유모차에서 내려온다.이모랑 같이 ^^ 손끌고 어디론가 가더니이런것도 할 줄 아네 ^^ ​​​​다시 아까 그 자리​은나! 이렇게 이렇게.내 따라해봐​​​​​이모야 팔 벌리고 찍어보자!​​​​​사진 찍어달라고 혼자 이렇게 폼 잡는데 얼마나 우습던지 ^^​ ​​​​​​​좀전에 그 자리 아니고 콩코드 광장에서 루브르 가는 길 두 번째 분수대?!누군가의 개인 정원이었을 튈르리크고 작은 이런 분수대가 대략 5개 정도 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​걸어보니 콩코드 광장에서 루브르까지지하철 코스 2개 정도 거리 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​루브르 앞에 가면 저기 회색 기둥 위에서서 저러고 사진 찍는 사람들이 많은데저것도 사람 많을 때는 줄 서서 기다려야하는 경우도있다.​​​​​​이모가 폼 잡고 좀 해볼라카면따라하겠다는 달표 때문에 자리 비켜줘야한다.근데 달표야, 팔은 반대로 기울여야지..??​​​​이래찍고 저래찍고​어디서 찍어도 그림같은 파리​ ​​​​조금 한적한 곳으로 이동화창하긴하나 바람이 좀 많이 불었던 날​​​​​이모 따라쟁이​ ​​​​​이 사진을 보신 오마니는달표가 엄마 바라보는 눈빛이 너무너무 사랑스럽다며그거보고 외워서전부 오마니 앞에 모이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​분수대 앞에서 시간 가는줄도 모르고 사진 찍고 놀다가슬슬 유람선 탈 때가 다되서 알아보는데.바토무슈는 에펠탑 근처까지 가야하는데다가 타고내리는데도 같고..아직 시간이 좀 남았길래가까운 노트르담에서 출발해서 에펠타워에서 내리는걸로 정하고​​​​​노트르담 가는 길하겐다즈 아이스크림 가게​​에펠타워 앞에서 먹은 것보다는 맛있긴하나뒤집어가며 두 번 굽는걸보니 이것도 빵이 두껍다며 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​다리 밑으로 내려와서 매표소에서 확인해보니바토 버스는원데이 티켓을 구입하면 8개 정류장 어디서든 타고 내릴 수 있다.​에펠타워에서 내리면 다시 어떻게 집에 갈까 고민 중인 우리에게는 굿 뉴스.그리고 원데이16유로. 2일짜리는 18유로길래그럼 내일 하루 더 타지뭐, 라는 생각으로 2일 짜리를 샀는데이것도 ​몸은 천근만근, 태풍이 몰아치는 그 다음 날에는 아주 쓸모있었다는 ^^​​​​​​배 타고 센 강 지나오는사이 날씨는 어둑어둑, 다시 흐려지고​ ​​​​에펠타워 앞에서 다시 돌아가는 코슨데유턴해서 타워를 지나는 순간 반짝반짝 불이 켜진다. ​​​​에펠타워랑 헤어지는게 아쉬운 달표는마미, 에펠타워 노 빠빠이~노노 ㅠㅠ내일 또 보트 타고 에펠타워 보러 오자며 달랬는데이 모습을 보니 2일짜리 티켓 사기를 잘했구나 생각했다.​​​​​​​​​​센 강 유람선, 바토 버스는두 번의 경험으로는 여행 초반보다 후반에 타는게 좋은거같다.바토무슈보다 요금도 저렴하고정해진 8정거장 어디서나 타고내릴 수 있으니 효율적이기도하고.해 질 녘 파리의 모습을 보며며칠동안 지친 몸은 유람선에 앉아 쉴 수도 있으니 일석이조 ^^​​ 다시 노트르담 오기까지 한 시간반 가까이 소요된듯,저녁 7시반이 지나서야 배에서 내린 우리는집까지 20분밖에 안걸리니까 걸어가자했는데...아침에 씩씩하게 걸어갈 때와는 달리가는 길에 비도 제법 많이 내리고저녁에는 그 길이 어찌나 멀게 느껴지던지 ㅎㅎㅎㅎ마냥 즐겁고 꿈꾸는 것같던 은나와의 여행 3일째.유독 파리에 와서피곤하제, 힘들제,고맙데이 언니야 라고 자주 말하는 내동생.솔직히 보호자가 된 나로서는 안전에도 신경써야하고몸은 피곤할대로 피곤하고유모차 밀고댕기느라 팔이 후덜덜 거려 너무 힘들었지만1년에 우리가 보는게 몇일이나 된다고...ㅠㅠ이런 고생이라면 얼마든지 할 수 있다며 또 힘을 얻는다.덧글은 비밀덧글 "주인만 보기"를 클릭해주세요 : )      밥먹고 호텔로 들어와 다시 잠시 휴식시간을 가지고이번엔 야경감상도 하고유람선을 타볼까 하고해질무렵이 다되어 갈 때 쯔음슬금슬금 나왔다. 프라하는 도시자체가 작아서다리 좀 아프지만 걸어다니기로 했다. 도시자체가 예쁘니걸어다녀도 볼거리가 다양하여지겹지도 않았다.     여긴 어딘지 모르겠으나 -_-관공서인가 ? 동상도 보이고공원이 잘 형성되어 있고예쁜 꽃나무도 이렇게 ㅎㅎㅎ너무 아름다워 찍어보았다.!!   원래의 계획은 해질무렵 유람선을 타서프라하 강의 석양을 바라보고프라하성의 풍경도 보는 것이었는데해가 생각보다 늦게 지는 바람에석양은 보지 못한그냥 블타바강 한바퀴 하는유람선을 타게 되었네..;;   제대로 역광이;;;;저멀리 프라하성의 실루엣만 보이고온통 검은 투성이;; ㅋㅋㅋㅋㅋ  카를교를 지나면서 감상한 뷰.그런데 왜이리 똥물인지 ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 강은 멀리서 봐야 아름다웠던걸까.; 그래도 나름 운치있었던 블타바강 유람선 투어.​  유람선 투어를 끝내니이제야 해가지고 저멀리 조명도 하나둘씩켜지는 것을 볼 수 있었다.  역시 마차투어는 어딜가나 빠지질 않는다 .  여기는 쇼핑거리인데명품브랜드샵을이 줄줄이 있었다.     저기 틴성당의 모습도 보였다.프라하 구시가지의 대표적인 건축물이다.   구시가지 광장에 오니레스토랑들도 많고거리마다 악사들이 클래식선율을 들려주던 곳.  이분도 피아니스트인 듯.거리의 악사라해서 아마츄어는 없는 것 같다.이곳은 모든 사람들이 프로이고하나가되어 즐기는 모습이 보기 좋았다. 시간가는 줄 모르고 넋놓고 한참 바라보았다.  틴성당의 광장에는밤이 늦어도 관광객들로 붐볐다. 위험하지도 않고다른 도시에 비해 자유와 흥이 많은 곳임이 틀림없다^^​호텔로 돌아오는 길에 보았던 프라하성 야경. 유럽3대 야경에 손꼽힌다는 프라하성. 이 모습을 그렇게 보고싶었는데 역시 카메라가 담아내질 못하는구나.ㅠㅠㅠ    넘 흔들렸오.; 생각보다 화려하진 않았지만그래서 더 아름답게 느껴질 수 있는 것 같다.   ​하루는 비와서 거의 집에만 있었다. ​   ​그리고 난 친구들 만나서 영화 봤다. 피카츄~​  유람선타러 고리끼공원으로 ㄱ ㄱ ~~​   ​아름다운 모스크바강의 일몰​   ​금강산도 식후경^^작년에 먹었던 츄러스 맛이 안 난다....​   ​해가 지기 시작하고, 우린 유람선을 타기로 했다.좀 작은 배를 600루블 내고 탈 수 있었다.​  해질녘 유람선에서 볼 수 있는 풍경 유람선은 2시간정도... 탈 수 있는데 1시간까지는 재밌어도, 그 이후엔 내려달라고 빌게되는 것 같다...​  마지막날 아침부터 붉은 광장에 갔더니날은 너무 좋고, 광장에서 책박람회가 한창이었다.​   ​굼백화점 안으로 들어갔더니, 안에서도 박람회가...! 책이랑 미술관 굿즈를 팔고 있었다.​      ​개인적으로 광장보다는 백화점 안이 더 재밌었다.​  미술관부스에서 파는 책들   ​이 컵 사고 싶었는데, 남자직원한테 물어보니 500루블인가 그래서 살까말까 하다가 나중에 여자직원한테 다시 물어보니 990루블이래서 포기 ;​   ​이 날에는 사람이 너~~무 많아서 아이스크림도 못 사먹었다.... 줄도 넘 길고 ㅜㅜ​    ​더워서 카페 매니아로 ㄱ ​   ​이건 내가 산 스팈커​    ​리따가 푸쉬킨 미술관 못 가서 아쉬워하길래선물을 준비했당^^​   ​존맛 아이스라떼~~~ 근데 개비싸;;;​    ​집에 돌아오니 애들이 시나봉 사왔다 ㅎㅎ 신나넘 맛있는거 아니니 너네....?​이제 리따와 야나는 돌아갔단 ㅠ 2명이 나가니까 집이 조용하다... 나랑 혜선이가 젤 시끄러웠는데... 뭘까... 허전했다.​   ​허전한 마음은 술로 달랜다^^     ​햄버거 넘 마싯쟈냐 (੭´͈ ᐜ `͈)੭⁾⁾​   ​후식은 역시 차와 케이크 ㅋ​이젠 뻬쩨르로 갈게용 모스크바 ㅃ2 스위스에서 유람선 타기: 정말로 환상적이다. 저 뒤어 머리숱 부족하신분.. 내가 코리아라고 했더니 북한 평양에서 왔냐구 묻더라.. 본인은 다음달에 평양에 간다면서...스위스에서 유람선 타기안타면 정말정말 후회한다. 유레일 패스로 유람선 무료 승선이다  스위스에서 유람선 타기2층은 1등석, 우리는 나이가 많은 관계로 1등석 2층 ㅋㅋ 스위스에서 유람선 타기스위스에서 유람선 타기스위스에서 유람선 타기스위스에서 유람선 타기 정류장 스위스에서 유람선 타기 스위스에서 유람선 타기너무 좋아 술한잔씩들 안할수가 없었다 스위스에서 유람선 타기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#의성가볼만한곳 #상주가볼만한곳 #의성낙단보 #낙단보 #유람선 #의성아이들과 가볼만한 곳 #군위아이들과 가볼만한 곳 #의성여행 #상주여행 #군위여행​얼마전 의성 낙단보를 다녀왔어요. 의성 주변에 아이들과 가볼만한 곳을 찾다가  재미있고 아름다운 곳을 만나게 되었어요. 의성에 이런 곳이 있다니......낙단보 박서생과 청년통신사 공원이라는 곳입니다. 핑크뮬리, 코스모스, 잔디와 잔잔한 강물 그리고 석양이 정말 아름답게 어우러진 예쁜 공원이었어요. 이런 곳이 있다니~~~~  사진 왼쪽으로  보이는 배가 바로 조선통신사선 율정호의 모습입니다.  이곳 낙단보 박서생과 청년통신사 공원에는 강변을 따라 2km가 조금 넘는 산책코스도 만들어져 있어 걷기나 자전거타기 등 운동하기에 정말 좋은 곳이었어요. 물론 사람도 많지 않아 주말인데도조용하고 깨끗했습니다.​무엇보다 좋았던 건 바로 유람선을 탈 수 있었다는 건데요. 배가 크진 않지만 가족들끼리 오붓하게 타기에 딱 좋았습니다. 조선통신사선을 그대로 본따서 만들었다는 율정호라는 배를 탈 수 있습니다.12인승이고 승선인원이 작은만큼 미리 전화로 예약하고 가시면 원하시는 시간대에 맞춰 이용하실 수 있어요.아래 관리사무소 전화를 이용하면 바로 예약할 수 있습니다. 출처 : 의성군홈페이지 ​배를 타고 펼쳐지는 풍경 또한 정말 아름다웠습니다. 이 곳 의성 낙단보 주변지역이 3개의 산과 2개의 강이 이어지는 삼산이수의 최고 명당자리이라고 하니 큰일을 앞두고 좋은 기 받아가실 분들은 꼭 가보시면 좋겠네요. ​이곳은 또한 낙동강 8경중 제1경으로 불릴만큼 풍경이 빼어났습니다. 배를 타야지만 볼 수 있는 절경지가 참 많았습니다. ​  ​낙단보 박서생과 청년통신사 공원 꼭 한번 방문해 보시고 율정호도 타보세요. 전화로 예약하고 가시는 것이 율정호 타보기 좋을거예요. ​  ​ 해외에 아름다운 곳이 많이 있지요가고 싶은곳도 많은데... 가기가 싶지가 않네요~~좋은 기회가 생겨 전라도 쪽으로 여행을 하게 되었습니다!!광주-나주-영암-영산포 등 여러번 가보았지만 바다를 한번도 볼수가 없었습니다^^일적으로 오기는 많이 왔었는데 여행은 한번도 못해 보았습니다늘 해마다 갖던 전라도가 바다와 가까웠나?남해가 가까운 곳에 있었나?이번에는 순천과 해남 그리고 고금도 여행을 하게 되었습니다 또 오고 싶은 아주 즐겁고 의미 있는 시간이 되었습니다 우리나라가 이렇게 볼 것과 아름다운 곳이 많이 있었는지 새삼 알게 되었고요 또 전라도에도 이렇게 예쁜 곳이 있었는지 알게 되었습니다    갯벌,갈대,철새의 낙원 이라고 합니다한번 봐야 겠지요~~   생태 체험선 타는 곳입니다~~비소식이 조금 있었기는 했는데 많이 쏟아지고 있네여ㅠㅠ그래도 체험선을 타고 말리라!!자 가자~~   우리가 타고갈 체험선 입니다물때가 맞아야 출발이 가능합니다.그 시간까지 기다려야 합니다   갈대입니다이곳은 봄,여름,가을,겨울 등 다양한 계절에 다양한 모습의 갈대를 보실수 있다고 하네요^^시간별로도 멋진 모습을 볼수가 있다고 하네요이곳 사진 상으로 본 갈대 모습 그리고 일몰에 모습은 그야말로 절경이네요~~순천의 명소이니 이곳에 오시면 꼭 방문해보세요    두루미 입니다~~   그리고 게도 있네요~~또 갯멀 위로 망둥어 들이 한가로이 왔다갔다 하네요~~   체험선을 타고 출발을 합니다속도가 빠르지 않네요~~주위를 둘러보기 좋네요   갯벌과 갈대가 어우러진 아름다운 순천입니다   잔잔한 물결과 아름다운 전경 탁트인 풍경이 참 아름다운 답습니다   순천에 와서 좋은 구경 좋은시간을 보내고 있습니다 순천에서도 유명한 곳이니 한번 들려보세요~~이제 주어진 시간이 있어 해남으로 춘발~~   백년 전통의 유선관 입니다   유선관 여관이 너무 커서 한장의 사진으로 다 담을수가 없네요^^   최초의 여관이라는 수식어가 붙을 만큼 전통이 있는 여관 입니다이곳을 방문하기 전 여관이라는 개인적 생각으로 일반적인 건물을 생각했는데 이곳에 와보고 나서 깜짝 놀랐습니다^^  이렇게 예쁜 건물이라니~~   실내로 들어와서 여러장 사진을 찍어 보았습니다우리가 하루를 머무를 집이네요~~꼭 사극 드라마에서 보던 집 딱 그모습이네요^^   방안으로 들어와 보았습니다고전적인 모습입니다~~정겹다는 생각이 절로 듭니다    아침에 눈을 뜨기전 주위에서 새가 짖는 소리가 들려 일어나게 되었습니다시끄러운 알람소리가 아니 새 소리를 통하여 잠을 깨니 마음이 편안한 느낌을 주는것 같습니다 그리고 그것에 더해 조용히 흐르는 시냇물 소리가 이곳이 그야말로 무릉도원이라 싶더라고요^^   물소리와 새소리의 근원지를 찾았습니다   맑은물 예쁜 새소리~~♡  순천을 들려 고금을 걸쳐 이곳에 도착하는 하루 일정 이기 때문에 꽤 타이트한 일정입니나꽤 먼거리 이기도 하고요^^숙소에 들어와서 늦게 잠이들고 일찍 6시에 눈이 저절로 떠 졌습니다 당연히 피곤하고 힘이 들줄 알았는데 몸이 가뿐하네요~~맑은 공기가 정신과 몸을 힐링을 준것 같네요^^   아침부터 산책을 시작 했습니다이런 기회가 자주 있지가 않아서 부지런히 움직였습니다   대흥사 들어가는 입구 쪽에 여러개의 밑 간판이 있네요~~   울창한 숲!!맑은 공기나무에 맺힌 이슬~~이렇게 이쁠수가   사진보다 실물이 더 이쁩니다♡♡   대흥사 올라가는 입구입니다대흥사는 지금 대통령이신 문재인 대통령께서 고시 공부를 하였다는 곳이네요~~   해남에서 하루 일정을 마치고 또 하루 첫 시간을 해남에서 시작을 하려고 합니다해남을 왔으니 땅끝마을 도 가봐야 겠지요~~유선관여관 또 대흥사 그리고 두륜산숲 잊지 못하겠다 이곳!! 다시 이곳에 또 오리라!! 그때에는 조금더 길게 머울러 쉬었다 가리라~~♡♡ 스위스 첫째날엔 융프라우요흐 등정과, 융프라우요흐 하이킹을 했었답니다.(이전 포스팅 참조!) 오늘의 일정은호텔 - 인터라켄ost (인터라켄 동역) - 브리엔츠호수 유람선 - 브리엔츠에서 기차 - 인터라켄 동역 - 점심 (중국식당 bambo) - 인터라켄 산책 - 인터라켄 서역(west) - 베른 - 취리히 - 프라하가는 야간열차 사실 오늘 일정은, 유람선을 타지않고 (혹은 타고) 바로 취리히로 가서 시내 구경을 하려고 했는데취리히에 볼거리가 적다고 하더라구요.그래서 인터라켄에서 더 있고 싶어서 느긋하게 유람선 타고 산책도 하고 밥도 먹고 ~ 하기로 하고 바꾼 일정이에요. 인터라켄에선 그냥 벤치에 앉아만 있어도 느긋하니 맘이 편해요  아침에 일어나서 호텔 조식을 먹었어요. 조식메뉴가 깔끔하고 신선한 우유와 치즈가 잔뜩있더라구요.우연치 않게 같은 학교 대학원을 나온 일본?분도 만나서 이야기도 하면서 든든히 식사했답니다.체크아웃 후 짐을 호텔에 맡기고 인터라켄 동역에 갔습니다.동역 근처에 유람선 선착장이 있어요.유레일패스가 있다면 티켓을 끊지 않고, 유레일패스를 보여주고 타면 됩니다.인터라켄이라는 지역이름 자체가, 2개의 호수를 뜻한다고 해요.말그대로 인터라켄 양 옆에 있는 툰호수(Lake Thun)와 브리엔츠 호수(Lake Brienz )를 말하는데요.두 곳 모두 유람선을 즐기기에 아주 좋답니다.저희는 저녁에 취리히에서 프라하가는 야간열차를 타야하기 때문에툰호수보다 유람시간이 작은 브리엔츠 호수 유람선을 타기로 했답니다.사실, 유람선을 너무 오래 타고 싶지도 않았어요. ;동역에서는 브리엔츠 호수 유람선만 탈 수 있답니다.지도에서 표시된 것 처럼 인터라켄 동역(INTERLAKEN OST)에있는 유람선 터미널에서, 몇개의 정류장을 거쳐서브리엔츠역(BRIENZ)에 도착할 수 있어요.시간은 총 1시간 30분이 걸린답니다.스위스에서 가장 인상깊은 것이, 호수의 색이 에메랄드 빛이라는 거에요.태어나서 처음 보는 비취빛 호수~정말, 동화속 오즈의 마법사속에 들어와 있는 기분이였어요.아지자기한 건물들과 웅장한 산맥, 그리고 영롱한 호수.비정상적일정도로 아름다운 만년설 빙하가 만들어낸 브리엔츠 호수는 바라보는 것 만으로 힐링되게 해준답니다.알프스에서 부는 바람은 차가웠지만, 깍아지를 듯한 절벽과 아름다운 호수를 바라보며유람을 즐겼답니다. 브리엔츠역!유람선을 타고 한바퀴 돌아서 인터라켄 동역에 가도되지만, 호수를 따라서 놓여진 기차를 타고 돌아가기로 했어요.유레일 패스가 있다면 무료입니다.유람선으로 1시간30분이 걸렸는데, 기차타고는 10분 걸려요 ㅎㅎㅎ금방 인터라켄에 도착하니 점심시간 이였어요.든든하게 먹은 아침은 잊은지 오래 ㅎㅎㅎㅎㅎ인터라켄 동역에서 호텔로 걸어가는 중(서역방향)에 있는 중국식당 BAMBO에 들어갔어요.만만한게 중식!(유럽에서 한식점은 적은데, 일식점이랑 중식점은 자주 보이더라구요.)쌀밥 먹은지 오래되서, 런치메뉴인 탕수육덮밥을 시켰는데 그냥 .. soso 했답니다.식전 탕이랑, 덮밥, 음료까지 18프랑이였어요.인터라켄 동역에 도착해서, 자전거를 탄 친구들을 만났어요!저랑 친구 2명은 유람선을 탔고, 딴 친구들은 자전거를 빌려서 탔거든요.자전거를 잘 못타서; 포기했지만 자전거타고 호수를 구경하는 것도 좋은 방법일 것 같아요.호텔에서 짐을 챙겨서, 인터라켄 서역으로 갔습니다.서역에서 기다리면서 ~ 캐리어에 발 올리는게 참 편해요.프라하가는 야간열차는, 취리히에서 탈 수 있는데 인터라켄에서 취리히가는 방법은인터라켄 서역에서, 베른가는 열차를 탄 다음 (50분 정도 소요) 베른에서 취리히 가는 기차를 갈아타야 해요.베른에서 취리히까지는 한시간정도 걸리는 것 같아요.총 인터라켄서역~베른~취리히가 2시간 정도 걸렸답니다.베른에서 취리히가는 열차는 2층 열차라서, 캐리어 끌고 올라가기가 좀 힘들었지만...쾌적하고 좋았어요.소근소근 여행가서 만난 친구들과 애기도 하고, 일기도 쓰면서 취리히에 도착했답니다.취리히에서 버거킹으로 저녁을 떼우고, 생수병을 하나사서 야간열차에 탑승했어요. (저녁 10시쯤)야간열차에선 세수할때도, 이 닦을 때로 1.5리터 생수병을 사서 그걸로 한답니다.물이 나오긴 하는데, 찝찝다고 생수로 세수하라고 인솔자분이 조언해주셨어요.아침 조식때 챙겨온 오렌지까먹으면서 가위바위보로 6인실 쿠셋칸 위치를 정하고 잠에 들었습니다.문단속은 철저히 하고 쿨쿨~내일 아침에 눈뜨면 프라하에 도착해 있을 거에요.스위스 인터라켄은 제 유럽여행중에 가장 좋았던 곳 중 하나에요.영국, 벨기에, 네덜란드를 거쳐서 도착한 스위스부터 정말로 유럽여행하는 기분이 들었어요.이상하죠? ㅎㅎ 하지만, 정말 신나서 여행다녔어요.갑자기 강철체력이 된 기분.다음엔 프라하에 관한 포스팅을 가져오겠습니당 스위스 인터라켄 비용점심 (중국식당 BamBo) 18 CHF물 CHF버거킨 4.8 CHF총 23.8 CHF*댓글은 힘이됩니다 ^^ 질문있으시면 댓글이나 쪽지로 남겨주세요*이탈리아 남부투어 마지막!유람선타고 포지타노에서 살레르노로2015년 8월​Positano - Sal. Concordia포지타노에서 살레르노 선착장인 콘코디아로 가는 티켓​이제는 포지타노를 떠나 살레르노로 이동한 뒤에 저녁을 먹고, 로마로 돌아갈 시간이다.​생각해보면 포지타노에서는 그렇게 오래 있지않아서 아쉬웠지만 그래도 많이 돌아다니며 구경해서 만족스러운 시간이었다.​ ​유람선 타기 전 발견한 지도아까 들렀던 Pompei폼페이가 보인다.Vesuvio베수비오 화산이 터져서 폼페이를 덥친건데 생각보다 멀리있어서 폼페이 사람들이 왜 미리 불안해하지 않았었는지 알겠다.​지금 있는 Positano포지타노와 Amalfi아말피도 보인다. 아말피는 헷갈리는데, 포지타노에서 살레르노를 잇는 해안가를 모두 아말피 해안이라고 부르지만, 아말피라는 동네 이름도 있는 듯 하다.​그러니까 동해안이 있고, 그 동해안 가운데에 동해라는 지역이 있는 것과 같다.​ ​출발~~~🛳~~~부아아아아아앙아름다웠던 포지타노를 떠나 로마로 간다!돈과 여유가 된다면 나도 이곳에서 몇박을 보내고 싶었다. 엄마나 나나 여기를 투어로 왔단게 좋으면서도 아쉬웠다.​ ​부아아앙~ 유람선은 큰 배는 아니어서 뱃고동 소리가 엄청 크게 들린다. 내부는 있지만 50~100명정도 들어갈 배 크기밖에 안된다. ​베네치아에서 탔던 수상버스! 커다란 바포레토 크기만할까?​  ​천장에 달린 구명조끼는 50개가 있는데 사람은 50명이 넘었다. 괜히 무슨일이 생기면 구명조끼 없는 사람은 어떡해? 싶은 마음이 들었다.😂​ ​그래도 계속 버스에만 앉아서 창밖을 바라보다가, 파아란 바다 위를 누비는 게 즐겁다. ​도시의 심장부인 로마에 있다가 아말피해안을 따라 경이로운 자연경관을 보니 탁 트인 기분이 들어 좋았다.​  ​부아아아앙🛳 뱃소리가 엄청나다​2013년 필리핀여행때는 단 한장도 영상으로 남긴 기록이 없다. 디카를 가져갔으면서도 영상이 1도 남아있지 않아서 아쉬웠다. 2014년 친구와 유럽여행땐 사진을 진짜 초단위로 엄청 많이 찍어서 영상 찍을 틈이 없었다. 하루에 500장씩 찍었을거다. 그래도 간혹 영상을 찍었는데 나라별로 한두 영상? 심지어 사람이 나온건 하나밖에 없다ㅠ... 2015년 엄마와 유럽여행을 갔ㅐ을땐 일부러 영상을 많이 찍었다. 하루에 의무적으로 30초씩은 찍은 듯. 엄마가 나온 영상도 많이 찍어서 편집생각을 하니 귀찮지만 그래도 중간중간 찾아보면 재밌다.​지금은 평소에도 영상을 남겨놓으려고 노력하는 편이다. 사실 사진과 영상은 달라서 사진은 찰나의 순간에만 집중하면 되지만 영상은 계속 촬영에 집중해야하니까 찍을땐 불편한 부분이 있다. 그런데 찍어놓고 나중에 보면 영상만큼 그때 분위기와 감정을 잘 담아놓은 게 없어서 정말 귀중한 자료가 되고는 한다. ​혹시나 여행을 계획중에 이 글을 보는 사람이 있다면 여행지에서 하나쯤은 영상을 남겨놓자! 영상은 나중에 보면 어떤 영상이든 후회하지 않는다. 다 흔들리고 삑사리가 난 영상마저도!​ ​햐 멋진 마을을 지나고 있다.이탈리아 남부니까 여기도 시골마을이나 다름없을텐데 왜 렇게 분위기가 좋을까.​이사람들은 벽타는 염소처럼 절벽근처에 살면서 무슨 일을 하고 무슨 삶을 살아갈까 궁금하다. 벽타는 염소 ​멋진 곳을 지나가는 중아까 폼페이에서 오는 길에 지나갔던 길 같기도 하고?​버스로 지나갈때랑 이렇게 유람선을 타고 지나갈때가 다르다. 뭐가 더 좋았다고 말을 못하겠다. 둘다 좋아서!​ ​유로자전거나라 이탈리아남부투어의 장점은 이렇게 유람선을 타고 포지타노에서 살레르노로 넘어가는 방법과 버스를 타고 아말피 해안을 굽어살펴볼수있다는 방법 두가지를 즐길수있다는 점이 있다.​ ​사실 이전포스팅에 이런 사진 하나만 띡 넣고 바로 로마로 뿅!할수도 있었는데, 사진사진 하나가 아쉽고 자를수가없어서 다 넣어봤다.​ ​내가 사진작가였으면 B컷과 A컷을 고르기가 어려워서 엄청 고민을 많이했을 것이다.​그러니까 다른 사진작가들도 사석에서 B컷을 많이 풀어줬으면ㅋㅋㅋ​ ​지나가다가 크루즈선도 봤다!나는 언제 크루즈선을 타보려나.나는 최신형 크루즈도 타보고싶지만 중후하고 멋스러운 올드한 크루즈도 타보고 싶다. 그런데 내가 탈때쯤 되면 다 삭아있는거 아냐?😭​ ​그렇게 크지는 않은 크루즈그래도 천장에 수영장은 있어보인다.유럽여행을 하면서 좋은 점 하나가 간혹 크루즈선를 볼수있단것에 있다.​다음에 유럽여행을 간다면 그중 일주일, 최소 3박 4일은 크루즈를 타는데 들여보고싶다.​ ​이제 살레르노 선착장이 보인다.​ ​출렁출렁​ ​뒤에 다른 유람선도 오고있다.이시간에 출발하는 유람선 많더라 ㅡㅋㅋㅋ​ ​고요한 선착장의 배들​ ​뒤에있는 건물들이 유럽보다는 좀더 친숙한 느낌인데 왜그럴까ㅋㅋㅋ​ ​남해바다 선착장에 가면 우리나라도 이런 느낌일까? 아직 부산을 제외한 남해엔 가본적이 없어 궁금하다.​ ​천천히 유람선이 선착장에 정박하려는 중이다.​ ​우리나라에서 자주보이는 테트라포트가 아니라 돌을 쌓아 해안가를 막아놓은 이 곳. 하지만 위험하긴 마찬가진데 여기도 위험을 무릅쓰고 돌을 밟으며 돌아다니는 사람들이 있구나. 그런 겁없는 모습이 대단하다.​ La Madegra여기는 살레르노 선착장 근처 식당 Madegra 마데그라​  ​유로자전거나라에서 투어시 오는 지정식당인것같았다.​ ​선택지가 많지는 않았고, 두명당 피자 한판씩 나왔던걸로 기억한다. 그래서 혼자온사람들은 3명 5명씩 온사람들하고 인원을 맞추어 먹었다.​우리나라에서 이미 씬피자가 나왔을때였는데, 씬피자를 먹고 내스타일이 아니구나 생각한적이 있어 항상 이탈리아식 피자를 먹으면 뭔가 부족함을 느낀다.​그런데 이때는 배가 고파서 그랬을까 엄청 잘 먹었다. 여행이 끝나고 돌아와서도 가끔 여기서 먹었던 이탈리아 남부식 피자가 떠오르곤 했다. 피자는 남부피자가 정통이라던데, 정말이었나보다.​그리고 여전히 나는 화덕피자를 좋아한다.​2014년 첫 유럽 여행에선 초콜릿이 질리고 버거왕이 되었다. 2015년 여행에선 화덕피자의 맛을 알고 돌아왔구나. ​그래서 어제도 화덕피자를 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제먹은 피자 사진. 근데 이탈리아보다 우리나라 피자가 비주얼은 쥑인다.​아름다운게 곧 윤리적인 법입이다. 음식 한정 심미적인 나라 한국 답다. 제발 조형물도 이렇게 윤리적으로 만들어줘~~~! Don't rainbow 조명!​  ​밥을 먹고 로마로 출발했다. 4시간정도 이동한듯돌아갈땐 조금 막히는 부분도 있었다.​ ​어느새 깜깜해진 로마그래도 이틀 있었다고 로마에 오니까 우리집같이 편안해졌다.​ ​멋지구리한 건물도 봤다.소니 Nex-5t는 역시 야경을 잘찍는다.​ ​집가는 길에 지나간 작은 광장엔 사람이 아직 그득하다.우리야 투어를 마치고와서 힘들고 지쳤지만 이사람들은 아직 밤을 더 즐길 체력이 되겠지?​여행지에서 보면 우리나라사람들만큼 아침일찍 움직이는 사람도 없다. 우리는 아침 7시에 알람 맞춰놓고 8시까지 준비해서 조식먹고 바로 텨 나간다면, 다른 나라사람들은 11시까지는 자다가 그제서야 비적비적 일어나 나가는 것 같다.​그리고 들어오는 것도 우리는 잔뜩 놀다가도 12시 전엔 들어와서 씻고 1시쯤 잔다면 외국인들은 내가 잘때쯤 들어온다. 미라클모닝이라곤 없는 나라에서 왔나보다. 하지만 유럽의 낮은 굉장히 더워서 다른 나라사람들이 보면 낮부터 돌아다니는 걸 힘들게 생각할수도?​여튼 위에서 말한대로 내일도 7시에 기상해서 씻고 조식을 먹고 바로 튀어나가야한다. ​바로바로 여행의 마지막을 장식할 콜로세움을 보기 위해서!!! 내일은 여행의 마지막날이고 밤비행기를 타기위해 오후엔 이동을 해야한다. 그전까지 많이 보고가자!!!!!​ La MadegraCorso Mazzini, 230, 84013 Cava de' Tirreni SA, 이탈리아포시타노이탈리아 84017 살레르노 포시타노로마이탈리아 로마 ​ 2016.6.29.5년 전 오늘헝가리여행지  모습 부다페스트 강변의 유람선타기.ㅡ부산해운대화실. 서양화가김애경해바라기그림판매/해운대화실/미술인문학강사 도대체 이게 몇달만인지 모르겠네요!하하하 드디어 스위스 인터라켄 두번째 포스팅이예요! 2013.7.12 Friday  ﻿ 인터라켄에서 스피츠까지 유람선으로! 그리고 스피츠에서 숙소가 있는 곳까지 기차로! ﻿ 이미 유람선에 탑승하고 시작합니다!﻿  유람선 위에서 보이는 인터라켄 웨스트역! 유람선엔 이렇게 큰 스위스 국기가 걸려있답니다.국기를 참 사랑하는 나라예요! 멋진 노부부여유롭게 커피를 마시고 계시지요!ㄱ밝은 미소로 친절하게 티켓 검사 중이신 아저씨!  머리 못감아, 옷 못 갈아입어 추리한 우리! 툰 호수는 참 아름다워요!다시 가고 싶을 만큼!  작은 선착장에 도착! 이쁘고 귀여운 아가씨 두명이 탑승합니다.그랬더니 저기 저 아저씨들.. 아주 입이 귀에 걸렸어요! 컹컹  호텔 안에 있는 선착장 도착! 옐로우 이쁜 색깔의 호텔이예요!저도 이런 호텔에서 지내보고 싶었어요~ 이쁜 호텔 선착장을 지나 도착한 곳!  짠 스피츠에 도착했어요!이제 선착장에서 부터 역까지 도보로 걷기~   저 만치 일행들이 멀어져 갑니다! 그리고 순식간에 따라잡았어요! 역까지는 좀 멀지만 걸어가는 길이 참 이쁘더라구요! 정말 깨끗한 스피츠 잘 가꿔진 정원이 있었던 작은 호텔! 구석구석 작은 호텔이 있던 스피츠였어요~구석진 곳도 무척이나 깨끗했던 기억이 있어요!정말 이런 곳에 살고 싶어요~저 위쪽 길로 올라가면 스피츠 역이 나와요~ 역쪽으로 올라오면 멋진 스피츠 모습이 한눈에 ㅂ여요~저 멀리 선착장이 보이는데~저기서부터 걸어왔다니!!!  이렇게 멋있는 스피츠를 뒤로 한채 숙소로 돌아왔어요! 스위스에 도착해서 호텔방에 처음 들어왔어요!스위스의 호텔도 대만족 Holyday in Westside!충청북도 괴산군, 유람선 탔던 하루(배타기 위해 찾았던 곳)충청북도 괴산군은 익숙한 곳이 아니였어요.평소 충청남도는 부모님들 고향이기에 자주 다녔고, 여행하면 동해 떠올리며 강릉/속초 등지를 가본 경험은 많았어도 충청북도와 영남지방은 잘 가지 않게 되었던 것이 사실입니다. 한 달에 한 번 둘만의 특별한 여행으로 계획하며 다녀왔던 지난 5월 부산 여행.  그 때 짜릿했던 하루 당일치기 여행의 기억으로 다시 일상에서 힐링하는 마음으로 떠나 본 충북 괴산이전보다 준비해서 출발했다고 생각했으나 산막이 옛길 (임도)을 들어서면서 여행은 꼬이기 시작했죠. [티맵] 내비게이션 티맵, 너무 원망스러웠던 괴산호 유람선 안내(대운선박)티맵을 너무 믿었던 나 평생 해보지 못할 오프로드를 경험했어요. 여러분은 어떤 내비게이션을 사용하시나...blog.naver.com  여기는 괴산 비학봉마을 비학봉마을비학봉마을소개 인사말 마을갤러리 마을CI소개 마을행사일정 오시는길 체험학습프로그램 체험일정 체험신청/확인 체험상담실 관광지안내 산막이옛길 산막이옛길숲체험관 갈론산촌체험관 이용안내 고향소식 마을특산품 공지사항 자주하는질문 자료실 이벤트마당 ◄ ► 홍보영상 산막이옛길 홍보영상 마을특산품 마을특산품 소개 과채/과일 채소/버섯 쌀/잡곡/옥수수 가공식품/기타 체험문의 및 예약 체험안내 공지사항 산막이옛길 새소식 직원(선장)채용공고 2021-03-12 직원채용 공고 2021-02-23 직원채용 2차공고 2021-02-02 마을갤러리 사진으로 ...www.bbvill.com 산막이옛길 = 비학봉마을 1. 마을 쉼터 2. 딸기 체험장 3. 동물농장 4. 새집달기 체험장 5. 사무실 6. 올갱이 체험장7. 유람선 선착장 8. 구름다리 9. 산막이 옛길 10. 노수신적소 11. 갈론계곡 12. 갈론 산촌 체험관​물 따라 꽤 긴 동선이기 때문에 산막이옛길 주차장에 하차하여 걸어 이 곳을 이동하는 것은 쉽지 않아요.​대표 체험으로 트래킹 코스처럼 산막이옛길 체험우리가 가장 큰 여행 코스로 생각한 괴산호 유람선 체험은 주차장에서 멀지 않아요.생태관광, 산막이숲, 구름다리 체험등이 있습니다.  알록 달록 예쁜 색감의 [산막이 옛길]입구에서 바로 오르막​오르막 좌측에 전통시장 느낌의 매대가 있는데 주말이 아니여서인지 모두 오픈하지는 않았네요.곳곳에 열어둔 곳에서 '비트' 등을 판매하는 모습​조금 오르니 장승이 서 있는 모습을 우리 아가가 "왜 장승이 서 있어요?" 하는 말에 기특합니다.유람선 타기 전 사진 찍어 주고 싶지만 시간 맞추기가 너무 바쁜 나머지 나중에 사진 찍어주기로 하고 발걸음을 재촉합니다.  사계절이 아름다운 길 - 산막이 옛길충청도 양반길/한반도 지형과도 닮았다고 하는 특징적인 지형과 관광명소로 안내하고 있어요. 식당에서 설명한 것처럼 정말 헐떡 고개 같은 오르막을 아이와 함께 오르려고 하니...햇살은 너무 쏟아지고, 시간은 맞추어야겠고 아이를 안아서 숨을 헉헉 대며 올라봅니다.거리는 짧다고 하니 위안이 되었던 길. ​  오르막 조금 오르고 나니 바로 내리막으로 조금 수월하게 갈 수 있었답니다.유람선 타러 가는 길 우측 편에 농원, 야생화, 카페, 매점 등이 있다는 안내 표지판.주말 농부가 되는 것에 대한 교육도 진행하는데 교육비가 있네요.  안내 표지판이 잘되어 있어 유람선 타는 길은 헤매지 않고 찾을 수 있었습니다.편도 노선/왕복 노선을 선택하여 이동하면 됩니다. 아이와 함께 하는 여행은 트래킹이 쉽지 않아요. ​우리는 고민도 하지 않고 1시간 운항의 왕복 노선으로 결정하고 왔기에 우측편으로 이동합니다.편도노선은 40분 운항시간이에요. 왕복노선은 대운 2호, 왕복 1시간괴산호 유람선 이용할 관광객은 티맵에서 <절대> 대운선박으로 검색하여 이동하시면 안되겠습니다.앞서 임도 로 이동하는 것에 대한 불편함은 충분히 소개 드렸죠?​왕복/편도 모두 편하게 이용하시려면 #산막이옛길주차장 검색하여 이동하시면 됩니다.주차장에서 유람선 타는 곳까지 (성인 걸음 기준) 10분 정도면 충분합니다! 여유있는 시간 계획한다면 분명 #연하협구름다리 (20분코스 - 4,000원)/선운대 관광 후 연하협구름다리 (40분 코스 - 6,000원)선택하여 매표 이용해도 좋을 것 같습니다. 이 날따라 초여름 날씨로 땡볕에 걷는 것이 쉽지는 않아 그늘을 찾게 되는 날씨였답니다.그래도 이런 날씨는 '사진' 찍기 참 좋은 날씨죠?  1시 15분 되기 전무사히 도착한 매표소 산막이 옛길 9경 (9곳의 경치, 관광명소) 안내가 되어 있지만 시간 맞추어 도착한 것이 참 다행이라는 사실에 꼼꼼히 읽지 못하고 사진만 담아봤습니다. 평일(월요일) 오후여서 탑승객이 많지 않을 것이라는 예상 했지만, 생각보다 꽤 많은 인원이 대기하고 있어 당황했어요.​나들이 오신 어르신꽤 젊어보이는 단체 일행가족 단위 모습은 별로 보이지 않던 월요일 오후  얼마전 사이버 괴산 군민으로 등록하였던 군민증을 보여주면 정확하게 20% 할인해주십니다.정상가 - 성인 기준 10,000원​카드 결제도 가능하고요!​괴산호 유람선/산막이옛길 유람선대운선박 등 다양한 용어가 있는데 차돌바위나루 유람선이라는 이름으로도 불리네요. 시간이 조금 남아 대기하고 있는 사이꽃을 사랑하는 우리 아가는 예쁘게 피어 있는 꽃 한송이를 갖고 싶어했지만 '안내' 게시되어 있는 것처럼...문화시민으로서 잘 지켜냈습니다. (아이 잘 달랬거든요.)​눈으로 보는 것만으로도 많은 이들이 예쁜 꽃의 모습을 즐기는 것이 맞으니까요.햇살 좋으니 사진 찍는 것만으로도 나중에 여행 기억을 추억할 수 있겠다는 생각에 사진 많이 담아봤습니다.이후 포스팅은 사진 압박이니 이해하셔요~.​  유람선 1시간 코스 시작할 때는 다이내믹한 것을 즐기는 인원이 타면 '무료'하게 느끼겠지만...생각보다 금세 지나가는 1시간입니다. 그래도 탑승 전 화장실이 급할 수 있으니 유람선 승선전 화장실은 꼭 들러주세요. 승선 시작  괴산호 유람선 승선을 시작합니다.편도 유람선을 티켓팅하게 되면 아마도 옆에 보이는 비학봉마을 유람선을 승선하게 되나봅니다.​급하게 먹은 식사가 소화되기 전에 부지런히 왔더니 다행히 탈 수 있었던 괴산호 유람선티켓 제시하면 승무원의 지시대로 탑승하게 됩니다.  대운 2호 내부 작은 유람선친절한 여자 승무원께서 승선에 대한 주의 사항 안내를 해주세요.1층 보다 2층이 확 트인 시야에서 관광을 즐길 수 있다고 말씀하여 많은 승선 인원들이 선박 가운데 설치된 가파른 계단을 통해 올라갑니다.하지만, 아기가 동반한 우리는 우선 1층 자리에 앉게 됐죠.​1층을 살펴보니 한켠에 얼음물이 담긴 통과 구명 조끼가 있지만 선장께서 "승선과 함께 착용하실 필요는 없지만 유사시 승무원의 안내에 따라 주시기 바랍니다."라고 멘트해주세요. 그리고, 1층의 장점은 [강풍기]가 있어 비교적 시원한 바람을 쐴 수 있다는 장점이 있답니다. 괴산호 유람선 2층관람시 준비물 선장님과 승무원께서 안내합니다.2층은 덥기 때문에 빛을 가리거나 부채질 할 수 있는 부채와 임시로 앉을 수 있는 깔개를 갖고 가시면 됩니다.(물론 기념품 아니라 '반납'이에요.)​자리에 앉으면 시작되는 괴산호 유람선 여행. 산이 많고 인공적으로 댐을 가두어 만든 괴산호얘깃거리도 많은 에피소드를 유람선 타면서 설명 들을 수 있게 됩니다. 출발하면 뒷편으로 보이는 괴산수력발전소괴산수력발전소는?출처 위키백과괴산수력발전소는 충청북도 괴산군 칠성면 사은리에 있는 한국수력원자력 주식회사의 수력발전소이다. 1957년 2월에 대한민국 기술진에 의해 달천에 준공된 이 수력발전소는 댐 길이 171m, 높이 28m, 폭 45m, 수심 16m, 유역 면적 671m2, 총저수량, 1,532만 9천m3이며, 발전기 1,300kW 2대로서 2,600kW의 발전을 하고 있다. 전력생산을 주로 하는 발전용 댐으로서 수자원공사 소속이 아닌 한국전력공사의 기업집단에 속한 한국수력원자력의 댐이다. 유람선 출발하면서 스마트폰 카메라 촬영을 멈출 수 없어요.잔잔한 물결로 배멀미는 걱정하지 않으셔도 되요.출렁임 없는 잔잔함, 초록빛 물길과 물을 둘러싼 산세의 녹음, 파란 하늘 까지 사진 담기 좋은 날씨였답니다.햇살은 무척 뜨겁죠.  한반도 지형이라고 불리는 그 곳.산막이옛길의 관광명소로 해당 지형은 나즈막하게 보입니다.유람선을 타고 왕복 노선에서 좌측에 위치한 지형으로 과수(사과) 농장이 보이고, 해당 지형의 남해, 동해 부분이라는 설명을 들으니 알 수 있지.결코 유람선에서 해당 지형을 보며 [한반도]를 떠올리기란 어렵습니다.​전망대에 오르거나 드론으로 보지 않는 이상. 그래도 설명하며 유람선을 타니 이 곳이 1박 2일, 등에서 소개된 그 곳이구나 싶었어요.해외 관광지(미술관 등)에서 들을 수 있는 Audio 서비스가 유용한 것도 있네요. 우리 아가의 재미 포인트 아가에게 여행을 떠나기 전부터 "어린이집 가는 날, 배 태워줄게" 라고 약을 쳐놔서 노래를 불렀더니...산막이옛길 임도에 잘못 들어서 멘붕에 빠졌을 때도 "아빠, 배는 언제 타?" 라고 묻는 아기 때문에 당일치기 여행 일정에서 괴산유람선을 뺄 수 없었어요.아기가 배타면 참 좋아할 것이라는 생각이였는데 의외로...​승무원께서 선물하신 #괴산바람개비 #바람개비 를 너무 좋아합니다. (아이들이 탑승하게 되면 선물로 주시나봐요.)승선한 인원 중 유일(?)한 유아였기 때문에 더없이 혼자 신났습니다. 호수 바람에 돌아가는 바람개비보다 1층 강풍기에서 불어오는 바람에 쌩쌩 도는 바람개비가 너무 재밌나봅니다.  그래도 재미있어 하는 타임이 있어 다행이에요.잠 투정 때문에 유람선 타기 전 점심식사도 제대로 챙기지 못한 엄빠의 미안한 마음이 앞섰거든요.  승선 후 약 20분쯤 됐을 때 중간 기착지에 정박하기 전...산막이옛길 임도에서 내려다본 그 구름다리를 지나치게 됩니다. ​연하협 구름다리를 알아볼까요? 괴산 명소, 연하협구름다리 출처 충청북도 공식 블로그​연하협구름다리에서 수변으로 조성된 길을따라 산막이선착장을 반환점으로 찍고 돌아오는 길에는 임도길로 되돌아오는데 약 60분~90분 정도의 시간이 소요됩니다 칠성면소재지를 지나 산막이옛길쪽으로 가면 다리를 건너기전 좌회전을 하여 괴산댐쪽으로 올라갑니다.​달천을 따라 올라가 괴산댐을 바라보는 풍경도 참 좋습니다.괴산댐을 지나 조금 달리면 이곳이 괴산호 임을 알려주는 표지석이 나타나며건너편으로 산막이 마을이 보입니다 조금더 달리면 얼마전에 준공된 연하협구름다리가 그 위용을 드러냅니다.​연하협구름다리에는 넓은 주차장이 조성되어 있고 무료로 운영되고 있으며, 화장실도 있습니다.산막이옛길 입구는 주차료를 받는 반면 이곳은 그렇지 않네요 표지석에 2016년 8월 1일로 각인되어 있군요.충청도양반길과 산막이옛길을 이어주는 괴산트레킹 코스에서 아주 중요한 다리입니다.생각보다 커다란 연하협구름다리는 길이 167m 폭2.1m의 현수교형식 출렁다리입니다.​다리를 건너는 스릴도 좋지만 괴산호를 감상하는 즐거움이 있는곳입니다 이곳의 뷰는 정말 최고인듯합니다. 늦가을의 정취를 물씬 풍겨내는 산들과 푸른호수가 머릿속을 시원하게 만들어주네요.​다리를 건너는 방문객들의 모습이 밝고 활기차네요 모두들 시원한 경치에 즐거워합니다.  아랫쪽으로 내려가면 수변으로 조성된 길을 걷게되고 윗쪽으로 올라가면 임도길을 걷게 됩니다.아래로 내려갔다가 윗쪽으로 돌아올 예정입니다.수변으로 조성된 길은 그야말로 옛길입니다 흙길,돌길로서 걷는 재미가 좋습니다 이게 진짜 옛길이지 싶습니다.​이제 이곳부터는 본격적으로 트래킹 코스로 접어듭니다. 걷다보니 시간가는줄 모르겠더군요.호수를 가로지르는 다리와 어우러진 가을산의 풍경이 자꾸만 생각이 납니다. 연하협구름다리를 목적지로 검색했다면 넓은 주차장이 있었나보네요.괜히 임도로 진입하여 잊을 수 없는 오프로드 체험 2021. 6. 21 을 잊을 수 없는 기억을 안겨주었네요.지도의 중요성을 생각하며 갑자기 궁금해졌습니다. 구글맵을 통해 내가 있는 위치를 정확하게 표현하고 있는지를...​정말 물길 따라 위치해 있는 내가 표현되는 것을 보고, 한편으로 믿음직스러운 구글맵이였어요.  초록빛 물이 인상적이였던 괴산호 너무 잔잔하여 심심하게 느껴질 수 있으나...중간 기착지와 주변 지형에 대한 설명을 듣다보면 시간은 금세 지납니다. 괴산군 칠성면에서 시작된 유람선 길은 발원지 끝까지 운행하지 않고 돌아서 오게 됩니다.인공적으로 만들어진 괴산호물길 옆쪽으로 도로가 잘 만들어진 것이 아닌 깎아질 듯한 기암 절벽과 지형이 나타나게 되어 관광 명소로 자리매김하고 있습니다.​승선하여 좌, 우측에 대한 자리 고민하지 않으셔도 되는 것이 돌아올 때 반대쪽을 바라보며 오실 수 있으니 자리 옮기실 필요 없습니다.(선장님의 좌/우 지형에 대한 설명 때문에 목숨걸고 자리 옮기지 않으셔도 되요.)​연하협구름다리를 다시 보며 산 위를 쳐다보니 우리가 임도 따라 4.2km 를 주행하여 포터를 마주쳤던 그 곳에 정차해있는 차량을 보며...그 때 아찔했던 그 기억을 다시 떠올리게 되었는데 일부러 오셨을까? 하는 생각도 하게 됩니다. 아기만 아니였다면 잠시 내려가 구름다리를 건너봤겠죠.의외로 더운 날씨임에도 불구하고 트래킹하는 많은 사람들을 유람선 타며 마주칠 수 있습니다.반가운지 유람선을 보며 모르는 이들에게도 서로 손을 흔드는 것도 여행에서 또 다른 즐거움이겠죠? 점차 출발지가 가까워지게 됨에 따라 기암절벽이 아닌 다시 나즈막한 한반도지형을 마주하게 되면 유람선 여행이 거의 막바지구나 싶으면 되겠습니다.​도착 직전 마지막 기착지에서 아기도 2층을 올라가보고 싶다하여 모자 씌워 올라가봅니다. 괴산호 유람선 다녀가신 많은 이웃분들이 담았던 그 태극기바로 유람선 뒷편에 꽂혀져 있어요. 2층에도 그늘이 만들어졌다면 조금 더 편하게 관광객들이 이용하시지 않았을까...그래도 이런 정취도 여행의 괜찮은 포인트라 생각됩니다.  우리 아기도 유람선 후미 부분을 바라보이며 괴산유람선의 종착지를 향하는 모습도 담아봅니다.다시 오기 힘들테니까요. 아까 설명들은 한반도 지형의 과수(사과)농장설명이 중요하네요. 멀리 괴산수력발전소 보이네요.이제 도착입니다. 우리 아가는 바람개비 하나 건졌습니다.여행하면서 기념품 중요하잖아요.배 탄 것보다 바람에 바람개비 돌아가는 것이 더 재미지게 느꼈을 우리 아가.​ 돌아오며 유람선 승선장소 까지 가는 길에 담지 못한 사진을 찍어봅니다.그리고, 아이가 좋아할만한 또 하나의 장소. 동물농장체험토끼, 닭 그리고 공작새가 있어요. 특히 공작새가 완전히 날개를 펼친 모습으로 아이가 신기해 하는 모습에 그나마 이곳에 오길 잘했다 싶었어요. 사람들이 자주 찾지 않아 잘 꾸며진 관광지 명소보다 다소 어설퍼보이지만 언제 오겠냐 싶어 찾은 이 곳.유람선 가격도 사이버 괴산군민 혜택으로 20% 할인 정확하게 받고 여행 포인트로 찾았던 기록을 이웃들과 공유합니다.​편안하게 유람선 타시려면 산막이옛길 주차장에 주차하시고, 승선 시간을 사전에 꼭 전화연락하여 예약하시기 바랍니다.괴산 여행을 계획하고 계신 분들에게 도움되는 정보였길 바랍니다.​오늘도 행복한 하루 되세요. 산막이옛길주차장충청북도 괴산군 칠성면 사은리 549-4 ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    오늘은 이탈리아 피렌체에서 스위스 인터라켄으로 가는날입니다~길고 길었던 10일간의 이탈리아 여행이 끝나고 스위스로 가네요어느덧 여행도 반이상 지나가고 피곤하고 그리운마음에 집생각이 나긴 하지만슬슬 여행이 끝나간다가고 생각하니 아쉬운 마음도 드는시기였어요  피렌체 호스텔을 체크아웃하고 조식 먹기전에 나와서기차에서 먹을 아침으로 맥도날드 햄버거를 하나씩 샀어요보기엔 좀.. 지저분 할지 모르지만... 맛은 똑같아요 ㅋㅋㅋㅋ 피렌체에서 인터라켄으로 가는 기차는 직행이 없어서 세번갈아타야했어요 ㅠㅠ  저번에 피렌체 S.M.N역에서 표를 구입할때 갈아탈 기차시간표를 받아둔거 기억하시나요?일단 밀라노행을 타고 밀라노로 가서스피즈로 가는 기차를 타고 스피즈에서 다시 인터라켄으로 가는 기차를 타면 됩니다복잡복잡 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 일단 밀라노로 가는 기차를 타고 밀라노에 내려서간단한 점심거리를 샀어요 ㅋㅋㅋ 계속 먹기만하죠?저희는 삼시세끼 꼬박꼬박 다 챙겨먹으면서 여행을 했답니다계속 걸어다니고 힘을쓰니까 배가 자주 고프더라구요 ㅠㅠ그리고 밀라노에서 스피즈로 가는 기차를 탔어요~ 스피즈는 스위스의 한 도시이름이예요!!그래서 스피즈 부터는 스위스로 건너온거라구 보시면 됩니다 ㅎㅎ 또한가지 놀라운 사실!!유레일패스가 있으면 스위스에서 유람선을 무.료.로. 탈수있다는 거~신기하죠? 그래서 저희는 스피즈에서 인터라켄까지 유람선을 타고 가기로 했어요기차를 타면 더 빨리 도착하겠지만 유람선도 한번 타봐야하지 않겠어요? 신난당 스피즈 역에서 내려 역밖으로 나가보니표지판에 그려진 배 그림 보이세요?그 쪽으로 쭉 내려가면 유람선 선착장이 나와요~ 유람선 타러가는길~스위스의 분위기 느껴지나요?아기자기하고 맑고 푸른 그리고 한적하고 편안한 분위기 ㅋㅋㅋ집들이 다 개인 주택이고 정원을 하나씩 가지고 있었어요.... 헉제가 꿈에 그리던 집들 ㅠㅠ나중에 꼭 여기서 살고 싶다는 생각이 드는 곳이었어요~스피즈도 한번 와보시면 좋을것 같아요 큰 관광지는 없지만... 정말한적하고 맑은 물을 보며여유를 즐길수 있거든요 ^^ 슬슬 물이보이기 시작하죠?너무너무 예쁜 풍경들~^^  포카리 스웨트에 나오는 파란 물 만큼 물이 파랗죠?정말 맑아보였어요 요렇게 요트도 떠다니고그리고 사진은 못찍었지만 한쪽에 수영장이 있더라구요!!!이 파란 물에 몸을 담그면 얼마나 좋을까 하는 생각이 들었어요 부럽ㅠㅠ저도 당장이라도 뛰어들고 싶었지만 늘씬하고 긴 외국인들 사이에 낄수가 없어서.... 이건 유람선 시간표예요~스피즈에서 인터라켄으로 가려면 14시 28분과 16시 28분이 있는데유람선 타는곳을 찾다가 헤매는 바람에 14시 반이 살짝 넘어서 다음 배를 기다려야 했어요두시간 동안 쉬면서 유람선 탑승장 근처 구경!! 벤치에 앉아있던 가족들~빵을 먹으면서 부스러기를 던져주니까 저렇게 참새들이 가득 모여들더라구요!!저희도 해보려고 했지만... 절대 안오던데... 능력자가족!! 참새가 이렇게 많이 사람근처에 몰려있는거 처음봤어요!! 유람선 탑승장~요트도 한대 떠있고 하늘도 파랗고 바다도 파랗고 아주 그림같죠?  할아버지 손을 잡고 가는 아이다들 여유로워 보이는 모습이죵 한가로이 떠다니며 먹이사냥을 하던 오리가족 선착장 앞에 매달려 노는 남매 사진이 다 이쁘게 나와서 저희 일정과 관련없는 사진이지만 올리고 싶어졌어요 드디어 인터라켄으로 가는 유람선 도착!!생각보다 엄청 큰 배였어요~  유람선에서 찍은 사진들~그림같은 풍경에 넋을 놓고 사진을 찍으면서 인터라켄으로 향했어요이 배에서 한국분들을 굉장히 많이 만날수 있었는데다들 인터라켄으로 가시는 것 같더라구요 반가워라~ 그리고 유람선을 살펴보면 이렇게 유람선 앞쪽에 스위스의 경치를 즐길 수 있는벤치가 마련되어있고유람선 안쪽 내부는 식당이라 안쪽에 앉으려면 식사를 해야하는...ㅋㅋㅋ 그리고 주변 경치를 더 잘 볼 수 있는 이층!!저희는 캐리어를 끌고 다녔기 때문에 이층까지는 차마 올라갈 수 없어서아래에 있는 벤치에 앉아 풍경을 감상 ㅋㅋ 요렇게 햇볕을 직접 받으며... 너무 뜨거웠어요 ㅠㅠ눈이부셔서 눈도 잘 못뜨고...;;ㅋㅋㅋ 그래서 햇빛을 피해 그늘로 피해서 서있다가 셀카한방 유람선을 타고 지나온 호수가 바로 툰호수라는 곳인데 정말정말 맑아요 ㅠㅠ새파란 물... 가다보니 중간에 수영하는 사람들이 있던데...아무데나 그렇게 수영해도 되는 겁니까?부럽다구여!! 그렇게 인터라켄 서역에 도착해서 호스텔을 찾아갔어요~~~저희가 묵은 호스텔은 Happy Inn lodge한국 관광객들이 굉장히 많이 묵는 숙소 더라구요유람선에서 만나 사진을 찍어주시던 분이 있었는데나중에 알고보니 같은 호스텔에 묵어서 깜짝!!!!!! 그런데 호스텔을 구글길찾기로 검색해서 지도를 보며 찾아가니 꼬불꼬불 굉장히 헤맸어요....그냥 서역에서 나와서 역 앞에 MIGRO라는 큰 마트가 있는데그 마트옆 골목으로 쭉~ 세블럭? 암튼 쭉 들어가면 홍콩 마트를 지나서 왼쪽에노란색천막이 있는 호스텔이 보입니다식당도 같이 하고 있으니 식당처럼보여도 호스텔이니 안쪽으로 들어가시면 안내해줍니다 ㅋㅋ 체크인을 하고 오늘은 근처를 간단히 구경하기로 했어요!!물과 간식도 사고 저녁도 먹으려고 밖으로 나갔습니당 서역쪽에 있는 MIGRO라는 마트에서 물과 간식을 샀어요스위스 마트는 coop이 유명하던데... 근처에 coop이 안보여서 그냥 역앞에 있는MIGRO마트에 들어갔는데 가격이 굉장히 싸더라구요!!오 신세계 ㅋㅋㅋ 음료수도 1.5리터가 1~1.5프랑정도 하고 빵같은것도 싸길래 간식으로 왕창샀어요 ㅋㅋ 그리고 그 건너편에 있던 노란천막으로 된 식당 ㅋㅋㅋ퐁듀를 먹으려고 찾다가 배고파서 그냥 제일 크고 사람많아보이는 이 식당으로 갔어요 저와 친구한명이 주문한 오믈렛배고픈 저희에겐 너무 적은 양이었던 오믈렛 ㅠㅠ제친구는 오므라이스랑 헷갈려서 주문했다고 왜 밥이없냐고 했지만 ㅋㅋㅋ오믈렛은 그냥 계란 요리랍니당 ㅋㅋㅋ 치킨과 포테이토그리고 치킨 윙과 돌돌 말린 감자튀김이 들어있는 요리예요고기가 먹고 싶던 제친구는 이메뉴를 선택했네요 ㅋㅋ 그리고 또 하나는 볼로네제 스파게티인데...폰으로 찍은 사진들이 날아가는 바람에 볼로네제 사진은 없네요 ㅠㅠ여행중에 볼로네제 스파게티에 대해 처음 알았는데 고기가 들어간 소스로 요리된 스파게티구요고기가 들어가서인지 맛있어요~~ㅎㅎ 냠냠 맛있는 식사시간배가 고파서인지 음식들이 다 맛있었어요~원래 항상 메뉴는 세개 주문해서 나눠먹자 주의였지만....이날은 너무 배가 고파서 그냥 쿨하게 각자 먹고싶은걸로 주문하기로했답니당 가격은 59유로!!평소보다 많이 나왔지만 기분은 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 스위스에서 쓰는 언어는 다양하지만 주로 독일어와 영어를 쓰더라구요~그래서 '알로' '당케' 라고 하면 됩니다 ㅋㅋ저희는 고맙다는 말을 인사보다 더 많이 썼어요 뭐가 그리 고마운지...ㅋㅋㅋ  그리고 스위스에 잘 도착한기념으로 과자를 안주삼아 오렌지맛 맥주를 한잔했어요캬~ 멀리 나가기도 애매해서 오늘은 이렇게 먹기만하고 휴식!! 여행을 하면서 휴식도 굉장히 중요한것 같아요그래서 저희는 규칙적인 생활을 하기위해 노력했어요!!너무 늦지않게 돌아와서 잠자리에 들고 아침일찍 일어나고 제때에 밥을먹고힘들땐 충분히 쉬어주면서 여행을 Clear!! 항상 제 글 읽어주셔서 감사합니다.공감, 댓글, 질문도 모두 환영합니다~  제가 다녀왔던 숙소정보는 이웃들에게만 살짝 공개합니다바로가기 ☞ http://blog.naver.com/sunae8282/130145432610    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿오늘은 조금 멀리 중심가에서 떨어진 곳들을 돌아다니기로 했어요 관광객 티 팍팍 내기~아침부터 돌풍이 불고 예삿 바람이 아니었어요 몽마르뜨 언덕으로 가는 길은 역에서부터 언덕의 시작이었어요몽마르뜨의 몽이 언덕이라는 뜻이라는..-0-마을 전체가 언덕과 계단이 어찌나 많던지 골목골목 길도 많아서길이 아닌 것 같아보이는 곳에서도 사람들이 나오더라고요 ㅎㅎ마을의 분위기도 좋아서 언덕 올라가는 길 아닌 곳도 걸어가보고 했어요언덕을 올라가자 몽마르뜨 공원이 나왔어요내가 듣기론 화가들이 줄지어 앉아 있는 곳이라고~역시나 관광객을 위한 상점이나 화가분들이 있었지만나는 그들의 시선을 피해 곧장 더 올라갔어요 날이 추워져서 그런지 내가 생각하던 분위기와는 달랐어요ㅜㅜ성당으로 가면 달라질거야~확실히 노트르담 성당때와는 완전 다른 느낌!건축물도 다른거지만 실내 분위기라든지 우와~예배식이 있어서 뒷줄에 조용히 앉아서 경건한 마음으로 기도드리고 나왔어요이곳에서 내려다본 파리의 경치는 또 말로다 설명 드릴 수가 없어요~   다시 구글맵을 키고 물랑루즈를 찾아 걸어내려갔어요그 앞에서는 저와 같이 사진찍으시는 분들이 많았어요^^우와~ 영화 세트장을 보고 있는 기분이~그렇게 사진을 찍다가 근처에 무슨 전시관이 있다고 해서 그곳을 찾아갔지만 휴관이었나 해서 못 보고 집 앞에서 돌아 나왔어요그 길로 근처 유명 빵집을 두 군데나 돌며 (물랑루즈 주변으로 해서 식당이랑 학교랑 다 있어서 골목골목에 빵집이랑 사탕이나 초콜릿 가게들이 많아어요~)나름 바게트 빵을 걸어 다니며 뜯어먹고 길 다니며 샌드위치 먹고 특이한 빵같이 생기면 다 사 먹었어요..집 와서 생각해보니 그 가격이면 레스토랑 식사비가 나왔더라고요 ( 정말 식비가 만만치 않아요~ 매일 2인기준 밥 한끼 일반 레스토랑에서 먹으면 10만원 잡고 비스트로는 그나마 5만원 안팍, 샐러드와 파스타 가격은 거의 동일하고 밥 먹을 때 마다음료도 그냥 안 마시고 물 달라고 하면 외국인 관광객이다 싶으면 잔에 따라주는 물 말고판매용 에비앙 유리병을 대 자로 가져다 주는 센스....숙소비를 아껴서 식비에 다 쓰는 나의 호탕함....이것저것 다 먹어보자는 심보! ㅎㅎㅎ하하...여기까지 와서 너무 따지고 싶지 않아~그러나 배카점을 도는 순간 무너지는 나의 호탕함..카드를 써야하나봐....)  그래도파리 빵은 딱딱하고 맛없다는 것에 대한 편견은 버려주세요빵을 밥처럼 먹는 사람들이기 때문에 빵이 질기고 딱딱하지만거의 개인이 운영하는 쪼끄만 가게이기도 하고 손수 직접 만들어 파니까 어떤 곳은 진짜 집에서 할머니가 브라우니를 만들어준 맛이 난달까(한 피스에 5,6천원 정말 세입 베어물면 끝..홍콩에서 유명한 그 브라우니 맛과 대적할 환상의 맛...) 저는 일부러 배가 불러도 군것질 엄청 하고 다녔어요그렇게 많이 먹었지만 한국 올 때쯤엔 종아리가 얇아져 있었어요십 여일을 미친 듯이 걸어 다녔기 때문에.......  그렇게 그 주변을 돌다가 마레지구로 와서 맛집이라고 하던 곳에 들어가서 밥을 또 먹지요...메뉴판이 영어빼고는 다 있었어요 스페인 이태리 그런 가까운 나라들것만...ㅠㅠ그래서 웨이터에게 옆테이블에서 먹는 건 무엇이며제일 잘 나가는 메뉴를 달라고 했지요~ㄷ실내 분위기는 레스토랑과 비스트로 중간 느낌! 바깥은 차를 마시고 실내는 식사를 하고마침 식사 때였는 지 사람들이 엄청 많았어요~자리나길 기다리고 우리도 좁은 자리에 앉아서 음식을 먹었어요저는 샐러드를 시켰는 데 샐러드 위에 고기들이 어디서 왔는 지 모르는 애들이었어요이상한 풀도 많이 있었어요그저 소시지랑 나머지 채소만 주워먹고 거의 남겨버린... 그리고 까페로 가서 조용히 앉아 있기로~바람이 잦아들긴 했지만 쌀쌀한 바깥날씨, 그렇지만 나는 테라스 자리로~앙 까페롱 씰부쁠레~커피 한잔을 느긋하게 마시며 지나가는 사람들, 건축물들을 구경하고 쉬다가배시간에 맞추어 센강 유람선 선착장으로 궈궈밤이 되니 더 추워지고 비가 잠깐 왔던 참이라 2층 위에 의자는 전부 젖어있었다....나는 가이드북이고 관광책이고 다 찢어 엉덩이에 깔고 자리를 잡았어요배 위에는 중국 사람들도 많았고 다른 나라에서 수학여행온 외국인 학생들이 많았어요ㄱ  노틀담 성당 옆 모습은 이런 느낌~아 야경이 정말 쥑이네~~~꿈 속의 환상을 보는 것만 같애~~  아앗, 유람선 타다가 정각에 에펠탑이 반짝반짝 했다~다이아몬드 에펠탑아~너무 아름답다~낮에 보던 그 것과는 엄청나게 다르다에펠탑에 가까이 가면 정말 철 구조물이구나~싶지만밤이 되자 아주 아름다운 예술품으로 변신! 이래서 센강 유람선은 밤에 타는 게 아주 탁월한 선택인것 같아요~~후후훗      유람선은 1시간이면 다 타는 것 같아요한바퀴 돌고 끝~밤이 되자 바람은 더욱 매섭게 불었어요빨리 집에 가야지~ 집에 가는 길에 빵집 한번 더 들렸어요~헤헿            사진 모퉁이에 살짝 나온 넘버쓰리...저희 작은아빠예요~제가 아주 어렸을때 미국으로 이민 가셔서 사진으로만 기억하고 있었는데, 그 후로 한국에 몇번 나오셨을때도 많은 시간을 같이 보낸게 아니라서 잘 몰랐던...우리 아빠랑 비슷한 성격이나 식성을 보면서 너무 재밌었던 기억이 나네요..친정 엄마가 워낙 작은 아빠 칭찬을 입이 마르도록 하셔서 난 우리아빠랑 진짜 많이 다른줄 알았는데;;완전 불같은 성격..똑같애서..ㅋㅋ      유람선 타고 조금씩 멀어지는 네이비피어 한장 찰칵!       너무 어려서 배가 뭔지도...지루하기만 했을것 같은 우리 꼬맹이에게 스티커 북 하나면 OK!요거 없었으면 고생 꽤나 했을것 같아요..      스티커를 떼서 옆에다가 붙였다가 떼었다가...무한 반복     여행을 마치고 돌아온 지금, 책장 한켠에 너덜너덜해진 스티커북을 보면 그때 생각도 나고...지금은 딸기 보면서 "따~", 바나나 보면 "빠~" 하거든요^^      더운 날씨 때문에 머리는 땀으로 범벅...사진 보니까 또 속상하네-_-      유람선 인증샷..ㅋㅋ     유람선 역시 저녁에 타면 멋있을것 같아요..시카고 야경 유명한거 아시죠? 저희는 며칠 후에 카지노 가면서 차로 지나가긴 했는데, 정말 멋있더라구요~네이비피어 가시면 꼭 저녁에 페리스휠이나 유람선은 타시길 바래요^^    다음 코스는 서커스..ㅋㅋ아...이거 정말..우리 아빠랑 작은 아빠..이런거 완전 좋아해요;;뭐..듣기로는 라스베가스 급의 서커스라고 하는데, 그냥 중국 가면 패키지로 볼 수 있을만한 그런 서커스같던걸요?       일찌감치 들어가서 앞쪽에 앉았어요~ㅋㅋ      서커스는 역시 중국이죠;;오토바이도 휙휙~ 날아다니고 불쇼도 하고....근데 민서가 무서워 하더라구요~카메라는 엘모한테 줘버리고 민서 안고 맨 뒤로 가서 공연 관람..      몸으로 하는거 별로 안좋아해서 저는 보는 내내 아슬아슬해서 혼났네요;;저희 아빠랑 작은아빠 완전 좋아하시고-_-     저녁 먹으러 가는 길에 민서랑 찰칵! 저녁은 한인타운에 있는 숯불갈비 냠냠..작은아빠네 가족은 한인타운 잘 안가시는데, 저희 구경시켜 주려고 가신것 같아요..가이드 만큼이나 상세한 설명들과 함께 아주 좋은 시간이였어요^^ 한인타운 상권이 많이 죽어서 빈 상점들도 많고, 밤에는 조금 위험하다고 해요..차로 휙휙~ 지나치느라 사진은 못 찍었는데 한국 사람보다는 맥시칸이 더 많이 보였구요80년대 영화 속에 나오는 그런 상점들이 많더라구요..맞춤법 틀린 한글은 또 왜 그리 많은지;; 그리고 숯불갈비집에는 미쿡 사람들이 더 많았어요~ㅋㅋ크리스티나가 얘기하는데, 생각보다 미국 사람들 매운 김치도 잘 먹고, 숯불갈비 굽는 냄새는 아주 환장한다고..    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2일차 시작을 알리는 한컷으로 시작 ! 나오자마자 coco라 달려가서 음료를 하나 마셔요.오늘은 프로그램에서 점심을 주는날 !! 도대체 뭘줄까 기대하면서 상해대학교 내부에 있는 호텔로 갔다 ! (귀빈들 접대하는 곳인거 같음) 흐흐흐 맛있는거나오겠지했는데 .두둥 이거뭐지..?학교 급식.. 다 그냥 너무 기름기가 많음ㅠㅠ 젓가락질이 서툰 터키친구들데니즈와 하칸 등 터키친구들이 밥먹고 커피 한잔 하러갈래? 해서 간곳은 바로 85도씨 85도씨가 커피가 가장 맛있는 온도라고 지은이름이다 ~ 여기에서 유명한게 바로 씨쏠트 커피 (Sea salt coffee) 바다소금 커피이다. 왼쪽은 아메리카노고 오른쪽은 씨쏠트 커피. 뭔가 거품에서 부터 짠맛이 도는 커피 ~ 근데 그냥 짠게 아니라 거픔에서 깊은 풍미와 잎에서 감도는 맛이 드는 커피이다. 신기하긴하지만 대개 호불호가 갈리는 음료라.. 추천할수는 없다.나는 별로였기 때문에..  ~ 근데 잘팔리고 있다는건 분명 좋아하는 분들이 있어서 꾸준히 사랑받고 있다는 거겠지 ??85도씨는 심양에 있었을 당시 믿고먹는 빵집이다. (심양에선 이상한데 가면 빵에 엄청난 기름기를 맛볼수있다 )케익도 다소 다른 곳과는 다르게 매우 싼가격이라서 (12~15원 정도)!  지은이를 설레게했던 그곳이다 !! http://blog.naver.com/heewon1417/220452699426[중국/상해/빵집] 케이크 저렴한 곳!   믿고 먹는 빵집 85도씨#상해 #빵집 #케이크저렴한곳 85도씨(85度）  조각 케익들이 11원~15원정도 합니다!  조각케익 매우 저렴합니다 비싼 조각케익들보다 맛있다고 할 ...blog.naver.com전에 포스팅한거를 올려야지 ~ ! 밥을 먹고 다 함께 강의를 들으로 다시 강당으로 ~ 한명씩 중국에 대한 인상을 이야기하는데 ,  제일 잘생긴 토마스가 나와서 이야기를 했다. 토마스는 미국인으로 가끔 이상한 행동을 해서 자신의 매력을 깎아내리는 친구.처음 딱 그냥 보면 오빤데,., 알고보면 나보다 나이 어리다는... . 갓 고등학교 졸업한 20살.. ... 충 to the 격 외국인들은 얼굴이랑... 나이랑 .... 너무 달라 ㅠㅠ 20살 동생 토마스 ... 덜덜 흑인이 다음에 나와서 이야기를 시작하는데 외국에서 보는 토크쇼보는줄 ~ 말을 얼마나 잘하던지... 이 흑인과는 친해지지 못해서 아쉽다. 대개 4차원의 끝이라서.. 더운날 기숙사 앞에서 고양이 앉고 공부하기도 하고 ~ 혼자 유유히 나왔다가 사라지고.... 뭔가 신기한 캐릭터... ㅋㅋ 중국에 대해서 , 그리고 상해에 대해서 편견을 깨는 외국인들에게 제대로 알려주는 강의였다 ! 나와 지은이야 중국과 붙어있는 나라에서 살고 있고, 환경도 많이 비슷해서 신기한게 크게 없지만, 이친구들은 기본 비행기타고 13시간은 훌쩍넘는 곳에서 와서 하나하나 모든게 신기한거 같았다 ~ 마치 내가 유럽이나, 미국을 간것과 같겠지??강의가 끝나고 다함께 강의로만 배웠던 상해를 직접 눈으로 확인하러 출발했다.상해를 대표한다고 할 수 있는 동방명주를 보는 게 오늘의 마무리 일정.먼저, 황푸강 유람을 하고 난 후, 동방명주로  올라갈 예정이라고 한다.상해만 3번째인 나는 동방명주 3번째 올라가는 거고 와이탄과 푸동도 와본적이 있어서 큰 감흥을 기대하진 않았다,​ 내 예상과는 다르게 상해대학교에서 차를 타고 푸동쪽으로 가고 있는데 확트인 곳에 우뚝솟은 동방명주를 보니  '아! 내가 상해구나' 라는 걸 이트란에 확 느낄 수 있었다.단기 여행으로는 상해를 와봤어도, 내가 이곳에 한달을 살거라고 생각하니깐 또 다른 알지못할 설렘을 그때 느꼈던 거같다.​ 자연스럽게 찍어보려다가.. 빗자루를 찍었다.다리도 길쭉하고 이쁜 지은이를 찍을 때면.. 모델을 추천해주고 싶어진다. 푸르다. 상해는 높은 건물들과 공원들이 잘 이루어진 도시이다 가장 인상깊었던 곳으로 인민광장을 꼽을 수 있다. 높은 빌딩 속 숲속을 느낄 수 있는 공간.상해는 제 2의 금융 도시이면서도 베이징과는 다르게 맑은 공기와 홍콩과는 다르게 깨끗하고 답답한 느낌이없다. 내가 가장 좋아하는 도시로 꼽을 수 있다.내가 처음 중국을 온 곳도 상해이기도 하고, 상해는 중국의 멋과 현대의 멋이 잘 공존한 곳이라는 생각도 있다.푸동에서 높은 건물들을 바라보면 항상 상해에서 살고싶다는 생각을 한다.강과 바다가 숲이 어울러진 공간? (가장큰이유로는 쑤저우 항저우가 가까운것도 들 수 있다)언젠가.. 살 수 있는 날이 오지않을까?유람선을 탑승하자마자 밥을 줬다. 오늘 하루 점심,저녁 모두 급식스타일이다.중간에 카레색깔 고기는 인동풍 맛이 났다. 나쁘지않은걸로.어떤 공간에서 어떤 소품을 가지고도 사진을 찍을 수 있는 우리 유람선안에서 보이는 와이탄 은행건물들. 점점 어두어진다.중국인 친구들 또또랑 쯔홍.상해에서 만난 멋진 친구들이다. 또또랑 쯔홍 모두 대학원생으로 사회기반 시스템관련된 전공을 하고 있다. 모두 공학도들이다.둘과 대화를 하고 있으면, 많은 것을 배우게 된다. 저때 주된 대화 주제는 중국의 방언이었던 거 같다.나는 동북말을, 쯔홍이는 광동어를, 또또는 안후이사투리를 사용하고 있었다.저번학기에 중국언어의 이해라는 수업을 들었는데 그때 수업내용을 톡톡히 발휘할 수 있는 시간이었다.이사진보니깐 지은이보고 싶다. (방금 보고 왔지만, 내일 또 볼거지만) 동방명주로 이동 ! 단체의 장점 : 줄을 서지 않고 바로 들어옴.동방명주가면 꼭찍어줘야하는 샷  3번째 동방명주지만... 또 사진찍고 싶은건 왜일까... 저위에서 사진찍은 것만 3개나 된다. 이렇게 상해에서 2째날도 완벽하게 마무리 >.< 비록 밥은 시원치않았지만 케익도 먹고 커피도 마시고 ~ 멋진 야경을 봤으니 그걸로 대.만.족 ♥진짜  我爱上海· 충주여행코스추천충주나루 유람선 타고충주호 만끽하기!지난 2월에 아이들과 충주여행코스 중유람선타고 충주호를 구경했어요^^​   충주나루 휴게소로 가서 표를 미리 끊고~   금액은 청풍코스는 편도 13,000원(소인7,000원)왕복 21,000원(소인13,000)​장희코스는편도 18,000원(소인9,500원)왕복 26,000원(소인18,000)​     그리고,유람선 승선시 신분증이 꼭 필요하니필수로 꼭 준비해 주셔야해요~!   유람선 표를 끊기 전에 승선신고서 작성과신분증만 제시하면 표를 끊을 수 있답니다.^^   배 타기까지 기다려야해서 아이들이 지루해 했는데놀이기구가 있어서~놀면서 기다렸네요.ㅎㅎㅎ   드디어 유람선 타러 고고씽~~!!저희는 거의 맨 먼저 타서맨 위쪽에 밖에서 않아서 경치를 보았어요~늦게 타면 자리가 없어서실내로 들어가 타야하니,경치를 한눈에 보고싶으시다면,미리가서 앞줄에 서서 대기하시는걸추천드리고 싶어요^^   1시간 정도코스라 설레이는 마음으로승선~!!!!오랜만에 배타니 설레이네요.ㅎㅎㅎㅎ   이날은 미세먼지가 있는날이라서선명한 경치는 볼수 없어 쫌 아쉬웠지만,나름대로 뿌연 느낌도이날은 운치 있어 보였네요.ㅎㅎㅎ ​   사방으로 충주호의 멋진 정경을 볼수 있어서 마음이 편안해지고힐링이 되더라구요~ㅎㅎ   하지만 우리 어린 딸들은처음에는 좋아하다가경치만 계속 나온다고 살짝지루해하긴 했어요.ㅎㅎㅎ엄마, 아빠만 더 신났던거 같기도 하네요.ㅎㅎㅎㅎ   일상속에서는 보기 힘든 경치들을 오랜만에 보니가슴이 뻥뚤리는 기분이였어요^^   충주여행오셨다면,충주나루휴게소가 아니더라도충주에 유람선 타는곳이 많으니,유람선은 필수도 꼭 타보시길 바래요^^​충주호의 아름다운 경치를마음속으로 담아가실 수 있는기회일테니깐요^^​  ​                             주연빠 중국어 선생님과의 만남상하이와서 4개월만의 밤마실..해 떨어지고 돌아다닌 적이 없는것 같다같이 황포강 유람선 타기어른 70원홍콩의 화려한 야경보다 상하이 분위기 있는 야경이 맘에 든다생각보다 예뻤다      사진 보시는 분들 눈이 아프실듯..똑딱이 그리고 오래된 디카 티 팍팍 내고 있다요즘 디카 바꾸고 싶다예전 sony가 그립다     하연인 배에서 강바람 맞으며 잠이 들고 ..우린 신천지로 갔다금요일 밤이라 사람과 노래로 시끄럽다내가 원하는 분위기가 아니였다헝산루 주변으로 갔어야 했는데..아쉽다주연빠의 눈치에 못이겨 선생님과 대화 좀 하고..내가 잘 못 말하는 부분을 다시 말해주시니..이래서 일대일 수업이 필요하다는 생각을 했다        터키 이스탄불 유람선타기 !터키 영토의 3%는 유럽쪽에 97%는 아시아쪽에 걸쳐있는 유라시아 국가입니다 !하지만 지속적으로 EU에 가입하길 원하는걸로 봐서는 유럽이고 싶어합니다 ~터키 통화단위인 리라도 쓰지만 유로도 쓸수 있어요 !아시아와 유럽을 가로지르고 있는 보스포러스 해협이 있는데이곳에서 많은분들이 유람선을 탄다고 하여저도 타고 왔습니다 !!ㅎㅎ터키 이스탄불에는 볼거리는 정말 많지만 즐길거리가 많이 부족해요 !저도 계속 관광만하는것에 질려저렴하게 유람선을 탈 수 있다고해서 타게 되었습니다 ㅎㅎ구시가지와 신시가지를 이어주는 갈라타 다리 근처로 가면 에미노뉴 선착장이 있는데 그곳에서 유람선 티켓을 구매할수가 있어요 금액은 12리라로 한화 5,000 도 안됩니다 ㅎㅎ1시간 간격으로 출발하고 왕복 1시간 30분정도가 소요됩니다 ~현지인들은 실제 교통수단으로 많이 이용하지만,관광객들이 많아지자 관광용도로도 쓰이게 되었어요 !이 유람선타는 시간은 야간시간을 이용하여야경을 즐기면서 타라고 추천해줬었는데...역시 낮에 탔더니... 2%부족하네요 ㅠㅠ저는 혼자 탔기에 너무 심심했어요 ~동행이 있으시다면 같이 타고 여행하세요 !!제가 탔을때 한국인은 단 한명도 없었어요... 중국인만 몇명보임결국 1시간 30분의 지루함을 이기지 못하고 숙면...저는 6월에 다녀왔었는데 한국인이 거의 없었어요 !아무래도 테러때문에?결국 마지막에는 혼자여행온 스페인사람이랑 짧은 대화를 하며 놀았었지만 ㅎㅎ역시 혼자하는 여행은 너무 외롭... 영어라도 잘하면 여기저기 말걸텐데 ㅠㅠ조금 대화하다보면 머리가 너무 아픔...ㅋㅋ그래도 유럽과 아시아 사이를 횡단하고 있다는데 의의를 두고 !터키 이스탄불 가시면 유람선을 밤에 야경을보며 꼭 타보시길 바랍니다 ㅎㅎ 셀카봉들고 혼자놀다가 물에 빠뜨림..ㅠㅠ여러분도 조심하세요 !!    ﻿[ 신혼여행 3-3 ]  * 노트르담 대성당(Cathedrale Notre-Dame)대성당 - 08:00 ~ 18:45탑 - 1월~3월/10월~12월 - 10:00 ~ 17:30     4월~6월/ 9월  - 10:00 ~18:30탑 : €8.00 / 납골당 : €3.50; 12세기 고딕 건축 양식의 대표적인 건축물이다.'노트르담'이라는 단어는 '성모마리아'라는 뜻으로, 1163년 주교 슐리에 의해 착공되어 1320년경에 완성되었다.1302년 필리프 4세의 3부회 최초 개최, 1455년 잔다르크의 명예 회복 재판,1572년 앙리 4세와 마르그리트 왕녀의 정략 결혼,나폴레옹 대관식, 미테랑 전 대통령의 장례식 등 굵직굵직한 사건들이 이곳에서 치러졌다.        무프타르 식품 시장에서, Pont Marie을 건너 생루이 섬으로 들어갔다.  파리의 중심에는 큰 섬이 두개가 있는데, 그 중 유명한 곳이 노트르담 대성당이 있는 시테섬과 옆의 작은 생 루이섬이 있다.      * 생 루이섬(L'lle St. Louis); 목장 지대였던 두 개의 섬이 17세기에 하나로 연결돼 쾌적한 주거지역으로 변모했다.이곳에는 17~18세기 파리의 예술가들과 귀족들이 살았던 저택들이 남아있는데, 내부는 볼 수 없지만골목 안에 있는 랑베르 저택과 강가에 있는 로죙 저택이 유명하다!생 루이 섬의 땅값은 파리에서도 비싸기로 유명한데, 특히 영화배우나 예술가, 파리의 부자들이 많이 살고 있다.골목에는 현지인들에게 인기있는 상점과 깔끔한 레스토랑이 많다    생 루이섬을 한바퀴 쭉~~ 돌아보고~~계속 눈에 들어오는 시테 섬의 노트르담 대성당으로 향했다.    노트르담 대성당 뒷쪽에서부터 다가가니, 줄이 엄청나다!!! 꺄!!!!!!!혹시 이게 들어가는 사람들의 행렬인가?!!라고 생각했더니, 다들 탑에 올라가려고 줄을 서서 기다리고 있었다.(노트르담 대성당은 2개의 탑이 있는데, 북쪽 탑으로 연결된 386개의 계단을 통해 올라가면, 파리를 한눈에 조망 할 수 있다.) 단나사마와 나는 올라가지 않아도 된다는 동일한 의견으로!! ㅋㅋㅋㅋㅋ  탑은 PASS       내부에 들어가 보기로 했다. 노트르담 대성당 내부에 들어가는 문도 줄이 이렇게 길다;;;;       중앙에 있는 최후의 심판의 문을 중심으로 북쪽에 있는 성모마리의 문, 남쪽에 있는 '성 안나의 문' 등 3개의 문에새겨져 있는 조각과 '제왕의 회랑'에 있는 이스라엘 왕을 상징하는 28개의 조각상,                대성당 안의 지름만 10m에 달하는 장미창은 압권!!!                  샹들리에 멋지당~~       스테인드글라스의 색이 너무 예쁘다. 웅장한 벽면에 둘러싸여 더 빛을 발하는것 같다.       * 포앵제로(Point Zero); 노트르담 대성당 앞 광장의 바닥을 자세히 보면 팔각형 안에 별 모양이 새겨있다.프랑스 거리 측정 기준점이 되는 곳으로, 이 포앵 제로를 밟으면"다시 파리로 오게 된다!!!!"는 이야기가 있다~~!!!!       그래서, 노트르담 대성당을 나와, 포앵제로를 엄청나게 찾아다녔다!!!  오오오오 발견, 단나사마와 난, 각각 한 발씩 이 포앵제로를 밟았다!     많은 관광객들이 갑자기 모여들어 서로 뛰어들어 밟아대기 시작했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 발견하고 밟길 잘 했당 ㅎㅎㅎ   사실 내게 유럽여행의 기회가 온다면, 다른 나라를 가 보고 싶은데~~단나사마와~ 이 포앵 제로를 둘이서 밟았으니 분명 우리 아들, 딸이 여기 올 것이라고 ㅋㅋㅋㅋ           노트르담 대성당에서 조금 더 가면, 콩시에르주리와 생 샤펠 교회가 있다.  * 콩시에르주리 ( La Conciergerie)3월 ~ 10월 - 09:30 ~ 18:00    €7.50콩시에르주리 + 생 샤펠 교회 입장권 = €11.00(생 샤펠 교회도 가려고 했는데, 생 샤펠 교회는 사람들이 너무 많아서ㅋㅋ 글고 교회 너무 많이 봤구 ㅋㅋ 그래서 Pass)운 좋게 우리가 찾아간 날에는 콩시에르주리는 무료 입장이라는 것이다!!!!둘이서 룰루랄라!!! 입장!!!!!!!!!!!!!!!!!11  ; 14세기 파리의 모습을 그대로 간직하고 있는 고딕 양식의 건물.본래 궁전으로 지어져 외관이 중후하고 아름답지만, 프랑스 혁명 다시 감옥으로 사용되어 비극적으로 삶을 마감했던 사람들의 흔적이 남아 있는 곳이다.죄수들은 단대대로 보내지기 전 이곳에 수감되었는데, 루이 16세의 왕비 "마리 앙투아네트"를 비롯하여 2,600여명이 이곳에서 지냈다.    여기 넓은 홀인 '위병의 방'은 예전에는 궁전 신하들의 식당으로 사용되다가프랑스 혁명 다시에는 남자 죄수들의 옥사로 쓰였다.    마리 앙투아네트가 두달 반 동안 지냈던 독방과 유품도 볼 수 있다고 하는데...줄이 엄청나게 길어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 Pass~!!!       그리고 우리가 향한 곳은, "바토 무슈(Bateaux-Mouches)"를 타기 위해!!!콩시에르주리에서 가는 길에~센 강 옆을 걸으니, 오래된 책이나, 그림등을 판다!       Pont Neuf(퐁네프) 다리 쪽으로 간다. 퐁네프 다리는 "아홉번째 다리"가 아닌 "새로운 다라"라는 의미를 지니고 있다.하지만 사실 이곳은 파리에서 가장 오래된 다리이다.ㅎㅎㅎ 사진 한장!!ㅋㅋㅋㅋ      * 바토 무슈(Bateaux-Mouches) - 센 강을 유람선으로 즐기기!!! (€11.00)   퐁네프역에서 지하철을 타고!!!                Alma Marceau역에 내려 입구로 나오면, 바토 무슈라고 적힌 간판이 보인다. 여기서 부터는 찾아가기 완젼 쉽다!!     아;;;;;;; 왜이렇게 파리 애들은 낙서를 좋아하는거지??  벽이라는 벽에는 거의 다 낙서가 가득;;;;근데 그 중에 이게 쵝오!!!!!!   또 보이는 간판!!!     바토 무슈 선착장에 도착!!!!     시간을 확인하고, 티켓을 샀다.       글고, 승선한다!!! 날씨가 쌀쌀했지만, 모두들 2층의 좋은 자리를 차지한다!!!      단나사마와 난, 여기서 계속해서 사진 찍기 삼매경!!!!!ㅋ   앞의 부부가, 우리 부부를 사진 찍어줘서 나도 부부를 찍어주었당 ㅎ       센 강을 가로지르는 36개의 다리 중, 몇개를 통과 한 걸까~~~??!!!  하나 같이 너무 예쁘고 특징이 넘치는 다리다~~  주변의 풍경도 ㅋㅋㅋㅋ 독특한 모양의 건물들!!! 내가 아는 것들을 단나사마에게 하나씩 설명해주었다!공부해오길 잘했당 홍홍홍홍!!      오르세 박물관 역에서, 튈르리 정원으로 바로 갈 때 건넜던 "Pont Solferino(솔페리노 다리)"가 가장 기억에 남는다.건널 때 몰랐던 모습을 다른 각도에서 볼 수 있어서 참 좋았다~      Pont Alexandre lll (알렉산드르 3세 다리); 센 강 다리 중 가장 화려하고 눈에 띄는 !!! 황금빛 청동상과 난간의 섬세한 조각들은 화려함을 더한다       Pont des Arts(예술의 다리); 언제나 활기찬 분위기가 넘치는 곳으로 프랑스 학술원과 루브르 박물관을 연결하는 보행자 전용 다리다.나무로 만든 다리 위에는 거리의 예술가들과 연인들이 이곳을 그 어디보다 로맨틱한 장소로 만들어준다.     생 루이섬, 시테 섬을 빙 둘러서 다시 바토 무슈 선착장으로 돌아와서, 더 지나가 1시간 30분 정도 센 강을 즐겼다.    옆으로는 또다른 유람선이 지나간다~      에펠탑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사실 에펠탑 근처에도 가지 않았다.단나사마가 무릎이 좋지 않아 계속 미루다가 결국!ㅋㅋㅋㅋㅋ이 바토 무슈를 타지 않았다면 큰일 날뻔!!! ㅋㅋㅋㅋ           바토 무슈는 파리에서 꼭 해볼 만한 체험 여행이닷!!!    호텔로 돌아가는 길에, 그랑 팔레, 프티 팔레를 살짝 구경하고,            백화점 푸드코트 같은 곳을 발견하고!!!!! 여기서 음식을 사서, 호텔에서 저녁을 맛나게 냠냠!!! ㅋㅋ               일요일은 여기 하지 않아서 ㅠ 좀 안타까웠다능~~ 찡!!!!          전망대에서 다시 선착장으로 내려왔다페리 시간이 40여분 남아서 자유시간이 주어졌다인솔자님 추천으로 동네의 산책로를 따라 폭포를 보러 간 딸과 아빠.하여튼 부지런한 DNA를 가진 건 분명해~  누가 뭐래도 그 아빠에 그 딸임은 부인할 수 없을 듯~^^      캠핑장 뒤로 난 길을 따라 다리를 건너 산 쪽으로 조금만 올라가면 시원한 폭포도 있다고 한다     데크 위에 올라서면 마을 전경도 보이고 물줄기가 보기보단 시원하니 좋았다고 한다      게으른 DNA의 소유자 엄마와 아들은 선착장 근처 가게에서 아니나 다를까 아이스크림 하나 물고 어슬렁거리고 있다~ㅋ     노르웨이의 상징 트롤 마그넷과 열쇠고리도 사고...     저~~기 우리가 탈 페리가 들어오고 있다어제 호텔에 같이 묵었던 풍선타고 온 다른 한국팀도 오늘 일정이 우리랑 같다고 한다하루종일 한국사람들 많아서 여기가 한국인 줄~~ㅋㅋ        고래처럼 입을 쩍 벌린 배 안으로 버스를 싣고, 사람들은 걸어서 승선한다배가 그리 커 보이지 않는데 버스가 10대넘게, 승용차와 꽤많은 사람까지 태울 수 있다 한다       승선하자 마자 모두들 갑판으로 고고~~~방금 다녀왔던 전망대 올라가는 꼬부랑 길이 선명하게 보인다      오늘 유람선의 코스는 관광객들이 가장 많이 찾는 게이랑예르에서 헬레쉴트 코스       페리의 안내방송이 여러 나라말로 나오는데 의외로 한국어 설명도 나온다는 사실.여기 사는 우리나라 가이드가 몇 년 전 녹음을 했다고 한다.북유럽 전체적으로 서유럽보다 한국어 안내가 많고 친절하단 느낌이 강하다. 서유럽도 기껏해야 아주 유명한 관광지 몇 곳만 한국어 있는데.....​한국이 앞으로 관광수입의 대어가 될거란 걸 예측한 걸까~~? ㅎ     초반부에 등장한 신부의 면사포 같은 7자매 폭포수량이 풍부할 때는 정말 하얀 면사포 같은 물줄기가 장관이라 하는데 그닥 감흥이 있진 않았다물줄기도 7개가 아니야~~~      그래도 모두들 열심히 사진찍고, 그 와중에 반대편으로 또 폭포 등장하심~      게이랑예르 피요르의 수심이 제일 깊은 곳은 200미터 이상이라 한다. 그래서 교각을 세울 수 없어 다리를 놓을 수도 없다고 한다피요르를 건너려면 이렇게 페리를 타든지, 아니면 빙~~둘러 찻길로 가는 수밖에 없다고 한다산 속의 호수 같은 이 곳은 바로 해발 0미터. 해수면이다        아이들이 참 좋아한다. 둘 다 눈을 떼지 않고 신기한 듯 쫑알거리며 감상중이다U자 협곡이니, V자 협곡이니 하며 서로 수업시간에 배운 것들을 자랑중이다 ~~ ㅎㅎ여기가 바닷물임을 증명하듯 갈매기떼가 페리와 함께 동행한다    가다 보면 산비탈 경사면에 집과 군데군데 목초지가 보인다예전에 농장이었던 곳이라 한다. 배를 타고 절벽 아래에 와서 사다리를 타고 다녔다고 한다염소나 양을 키워 생계를 이어가고 애들은 떨어질까봐 밧줄로 묶어놓고 생활했다고....ㅋ      피요르의 절경에 취해 있을 즈음 빗방울이 떨어지기 시작한다방수용 재킷을 걸쳤는데도 으스스 몸이 떨려서 실내로 들어왔다따뜻한 커피 한잔으로 몸을 데우며 눈이 호강 중이다.저기 뱃머리의 명당 자리 차지하시고 열심히 주무시고 계시는 어르신들~~~ ㅎㅎ외국인들이 경치를 보는 건지.....   선글라스 끼고 헤드뱅잉 중인 어르신들 보는 건지 ..... ㅋㅋ    1시간 20분의 유람을 끝으로 헬레쉴트에 도착을 했다여기서 다시 버스로 30여분을 달려 오늘 점심 먹을 마을로 향한다      점심식사를 하기 위해 들른 곳은 Horningdal이라는 마을 호텔 레스토랑이다노르웨이 지명엔  ***dal 로 끝나는 게 많다.     고풍스런 내부에 시대별로 수집한 전축들이 전시되어 있었다아마도 주인장이 수집가인듯 했다     호수가 바라다 보이는 전망 좋은 창가에 자리잡고 앉아 분위기 돋는 비오는 창가 풍경을 감상한다      오늘 점심 메뉴는 바케트 빵과 아스파라거스 수프     흰살생선 대구찜 과 감자, 그리고 커피오늘 식사는 짜지 않고 담백하니 입에 맞았다       식사 후 이동할 때 먹으려고 수퍼에 가서 음료수와 초콜렛, 비스켓 몇 개, 바나나를 샀다노르웨이 수퍼체인 중 하나인 spar.  kiwi라는 이름의 수퍼도 굉장히 많이 볼 수 있었다수퍼의 채소나 식재료 등은 공산품에 비해 다소 저렴한 편이었다이 나라는 인건비가 비싸기 때문에 무조건 사람의 손만 거치면 부가세가 붙어 가격이 올라간다고 한다그래서 레스토랑에서 식사 하기만 하면 변변찮은 곳도 몇 만원은 훌쩍 넘어 버린다똑같은 재료로 직접 사다가 손수 해 먹으면 식비를 많이 절약할 수 있다고 한다. 그래서 유럽 사람들도 캠핑으로 휴가를 즐긴다고...       오늘은 주말이라 마침 자그마한 일요마켓 같은게 열리고 있었다      비도 오는데 행사가 있는지 무대 설치도 한창이고, 뒷편의 호수가 자연스레 무대의 멋진 배경이 되었다     주말이라 마을 사람들이 몽땅 몰려 나온것인지 이 작은 마을에 차도 사람도 무척 많았던 기억이 있다이제 빙하를 보러 출발해 볼까~~?       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구담 Cafe영업시간 : 오전 9시 ~ 오후 7시주소 : 충북 단양군 단성면 월악로 3823한 몇 년 전 충북 쪽으로 여행을 간 적이 있었는데그때 처음 가본 곳이 장회나루였어요. 햇살이 뜨거운 여름날 휴양을 즐기러 갔었어요. 근처에 펜션을 잡고 눈누난나 신나게 놀고 다음날 유람선 타러 이곳 충북 단양 가볼 만한 곳인 장회나루를 들렀었는데요.​​근방에 장회나루 휴게소와 구담봉 식당이 있었는데 당시 구담봉 식당에서 회 정식을 맛나게 먹은 기억이 있었더랬죠.​​그런데 오랜만에 다시 들렀더니 이게 웬일.구담봉 식당이 구담 카페로 바뀌어있네요?건물이 리뉴얼해서 새 단장을 했더라고요. ​​​ 날씨가 구름 한 점 없이 쾌청하니 너무 좋네요. 예스러운 건물이 멋지고 자연경관과 잘 어울리는 것 같아요.벚꽃이 이미 질 무렵에 가서 조금 아쉽긴 했지만요.​​​​ 카페 앞 데크는 휴식공간 라운지로 마련이 되어있었는데요. 창호지 너머로 비치는 해와 대나무 그림자가 분위기 있고 운치가 있었어요.​​​​  식당으로 운영되다가 몇 달간의 리뉴얼 공사를 마치고 4월 초 오픈을 했다고 하더라고요. 점심을 먹었으니 후식으로 커피 한 잔은 국룰이죠.ㅎㅎ ​​커다란 커피 컵이 참새가 방앗간을 못 지나치듯 들르지 않을 수 없게 합니다.어디 한번 들어가 볼까요?​​​ 입구로 들어서니 명화 작품, 인테리어 소품으로 방안의 분위기를 바꿔줄 그림 액자가 맞아줍니다. 갤러리를 온 듯한 느낌을 받는데요. 제품에 대한 문의는 카운터에 하면 된다고 하네요. 액자가 사이즈별로 있고 가격대도 그렇게 비싸지 않았어요.​​​​​​  이곳 장회나루는 퇴계 이황과 단양 명기 두양의 사랑 이야기로 유명한 동네래요. 이뤄지지 않은 두 사람의 사랑이 전설처럼 남아 이어지고 있다고 하는데요. ​​그래서 야외에도 관련 동상과 비석(?) 같은 게 많이 있었어요.​​​​​ 카페 내부 인테리어는 전반적으로 뭔가 고급스럽고조금은 럭셔리한 분위기라고 해야 할까요? 바닥 마감재나 구석구석 소품들에 눈이 많이 가게 되더라고요.​​입구를 들어서자 바로 보이는 저 빛나는 액자는 뭐냐고 사장님께 물어보니 '라이트박스'라고 하더라고요.​​​​​ 집안 소품으로도 잘 어울릴 것 같아 물어보니 판매도 한다고 하네요. 가격이 그렇게 비싸지 않아 하나 구매를 하기로 했어요.​​​​​  구석구석 인테리어가 분위기와 잘 어울리고 멋스러웠어요. 매화 꽃병이 벽면의 공간을 장식하고 있답니다.  ​​코로나 예방을 위해 방문 전엔 손소독과 명단 작성을 하고 들어왔답니다.​​​​​ 실내에도 아기자기한 정원처럼 꾸며놓은 소품들에 눈이 많이 갑니다.​​​​​  눈이 정신없이 돌아가서 제가 여기에 온 목적을잃을 무렵 커피 먹으러 들어왔지라고 상기시키고 메뉴판을 들여다봤습니다. ​​커피뿐만 아니라 에이드류, 주류도 판매하고 있었어요. ​​​  다쿠아즈와 테린느 허니글루 등 보기만 해도군침이 도는 그리고 먹음직스러운 디저트들이 저를 유혹합니다.​​뭘 먹어야 할지 한참 고민을 했답니다.​​​​​ 좌석이 널찍하게 많고 푹신한 소파와 테이블이 배치되어 편안하게 바깥 야외 풍경을 즐기며 차 한잔하기에 좋은 공간이라는 생각이 들었어요. ​​충북 단양 가볼 만한 곳인 장회나루 유람선 타는 곳이 근방에 위치하고 있어 단양 8경을 즐기고 주변 경관을 보러 온 관람객들이 많이 들어오더라고요.​​​​​ 야외 조경도 분재와 아기자기한 화분그리고 돌로 만든 테이블로 꾸며져 있었어요.​​​​​ 이황과 두양이 상봉하는 곳이라 상봉 정원인가...?​​​​ 드디어 제가 시킨 메뉴가 등장했습니다. 날씨가 초큼 더워서 (한 20도 정도?) 아이스로 시켰습니다.​ * 메뉴 *선셋 에이드 청포도 에이드다쿠아즈(호두크림치즈/더블초코)테린느 다쿠아즈가 겉모양은 바싹하고 두꺼운 쿠키 두 장을 가운데 크림을 사이에 두고 겹친 것 같은 모양인데 식감이 부드럽고 마카롱보다 훨씬 달지 않고 담백했어요. ​크림치즈+초코 듬뿍 들어있는 테린느는꾸덕꾸덕한 식감에 진한 초코 향이 정말 제 스타일이었어요.​​​​​ 석양을 닮은 선셋 에이드. 컵 하단에 까만 수박씨 같은 것들이 패션후르츠인데요. 새콤하고 상큼하지만 아이스로 먹으니 시원하면서도 갈증을 해소해 주는 맛이에요.​​​​​ 청포도 에이드는 상큼한 청포도에 탄산의 톡 쏘는 맛이 가미된 맛이었고요. 날씨가 너무 좋아 야외에서 경치를 보며 디저트를 즐겼답니다. 2시 20분까지 충북 단양 가볼 만한 곳 장회나루 유람선 탑승까지 시간이 남아 카페에서 시간을 보내고 사진도 찍으며 자연 속에서 힐링하는 시간을 가졌답니다. ​​​  구담봉식당충청북도 단양군 단성면 월악로 3825-11 구담봉식당 가본 사람이라면 또 가고 싶은 곳이구요.안가본 사람이라면 꼭 한번쯤은 가봐야 할 곳이죠.이런곳 많다구요.맞아요.그 중에서도 누구나 인정되는 섬 바로 거제 외도 보타니아 입니다. 아름다운 섬 외도 보타니아거제에 몇번 와봤지만 외도는 이번이 처음 방문이였어요.늘 가봐야지 다짐만 했다가 못가곤 했는데요.이번엔 꼭 가보리라 마음먹고~~   외도 가는 방법일단 검색을 해보니 외도 가는 방법은 꼭 외도로 가는 유람선을 타야 하더라구요.당연한 거겠죠^^섬이다보니.​인터넷을 살펴보니 현장에서 티켓구매 하는 방법과 인터넷 예매가 있었는데요.겨울 비성수기이기에 미리 예매를 하지 않아도 되겠다 싶긴 했어요.   ​만약 성수기 여행이라면 사전에 예매하는게 좋을 듯 싶습니다.단체 관광객 뿐 아니라 여행객들이 많아 표가 없을 수 있어요.바로 다음 운행표를 사면 되지않나 생각 하시겠지만 운행횟수가 많지않기에 어려울 수도 있습니다. 인터넷 예매시 좀더 저렴해요그리고 제일 좋은 하나는요.인터넷 예매시 가격차이가 있어요~~저렴하게 탈 수 있으니 좋겠죠.​우선 저희가 탄 경험을 적어보면요.인터넷에서 외도 유람선을 검색해 보면 여러군데 안내가 나오더라구요.도대체 어디서 예약해야 하는지 잘 모르겠더라구요.   여러군데 다녀보니그래서 고민하다 선택을 쉽게 하지 못했는데요.아주 많이 결정장애라 ㅋ거제 절경을 구경도 할겸 유람선 선착장 몇군데를 드라이브겸 현장답사 했답니다.​생각보다 많은 선착장이 있었는데요.다 가보지는 못했구요.우선 해금강 유람선 타는곳을 가봤어요.우와~주차장이 무척 크더라구요.주차걱정은 전혀 없을듯 합니다.​배를 타러 가는길로 내려가 보는데요.동백나무들이 내려가는 길에 심어져 있어 멋있고 운치있었어요.산책으로도 충분할만큼 좋더라구요.그런데. 헉.걸어도 걸어도 끝이 안보이는 듯^^배를 타러가는 길이 너무 멀고도 긴듯 싶었어요.반쯤 가다 돌아왔습니다.   ​다음으로 장승포 선착장에 가보았어요.분위기가 운치있네요.멋진 유람선들이 정박해 있었는데 크기도 크고 새것처럼 보이더라구요.주차걱정도 없을듯 싶었구요.배가 맘에 쏙^^​그런데요.우리 숙소에서 멀어 오전 운항시간에 타려면 좀 무리일듯 싶었어요.두군데를 둘러보니 시간이 훌쩍 흘러 안되겠다 싶어 숙소로 돌아갔는데요.제일 좋은 방법은 묵고있는 숙소에서 가장 가까운 곳의 선착장을 이용하는 거겠다 싶었어요.  사진 속 배를 타는줄 알았는데 아니네요 거제 외도 유람선 타기그래서 결정했죠.거제 외도 유람선 타기~~우린 숙소와 가까운 도장포 선착장을 이용하기로.바람의 언덕 바로 아래에 위치해 있어 두루 좋더라구요.코스가 나눠져 있는데요.해금장과 외도를 구경할 수 있는 코스를 선택했구요.오전 오후 두번의 운행중 오전 10시 40분 것으로~​그러니까 원하는 시간대와 코스를 선택하면 되는 거였어요.​참고로 저희가 겪은 낭패(?)가 있었어요.다른 분들은 참고하셔서 이런 낭패 겪지 않기를.  이 배가 우리가 탈 배였어요 ​무언인고하니.다른 선착장은 모르겠으나 도장포의 경우 크루즈호와 일반호가 있더라구요.우린 오전 배가 크루즈라 적혀있어 그걸로 예약했는데 이런ㅠ​도착해보니 일반배더라구요.크기가 확연히 차이가 나는데다 유람선에서 갈매기에게 새우깡을 주는 낭만이나 해금강 절경을 밖에서 맘놓고 볼 수 없으니 ㅠ(일반배도 난간에 나갈수는 있으나 굉장히 위험해 보이더라구요. 그래서인지 실제적으로 나가는 사람이 없었어요)   외도 유람선 승선 금액어찌된 일인지 물어보니 크루즈 선장님 휴가기간 이라네요.왜 인터넷에 이런 공지가 없었는지 흑.그러고보니 좀 이상했어요.일인당 13,000원. 두명이니 26,000원 처리되었거든요.현장 결제는 일인당 16,000원이였구요.크루즈는 18,000원이였거든요.좀 결제금액이 싸다는 걸 눈치못챘네요.​승선 금액은 선착장 마다 다 다르더라구요.   외도 입장료는 무조건 현장결제 예요어쩔수없이 실망스러웠지만 그냥 타기로.외도 입장료 11,000씩 22,000원도 결제했는데요.어린이는 5천원/청소년 8,000원이였어요.외도 입장료는 무조건 현장결제 입니다. 승선신고서 작성/인터넷 예매 한 사람은 따로 하지 않아도 되었어요거제 외도 유람선 티켓을 예매한 사람들은 따로 승선신고서를 작성하지 않아도 되었어요.예매한 내용을 보여주면 티켓창구에서 신상이 적혀있는 승선신고서를 주니 승선시 그걸 보여주면 되거든요.   ​승선할때 배이름과 번호가 적혀있는 것을 주는데요.외도에서 승선시 자신이 타고온 배를 기억하고 잘 찾아 타라는 의미일듯 싶었어요.돌아오는 배안에서 다시 회수~~   유람선을 타니약 30분가량 배를 타고 외도로 향하는데요.중간에 해금강 절경을 구경한답니다.돌아올때는 십분정도 걸렸어요.크루즈 호가 아니다보니 그냥 배안에서 절경을 즐기는 걸로 만족했답니다.​1시 30분정도 아름다운 섬 외도 보타니아를 구경했구요.시간이 넘 짧게 느껴졌어요.많이 아쉽더라구요.   외도 여행 계획인 분께 드리는 팁거제 외도 여행을 계획중인 분이라면 배는 크루즈로 타시는게 좋지 않을까 싶었구요.​선착장은 머물고있는 숙소에서 가까운 곳을 선택해 타는게 시간절약 겸 좋다는 거예요.그리고 비용절감을 위해 인터넷 예매를 하구요.​유람선 선착장 마다 시간과 관광코스가 다르니 시간확인은 필수구요.코스두요.   ​편안하고 멋진 여행을 위해 꼼꼼한 준비와 확인이 중요하겠다 또한번 느낀 날이였어요~~다녀왔으나 아쉬운 이런마음 안가지려면요^^우리나라 정말 멋진 자연을 지닌 곳이 많아 자랑스럽네요^^  ​​​ 2020.9.26, 토  아름다운 가을날씨 만끽하기여의도한강공원100% 즐겨보기​요즘 가을날씨가 넘나 좋죠~다들 어디론가 야외!! 자연!!으로 나가게끔만드는 마법같은, 동화같은 날씨♥​#남편생일 을 맞아 #서울나들이 계획​작년에도 남편생일에한강유람선 타기를 계획했는데너무 늦게 알아봐서다 매진.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그런데 올해는 코로나때문인지....좌석여유가 많네요 ㅎㅎ​​암튼 유람선도 탈 겸여의도로 놀러를 갔어요(한강유람선 잠심을 코로나로 운영을 안해요)​#한강유람선여의도 #한강유람선잠실​  ​여의도!!하면 서울!!하면#63빌딩 이죠 ㅋㅋㅋ​주차장에서 보이는 63빌딩과도사진 한 컷 남기는 시골쥐들 ㅋㅋ​  여의도 한강공원제1주차장서울특별시 영등포구 여의도동 86-5 여의제1주차장에 주차하고 가면바로 이렇게 원효대교가 보여요~​#여의도한강공원제1주차장 #여의도한강공원 #여의도한강공원주차장​​지도에서도 보이듯바로 근처에 원효대교도 보이고오리배타는 곳도 있어요​#한강오리배 #여의도한강공원오리배​ ​사람들이 많이 있군요~바람쐬러강물보러놀러 나온 사람들^^​​ ​저는 오리배가 무서워서 한 번도 타본적이 없어요 ㅎㅎㅎ​영화에선 데이트씬 나올때종종 타던데...저는 오리배가 싫네요^^;;​저기~오른쪽으로 오리배 타는 곳이 보여요​​  ​바람이 엄청 세개 불던 날~둘째는 혼자서 잘도 돌아다녀요~​​ ​비둘기를 보고비둘기한테 다가가는 중인가봐요 ㅋ​​  ​그리고 강가로 가요.....윽.....아이스크림 먹으면서동생 마크하는 장남역시 장남♥​ ​옴뫄야~이런 곳까지 올라갑니다냅두면 강물에 들어갈랑가요?ㅋㅋㅋㅋ​​  ​​ ​사진 좀 찍어보고 싶은 엄마~​아! 남편은 편의점에 컵라면 사러 갔어요 ㅋㅋ밥을 먹고 왔지만 그래도 한강에서 컵라면 먹어줘야죠!!^^​​  ​둘째 붙잡고 셀카찍어보기~첫째도 같이 찍어보기그런데 아휴....아둘맘은 힘들어요 ㅋㅋ​사진찍는 타이밍도,....아들래미 눈은....  ​ #한강공원컵라면 #여의도한강공원컵라면​컵라면이 특이해요!!일반적인? 컵라면을 다 안판다네요~저는 편의점에 안들어가봐서 모르고남편이 그래요...​저 넓적한 사발에 짜파게티 같은 것을 사온 남편​아이들은 짜파게티 맛나게 먹고저희도 매콤한 라면 후루룩​속도 든든하고 재미도 있고추억이 쌓여갑니다  ​​미리 예약했던 유람선을 타러 고고~유람선 포스팅은 따로 올려서링크 걸게요:)​  유람선 타고 나서한강공원 더더 즐기기  ​  ​길인지 아닌지 구분도 못하는 둘째...;;;​올라가보니 넓은 잔디밭이 나와요~​ ​사람들이 돗자리를 깔고 쉬고 있네요저희도 돗자리를 가져갔죠돗자리를 펼쳤죠​하지만 자전거 탄다는 첫째때매쉴새없이 돌아다니는 둘째때매돗자리에는 앉아볼 틈도 없는아둘맘의 운명이여ㅠㅠㅋㅋ​  원효자전거대여점  #원효자전거대여점 #원효자전거대여점가격#한강공원자전거대여금액​ ​자전거 종류도 여러가지가 있어요~​안그래도 공원에서 킥보드나 자전거 타는 아이들을 보고우리 아들도 타고 싶겠다..싶었는데이런 자전거대여점이 있으니 넘 좋아요  ​ 원효자전거대여점아동용 1시간대여3천원!!​가격도 완전 저렴하고 좋아요!!​ ​#원효자전거대여점운영시간#원효자전거대여점이용안내​이용시간과 연락처 등 확인해보세요:)​​  ​​다양한 자전거가 있어서골라보고타보고~자신의 신체에 맞게 조절하고~​이거저거 다 해보고 싶은 아들고르는데 시간 좀 걸렸어요^^;;​​  ​형아는 자전거 골라서 타보고동생은 들어가지 말라는 모래놀이터에 들어가있고.....;;​​  ​자전거 빌려타서 신난 아들~여기저기 혼자 다니며알아서 놀아주니 좋은 첫째^^​​  ​동물 좋아하는 둘째겁없는 둘째​산책하고 쉬는 커다란 강아지한테 다가가서만져보며 좋아해요:)​​   ​주인아저씨가 주는 간식도 먹여보고목줄도 잡아보고한참을 강아지랑 노느라 신난 둘째 ㅋㅋ​​ ​​첫째가 좀 더 멀리가보자해서저는 유모차에 둘째를 실어 걸어봅니다^^​​  ​영화 괴물에 나왔던한강에 사는 괴물모형도 있군요아들덕분에 이런 구경도 ㅋㅋ​​ #여의도한강공원배달이런 배달존도 있어요!!​배달시킬 때 나의 위치를 설명하기 힘든데이런 곳이 중간중간 있어서배달존 1번으로 갖다주세요~이럼 진짜 편리하겠어요^^​​ ​그리고 게시판에 아주 많은 배달음식점의전단지가 붙어있으니살펴보고 원하는 메뉴 주문해서픽업하면 되겠어요!!​이렇게 한강공원에 나와보니서울에 살고 싶다~한강 근처에 살고 싶다~는 생각이부쩍 더 드네요^^​  #한강공원 #여의도한강공원 #한강유람선 #여의한강제1주차장 #여의도한강공원자전거대여 #여의도한강공원배달음식정보 #여의도유람선 #가을나들이 #서울나들이 #서울공원 #가을공원나들이   ​ ​이번 제주여행은 정말 탈이 많은 여행으로 기억 될 듯 싶습니다.작은 아이가 가는 날 제주공항에 내려 독감판정 받은것도 그렇지만매번 제주에 갈때 마다 가장 만족도가 높다고 생각되는 유람선을 타기 위해 서귀포항을 찾았으나선박 검사기간에 걸려 운행이 중단 되었던 것입니다. 켁~예약을 받지 말던가...ㅜ​하지만 아쉽다고 그냥 다른곳으로 이동 할 것이 아니라서귀포항 에도 사진도 찍고 볼 것이 있는데 이름하여  세연교​서귀포항 과 새섬을 잇는 다리로이곳 또한 작은 섬을 한바퀴 걸어 둘러 볼 수 있는 명소로 알려져 있습니다.밤에는 다리에 라이트가 들어와 멋지지만일몰시 사진을 찍어도 정말멋진 장관을 느낄 수 있을겁니다.​   v4.map.naver.comnaver.me ​​아침에 숙소를 나올때 약간의 비가 뿌리더니오전임에도 서귀포항의 하늘에는 구름이 진하게 끼어 있습니다.가족들을 유람선에 못태운 아쉬운 마음에서귀포항 과 세연교를 잠시 걸어봅니다.​   ​​아쉬운 마음에 서귀포항 전경을동영상으로 담아봅니다.​    ​​보너스로시원한 파도소리와 함께서귀포항의 방파제 영상을 보시죠.​ ​​앞으로 많은 일정이 있기에다행히 아이들도 그리 불만을 터트리지 않고넓은 바다도 바라보며카메라 사진에 포즈를 취해 줍니다.이쁜 넘들..ㅎㅎ   ​​유람선이 아쉽다면이전에 제주 갔을 당시서귀포 유람선을 타고 찍었던사진들로 포스팅한 링크를 걸어 두겠습니다.​ 제주유람선 바다는좋구나다음 주 제주도로 여행을 떠나려 합니다.여행 준비를 하다 보니 이전에 몇 차례 제주도를 갔던 게 생각이 ...blog.naver.com ​​​​#서귀포항 #서귀포유람선 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#부산근교여행 으로 거제도에 가게 되면한려해상국립공원 중에서 명소인 외도를 가게 되는 경우가 많죠~​섬으로 들어가야 하는 거라유람선을 이용해서 이동하는데간단하지만 꼭 알아야 할 #거제도외도유람선 타는 방법과 준비물, 꿀팁 알려드릴게요:)​​​구조라 유람선 선착장에 조금 일찍 도착해서근처를 구경하고 있었어요 ^^​​​ ​​주차장은 유람선 터미널 옆에 넓게 있기 때문에 편하게 할 수 있었어요​​ ​​제가 이용한 곳은" 구조라 유람선 선착장 "입니다.​외도랑 해금강 코스라서 유람선 터미널 외부에도 크게 적혀있네요 ^^​​​ ​​저는 미리 예약을 하고 일찍 도착해서여유롭게 표를 사고 승선 명부도 작성했는데나중에 유람선 타려고 와보니사람들이 빼곡하게 있더라고요 ㅠㅠ​배 타기 전 30분 전에 도착해서여유 있게 배 탈 준비하시길 바랍니다^^​  ​"외도팡팡"이라는 곳을 이용하면좀 더 저렴하게 예약할수 있어요 ^^​ 외도팡팡- 외도, 해금강, 유람선, 거제도여행외도유람선 할인예약,최대55%제휴할인,외도에서 가장 가까운 10분거리,멀리걱정NOoedopang.com ​ ​​제가 도착했을 때 그조라 유람선 터미널 안의 모습이에요~불과 몇십 분 일찍 왔는데엄청 한산하죠??​조금 있으면 이곳에사람들로 엄청 붐비게 된답니다....​​​ ​부산 근교 여행으로 거제도 외도 유람선 타는 방법을알기 쉽게 순서대로 알려드릴게요:)​ ★ 유람선 타기 전 준비물 ★​1. 신분증2. 아이들 주민등록등본3. 갈매기 새우깡4. 보조배터리(사진 찍을 곳이 많아서 챙겨가면 좋아요) ​갈매기 줄 새우깡은 유람선에서 사면 2000원인데터미널 가는 길에 편의점에서 사면 1300원이랍니다​저도 첫째 딸이 알려줘서 가는 길에 편의점에서 새우깡을 샀는데 주인분이 "외도 여행 가시나 봐요~~?"라고 물으시더라고요"네~~"라도 대답하니여기서 새우깡 사 가는 손님들이 대부분갈매기 주려고 사 간다고 하네요 ^^​유람선 안에서 갈매기밥을 2000원에 파는데우르르 한꺼번에 몰려 나가기 때문에갈매기밥 살 여유도 없고 가격도 비싸니미리 새우깡 준비하는 거 추천해요~​​​​ 1. 승선 명부 작성하기제일 먼저 해야 하는 건바로 승선 명부 작성이에요!!​유람선에 탈 인원수대로 모두 작성해 주셔야 한답니다.​​이름, 성별, 생년월일, 나이, 연락처 ​ ​​​ 2. 매표소에서 표 구매하기 작성한 승선 명부를 가지고 매표소 직원분에게 가서유람선을 미리 예약했으면예약자 이름을 말하고외도 입장료를 별도로 지불하면 됩니다.​성인 11000원 / 군경, 중고등학생 8000원 / 25개월 이상 5000원​​​매표소에서 비옷도 팔고 있어요 ^^​ ​​외도 보타니아 사진도 걸려있어요~​무려 40년의 역사를 지닌식물원, 미술관 등이 있는 정말 아름다운 곳이에요!!​부산 근교 여행을 한다면외도 보타니아의 아름다움은꼭 보셨으면 해요 ^^​​ ​​코스는 4종류가 있는데저는 인기 코스인 2코스로 갔다 왔어요​아래쪽에 유람선 운행 시간표도 있으니 참고해 주세요~​​ ​​저도 외도팡팡으로 예약을 했는데외도 입장료는 별도이니 준비하셔야 해요~카드 결제는 당연히 됩니당​​  ​ 3. 유람선 타는 곳에 줄 서기유람선 승선 시간 10분 전부터입장을 시작하는데바다가 보이는 자리에 앉고 싶으시면유람선 타는 곳 앞에서 대기하시면빨리 탈 수 있어요~​​​ ​​ 4. 신분증과 입장권 준비하기 아까 구매한 입장권과 신분증을 손에 준비해 놓고유람선 타기 전에 보여주고 타면 됩니다~!!​​성인들은 신분증이 있지만 아이들은 없으니주민등록등본 서류를 미리 준비하셔야 해요​저는 미리 등본을 준비하고 신분증도 잘 챙겼는데신랑이 깜빡하고 지갑을 안 가져왔네요..​신분증 없으면 탑승 불가인데..이를 어째요 ㅠㅠ​​혹시나 울 신랑처럼 깜빡하고 신분증을 못 챙겼을 때는핸드폰에 있는 신분증 사진으로도 대체 가능합니다.​울 신랑도 폰에 있는 주민등록증 사진을 보여주고들어갔어요 ^^​​ ​​​ 5. 승선하기 & 2층에서 해금강 구경유람선에 타는 순서대로아무 자리에  앉으면 돼요~~​  ​모두 다 같은 마음으로 바다가 보이는 창가 쪽을 선호하다 보니금방 자리가 차더라고요​하지만 창가 쪽에 못 앉았다고 속상해하지 마셔용~​출발하고 조금 있으면 2층으로 올라가도 된다고 방송을 하는데​그때 올라가서 갈매기 새우깡도 주고해금강도 구경하거든요​그러고 나서 다시 내려올 때좀 빨리 내려와서 창가 쪽 자리에 앉으시면 된답니다 ^^​​ ​​거제도 외도 유람선이 출발하고구명조끼 안내방송이 나오는데유람선마다 위치가 다르니 혹시 모를 사고에 대비해서잘 숙지해두시면 좋을 것 같아요 ​​ ​아이들이 있어서 혹시나 뱃멀미를 하지 않을까살짝 걱정했는데다행히 큰 유람선이고 많이 흔들리지 않아서시원한 바닷바람 느끼면서5살 둘째도 멀미 없이 잘 탔어요​ ​​2층으로 올라가도 된다는 방송이 나오면새우깡을 들고 올라가면 되는데바람이 엄청나답니다~~~​손잡이 꼭 잡고 올려가셔요 ^^​​ ​  전 아이들과 함께 올라가느라 좀 늦게 올라갔는데빨리 올라가면 편하게 앉아서 해금강을 볼 수 있는 좌석에 앉을 수 있으니방송 들리면 서둘러서 올라가시길 바라요 ♡​​​부산 근교 여행으로 해금강까지 볼 수 있으니안보면 섭섭하실꼬에요 ㅎㅎ​​​ ​​여수에서 갈매기에게 새우깡을 줄 때는와서 물어갔는데...​거제도 갈매기는 잘 다가오지 않더라고요 ㅋㅋ​새우깡을 던져주면 기가 막히게 잘 받아먹어요 ^^​​ ​​관광객들이 새우깡을 주니깐갈매기들이 어찌나 날아오는지파란 하늘 위에 새우깡 먹는 갈매기를 구경하는 것도 재밌었어요~!​​​ ​​신랑도 새우깡을 던지다가 둘째에게 갈매기 보여준다고 손에 새우깡 쥐고 가만히 있으니깐겨우 한 마리가 와서 먹고 가더라고요~^^​​​ ​​신나게 물살을 가르며 갈매기를 보다 보면해금강에 도착해요~​​거제도 외도 유람선에서 해금강 설명도 해주는데 재밌게 해주셔서더 즐거운 부산근교 여행이었어요~​ ​해금강을 보면서자연의 신비를 다시 한번 느끼게 되었답니다.​정말 절경이었어요~!!​​ ​​십자계곡 앞쪽까지 유람선으로 갔다 왔어요~!!​선장님 경력이 많아서 가능하다고 하다고 하네요 ^^​ ​​우리 아이들도 신기한지재밌어하면서 설명을 들으며사자바위도 찾아보고 그랬답니다 ​​ ​거제도 외도 유람선 코스 중에서해금강 보는 코스가 인기라고 하더니정말 이왕에 외도 가는 길이면해금강도 꼭 보면서 가세요~~​  ​ ​​​ 6. 유람선 이름표 꼭 챙겨서 외도 구경 후  시간 맞춰서 타기 ​이렇게 해금강을 구경하고 다시 내려가서몇 분 정도 더 가게 되면 외도에 도착해요~​도착할 때쯤 유람선 이름표를 나누어주는데 그 이유는 외도 구경 후에 다시 탈 때다른 유람선과 구별하기 위해서랍니다.​다시 탈 때는 신분증 검사 없이유람선 이름표만 보기 때문에 잃어버리지 말고 잘 챙기셔야 다시 거제도로 돌아올 수 있어요 ^^​​외도에서 두 시간 구경 후에 다시 거제도로 돌아올 때는 2층에 올라가지 않고1층에서만 타고 오고, 다른 구경이 없기 때문에갈 때보다는 빠른 시간에 거제도에 도착해요​​해금강부터 외도 모두 아름다운 곳이 정말 많아서 사진 찍을 곳이 많으니 핸드폰 충전 필수!사진 많이 찍으실 분은 보조배터리까지 준비하시면 좋아요~​신분증 꼬~~옥 챙겨가시고요~^^​거제도 외도 유람선 타는 방법 어렵진 않은데 미리 알고 가서좀 더 편하고 알찬 부산 근교 여행 보내세요~~~​​ 구조라유람선선착장경상남도 거제시 일운면 구조라로 49 ​아이랑 지낸 거제감성숙소에요~▼▼▼▼ 거제 감성숙소 남해바다의 일출을 볼 수 있는 상상속의집두 딸과 여행 다니는 게 제일 행복한 육아맘 매일이 빛나길이에요:) 저번 주에 거제 여행을 다녀왔는데 숙...blog.naver.com ​ ​​* 내돈내간 추억일기 리뷰입니다 *  #블챌 #오늘일기 ​ 507-1 Kurodachō, Matsue, Shimane 690-0876 일본507-1 Kurodachō, Matsue, Shimane 690-0876 일본 마쓰에 호리카와유람선​  ​​마쓰에성 탐방 신나게해고 마쓰에 와서는 유람선을 타야한다!해서 탔던 유람선..사실 타기 전부터 언어가 걱정이라좀 고민은 했지만그래도 기분 팍팍 내야지!!!​  ​ ​​생각보다 배가 큼직해요! 제가 물공포증이 심해서진심 배를 안 좋아하거든요 ㅋㅋㅋㅋ배가 넘 작지 않아서 다행이였어요 ㅋㅋ한 번에 한 10분정도는 타실 수 있는듯해요​  ​  ​​사진을 보니깐 820엔 이용했네요왜 정확히  기억이 안나니.. 증멜.. ㅋㅋ   ​ ​그렇게 시작된 유람선탑승기:D성주변으로 잔잔한 강물이 흐르면서..고즈넉하게 마쓰에성 주변을 보면서뱃놀이..  넘나... 편한거 있죠..뱃사공분께서 설명도 잘 해주셨어요!현지분께서는 들으시면 웃으시더라고요 ㅋㅋ저야뭐 눈치것 ㅋㅋㅋㅋ​  ​그리고 몇 번의 다리 밑을 지나가는데요..그럼 배 지붕에 아래로 내려와요..그럴 때는 고개를 숙이셔야합니다..그런데갑자기 뱃사공분께서 "쑤구리!"  오잉!어떻게 쑤구리를 아시지?!언니들이 깔깔 웃으면서고개를 숙였었어요 ㅋㅋㅋ​  ​그리고 유람선을 타다보면중간중간 우리나라 말로도 짧게 해설이 나와요.. 그래서오.. 그냥 보는것보다 재미있었어요!여기서 낚시 하시는 분이 계시는데요아무나 할 수 있는건 아니라고 했었던기억..이 날도 물고기를 잡고 계셨어요그래서 손도 흔들고요 ㅋㅋㅋㅋ​  ​진심 물 흘러가듯이 살아가리..라는 말이 절로 생각나는 잔잔함의 여유였어요​​ ​​중간중간에 예쁘 건물들도 볼 수 있었어요  유람선타고 느긋한게 구경하고 나니깐도착했을 때.......왜 못 일어 나겠지?! ㅋㅋ아.... 엉덩이가 안 떨어진다 ㅋㅋㅋㅋ막 이런 기분이였었어요 ㅋㅋㅋ정말 고즈넉 느리게라는 말과어울리는 여행이었었어요 ..​​​​* 오타 및 잘못된 정보가 있었을 수 있습니다 ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#거제도외도유람선#거제도외도#거제몽돌해수욕장#스터번호텔#거제도숙소#도장포선착장​코로나 언제 끝날까요?? ​걱정 없이 마음껏 돌아다니고 싶은 마음뿐입니다. ㅠㅠ​날씨가 좋으면 가기 좋은 여행지로 추천드리고 싶은 곳이 거제도에요.  ​한번 여행을 갔다 왔는데 너무 이쁘고 좋더라고요.  ​그중 거제도 하면 외도 보타니아 많이 생각하실 것 같아요.  ​  ​거제도 외도 보타니아에 5월에 가시면 이런 푸릇푸릇함을 느끼실 수 있으세요. ​  대신 날씨가 더운 여름에 가면 너무 힘들 듯싶네요. ​올라가는 길이 경사길이라서 좀만 걸어도 힘들어요. 헥헥 ... ​그보다 거제도 외도 가는 유람선 선착장이 많지만 그중 인기 있는 곳이  도장포 선착장입니다. ​바람의 언덕과 신선대 근처에 있어서 한꺼번에 구경하기 너무  좋은 코스인 거죠. ​그만큼 사람이 몰리다 보니 주차난이 장난이 아이였어요.  ​꼭 오전에는 출발하는 시간표에 배를 타시길 추천드려요. ~​오후에는 사람이 몰려서 주차난에 놀랬어요.  ​오전에 선착장에 가려면 숙소가 가까운 게 좋을 것 같았어요. ​아침 일찍 일어나서 준비하고 나갈 체력은 남아있지 않았어요. ㅋㅋㅋ​그래서 거제도외도유람선 타기 좋고 인기 있는 거제몽돌해수욕장  근처 숙소인 스터번호텔 소개해 드릴게요.  ​제가 직접 숙박하고 느낀 점입니다.  ​본론까지 오기 너무 길었네요. ;;; ​   스터번호텔의 디럭스 바다전망  숙소의 침대입니다. ​조명 너무 이쁘죠. ~ ​침대가 낮긴 했지만 그래도 푹신하고 괜찮았어요.  ​   ​새로 리모델링한지 얼마 안 되어서 깔끔함이 느껴졌어요.  ​로비에서부터 깔끔 그 자체였지요. ​그런데 생각보다 방 사이즈는 많이 작았어요.  ​호텔보다는 숙박업소의 느낌이 강한 듯도 하고요.;;​몽돌해수욕장 근처 숙소 중에서는 최고일 듯요.  ​바로 해변으로 나가서 놀 수 있어서 여름에는 최고의 입지입니다.  ​   제일 중요한 화장실이죠. ​화장실도 넓지는 않는지 딱 깔끔하게 되어있었어요. ​호텔이라고 하면 깔끔함이 좋아서 묵는 거니깐요.  ​스터번호텔은 거제도외도유람선까지 12분 정도면 갈 수 있어요.  ​일찍 유람선 타시는 분들에게는 최고일 듯합니다. ​시간 나시면 앞에 거제몽돌해수욕장도 둘러보시기 좋은 코스입니다.  ​유람선 타기 가깝고 깨끗한 숙소 원하실 때 좋은 스터번호텔이용후기였습니다.  ​ 스터번호텔경상남도 거제시 동부면 학동7길 2  ​ 쿠팡! | 스터번호텔 거제2020년 04월 그랜드오픈 스터번 호텔 앞 "몽돌 해수욕장" 에서는따뜻한 햇살과 에메랄드 빛 물결이 흐르는 인생에 제일 멋진 광경을 만나보실수 있습니다.· 거제도 여행의 중심지에 위치해 외도, 매물도 등 유람선 여행과 바람의 언덕, 신선대 등 여러 관광지를 쉽게 이동 가능한 요충지 입니다.coupa.ng * 이 포스팅은 쿠팡파트너스 활동의 일환으로 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받고 있습니다. ​​ 단양 하면 구경할곳도 많고 먹거리도 좋고남한강따라 드라이브며 낚시 자전거타도 좋고걸어도 좋은  멋진 도시입니다​단양여행하면 첫번째가 도담삼봉입니다충청북도 전체에서 관광명소 1위라고 합니다  먼저 도담삼봉 후기입니다단양팔경중 하나이고 봉우리 세개가 있고  중간 큰봉우리에 수각을 지어서 경치가 그만 입니다 조선개국공신 정도전의 호가 삼봉입니다 유람선도 있습니다단양에 유람선이 두곳이 있는데 도담삼봉 위쪽으로운행합니다 운임료는 1만원 입니다  황포돛배는 운임료가 3천원으로 저렴합니다 가장 인기 좋은 모터보트 입니다진짜 스릴있고 박진감 넘치고 재미있습니다  모트보트 운전하시는 분들의 코너링이 예술입니다  가격도 인당1만원이면 괜찮습니다타신분들 모두 매우만족으로 하차합니다  모타보트에서 본 석문입니다석문도 단양8경중 하나입니다 단양에서 인기 가장 좋은 도담삼봉은빼어난 경치만큼 관람객도 많으시네요 다음은 먹거리 천국인단양구경시장 입니다 구경시장 나름 구경꺼리도 많고 시장 분위기물씬 풍깁니다  백종원3대천왕에 나온 단양구경시장 에서 인기 절정인오성통닭 입니다  10시에 오픈해서 일찍 갔는데도 이미 주문받은 통닭을튀기고 있네요  오란다를 수제로 만드셨는데 딱딱하지 않고 촉촉하고부드러운게 빵같은 느낌입니다끝까지 꽉꽉 채워주시네요 한봉지 1만원입니다  궁체장아찌 너무 맛있네요한병사왔는데 순식간에 다 먹어 버렸네요이럴줄 알았으면 몆통더 사올걸 후회되네요택배주문 하려합니다 궁체 진짜 최고의 밥도둑입니다  오성통닭과 함께 최고의 인기있는 단양 마늘만두 입니다개인적으로 만두 안좋아 하는데 오성통닭보다 마늘만두가 더 낫네요  마늘빵.마카롱아이스크림 다 인기많네요더덕 .도라지.각종나물류에 버섯까지 구경꺼리도참좋은 단양 구경시장입니다​ 단양잔도길입니다​ 남한강과 절벽이 아우르는 잔도길이 1.2킬로 멋진장관을 연출합니다 걷는 즐거움한걸음 한걸음 걷는즐거움이 행복합니다  돌단풍이 이쁘게 피었습니다단양잔도길 너무 아름답습니다​  만천하스카이워크입니다잔도길이 끝나는곳에 만천하 스카이워크 입구입니다 잔도길 주차장에 주차하고 걸어와도 좋고스카이워크에 차로 오셔도 좋습니다  내려올때는 여러방법이 있지만 올라갈때는 버스를타고 이동합니다  만천하 스카이 워크 도착했습니다 이날은 미세 먼지가 심해서 좀 아숴웠습니다  바닥이 유리로 되어 있어서 다리가 후들 거립니다그렇지만 단양시네와 남한강이 한눈에 보이고월악산과 소백산도 훤히 잘보입니다  유리부분은 빠질까봐 못밟고 철지지대만밟고 나옵니다..조심조심 내려가는 방법은 버스를 타거나 집라인을 타고 내려가는방법이 있습니다 집라인도 많이들 타시더군요저는 버스로 내려왔습니다 버스는 무료입니다  단양선착장에서 유람선 타기입니다 요금은 인당1만2천원 입니다가족이 함께 타기 좋을듯 합니다  탑승전 10분전까지 오셔야 하며 미리 예약 해두시는게 좋습니다 300명까지 탑승할수 있습니다  유람선에서 본 풍경입니다단양하면 유명한 쏘가리동상이 정겹습니다 주차는 강변주차장이 넓고 좋아서 유람선.구경시장가실때 강변무료 주차장 이용하시길 추천드립니다​ 단양팔경중 하나인사인암 입니다사인암은 경치도 빼어나고 차고 맑은 계곡물이여울과 소를 만드는데 여름에 물놀이 하기도 그만입니다  출렁다리와 청년암 암자가 이쁩니다암자뒤로 큰비가 온후 폭포가 쏟아지는데이날은 볼수없었습니다  사인암 때문에 동네 이름도 사인암리 입니다계곡까지 쉽게 내려갈수 있게 길도 잘 만들어 져있습니다 ​​어딜가도 단양은 화장실이 깨끗하고 주차장도 대체로양호하고 다시 들리고 싶은 힐링도시 단양입니다단양8경을 다 둘러본건 아니지만 다음기회를 기약해야겠습니다즐겁고 행복 가득한 단양여행 이었습니다  도담삼봉충청북도 단양군 매포읍 삼봉로 644단양구경시장충청북도 단양군 단양읍 도전5길 31 도전리시장단양강잔도 주차장충청북도 단양군 단양읍 상진리 373-34만천하스카이워크충청북도 단양군 적성면 옷바위길 60-186사인암충청북도 단양군 대강면 사인암2길 42 청연암 #단양가볼만한곳 #단양여행 #단양팔경 #도담삼봉 #단양구경시장 #구경시장 #단양유람선 #단양잔도길 #잔도길#단양만천하스카이워크 #단양사인암 #사인암 #번뇌의바다    ​아빠랑 동생이 상해에 놀러왔다​상해하면 야경이쥐유람선 타러 고고우!​   ​와이탄 유람선을 타려면16번 부두로 가야 한다​   ​6시반쯤 도착해서표를 주고 유람선 터미널로 들어갔다​   ​표를 내고 짐 검사를 한 뒤내려가면 된다.   ​우리가 탈 배가딱 기다리고 있다!​   ​세상 화려한 상하이​이날 미세먼지가 너무 심해서제대로 야경을 못봐서 아쉽​     ​유람선에 탑승!​   ​간단히 사먹을 수 있는스낵바가 있고​   ​창가에 앉을 수 있는자리가 마련되어 있다​   ​여긴 2층 테이블 좌석​우린 제대로 야경을 보기 위해3층으로 올라갔다​     ​3층에는유료 좌석이 있다음료 포함해 50위안이었던가..?!​   ​나는 상해를 따랑해용​출바아알~!!!!​야경 퍼레이드입니당😀​           ​이번에 아빠랑 같이 온 동생님 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​   ​정가네 (보고싶은 엄마♥)​   ​황푸강을 크게 한바퀴 도는와이탄 유람선​       ​푸동보다 와이탄 쪽 야경이난 더 좋더라​       ​노랑노랑 예뻐♥​       ​다시 출발점으로 돌아왔다!상해에서 젤 비싼 아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​나 보러 와줘서 고마워요!​  ​1년 가까이 한국에 안들어갔는데이번에 상해에서 가족들을 만나니내가 왜 중국에서 이렇게아둥바둥 살아야 하는지​그리운 가족들이 있는데무슨 부귀영화를 누리겠다고..​최근에 그만둔 인턴회사에서고생한 덕분인지(?)졸업시즌이 다가와서 인지이래저래 고민이 많아지는 요즘이다​ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ​#상해유람선 #와이탄야경 #상해야경 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕 하세요.. 이웃님들 주말 어떻게 보내셨어요..날씨는 좀 더웠지만..내리쬐는 햇살속에 숨겨진 가을빛이 넘 좋았답니다. 저는 가족들과 충주에 있는 봉황자연휴양림으로 짧은 여행을 다녀왔습니다.. 자연과 함께라면..더 없는 여행..휴식도 좀 취하고, 반성도 좀 하고..충주는 이곳 원주에선 얼마 걸리지 않는 짧은 거리라서, 늦게 출발 하였어요..가자마자..라면 한 냄비 끓여먹고..신랑이 아이들 데리고 근처 물놀이장에서 물고기 잡으러가고..저는 잠깐 졸았답니다.. 저녁은 챙겨간 고기와 김치..이것저것 멋었는데..얼마나 맛있던지~~ 모기가 와서 물어도 먹는데 정신이 팔려서리~~ㅋㅋㅋ    아이들이 무리가 묵을방을 찾고 있어요.. 제가 어릴적엔..이런 뾰족지붕에 뾰족창문에 사는게/소원이였어요..지금 봐도 기분 정말 좋습니다..  누워서 카메라에 가을빛을 담아 보았어요.. 예븐 구름만큼..꼬마장금이 살짝꿍 사진 담아 보았어요..    이제부터 저녁에 저희가 먹었던 메뉴가 시작 됩니다.. 아래사진은 ..아침에 끓여 먹었던 수제비랍니다.. 어찌나 잘 팔리던지..ㅋㅋㅋ 미리 집에서 준비한 재료넣고, 육수도 내고.야채도 듬뿍..이날, 반죽은 꼬마장금이가 했어요..  넘 맛있겠죠..집에선 아이들 수제비..수자도 못꺼내게 하는데..이날은 좀 모자란듯 먹었어요.. 식후..산책도하고. 충주댐에 들러 유람선도 탔어요..가격보고 놀라..좀 망설였지만..타보니 잼 있었답니다.. 긴 시간이 되면..담에 주변구경도 좀 하고..그를려구요.. 참...추석이후에 휴양림에 주변소태지역에도..밤 줍기행사가 있다고 하네요.. 주변분들은 꼭 홈페이지 오셔서 알아보시고 가세요..저도 꼭 가보려구요~~오는길에 사과밭도 많지만..빨갛게 익어가는 오미자밭이 많더라구요~~ 오미자 생각하니..추석쯤에 오미자 또 담궈야 겠어요..저는 올해 오미자청 담그기 6년째로 접어 듭니다..  담엔.오미자 담그는 방법도 올릴께요~~ 내일부터 또 한주가 시작됩니다...모두~~활기찬 한주 시작 하세요^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가은빛이가 용기 있게 꼼장어 포스팅을 읽었다네여 히야 칭찬해~    칭찬하는 의미로 눈 정화하라고 올려보는 모스크바 구세주 예수 성당 앞에서 탄 유람선 기록입니당      모스크바 구 예수 성당 앞에 가면 유람선 파는 곳이 굉장히 많아요. 그냥 돌아다니면서 팔기도 하더라고요. 근데 저희는 찐따초보라서 저렇게 쇠 푯말을 믿고 저기서 예매했습니다.     러시아말 1도 몰라서 옆에 있는 영어 잘하는 러시아인이 도와줬어요. 약간 곱슬머리에 흑인분 같았는데 넘나 천사인 것.... 역시 세계는 모두 하나...     글고 타러 가는 중에 큰 다리가 있길래 건넜습니다.  날이 진짜 맑고 좋죠 ㅋㅋㅋ 요즘 우리나라도 춥고 날 맑던데 아아주 조와요   다리 건너는 길에 본 예쑬가. 넘모 멋지죠? 외국 가면 길에서 그림 그리는 사람들 꽤 보는 듯   다리 밑으로 보이는 풍경 뭔가 저 루프탑 같은 바에서 강 보면 멋질 거 같다   요것도 약간 레고 같은데 멋있더라고요  저 빈 곳에 빠지면 꿀잼이겠다   걷다 보니 유람선 부근에 도착했습니다 이미 사람들이 한가득 근데 저희 유람선은 요게 아니었어요    요거였는데 유람선 사진이 없네... 포스팅 2부에 유람선 사진이 올라오니까 잠시 기다려주세요    유람선으로 지나가면서 본 모스크바 표트르 대제의 동상      경복궁 가면 한복 입고 다니는 사람 외국인밖에 없듯이 유람선을 타는 사람도 관광객이 많았습니다 다들 사진 찰칵찰칵 찍느라 바쁘고여    바람이 꽤 불었는데도 되게 느긋하고 좋더라고요 유람선 타니까    이거 무슨 올림픽 기념관 그런 건가? 지나갈 때 보면 저런 모양이고 아래에서 보면 요런 모양이었어요 차가 되게 천천히 지나가서 저깄는 사람들이랑 아이컨택한듯...      타고 가는 도중에 해가 졌습니다. 해 질 녘에 타니까 좋더라고요! 밤에 타면 야경도 이쁠 거 같은데 해지는 거 보는 것도 좋았어요   으으 저 멀리 도착지점이 보인다 으으.... 벌써 끝이군요 ㅠ    도착하고 나니 날씨가 바뀌었습니다. 약간 핑크핑크하게 바뀌었는데 이쁘더라고요!    저희가 탄 모스크바 구예수 성당앞 유람선은 요거! 한강에서도 유람선을 타본 적이 없는데 모스크바 유람선 되게 좋더라고요! 지나가면서 보이는 건물이나 풍경도 멋있었고, 별 일정 없으시면 유람선 타시는 것도 좋을 거 같아유 ㅎㅎ 수중 익선보다는 훨신 좋았어요 일단....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구세주 그리스도 대성당Ulitsa Volkhonka, 15, Moskva, 러시아 119019  1. 특징         모스크바 구세주 예수 성당 앞 유람선타기2. 차별점     풍경 좋더라고여 좀 춥긴 했지만...  3. 또 갈지     오 유람선 조아씀  [유럽여행] @파리에서 꼭 해야할 일, 바토무슈 유람선타기   파리를 여행하다 보면 운치있는 센강의 매력에  빠지게 됩니다. 그리고는 그 센강을 유유히 떠다니는 유람선에 눈이 꽃히게 되는데요. 파리여행의 백미라고도 할 수 있는 바토무슈 유람선을 타고 본 파리의 모습을 담아보았습니다.   ▲ 파리 유람선 바토무슈 바토무슈는 배를 뜻하는 바토와 남자를 의미하는 무슈가 합쳐저서 나온 단어입니다. 그럼 바토무슈는 남자배? 인가요..ㅎㅎ  사람을 한가득 싣고 바토무슈는 출발합니다. 워낙 인기있는 유람선이라 사람들이 참 많이 타더군요. 지금부터 센강위 선상에서 보는 파리의 모습을 감상해 보시죠.      바토무슈는 알마다리가 있는 선착장에서 시작을 합니다. 시작했던 장소에서 다시 그자리로 돌아오는데 약 한시간정도가 소요됩니다.    # 바토무슈 이용 팁 가격: 12.5유로 (할인쿠폰 이용시 8유로)● 바토무슈 할인티켓 받기 시간표: 10:15~22:30 30분간격으로 운행 (4~9월)                 11:00~21:30 한시간간격으로 운행 (10~3월)위치: 알마교 옆 센강선착장 > 지도로확인└ 접기   [유럽여행] @파리에서 꼭 해야할 일, 바토무슈 유람선타기     <2018. 7. 15.>​파리 유람선 / 바토뮤슈 / 센강 유람선 / 센느강 유람선​파리 센강에는 유람선이 많이다녀요​회사 2개가 대표적인데바토무슈와 바토 파리지앵이렇게 있어요​저는 걍 흔한 바토무슈를..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유레일 패스사니까그냥 주더라구요​두번째 탑승은한인민박 사장님이미안하다고 줘서 타고​세번째 이번 여행에서는소셜 사이트에서​저렴하게 사갔어요​ Bateaux-MouchesPort de la Conférence, 75008 Paris, 프랑스    승장강 위치는 여기에요트로카데로 광장에서1구 쪽으로 좀 걷다보면 나와요​​    한국인이 얼마나 많은지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티켓구입기 한국어도 돼요기계나 창구를 이용해 구입하시면 되고소셜에서 미리구입해서 가시는게 저렴해요1인 8천원 안으로 되더라구요​​   예쁜 티켓 ㅎㅎㅎ티켓 끊어서 안으로 들어간 후줄 서서 기다리다가티켓 보여주고 타면 돼요​탑승 팁!!유람선 출발방향 왼쪽으로 타세요!!타셨을 때 에펠탑 등지고 타시면 돼요나중에 출발하면 뱃머리를 돌려서 가기 때문에왼쪽이 에펠이랑 더 가까워요​바토무슈는에펠탑을 시작하여알렉산드르 3세 다리 -> 파리 시청사-> 오르세 미술관-> 노트르담 대성당 -> 시테섬-> 다시 에펠탑​대략 이런 순으로 진행해요 ㅎ​   제가 탄 날은2018 프랑스 월드컵 우승해서이런 멋진 모습을 봤어요​     이건 2018년 때 바토무슈타고본 에펠탑이에요 ㅎㅎ​​   알렉산드르 3세 다리파리에서 가장화려하다고 알려진 다리에요   오르세 미술관!기차역을 개조하여미술관으로 현재 사용 중이죠​인상주의 고흐 모네 작품이 좋으니시간나면 관람 추천드려요 ㅎ   파리 시청사월드컵 우승때문인지 ㅋㅋㅋ​   이렇게 쭉쭉 센강을 따라파리 야경을 즐길 수 있어요​​​2016년에 탔던 여행기도 있네요아래 포스팅이에요 ㅎㅎ2017년에는 귀찮아서 안쓴듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 1년 지나 쓰는 서유럽 여행 - 10일째 "프랑스 파리"<2016. 02. 10.>유스호스텔 인터라켄에서의 마지막 조식동양인이 많이 묵어서 그런지 쌀밥과 미소된...blog.naver.com ​ 2018.4.1.3년 전 오늘독일여행 프랑크푸르트 암 마인 에서 마인강 유람선 타기 (Rundfahrt in frankfurt)프랑크푸르트 마인강 유람선 관광(Rundfahrt in frankfurt) 마인강 유람선 관광을 소개 합니다.​​프랑크푸르트 암 마인에서 마인강 유람선을 타고​​마인강 주변의 아름다운 경치를 볼 수 있어요​​​Eiserner Steg 바로 옆에서 유람선을 탈 수 있어요.​​​​​​​​​감사합니다. 건강하시고 행복하세요^^​​​...세종대왕 유람선 타고 볼 수 있는 프랑크푸르트 마인강 주변의 경치는 이국적입니다.​​​​ ​[대구 화원 가볼만한 곳]  사문진  나루터 유람선 타기​​​​안녕하세요?종달새입니다 ​지난 10월 9일 한글날 ...​휴일마다 비소식이더니  그날은  화창한 가을 날씨..​오후에  사문진 나루터로 산책을 나갔어요 ​​ 사문진나루터대구광역시 달성군 화원읍 성산리 274  ​​​  대구 화원에 가볼만한 곳  사문진 나루터  산책​​​   꽃은  만발~~​​​​​   휴일이라 나들이 나온 가족들이  많아요​​​​​  전에  없던  피아노 분수대 ~~아이들의  놀이터네요 ​  ​​​   따스한 햇살~~서늘한 바람 ~~참 좋은  계절입니다 ​​​​​  사문진 나루터  유람선 타기   사문진 나루터에서 유람선 타기는  처음이네요 ^^좀 시시하고  비싸다는 이유로 ...ㅋ​​​​​  사문진 나루터  문의  053-659-4465​​​​   ​평일과  주말ㆍ휴일  요금이  달라요 달성군민은 20% 할인 요금 적용​​​​​​   승선 신고서를 작성한  후 표를  구입해요 ​​​​​   휴일이라  대인 2명 16,000달성군민의 혜택 ~~​​​​  사문진  나루터 ㆍ유람선 타기 ​​​​   유람선 타러 갑니다 ​​​​​   유람선 타기  좋은 날씨~~​​​​​      사문진 나루터  풍경 감상 하실게요 ~~​​​​​   ​​​​  사문진 나루터  유람선  운행시간은   "40분 "​​​   구경할 건 별로  없지만  ...​​​​   시원하게 가슴이 뻥 뚫리는 느낌 ...​​​​​   한 번쯤은 타보시는  것도  ...^^​​​​​   유람선 2층의  탑승객...​​​​​​   ​​​​  사문진 나루터에서 바라 본  강정보  디아크  ​​​​   ​​​   ​​​​   ​​​​   운행 속도가  느려서  노약자나  어린이들도   타기에 좋은 것 같아요   ​​​​​​   ​​​   ​​​​   오전엔   집에서  뒹굴뒹굴 했는데 ...​​​​​   사문진 나루터에  오길 잘 했네요 ​​집 가까이에  이런  유원지가  있어서  참 좋아요~~~​  ​​    맑은  공기도  마시고 ..​​​​​   구름의 모양이 특이해서  ...마치 바람이  잡아당기는  듯 ...​​​​​   ​​​  사문진  나루터의  가을 하늘​​​       가을 하늘의 구름...같은  하늘  다른  모양 ~~​​​​   ​​​​​   패러글라이딩 ~~타보고  싶넹~~~​​​​​   ​​​​​  잠시  동영상 감상 ~~~~​  ​​​유람선에서  내려와서  잠시 산책 ...​​   "피노키오의  항해 " 전에는  없던 조형물 ​​​​   가을~~~코스모스의 노래 ~~~​​​​​   피아노 앞에서  즐거운 하루 ~~~​​​​​   바람을  잘  표현했네요 ​​​​​​   피아노  분수  움짤로  한 번  더 ~~~​​​​​​​   ​​사문진 나루터에서 유람선 타고  즐거운 시간 보냈습니다 ^^​​​  ​ #남강유등축제 #진주유등축제 #유람선타기 #부교#요금 #축제 #개천예술제 #어린이집땡땡이   지난 목요일에 꼼양이 어린이집에서 조금 일찍 하원해서진주 남강유등축제 다녀왔어요평일에 가야 한산해서ㅋㅋ그런데 출발부터 일이 꼬였어요오랜만에 버스타고 데리고 나왔더니 버스노선을 잘못보고 반대편에서 타서 ㅋㅋㅋ고생고생하고 도착   진주남강유등축제 입장료는 무료대신 유등축제 남강위에 있는 부교는 요금이있어요꼼양이는 무료편도 2,000원하루종일 이용권은 5,000원하나 이야기 표 사려고 매표소 갔는데 갑자기 새치기 하며 등장한진행요원분 급한 일인가?했는데그러더니 예약을 하네요7시 8시 가장 피크타임참고로 이날 불꽃놀이도 있는 저녁이였죠ㅇㅇ지역 의원들?  온다고ㅋㅋㅋ근처인 두지역 의원들 예약ㅋㅋ   평일 3시쯤갔더니 사람이 많지 않아서 좋았어요   이날 제 목적은 유람선 타기축제때만 즐길 수 있는 남강 유람선 타기주간 5,000원야간 6,000원초등 이상은 균일가 였고 꼼양이는 무료15시40분 출발 10분 정도 탈 수 있어요   구명조끼가 준비되어있어요   3시40분에 입장그런데 꼼양이랑 저 둘만 있었어요ㅋㅋ역시 평일에 온 이유가 여기 있죠    유람선 출발   타는 동안 안내방송? 처럼 유등축제 설명이 흘러나와요그런데 잘 안들려요ㅋㅋ   남강위를 천천히 돌아보는 코스유등도 가까이서 볼 수있어요야간에 오면 불이켜진 유등을 볼 수 있겠지만낮에보는것도 색다른 매력이있어요   남강유등축제 유람선  배를 타고 남강위를 진주성을 바라 볼 수 있어너무 좋았어요    진주성 촉석루 논개 의암   신난 꼼양이유등은 구경 안하고 이리저리 배 구경하기     이렇게 좋아해주니 평일 혼자 데리고 나온 보람 있죠ㅋ이러고 집에 돌아와서 뻗고 신랑한테 고생한바가지 했다고 생색내기ㅋㅋ     천천히 돌다보니 도착딱 10분 타고 구경했어요그래도 전세 낸듯ㅋㅋ 꼼양이랑 둘이 오붓하게타고 즐길 수있어 좋았어요   야간과 주말에 가면 이 소망등 길에 사람들이 가득   대나무숲으로 올라가보니 세계의귀신 유등들이있었어요   색다른 귀신 유등    뒤에 귀신들은 관심없고 사탕먹기 바쁨          먹거리도 많아서 느긋하게 즐기고 싶었는데부교건너고 유람선 타고 나니 할것 다한듯 집에 가자는꼼양이ㅡㅡ야시장에서 맛난거 먹으려고 엄마 굶고 나왔다고ㅜ두시간 정도 걸었더니 저도 힘들어 그냥 집으로 가기로그런데? 갑자기 버스 타자는 꼼양이택시타고 편하게 가고 싶은데 버스가 좋다고ㅋㅋ힘들게 버스탔더니 뻗어 잠든 꼼양이아....진짜 혼자 데리고 나온거 급 후회되는 시간이였어요누굴 위한 나들이였나.... *****독일 뤼데스하임 드로셀거리 티티새골목 독일 뤼데스하임 드로셀거리 티티새골목 독일 뤼데스하임 드로셀거리 티티새골목**********독일 뤼데스하임 드로셀거리 티티새골목 독일 뤼데스하임 드로셀거리 티티새골목 독일 뤼데스하임 드로셀거리 티티새골목*****이번 포스트는 뤼데스하임입니다!뤼데스하임은 프랑크푸르트에서 더 가까운 작은 마을이랍니다.저는 쾰른에 있다가 뮌헤으로 바로 가는 일정을 잡아서일부터 뤼데스하임까지 가서KD유람선을 타고 코블란츠까지 오는 일정을 잡았답니다.전날 독일친구 부부가 도와준 덕분에기차시간과 플랫폼을 알아갔어요~쾰른에서 뤼데스하임까지 유레일패스가 있으신 분들은 따로 요금내는 것 없이 갈 수 있답니다.일단 쾰른중앙역에서 코블란츠까지 이동하고서 코블란츠에서 뤼데스하임까지 가는 기차로 갈아타야해요. 유레일패스가 있으면 KD유람선을 공짜로 탈 수 있다는 정보를 알고서뤼데스하임까지 일부러 왔답니다.이 마을이 이쁘다고도 해서 왔어요^^뤼데스하임 역에 도착을 했습니다~이 역을 나와서 오른쪽을 보시면이런 길이 있어요~ 이 길을 쭉~ 따라가세요.그러면 이런 와인박물관이 있답니다.포도가 유명한 뤼데스하임에는 포도밭이 널렸답니다~와인 박물관을 지나면이런 표지판이 있습니다.유람선을 타려면저 방향으로 300미터 더 가야한다는 거죠가는 길에 이뻐서 찰칵!가다보면 이런 길이 있어요이 길을 쭉~ 따라가세요!여기가 뤼데스하임 관광포인트지점 시작!!!이 거리가 그 유명한 드로셀 거리 티티새골목이라고도 하죠~골목이 정말 골목이에요 ㅋㅋㅋ이쁜 상점들도 많구요~^^이 골목은 이따가 다시 찾아올 예정이랍니다.우리 아빠가 좋아하는 술도 파네요ㅋㅋㅋ포도주인가?그 300미터를 걸어가면 KD유람선 타는 곳이 있어요여기에 시간표가 있답니다.무슨 말인지 모르시면 티켓파는 곳에 가서 물어보면 친절하게 설명해줘요^^유람선 시간을 확인하고 인포메이션에 가서뤼데스하임 관광지도를 받아들고 나왔습니다.관광포인트 1여기는 은행이래요~은행표시가 전혀 없는데 ㅋㅋㅋㅋ작은 성같은 느낌?관광포인트 2종이 막 울리는 곳이 여기였나봐요~성당은 어딜가나 있네요 ㅋㅋ골목골목이 참 아기자기하고이뻐요~!제가 프랑스에서도 도시들만 가고 그래서 이렇게 작은 도시의 매력을 처음 느꼈답니다.제가 한 컷씩 찍는 가로등사진!정면에 보이는 건물 이쁘죠?여기는 크리스마스 물품파는 곳!외국인들은 크리스마스가 큰 행사여서 벌써부터 준비!!장난감인데 가지고 싶은 이 마음 ㅋㅋㅋㅋ너무 비싸다는거 ㅋㅋㅋㅋ바로 이 거리가 드로셀거리 티티새골목입니다.포도가 유명한 곳이라와인을 우리나라 소주잔 같은 곳에 따라서 1유로에 팔더라구요~ㅋㅋ잔잔한 피아노 소리가 들려오던 레스토랑유명한 골목이라 그런지 관광객들도 많았답니다.한국인은 못봤어요ㅋㅋㅋ이 와인맛도 궁금하긴 했지만,바로 이 커피!!뤼데스하임커피랍니다.뤼데스하임에서만 파는 커피인 것 같아서먹을까 말까 고민고민제가 좋아하는 미니어쳐들도 있구요~이 골목을 계속 왔다리갔다리 했어요ㅋㅋㅋㅋ뤼데스하임커피를 보면서 ㅋㅋㅋㅋ다리가 아파서 의자에 앉아 쉬면서지나가는 미니열차 사진 한 컷!유람선타러가기 전에선착장 바로 앞에 있는 카페에 결국 들어갔습니다~이 뤼데스하임 커피를 마시기 위해서!보이시나여?6.6유로여기가 제일 쌌던 것 같아요다른 곳은 거의 7유로정도 했어요.저 멀리 라인강을 바라보며커피를 기다렸습니다~판플랫도 찍어보고~처음엔 저 불이 뭘 의미하는지 몰랐어요..커피가 나왔어요!근데 잉???웨이트리스가 와서커피잔에 술을 넣고 불을 붙였어요첨엔 술인지도 몰랐다는 ㅋㅋㅋㅋ그리고선 커피를 넣고 크림을 올려줬어요.커피의 신세계!!!!!드디어 완성된 뤼데스하임 커피!크림을 살살살 녹여서 한입!사실 전 커피를 즐겨마시는 편이 아니에요~정말 커피의 신세계였어요.뜨거운 술에 커피맛이 나는??이걸 다 마시고 유람선을 탔으면 그냥 유람선에서 잤을 거에요 ㅋㅋㅋ반정도 마셨는데 술에 취한 듯 했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는 경험을 하고 유람선을 타러 갔습니다~!!   (억수같이 비가 내리던)  어느 멋진 날.우리들만의 공간에서 맞이하는행복한 아침입니다.​전체 집에 이렇게 길들여진먄 안되는 걸 알지만..알지만...알긴 알지만...   ​어제 숙소에서 준비해 둔 웰컴푸드사과와 복숭아를 박살내며 아침을 시작합니다.​아침은 무리하게 먹지 않도록 합니다.오늘 드디어 꼬메에 가는 날이고든요!어제 꼬메 보았던 바로 그 꼬메.   ​오늘 비온다그래서옷도 따숩게입고세체니온천 또 취소했는데,​     ​애플 기상캐스터를신속히 내 앞에 대령하도록 합니다.   ​아침햇살 가득 받은쌩얼의 쌍둥이 호텔도 예쁩니다.   ​구름반. 자동차반.     ​아..덥다...정녕 긴팔 긴바지 나뿐이더냐...​땀과 바람으로 인해 소실된 앞머리의 재구성을 위한 헤어롤과 함께하는 유람선 투어입니다.     ​시밀러룩입은 스웩넘치는 여성 트레블러들과도 함께.출바알!!     ​PM 12:30오늘 일정은 여유롭게 유람선을 탄뒤꼬메 3시 예약시간에 맞춰 레스토랑으로 이동할 것입니다.   ​낮에 보는 부다성.부다부다합니다.   ​낮에보는 세체니 다리.     ​낮에보는 국회의사당.   ​아...낮에는 이렇게 생겼었구나.​쌩얼은 처음봤는데 이것도 예쁩니다.   ​국회의사당을 지나머르기트섬을 향해서!   ​오오오요러분! 보이십니까?저곳이 바로 2017 세계 슈영 선수권 대회가 열리는 부다페스트 아레나입니다!​박태화니!!! 보고있나!!!!   ​눈부시다고 심봉사 흉내내는 중.   ​여러분 그런데 말입니다.머르기트섬도 지났는데 점점 더 포트와는 멀어지고 있습니다.​분명 1시간 반 정도 라운드트립이랬는데 벌써 1시간도 훌쩍 지났읍니다.​   ​PM 13:30여러분 그런데말입니다.배가 방향을 틀긴 틀었는데하늘이 점점 까매지고 있지말입니다.   ​아까와는 다르게 순식간에 몹시 화가 난국회의사당의 모습입니다.   ​몰아치는 비바람에 밖에서 구경하던 관광객들은 모두 들어가고​강인한 한국여인 1명만이 남았읍니다.   ​PM 14:30예약시간은 어느새 30분 앞으로..!​낮 시간의 유람선은 야경 시간보다 더 많은 유람을 해주는 것 같은데...   ​그거 아냐...하지마..우리 내려줘...내려달라고!!!꼬메 가야된단말이야 이 나쁜놈들아!!   ​배는 순식간에 급선회를 하며바로 포트에 정박을 합니다.​오오오오!다행히 비도 그쳐서순식간에 꼬메로 달려나가보겠습니다.   앞서가는 두 트레블러.   ​생각보다 더 빠른 걸음으로 왔는지예약시간보다 5분정도 빨리와서 밖에서 대기하겠읍니다.​아... 정말 똥줄타는 순간이었다..   ​다시 비는 추적추적 내리고,우리는 예약시간이 되어 실내로 이동하겠습니다.     ​레스토랑 comme는 일단 오픈키친으로 되어있고통로는 1인정도만 발을 딛을수 있을정도로 좁았습니다.​그래서 웨이터 뒤에 서있다가명끝쎄 당하고 ...​심부전환자처럼가슴 부여잡으며 테이블로 갑니다.​     ​추천받은 토카이 와인 한병과에피타이져가 나왔습니다.​맛있음.   ​다음으로는 주문한 음식이순서대로 나오는데거위간과 함께 사과를 절인 메뉴.​사진찍고싶었는데 일일이 접시에 담아주는 정성을 보입니다.​그리고 나의 명치 끝을 치유할 맛..!이거 진짜 맛있습니다.간비린 맛이 전혀 안나고 뭔가 고소함과 사과의 상큼달콤쫀득한 맛이랑 매시드 포테이토를 바닥에 깔아주는데같이 먹으면 정말~~~빼앰!!!   ​음식에 감탄하고 있을 사이.테이블 뒤로 수영선수 팀이 전용 차량을 기다리고 있습니다.​우오오오...잘생겼어어어... 끄억끄옥...​쟤들은 관심도 없는데 나혼자 난리부르스... 갑자기 비참함이 밀려왔읍니다.   ​이제부터가 진짜 본식입니다.도라가 주문한 캄피오네 피자와띵또가 주문한 씨푸드 파슷하!​피자는 진짜 맛있습니다!근데 외국 피자는 냉동피자도 진짜 맛있드라구요.결론: 냉동피자 사머겅. 두번머겅.​파스타는 2인분이라고 할정도로 해물과 면이 많았고, 맛있습니다.근데 이태리 남부에서 먹은 해물파스타가 +70 더 맛있읍니다.   ​무료 아이스크림 디저트까지 맛있게 먹었지만 (레몬첼로 빼고)꼬메는 우리에게 예상치못한 공격을 합니다.​서비스 차지 10%뜨든.10만원 어치를 먹었으니 1만원을 떼어가겠다는 말씀.   ​뭔가 당한듯한 느낌이 들었을땐이미 늦었습니다.​내가 명치 끝을 맞았을때 알아챘어야했는데...​하지만 사과에 절인 거위간은 정말 맛있었습니다. 어디서 그런 음식을 또 먹어볼까. 생각하게 되는 그런 맛입니다.     ​만원의 충격에 잠시 넋을 잃고 돌아다니다가 기념품 샵 파프리카 카페를 발견하고 어김없이 들어갑니다.         ​헝가리 기념품을 예쁘게도 모아놓았는데, 잘해놨다 싶으면어김없이 가격이 2배씩 껑충껑충하곤 합니다.​여기서 사시면 아니아니 아니되옵니다.   ​다시 하늘이 맑아져서인지.자전거를 타고 동네를 싹다 돌아버리자는 싹다선생 도라선생이 나오셨습니다.   ​부다페스트 시티바이크를 빌리기 위해벌써 3번째 시도.​"이럴시간에 벌써 다 돌았겠다!"​"30분지났는데 뭘! 더 해보자!"​그냥 걷자는 띵또와자전거를 타고 돌자는 도라의기싸움 끝에​   ​결국 그냥 가자고 외친띵또의 뒤로화가 난 도라가 따라옵니다.  ​날이 흐리고 구름이 꼈어도멋지고 또 멋진 부다페스트.   ​그리고 우리는 부다성을 향해 갑니다.자꾸 봤더니 조금 질릴려고합니다.     ​세체니 다리를 지나사자상도 지나     ​부다성까지 올라가는 푸니쿨라입니다.   ​아직 두다리 멀쩡하니걸어올라가겠습니다.  ​걸어올라가라고 했지기어올라가라고 한적은 없는것같은데..​자전거를 타지못해광기어린 도라입니다.​   ​걸어올라가면중간중간 이런풍경도 볼 수 있읍니다.   ​세체니 다리와도나우강의 조화라던지   ​나무와 나무의 ... 조화...​   ​부다성에 도착했읍니다!   ​과거에는 국왕의 성으로 쓰였으나현재는 박물관과 도서관으로 쓰이고 있다합니다.   ​꼭대기로 올라오면 가리는 나무들 없이 말끔한 전경입니다.   ​도라놈이 어딘가로 사라졌읍니다.도라사냥을 나가보겠습니다.   ​사람들이 이 앞에서 정신없이사진찍길래저도 찍어봤읍미다.​뭔가 역사적 의의가 있는 것 같습니다.     ​어부의 요새로 가는 중간에 만난 멍뭉이입니다.​유럽 강아지들은 인간보다 교육이 잘 된 것 같습니다.   ​국립도서관과 박물관은 따로 입장료가 있어 둘러보지는 않았습니다.   ​가는 도중 도라를 만났지만우리에겐 또 다른 문제가 발생하였읍니다.   ​어디선가 까마귀 우는 소리가 들리나 싶었드만.  ​디멘터들이 이쪽을 향해 공격태세를 갖추고 있습니다.   ​이쪽이라함은,어부의 요새에서 부다성 방향으로.  ​또다른말로는,니쪽에서 내쪽으로.​후퇴하라!!!전군 후퇴!!   ​전시관 내부로 잠시 후퇴한 뒤동태를 살핍니다.​이또킹은 더 큰 비가 내리기전에언덕 아래로 내려가야한다고 말합니다.   ​​제갈량의 말을 듣고 유비와 장비는 아래로 내려갑니다.   ​몇번이나 길을 잘못들어이제는 거의 비를 찾아서 맞고 다니는 꼴입니다.  ​'제갈량의 말이 맞았어....'라며 후회의 눈물을 흘리는 똥멍청이 유비..​비는 그칠기미를 보이지 않고 더욱 장대장대해져갑니다.   ​근처 카페를 검색해 헐레벌떡 들어옵니다.​그런데 이 장비녀석이 또 사라졌읍니다.​이 제멋대로에성질만 급한녀석 같으니라고...!   ​어찌된 일인지 찾을때는 코빼기도 안보이더니 지혼자 카페로 찾아 들어옵니다.​머리가 나쁘지만 촉이 좋은친구입니다.​비가 그칠때까지 과자와 커피를 먹고 시간을 때웁니다.   ​하지만 비는 그칠 생각이 전혀없고...​몹시 춥고 지쳐하는 띵또와 다르게체력넘치는 우리 장비는국회의사당을 보러가자고 합니다.     ​빗줄기가 차츰 약해지고     ​무지개가 떠서   ​그 기분에 다시 앞으로 나아가봅니다.     ​자연스럽게 걸어보라는 주문에할수 있는 동작-1.   ​자연스럽게 윙가르디움레비오유사라는 주문에 나올 수 있는 동작-2.   ​보다못한 주문요정이 직접 나섰지만재미없는 동작-3.     ​하늘은 알수없는 분홍빛깔을 내고빗줄기는 다시한번 힘을 내고 있습니다.     ​이제 더이상 비를 피하는 것도 포기한 상태입니다.​도대체 오늘 일정은 무엇이란말인가.원래 뭘 하려고했는지조차 기억이 나지않습니다.     ​그렇게 춥고 누추해진 스스로에 자괴감이 들때쯤 마주하는 국회의사당은​꽤 낭만적입니다.     ​버스정류장에서 비를 피하다다시 나와서 사진을 찍다가 합니다.​사진에 빗줄기가 보이지 않는다고해서비가내리지않는 것은 아닙니다.   ​밤이 깊었습니다.집까지는 점점 멀어져 4km이상을 걸어야하는 거리가 되었읍니다.   ​가는 중에 도라가 감히 띵또에게 결투를 신청합니다.​속도에 상관없이 누가 더 오래달리나.​런닝머신 3시간을 뛰는 나에게 가소롭다하며 결투는 받아들여졌습니다.이젠 비따위는 상관없이 우리는 다리를 향해 정신없이 뛰기 시작했습니다.   ​머르기트섬 다리에서 도라는 패배를 인정합니다.​다리 아래는 술주정뱅이들이 모여있어서 좀 위험했지만 다리위로 올라가는 슬기로움을 보여줍니다.   ​트램 정전기로 인해 물기있는 머리카락이 따라올라가 하늘로 솟은 걸보고​다같이 미친사람처럼 웃다가서로 머리카락 사진을 찍다가야경을 바라보다가추위에 떨다가   ​어느새 다시 국회의사당입니다.​국회의사당의 뒷통수에는밤이라서 그런지비가와서 그런지마치 이 모든 공간을 빌린 듯우리말고는 아무도 없었습니다.       ​띵또미와 도라와 이또킹을 맞춰보시오.   ​이젠 익숙해진 비내리는 거리에서드문드문 자리한 동상들과 만나 인사를 하며​또 다시 우리들만의 공간을 활보합니다.   ​이슈트반 대성당 앞, 드물게 연 마켓에 들어가 간식거리를 삽니다.   ​주스와 하리보젤리.내 입맛에는 정말 안맞았던 이 젤리.   ​비가 그쳤습니다.차라리 비가 내릴때가 더 나았던 것 같습니다.​비가 올땐 비맞은 생쥐꼴이어도 비를 맞아서라는 합리화가 가능했지만 비가 그치고나니 비따위 온적도 없는데 갑자기 나타난 난민이 되었습니다.     ​핫한 펍들을 지날때는 민망함이 더욱 심해집니다.     ​오락실이나라이브카페바, 펍들이 모여있는 거리입니다.   ​사방에서 붇치기박치기.왁자지껄. 밴드 노랫소리가 울립니다.​흥을 한껏 만끽하고내일 이곳에 다시 오겠노라 약속합니다.     ​그리고 그 핫함의 중심이었던심플러마켓.가고싶어도 못갈만큼의 어마무시한 웨이팅이 있었습니다.​사진에 안담기는 독특한 외관과유니크함이 살아 숨쉬었던 곳입니다.​어느새 밤의거리는 끝이나고숙소로 들어와 문을 닫는 순간 피로는 몰려왔습니다.​따뜻한 차를 마시며 언몸을 녹이고사진을 정리하며 48시간 같았던 일과를 마무리합니다.생각할겨를도 없이 피곤하지만스치는 장면에도 꿈같다 느껴지는 특이한 날이었습니다.         런던에서의 넷째날오전 꿀휴식을 취하고 나오신 언니님과 만두님과 접선그리니치로 가는 템즈강 유람선을 탑니다             템즈강의 누~런 물결이 일렁일렁물이 굉장히 안 깨끗해 보이지만만두님의 말씀에 따르면 나름 깨끗한 물이고바다와 가까운 강이라 물살이 쎄서바닥의 진흙들이 다 들고 일어나서이렇게 보이는 것이라 합니다            그럼 저 앞에 보이는 유람선에 몸을 싣고템즈강을 한번 달려 볼까요?!?!고고~!!          런던아이가 바로 앞에 보이는 곳에서 출발 합니다 웨스트민스터 ~ 타워 브리지 ~ 그리니치의 순서로 진행하는 코스랍니다            빠르지도 느리지도 않은 적당한 속도로템즈강의 시원한 바람을 맞으며 달려가는 동안배의 해설자 아저씨께서 열심히 좌 우로 늘어선 건물들에 대해역사적 유래나 기타 등등에 대해열심히 재미나게 설명을 해 주십니다 물론 못 알아들었지만언니님께서 뒷자리에서 친절히 설명을 해 주신 덕에어느정도 이해를 하며 달려갑니다           저기 앞에는 익숙한 타워 브리지가위엄을 자랑하며 당당히 서 있네요           브리지 위의 관광객들과 세이 헬로~~!!!도 나누어 봅니다              이 나라의 흔한몇 백년 된 건물들을 실컷 구경하며 약 40분간을 달립니다              그래서 도착한 곳그리니치 피어입니다    1963년 그리니치와 울리치 2지구를 병합해서  설립하였다. 템스강(江) 남안에 위치하며, 맞은편의 포플러 지역과는 해저터널로  연결되어 있다. 런던에서도 가장 쾌적한 교외 주택도시의 하나로 중세의 역사적인  건물이 많이 남아 있다.  광대한 그리니치 공원 안팎에는 영국 건축사상 저명한   C.렌, N.혹스무어, J.밴브러, I.존스 등에 의하여 건립된 건축물이 있어  해군사관학교·해사박물관 등으로 사용되고 있다.  강 언덕에는 범선 커티삭호(號)가 보존되어 있다. 템스강을 내려다보는 중앙  언덕에는 1675년 설립된 유명한 그리니치 천문대가 있었으나, 1946∼1953년  서섹스주 허스트먼수로 이전하였다.  그 후 본초자오선(本初子午線:그리니치  자오선)의 표주(標柱)와 천문대 창립기의 고전적 관측기계만 보존하고 있는데,   본초자오선은 바로 이 건물을 통과한다.  예로부터 교통의 요충지로 중요시되었으며,   1011∼1014년 영국에 침입하였던 데인인(人)의 함대 근거지가 된 이래 템스강의  하항(河港)으로서 발전하였다.   [네이버 지식백과] 그리니치 [Greenwich] (두산백과)            천천히 둘러보면 꽤 볼것이 많은 듯 하지만왕복 배편을 끊은 우리에게돌아가는 마지막 배시간까지 40분 남짓의 시간밖에 남지 않아서마음이 매우 바쁩니다!!            일단 발걸음을 재촉하여사람들이 가는 방향으로 위로 위로 쫓아 갑니다 그러다 사진도 찍어야 하고ㅋㅋ정신이 없네요            이것이 아마 커티 사크라고 하는 세계에서 가장 빨랐던 범선이라고 하는 건가 봐요 12.15파운드의 요금을 내고 내부에 들어가 보는 사람들도 있지만우리에겐 시간이 없으니급하게 사진만 한장 박고 고고!!             그리니치 파크를 한바퀴 둘러 볼 새도 없이곧바로 돌아가야만 했던 우리 세계 표준시의 기준점에 한번 서 볼 틈도 없이돌아가야 한다는 것이 조금 서운한 면도 없지 않았지만그곳에 서는 것 보다유람선을 한번 더 타고 돌아 가는 것이 더 좋았기 때문에과감히 포기 합니다 ^^            내려가는 길에 그리니치에 온 기념 (?)으로아이스크림 하나씩 먹어 주십니다           아이스크림 킬러이신 만두님께선 두 스쿱 꾹꾹!!눌러담아 주셨구요 ㅎㅎ haho는 초코 피스타치오인가?? 하는 걸 먹었는데진심으로 엄지 척!!  달지 않고 정말 맛있었어요            그리니치야 잘있어담엔 꼭 널 자세히 뜯어보고여유롭게 즐겨줄게 이렇게 가서 미안해~우리에겐 꼭 다음 기회가 있을거야           그래도 유람선은 너무 즐거우니께단체사진 한장 남겨줍니다  ^^ 아무 생각 없이 셀카봉 같은 것도 하나 준비 해 가지 않아서이런 허접한 셀카밖에 없지만이거라도 건진게 어디냐는 ^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  스위스의 일정의 마지막 날이에요.  쉴트호른(Schilthorn) - 튠 (Thun)호수 유람선 - 프라하가는 야간열차   가장 큰 틀로 잡은 하루 일정인데요....   스위스 여행에 빠져서는 안될 튠(Thun) 호수 유람선 탑승기(?) 에 대해 포스팅 하려고 해요. 튠(Thun) 유람선 시간표 : http://bls.ch/d/schifffahrt/fahrplan-thun-sommer-14.pdf 유람선 종류 : 인터라켄 동역을 낀 브리엔츠(Brienz) 호수, 인터라켄 서역을 낀 튠호수가 있는데, 저희처럼 프라하를 간다면 튠호수를 보고 베른으로 가시는 루트를 추천해드려요. 유람선 가격 : 유레일패스, 스위스패스가 있다면 무료탑승이지만,  없다면 티켓을 구매하셔야 한답니다.  인터라켄 서역에서 튠까지 가격 - 1등석 편도 69 CHF / 2등석 편도 42 CHF인터라켄 서역에서 슈피츠(Spiez)까지 - 1등석 편도 45 CHF / 2등석 27 CHF 소요시간 : 인터라켄 서역- 툰(Thun)까지 (편도) 1시간 30분정도 소요 슈피츠(Spiez)-튠(Thun)까지 20분정도 소요.  튠호수 유람선은 인터라켄 서역을 출발하여 약 10개의 선착장을 거쳐가게 된답니다.       역에 내리자마자 바로 유람선 시간이어서 뛰어가서 탔는데 ...........타자마자...비가........ 오마이갓.    제가 본 유람선 사진은 다... 눈이부실 정도로 맑은 햇살에 에메랄드 빛 호수였는데 말이죠...  현실은... 컴컴 ㅜㅜ    좀 우울하지만.... 우선 탑승하고 돌아보기로 했어요.  1등석 티켓 소지자만 올라갈 수 있는 비련의 계단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저흰 2등석이에요 ㅋㅋㅋㅋ 날씨가 무척 좋았다면 2층,3층이 좋았겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 큰 차이가 없어보이네요 현실은 ㅋㅋ 날씨가 너무 어둡고 생각보다 춥기도 하고 해서 안을 좀 더 구경하기로 했어요 .  이렇게 간단한 실내카페도 있구요. 탑승객들이 주변을 둥그렇게 앉아서 구경하고 있더라구요. 날씨가 어느새 조금씩 좋아지고 있더라구요. 점점 맑아지는 하늘. 날씨야 좋아저라 뿅뿅. 정말 신기하게도 왕눈씨랑 여행에서는 날씨가 우리맘대로 풀리더라구요. 하늘이 맺어준 인연인가봉가  여긴 바로 스피츠역이에요.원래는 여기서 내릴 계획이었거든요...스피츠가 휴양지로 유명하기도 하고, 역과 마을이 굉장히 예뻐서 둘러보면 좋을 것 같았는데....비가 조금씩 내리길래 그냥 튠역까지 가기로 했답니다. 내릴때마다 박스를 들고 무언가를 나눠주더라구요. 저게 뭘까 궁금해서 계속 쳐다보니 저에게 나중에 내릴때 준다고 하더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 받아야되서 그런게 아니라...궁금해서 그런거에요..   역이 진짜 예뻤어요. 안녕 스피츠야.다음엔 꼭 여기 다시 올게~~~ 마음속으로 인사하며 바이바이.생각보다 출렁이는 물결, 아직도 따뜻한 해는 아니었어요.   해가 슬며시 지고 있었어요.  워낙...  따뜻한 날씨를 생각했던 것 때문인지 인터넷으로 보았던 툰호수 사진과는 좀 달랐지만, 산 밑에 옹기종기 모여있는 동화속 마을은 역시 스위스답더라구요.말보단 보시면 알거에요. 엄청 아름다워요.. 내 사진밖에 없다고 왕눈씨사진 찍어주기. 근데 달랑한장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 가슴이 확 트이는 듯한 느낌이죠~?호수색이 이렇게 퍼렇지는 않았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에메랄드 색인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 어두워보여야 하는데 그냥 파란것처럼 보이네요 ㅋㅋㅋ어떻게 저렇게 산까지 푸를까?  이렇게 호수를 바라보는 집에 산다면 너무 좋겠죠...? 처음에 왕눈씨한테 툰호수에서 괴물 나온다는 뉴스봤다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍청한 소리했었는데,,,, 이렇게 아름다운 곳에서 그럴리가 없겠죠?? 한참을 바라보다가 추워서 안으로 들어왔어요.커피한잔 마시려구요. 커피한잔과 산딸기잼쿠키를 하나 샀어요.가격은 6.2 CHF 에요. 아메리카노 주문했는데.... 에스프레소.인듯.................... 왕눈씨는 쓰다고 안먹고 ㅋㅋㅋ 저는 아주진한 아메리카노 같아서 홀짝홀짝 마셨어요.  금발머리 꼬마가 너무 귀여워서 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ 뒷모습이 졸리피트같지 않나요???  그렇게 예쁜아기들 보면서 넋놓고 있었더니 벌써 튠역이더라구요.급하게 내려서 바젤가는 기차타러  슝슝.    환승하러 가는데....  어? 이거 맛있겠다 한마디에 얼른사자며 내 손 꼭 잡아주는 나의 왕눈아 고마워요   유람선에 내릴 때 주던 것은 바로... 쿠키였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  약간은 전병같이 생긴건데... 맛은 롯데와플과 비슷한 맛이었어요. 굿굿  바젤역 가는 기차 기다리는 중이에요. 역시 애증의 콜라.약 4천원.... 진짜 맛있어요... 스위스는 음식도 다 맛있구나.너무 돼지같이 먹은듯.... 창피창피. 이렇게 예쁜 집이 가득한 마을도 지나고, 자연도 지나고, 바젤도착이에요. 근데 도시가 왜이렇게.... 추운지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨도 춥고 사람들도 춥고 분위기가 휙휙.동유럽느낌.....노란형광등(?)처럼 잘 보이는 우리 왕눈씨,내가 잃어버리지는 않겠어요 ㅋㅋㅋ 기차시간이 남아서 주변을 좀 구경할 생각이었지만... 뭐 눈에보이는 것은 그냥... 평범한 상점뿐이네요 ㅋ기념품샵도 없고.... 대체 어디로 가야하나.... 고민중....  큰 캐리어 가지고 계속 길 찾는중이에요 ㅋㅋㅋ 이것이 바젤역.  우리에게 뭔가.. 가장 만만한 스타벅스가 보이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그외엔 아는 거 음슴......음슴체ㅜㅜ 이곳은 어디인가   나는 누군인가 ㅋㅋㅋ  왕눈씨 우리 다시 바젤역으로 들어가요. 춥고... 배고파요 바로 앞에 지하도가 있어서 들어갔더니  웬 자전거만 ??? 자전거보관소래요.  알고보니 바젤이 자전거도로가 잘 되어있데요. 자전거를 대여해서 탈 수도 있다고 하네요. 이런건 진짜 신기하더라구요. 일산에서 자전거 빌려 타는것도 난 진짜 신기하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온통 신기한 여행  점점 기차시간은 다가오고 있더라구요.야간열차타고 스위스바젤-프라하까지는 총 13시간정도가 소요되요.장시간 열차를 타야하기 때문에 먹을거리를 좀 사려고 COOP (쿱)에 들어왔어요. 바젤역에 나와서 바젤역을 등지고 오른쪽으로 조금만 가다보면 횡단보도 건너편으로 쿱마트가 있어요. 콜라가 1.35 CHF ....여태 우린 금콜라를 먹은거였군. 사실 라우터브루넨에 묶는 실버호른호텔 앞에도 쿱마트가 있었는데... 문이 닫혀있어서 구경도 못했거든요 ㅜㅜ이정도로 가격차이가 날 줄이야... 가격을 좀 알려드리고 싶어 사진을 찍어봤어요.음료 대부분이 2 CHF 미만이에요. 이렇게 피자가 걸려있는데 ㅋㅋㅋ 뭔가 귀여웠어요.장난감같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 사야되나 정말 고민했던 회사식구들 선물.신혼여행 갈 거고, 여름휴가이기 때문에 대표적인 거 하나만 사가자 했는데...하나씩 사다주자니 가격대가 부담스럽고, 낱개로 주자니 좀 그렇고..결국 초콜렛이랑 프레즐이랑 사가서 아침시간에 옹기종기 모여서 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋ 근데 웃긴게............. 초콜렛 사는데 걸린시간이 총 40분.왕눈씨랑 저랑 둘다 고민에 빠져서는 ... 헤어나오지 못했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 너무 예쁘죠?? 이건  22.9 CHF이에요  여러가지 초콜렛들. 믿고 먹을수있는 프링글스,  쿱마트 사람이 엄청 많더라구요...한참기다리면서 계산했는데... 꼭 살 것만 사고..먹을게 모자라서 아침에 배고파 죽을뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋ많이 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 기차가 연착되서 14시간 걸렸거든요 ㅋㅋㅋㅋ  암튼...    기차타러 바젤역으로 들어왔어요. 바젤역 내렸을때 우리 이따가 여기서 초콜렛 사먹자 그랬는데... 문 닫았더라구요.바젤역에 있는 가게들은 다 8~9시면 다 닫나봐요.온통 문닫힌 가게뿐. 기다리던 기차가 도착했어요.  이름하여 CITY NIGHT LINE  저흰 2인 쿠셋을 예약했기 때문에 여기에 탑니다. 헐... 벌써 3시에요.  스위스의 마지막 편 포스팅이 되겠네요.스위스에서 프라하가는 야간열차 포스팅은 자고 일어나서 할게요. 이웃님들. 꿀밤되세요  ^ 3^   ​[월미도 유람선 타기]​​영종도여행의 마지막입니다.영종도에서 월미도로 배타고 가기!!​​   영종도 RGB 스카이호텔 근처에 바로 월미도행여객터미널이 있습니다.차로 5분도 안걸리는 위치에 있었습니다.​​       월미도행 유람선 요금 과 운행시간표입니다.참고하시고 가셔야 기다리는 시간이 적겠죠?​​     구읍뱃터에서 월미도선착장까지 운행을 합니다.미취학 아동은 요금을 받지 않습니다.아직 미취학인 둥이들은 공짜!!  ​​   우리가 탈 배입니다.세종5호.​​   차량을 타고 배에 탔습니다.​​그리고 배에 탔으니 꼭 필요한게 있죠!새.우.깡!!월미도행 여객터미널 앞에서 구매를 했는데 배 안에서도 판매를 하고 있습니다.​​  갈매기가 눈앞에서 씽씽 날라가닙니다.​아마 인천앞바다에 사는 갈매기들은 이 과자로 배울 채울 것 같습니다.^^​​  아이들도 신기해 합니다.​영종도에서 월미도로 배를 타고 이동한 이유는첫 번째. 아이들이 배를 안타봐서두 번째. 갈매기 가까이서 보여주려고​입니다. ^^ ​이제 새우깡을 줘볼까요?​  위로 못 던지는 아이들은 밑으로 줍니다.그런데 그래도 갈매기들은 다 먹습니다.물에 떨어지며 떨어진데로, 떨어지는 와중에도 입을 벌려 먹네요.​​   갈매기랑 눈도 마추지고 (무섭습니다. 과자를 달라는 눈입니다. ^^)용기는 없어서 손에 과자를 들고 갈매기가 오기를 기다리지는 못했습니다.옆에 다른 분들은 새우깡을 들고있으면 용기있는 갈매기가 과자를 쏙 하고 먹더라고요그런데 전 아직 그런 용기는.... (누누가 누구를 닮아 쫄보인지 알겠죠? ^^)​​   이렇게 배도타고, 갈매기 구경도 하며 월미도 여객선을 탄 목적을 달성하였습니다.​​​​​#월미도유람선 #월미도여객선 #구읍뱃터 #영종도유람선 #영종도여객선 #월미도행여객터미널 #영종도여객터미널 #구읍뱃터여객터미널 #영종도유람선가격 #영종도유람선시간표 #영종도여객선가격 #영종도여객선시간표 #월미도유람선가격 #월미도여객선시간표 #영종도에서월미도 #영종도구읍뱃터여객선 #인천유람선 #인천유람선시간표 #인천유람선가격 #인천여객선 #인천여객선시간표 #인천여객선가격 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​거제도에서 지심도 가는 배편은 인터넷으로 미리 예약을 하고 갔다. 지심도 가는법은 지세포터미널에서 유람선을 타고 가는 방법이 있다. 지세포항이 아닌 장승포항에서도 많이들 가는 것 같았다.​'지심도 유람선 지세포 터미널'을 네비로 찍고 아침일찍 출발~!​10시 45분 배였고, 30분 이전에 도착해야 된다고 해서 여유있게 10시 10분에 도착했다. 호텔에서 가는길이 워낙 고불고불 거려서 일부러 여유있게 나왔는데 다행히 차가 많이 없어서 제 시간에 도착한 듯 :)​​ 지심도 유람선 지세포 터미널경상남도 거제시 일운면 지세포해안로 89-19 지심도지세포유람선   ​​터미널에 앞에 주차해두고 추워서 터미널 안에 들어가 있었다. 지심도, 외도, 해금강 가는 지세포 유람선터미널이었고 매표도 터미널에서 한번에 할 수 있다. ​​   ​​​가는길에 갈매기들에게 줄 새우깡을 하나 샀다 !​지심도로 가는 유람선은 대인기준 1인 14,000원이었다. 인터넷으로 미리 예약하고 갔기 때문에 터미널에서 따로 예매를 하진 않았다. 신분증을 유람선 출입증으로 교환해야 하기 때문에 신분증을 꼭꼭!! 지참하셔야 하니 잊지 않고 챙겨가는게 좋다.​​​ ​​엄청나게 큰 유람선! 터미널에 배가 엄청나게 많았고 갈매기랑 까마귀들도 있었다. 바닷가근처 갈매기들은 새우깡 줘도 잘 와서 받아먹던데 아무도 내가 준 새우깡을 먹지 않았다......ㅋㅋㅋ​그러다가 몇개를 흘렸는데 나중에 까마귀들이 와서 다 먹었다.까마귀도 새우깡을 먹는구나?​​   ​​내가 탄 지세포에서 지심도 가는 유람선은 뉴오리온호였다. 유람선이 엄청 컸는데, 막상 탄 사람은 3명이 끝이었다 ㅠㅠ... 기름값 엄청 들텐데 뭔가 죄송한기분;​​    ​​그리고 배가 출발해서 새우깡을 들고 서있었는데 갈매기는 한마리도 안왔다고 한다.내 로망은 날아가버렸어..... 결국 새우깡은 동생이 다먹었다^^;​​   ​우리를 지심도로 잘 안내해 준 뉴오리온호!!!지세포 터미널에서 지심도까지는 배로 딱 15분이 걸렸다.지심도 도착하면 인어 동상이 있는데 호랑이와 사랑에 빠진 신화 이야기가 적혀있다.​ 지심도 대형무당벌레   ​지심도는 섬 전체가 동백나무로 이루어진 섬으로 거제도 동백을 치면 가장 많이 나오는 곳 중 하나이다.무엇보다 동백터널 포인트가 많기 때문에 동백이 활짝 폈을 때 가면 예쁜 인생샷을 남겨올 수 있는 곳이다.​근데 내가 갔을 때는...시기를 못맞추고 너무 일찍가서 그런지 동백이 없었다.  ​    ​​아니 동백섬에 갔는데 동백이 없다니 좌절 ㅠㅠㅠ하 그래도 동백 터널이쁘니 일단 계속 걸어서 전망대까지 가보기로 했다.지심도에서 나가는 배는 1시 5분 배가 있었기 때문에 약 2시간동안 야무지게 구경해야 했다.​   ​​지나다니는 곳마다 온통 포토존이었다... 이렇게 예쁜 포토존에 동백이 안피었다니 아쉽다지금쯤이면 만개해서 엄청 예쁘지 않을까 싶다 :)​​   ​지심도 동백나무 몇개는 꽃을 피웠고, 몇개는 아직 몽우리 상태였다. ​ ​​지심도 전망대에 가까워오니 울창한 대나무숲도 있었다. 안쪽으로 들어가지 못하는게 조금 아쉬웠다.​지심도는 꼭 작은 산처럼, 지심도에서 길을 내준 곳 말고는 바닥으로 떨어질 것 같은곳이 대부분이었다.길 따라서 잘 걸어가시길!​​    ​​작은 섬에 나무가 진짜 빼곡빼곡하게 많다.내가 좋아하는 피톤치드 뿜뿜 많이 느끼고왔다 ㅎㅎ​​ ​​        ​​전망대에서 바라본 거제도의 바다!색 너무예쁘고 난리 ❤햇빛에 반사되어 반짝 반작 빛나는 윤슬도 예쁘고, 트인 시야도 너무 좋았다!​​ 셀카도 빠질 수 없찌 (포토샵작작점ㅎ)​    ​바다색 완전 파워에이드색..💙기분이 좋아지는 전망대 뷰였다!​​  ​그리고 내려오는길에 엄청나게 큰 열매가 있길래 안에 깨보니까 작은 알맹이들이 있었다.꼭 커피콩같기도 하고 ㅎㅎ 검색해보니 사스레피열매라고 한다. 몸에 좋다고 하는데 뭔지 잘 모르니 흙에 잘 버려두고 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​       ​지심도 내려오는 길에 한그루가 유독 동백꽃이 많이 펴있었다.휴 지심도 와서 드디어 동백다운 동백을 드디어 보는구나 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​그리고 지심도에는 유자나무도 엄청나게 많았다.유자열매가 가득가득 열려있었는데 내려오다보니 유자차를 파는 곳도 많았다. ​  ​거제도 지심도 내려오는 길 타임랩스로 남기기:)​ ​​낚시를 즐기고 계시던 지심도 주민분배 올때까지 낚시하시다가 지인인지 손님인지 하는 분과 같이 올라갔다. 심지어 물고기도 꽤 많이 잡으셨다 ㅎㅎ​나도 낚시하고 싶어서 다 알아봤는데 마땅한 곳이 없어서 패스했다ㅠㅠ 낚시는 다들 펜션잡고 그 펜션에서 연계된 곳과 하는듯..다음에 섬으로 낚시하러도 가보고싶다! ㅎㅎ​동백나무로 가득했던 거제도의 아름다운섬 지심도 비록 동백꽃은 못봤지만 아름다운 나무터널을 많이 볼 수 있어 좋았던 곳이다.​​ 지심도경상남도 거제시 일운면 옥림리 ​   < 저 폰트 다른데는 괜찮더니 이 사진에 있으니 뭔가 노티나네요. ㅜㅜ>      외도 포스팅과 함게 올려야 하는데 사진이 많다 보니 따로 올립니다.외도 패키지 포함된 해금강 둘러보기입니다. 바다의 금강산이라고 불릴만큼 멋진 모습에 거제도 여행에 빠지지 않는 코스입니다.비록 외도와 같이 묶여 가는 패키지입니만 그 멋진 장관만큼은 으뜸인 곳입니다. 세번째 가는거라 처음 느낀 감정은 없었지만 그래도 시원하고 멋진 해금강을 잘 보고 왔습니다.장승포에서 가서 조금 배 멀미를 했지만 바닷 바람에 금새 사라졌던 거 같습니다.​​      집에서 출발 거가대교를 지나 거제도로 들어갔습니다.언제나 느끼지만 거가대교가 생기는 바람에 부산, 김해쪽은 거제도가 너무 가까워졌습니다. 예전엔 2시간 이상 걸리던 거리가 이제 1시간 내외로 거제도를 들어갈 수 있습니다.여행이 아닌 나들이가 될수 있는 거리가 되었네요. 항상 운전을 하고 가다 이번엔 마눌님 운전 시키고 편안히 조수석에 앉아 갔습니다.거가대교를 담고 싶어 막 셔터를 눌렀지만 차 안에선 한계가 느껴집니다. 그래서,,,,                카메라를 밖으로 꺼냅니다. 바람에 팔에 상당히 힘을 주었고 어떻게 나오는지도 모르고 그냥 막 눌러댔네요.ㅋㅋㅋ           터널에서 차안에서 안 흔들리고 찍을 도리가 없군요. 터널 사진 잘 찍는 분 대단하단,,,          도착했습니다. 먼저 지세포 선착장으로 갔다 표가 없어 다시 장승포 선착장으로 왔습니다.외도 갈 때마다 여기서 간거 같습니다. ​                     대인 19000원에 외도 입장료 8000원 합이 27000원입니다. 비쌉니다. ㅡㅡ;욱이까지 다해서 70000원 나왔네요. 그래도 외도인데,,,하면서 기꺼이 지출표를 끊고 대표자 정보 적고(나중에 이게,,,, 탑승인원 자료가 되겠죠)         배 시간이 좀 남아서 바로 앞에 오션 호텔(?) 에 갑니다. 커피 마시러,,,근데 가서 팥빙수를 시킵니다.이게 얼마만에 보는 팥빙수인가요? 요즘 설빙, 눈꽃빙수 같은 것만 먹다 옛날 빙수를 먹으니,,,한 두 숟가락은 맛이 있던데,,,결국 세명 다 별로 안 먹고 남겼습니다. 밖에선 뭔가 있어 보이던데 실내로 들어가니 90년대 건물에 온듯한 느낌이 듭니다.​          배 시간이 되어 배 타러 갑니다. 사람이 역시나 많습니다.                                          배 타고 처음엔 좋아하더니,,이내 싫증이 나는지 어두운 표정입니다. 이 꼬마! 언제 도착하는지 자꾸 보챕니다. 이제 머리가 좀 크니 예전만 하지 않네요.옛날엔 아무 말없이 잘 따라댕기더니,,,    ​​배 내부 선장님의 거제도, 외도 설명을 들으며 약 20분~30분가량 달립니다.오늘의 코스는 해금강을 갔다 외도로 들어가나 봅니다.좀 달리다 보니 해금강에 도착합니다. 선장님이 양쪽 밖으로 나가라고 합니다.욱이는 엄마 옆에 꼭 붙어 밖으로 나가고 저도,,,밖으로시원한데 파도에 바닷물에 몸을 적시네요. 내 카메라~~~짠 물 먹으면 안되는데,,,​    오랜만에 날이 좋아 해금강의 멋진 자태를 볼 수 있었습니다.​밑에서부터는 해금강의 사진 주~~~욱 나열해봅니다.​GOGO!!~~~​                                                                                                                                        해금상 십자 동굴로 들어갑니다. 여기 들어가면 바위와 배가 거의 붙습니다. 자칫 손가락이 낄 수 있으니 조금 해야 합니다.선장님이 절대 난간을 잡지 말라고 당부합니다.​                                                     자리의 한계, 파도에 의해 사진 찍는 건 좀 어렵습니다. 통로도 좁고 배도 심하게 요동치고,,,사진은 별로 없네요. 해금강 한 바퀴 돌고 외도로 뱃길을 잡습니다.             해금강 유람선 탄 기념으로다~ 한방!​​​​해금강은 거제도 여행 오면 한 번은 가볼 만한 곳입니다.유명한 곳이라 누구나 한 번은 가봤겠지만아직 안 가보신 분들은 거금을 내고 가볼 가치가 있으니 한번 가보세요.​​​         ==================================================Copyright 2014. 동네찍사™ all rights reserved.==================================================      퇴계 이황은 매화를 사랑하며 매화를 노래한 많은 시를 남겼습니다.아래 두편 시중 하나는 매화를 노래한 것이고 하나는 이별을 노래한 시입니다. 對公歸去發天香願公相對相思處玉雪淸眞共善藏임이 돌아간 뒤에 천향을 피우리라원컨대 임이시여, 마주 앉아 생각할 때천진한 옥설 그대로 함께 고이 간직해주오 死別已呑聲, 生別常惻惻相看一笑天應許, 有待不來春欲去죽어 이별은 소리조차 나오지 않고살아 이별은 슬프기 그지없어라.서로 보고 한번 웃은 것 하느리 허락한 것이였네기다려도 오지 않으니 봄날은 다 가려고 하는구나 최인호의 소설 유림(儒林)은 성리학의 완성자로서 퇴계 이황의 이야기를 그리고 있습니다. 소설로서 이끌어 가기엔 묵직한 주제라 그런지 일부러 이황과 기생 두향(杜香)의 사랑 이야기를 양념으로 서술하고 있습니다. 윗시 두편은 소설에서 퇴계가 두향을 그리며 쓴 시로 인용하고 있습니다. 퇴계는 고향 안동으로 낙향하기 전에 잠시 단양 군수로 재직하였습니다. 이 때 쓸쓸한 중년의 삶에 향기를 불어 넣은 여인이 두향(杜香)이라는 관기였습니다. 그녀는 거문고를 잘 타고 매화를 잘 길러 퇴계는 그녀를 곁에 두고 아껴주었다고 합니다. 두향은 퇴계를 사모하여 퇴계가 단양을 떠난 뒤에는 옥순봉을 마주한 강선대(降仙臺)에 초막을 짓고 홀로 수절하다 퇴계 사후에 남한강에 투신하였다고 합니다. 고고한 성리학자인 퇴계와 매화와 거문고로 유명했던 여인과 사랑 이야기는 사실 여부를 떠나 꽤나 흥미로운 이야기임에 틀림없습니다. 퇴계가 단양에 머물었을 때 단양의 아름다운 풍경을 좋하여 단양 8경을 정하고 그 이름도 손수 지었다고 합니다. 이중 구담봉과 옥순봉은 장회 나루터 근처에 있어 배를 타고 옥순봉을 마주한 곳에 두향의 묘가 있는 말목산을 바라볼 수 있지만, 뱃전에서 두향 묘소는 찾을 수 없었습니다.  장회나루 풍경 구담봉 옥순봉두향의 묘아래 사진은 http://cafe.naver.com/10000san/1979에서 전재한 것입니다. 세느강 유람선타기 !밤에 유람선 타면서 야경을 바라보는 그런 로망 있으시죠 ,,? ​프랑스 파리 세느강에서 저희는 유람선을 탔습니다 !   프랑스 2월에 날씨가 너무 안좋아서 밖에 나가서 사진찍고 이런 거는 못했지만그래도 낭만.. 적이었어요 ㅎㅎ ,, ​    ​​유람선을 타고 세느강을 돌면서 파리에 여러가지 랜드마크들을 구경했어요 ​저희는 에펠탑 주변 선착장에서 출발했어요   근데 진짜 너무 추우니깐 무장하고 가세요 진짜 핫팩은 필수에요 ㅠㅠ!​    ​​감기는 걸렸지만 운치는 느껴야지 !하고 밖에나가서 찬바람을 다 느꼈답니다 ​밖에나가서 배가지나갈때마다 물이 찰랑거리는걸보고 있자니 ,, 마음이 뭔가 멍해지는 느낌이었어요 ​       ​​날씨가 맑았다면 더 좋았을 것 같아요 ,,저희 갈때는 날씨도 춥고 흐려서 조금 많이 안보이고 그랬거든요 !​     ​   ​​밖에 나가서 구경하다가 안에들어가서몸녹이고 코풀고 재채기하고 난리도 아니었땁니다,, ​2월에 프랑스 파리 가시는분들진짜 추우니깐 감기 안걸리게 조심하세여 !​    ​​​세느강 유람선 타기 !​파리 가셨으면 한번쯤 타는 것 추천드려요​   ​ 강정보 유람선 타러가려고 나옴 날씨가 너무 좋아서 딱 좋다며 ! 근데 도착하니 우중충..... 비가 내리기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 탓지용 보슬보슬 비라 괜찮아 라며 ㅋㅋ 배에 지붕도 있더라구요 화원 사문진에 도착해서 비오는날 막걸리에 파전 두부김치까지 우리 윤슬짱도 신나쩌 매달려다닌다고 고생스그래도 넘나 순한거 ❤❤사문진에는 포켓스팟이 많다 흐흐흐 파전먹으며 계속 볼충전 사랑해 두턱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 강정보로 오는 배탈때 비가 억수같이옴 근데 강정보 도착하니 화창해지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​서울 분위기 좋은 한강뷰 레스토랑,  한강 유람선 디너크루즈 후기  가정의 달 5월에는 많은 가족행사가 많이 있는데요~  가족들과 함께 서울 분위기 좋은 레스토랑인 한강 유람선 디너크루즈  예약해 즐거운 불금을 보내고 왔답니다. 오후까지 비가 오고 흐려서 속상했는데  6시가 지나고 나니 '급' 날씨가 개기 시작하면서 파란 하늘로 바껴서  한강 뷰를 바라보며  한강 유람선 디너크루즈를 보낼 수 있었어요.  서울 분위기 좋은 한강뷰 레스토랑으로 손꼽히는 한강 유람선 디너크루즈를 소개할게요.​​​  ​한강 유람선을 타기 위해 전 대중교통을 타고 이동을 하고 남편과 아이들은 자차를 이용했는데요,  대중교통 이용시 지하철  5호선 여의나루 3번출구로 나와 300미터 거리에 한강 유람선 매표소가 위치해  있어요.  ​  ​한강 유람선 자가용 이용시 네비게이션에  '여의도 한강공원 제1주차장' 에 안쪽으로 들어오면 이랜드 크루즈 고객을 위한 주차장이 별도로 나눠져 무사히 주차를 할 수 있어 좋아요. 원효대교 아래 주차 공간이 넉넉하고   이랜드크루즈 이용시 1일 무료  / 애슐리 3시간 무료  / 미코치킨, 카페루고, 루버스 카페 이용시 1시간 무료 주차 등록이 지원된답니다.​ ​한강 유람선의 종류는  주간 유람선과 야간 유람선, 뷔페 유람선으로 나눠져 있고  각각 유람선마다 코스와 유람시간, 가격이 표시되어 있어요. 대부분의 유람선이 수요일 ~ 일요일에만 운항을 한답니다. ​  ​전  디너 뷔페를 즐길 수 있는 디너크푸즈를 예약했고 탑승 시간보다 미리 도착해  여유있게 한강을 둘러보았네요.  한강 유람선을 이용할 때  승선 신고서와 신분증을 필수로 지참해야 하는데,  혹시 모를 사고를 대비해 승선 신고서는 필수!  아이 동반은 가족관계증명서를 가지고 오면 되요. 티켓팅 시 차량 번호를 얘기해주면  무료 주차 등록을 해주기 때문에  유람선을 즐기고 한강 공원을 즐기기에도 참 좋아요.​ ​디너크루즈 한강 유람선의 승선표랍니다.  지정된 좌석이 표시되어 있고 분실하면 재발급이 안되니 잘 챙겨야해요.​  ​유람선 탑승장 앞에는 예쁜 포토존도 있고  한강을 바라보며 산책할 수 있어요~ 공간들이 넓어서 아이들과 함께 하기 어찌나 좋던지 '_'   날씨가 맑으니 유란선 건너편 남산타워도 보인답니다.  :) ​ ​서울 분위기 좋은 한강뷰 레스토랑인 한강 유람선을 타러 가볼까요!  거짓말같이 맑아진 하늘을 보니  스트레스가 싹  날아가는 기분이였어요~ 5월은  유람선 타기 너무 좋은 계절 :-)  ​  ​한강 유람선은 드라마 또는 광고 촬영지로 유명하잖아요. 재밋게 보았던 드라마 별에서 온 그대 포스터도 있고 포토존도 준비되어 있어요.​ ​한강 유람선 디너크루즈는  6시 40분부터 승선이 가능하고요 점점 하늘이 맑이져  호수 시드니  달링하버 같고?! 막 ㅎㅎㅎ  진심 너무 예뻤어요.​​ 한강 유람선 디너크루즈   - 여의도 - 63빌딩 - 원효대교 - 노들섬 - 한강대교 - 동작대교 - 이태원뷰 - 반포대교 - 90분 탑승 - 7시 30분 출항 - 50인 이상 뷔페 / 50인 이하 코스요리 제공  ​서울 분위기 좋은 한강뷰 레스토랑인 디너크루즈 실내에요.  사회적 거리를 두고 좌석 배치가 되어 있고  50인 이상은 뷔페 / 50인 이하는 코스 요리로 제공되고 있어요.  전 미리 예약을 해서 창가 자리로 지정을 받았지요.​  ​6인용 좌석을 예약해 주셔서  넓게 이용하기 좋았고  테이블 마다 인원에 맞게 빵과 물, 와인이 셋팅되어 있어요.  유람선 안이라 그런지  더 아늑하고 창문 넘어 보이는 한강 뷰가 예뻤어요, 폴딩 도어라  여름에는  모두 개방되어 운항하지 않을까요?!​ ​한강 유람선 디너크루즈는 30년 경력의 특급 쉐프들이 만들어 주는 최고급 음식을 맛볼 수 있어요. 뷔페일 경우는 50여가지가 넘는 음식이고 디너크루즈 예약 인원이 50명 이하라  코스 요리로 제공되요.   입구쪽에 오늘 맛 볼 음식들이 셋팅되어 있는데  코스 요리가 끝나면  세미 뷔페로 디저트와 우동, 립과 윙을 즐질 수 있게 준비되어 있어 코스 + 세미 뷔페를 이용할 수 있어요. ​  ​혹시라도 스테이크로 부족할 수 있으니  바베큐 립과  버팔로 윙이 있어 아이들이 먹기 좋고,​  ​남녀노소 좋아하는 유부우동도 다양한 토핑과 함께 즐길 수 있어요.​   ​초코케익과  치즈케익,  가벼운 샐러드와 함께  당도 높은 과일도  셋팅되어 있어 디저트로 즐기기 손색이 없네요.  커피와 음료수, 아이스크림까지!!​ ​조금 일찍 승선을 했던지라  밖으로 나가 한강을 둘러볼 수 있는 시간을 갖었는데요   오랜만에 보는 파란 하늘과 구름이 최고로  예쁘죠~ 2층으로 올가니 은은한 빛도 좋고 바람도 시원해서  아이들이 엄청 좋아했답니다.​ ​요즘 국내여행을 많이 다니면서  아름다운 모습에 반하곤 하는데.. 한강 유람선의 매력에 또 빠져버렸죠.​ ​7시 디너크루즈의 음식이 코스로 제공되는데요  스프 - 에피타이져 - 메인 수비드 스테이크 순으로 나와요.따듯한 양송이 스프는 빵과 함께 먹으면  더 맛있었고,​ ​에피타이져는 관자와 참치 타다끼, 연어와 부르스케타가 핑거푸드로 나와  한입에 쏙쏙 먹기 편하고 맛있네요. ​ ​메인메뉴 수비드 비프 스테이크 입니다.  스테이크 크기도 적당하고  수비드로 요리되어 그런지 부드럽고 육집이 살아있어요.  스테이크 소스와  구운 애채들과 함께하니 더더 맛있어!   아이들도 어찌나 좋아하던지~ 야무지게 칼질하면서 먹었죠.​ ​가정의 달 + 부부의 날을 기념하여  아이들과 함께 한강 유람선 디너 크루즈를 즐길 수 있어 행복했고 특별한 날 기념하기 참 좋은 한강 유람선이지 않을까 싶어요.  코스 요리를 즐기고 나면  유람선이 출항을 시작합니다.​ ​유람선이 출발하고 해가 지고 있는 일몰을 보기 위해   가판대로 나가봤는데요,  유람선 앞 머리에는  하트 조형물이 있어 이벤트 하기 좋겠더라고요~이제 해가 길어져  7시 30분이 되니 서서히 해가 지기 시작해 참 예쁜 하늘을 볼 수 있어 유람선을 타기 좋은 시즌이지 않을까 싶어요.​ ​시원한 강바람 맞으며  서울 일몰을 바라보며  가족 사진도 남길 수 있어 진심 좋았어요. 아이들과 여행을 많이 다니곤 있지만 유람선을 처음 타보는거라.. 아이들도 엄청  즐거워하더라고요.​ ​한강 유람선 디너 크루즈는  여의도를 시작으로  63빌딩,  원효대교, 노들섬,  한강대교,  동작대교,  이태원뷰,  반포대교를 도는 코스이고  거의 90분정도 타고  한강변을 둘러보느라 시간이 금새 흘러 갔어요. ​   ​서울 야경을 둘러보고  들어와  다시 뷔페 음식을 담아와 먹고, ​  ​7시 30분쯤  재즈 공연이 시작되어요.  피아노와 바이올린 연주에 맞춰 재즈 공연이 시작되는데  분위기가 한껏 더 업이 되어요.아름다운 노래에 맞춰 즐기는 한강 유람선은 특별한 날 로맨틱한 시간을 보내기에 충분했어요. 재즈 공연이 끝날때쯤  회항해서  여의도 선착장에 도착하고 내리면   서울 분위기 좋은 한강뷰 레스토랑인  한강 유람선 디너크루즈가 끝이나요.​ ​날씨가 환상적이기도 했고  디너 크루즈의 음식도 맛있어서  저희 가족 모두 100% 만족스러운 시간을 보냈던  한강 유람선 디너 크루즈 :)다음에 다시 또 부모님 모시고 오고 싶을 정도로 좋은 시간을 보냈어요~한강 유람선 디너크루즈와 와인 패키지 1인 99,000원에 판매되고 있어 기념일을 비롯해 특별한 시간을 보내고 싶은 분들에게 추천합니다.​​​​​ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 주소 : 서울특별시 영등포구 여의동로 280유람선 이용시  여의도공원 주차 무료​​▼ 여의도 한강 유람선 디너크루즈 예약하기 ▼http://www.elandcruise.com 이랜드 크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com ​​​​​이 포스팅은 '이랜드크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다. 부산에서 공짜로 유람선을 타는 방법이 있어서 소개합니다마침 친구들이 방학이다보니 여러가지 체험학습 중의 한가지가 될것같아요자세한 내용은 부산 항만공사 홈페이지의 내용과 겹쳐서이 글에서는 직접 구경하고 온 경치와 느낌만 소개할께요 http://www.busanpa.com/Service.do?id=cy_public_19 ↑   위의 사이트에 가면 유람선 승선 신청을 할 수 있습니다신청만 하시면 전혀 비용이 들지안습니다. 하지만 선착순 접수이고, 매일 운항이 아니고 화, 목  이틀만 가능합니다승무원을 포함해서 72명까지 탑승이 되는데, 제가보니깐 승무원이 5명 정도 되더군요    여객선의 출발지가 수미르 공원이라고 하는데, 운전하시는 분들은 네비게이션에수미르 공원으로 검색하면 아마 안뜰겁니다.위에 그림은 부산 옛 시청 자리의 롯데백화점을 기준으로 수미르 공원의 위치를 소개했습니다수미르 공원에는 주차장이 없구요. 여객 터미널 주차장에 주차하시면 됩니다유료 주차장인데, 2시에 출발하는 유람선을 타기위해 1시 30분 부터 주차를해서2시 50분까지 주차했더니 요금이 2,800원 나왔습니다     출발에 앞서 여객선의 운항 경로를 살펴보면 아래와 같습니다  붉은색 항로를 따라 갔다가, 푸른색 항로를 따라 돌아옵니다     이 배가 새누리호 입니다. 일반적인 관광지의 유람선에 비해서 크기는 작지만 외관과 내관이 아주 깨끗하고객실 내부의 의자가 또한 아주 편안합니다. 그리고 각 의자의 아래쪽에는 구명조끼도빠짐없이 준비되있습니다. 아무튼 아주 깨끗합니다지금 생각해보니 화장실은 안가봤네요. 하지만 뭐 40분의 운항인데 화장실은 크게 문제없을듯...     배에 타시면 일단 객실 내부에서 간단한 인원점검이 있어요. 배가 출발하기전에 점검을 하니깐잠간동안 안에 계시다가 점검이 끝나면 배 2층에 올라가셔도 됩니다.저는 인원점검이 끝나자마자 밖으로 나왔는데, 계속 안에있으면 항만공사 직원이몇가지 안내방송을 하는듯 하던데, 항만공사 홍보 차원에서 이 배를 운항하기에아마도 그와 관련된 홍보의 내용인듯 했습니다     배의 2층에 가시면 조타실이 있는데, 처음엔 못들어가지만 나중에 여기도 개방을 합니다선장 아저씨가 망원경도 빌려주시고...  아주 마음씨가 훈훈하더군요     자~ 이제 선착장을 떠나 40분간의 짧은 여행을 떠납니다.     출발하자마자 부산의 상징 부산대교와 영도다리가 보입니다. 아쉽게도 영도다리는 부산대교에 가렸군요     영도의 봉래산을 지나가는 구름이 먹어버렸네요. 이 날 봉래산을 지나가는 구름의 모습이 시종일관 장관이었습니다. 사진이 그 경치를 다 담지못해 아쉽네요     컨테이너 박스를 하역중인 엄청나게 큰 배를 가까이서 볼 기회가 없죠?     저 멀리에 또 하나의 부산 명물이 공사중이네요이름은 모르겠는데 제가 알기로는 영도와 용호동을 잊는 다리라고 알고있습니다광안대교가 멋진 야경을 선보이는데 이 다리는 어떤 모습을 보여줄지 기대됩니다막간을 이용해 광안대교 야경도 볼까요?     열심히 컨테이너를 옮기는 이 크레인의 이름이 뭔지는 모르겠습니다. 엄청 크더군요     배 2층 갑판에서 셀카놀이도 하고...     좀 더 가다보니 앞에서 말한 다리의 교각밑을 지나더군요. 뭐 그 크기에 입이 떡 벌어집니다.     이제 배는 오륙도를 향해서 달려갑니다     부산항의 최고 바깥에서 파도를 막아선 방파제입니다. 이 방파제 주변에서는 파도가 험해서유람선의 난간대를 잡지안으면 혼자선 서있기 힘들었어요그리고 저 멀리에 구름은 아직도 봉래산을 먹고있군요     누가 뭐라해도 부산하면 오륙도죠.그리고 부산의 유람선이 어디서 출발을 하든 그 반환점은 오륙도죠" 오륙도 돌아가는 연락선 마다 ~~~  "      오륙도를 배경으로 아들을 찍었는데, 높은 파도에 서로 흔들려서 자세가 좀 이상합니다     유람선이 마지막 종점에 다가설 때 즈음에 해양대학교를 지나가는데 근처에서 서핑을 즐기더군요배가 지나간 너울로 인해 이분은 잠시후 넘어진다는... ㅋㅋ    이렇게 40분간의 항로가 끝이나고 다시 선착장으로 돌아가면 끝입니다 이 글의 제목을 "부산에서 공짜 유람선 타기" 라고 했는데물론 공짜라는 부분이 이 코스의 매력이 될 수 있겠습니다만 무엇보다도다른 어떤 유람선의 코스와는 다른...여행 위주의 유람선은 갯바위의 깎아지른듯한 모습이나 뭐 그러한 자연의 모습을 볼 수 있다면이 코스의 매력은 항구의 모습을 너무나 가까이서 본다는게 매력이지않나 싶습니다저는 유람선만을 타고 귀가했습니다만 혹 다른분들은 "부산 시티투어 버스(오픈카 2층버스)" 를같이 즐기는 코스를 계획하셔도 좋지않을까 생각해봤습니다부산 시티투어 버스에 관련해서는 여기선 언급하지않고, 다른 검색을 이용하시길 바랍니다  장점 : 공짜.   새로운 시각의 유람선 코스.단점 : 해금강 같은 경치는 없다.  부디 약간의 도움이라도 되셨길 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   푹~쉬고 일상으로 돌아오려니 ㅠㅠ..적응이안되요 저만그런가요? 그동안 휴가때 다녀온곳들을 사진보면서정리하면서 위로중이에요   오늘은 그중에서도! 대표적인데이트?코스인제가 정말좋아하고 자주가는 한강인데요~오늘은 좀 특별하게 한강에서 유람선을 타봤어요  얼마전 이엠크루즈에서 한강유람선이벤트를 했었는데제가 운좋게 당첨되었거든요           먼저 매표소에서 제가사전에 예약했던 시간과 이름을말씀드리면 표를 주시더라구요!  유람선가격을 찍어봤어요      가장 기본인 한강투어유람선부터불꽃유람선 팡팡크루즈 등 다양한 종류의유람선이 준비되어있으니 원하시는걸 타시면될꺼같아요  종류에따라 가격이 다르기때문에 사진을 찍어봤어요 ^_^          제가 이번에 탄 유람선은 기본코스인마포대교를 지나 서강대교-당산철교-양화대교-성산대교를찍고 다시 돌아오는 코스로 한시간정도 걸린다고해요  저는 5시20분껄 타기로했어요:D          1번 탑승장으로 :)          여기 엔젤리너스가 있어서 저희는 여기서 차한잔마시면서 시간을 보냈어요 ^_^         10분남기고 입장! 유람선은 어렸을때 타고 엄청오랜만에 타는거라두근두근   제가탄배 이름은 트리타니아호 에요 :)             1층과 2층으로 이루어진 커다란 유람선이고 식사도 할수있는곳인거 같더라구요 :) 저는일반유람선이라없었지만              이렇게 밖에서도 바람을 맞으며?관람할수있어서 좋더라구요드뎌출발!~             날씨가 좀 흐려서 ㅜㅜ약간 아쉽긴했지만바람도 많이불고 시원해서 좋았어요! 밖에서 강가를 바라보는것도 좋지만 이렇게배를타고 다리를건너고 가까이서 보는것도 분위기있고참 좋더라구요 ^_^      그리고 야경이좀더 멋있으니 해질때쯤이나 밤에 타시면 좀더 이쁜서울모습을 볼수있을것 같아요  친구,가족,연인과 함께! 좀더 추워지기전에기회가 되신다면~ 한강유람선 추천해드리고싶어요~   이랜드크루즈유람선 예약은 이엠크루즈를이용해예약하시면 좀더  편하고 간단하게 이용하실수있고 재예약시에는 할인혜택까지 있다고하니 검색창에 이엠크루즈 나 대표전화번호1661.9339 를 이용하시면 상세한안내받으실수 있을꺼같아요    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가프라이부르크에서 플릭스 버스를 타고 스트라스부르로 향했다. 프라이부르크->스트라스부르는 1시간 10분 정도 걸리는데..시간표를 보면 1시간 50분 등.. 똑같이 직행인데 시간이 다른 것들이 있다. 시간이 긴 것은 다른 먼 도시에서 오는 버스로.. 중간에 휴게소에서 한 번 쉬는 시간을 포함해서이다. 우리는 갈 때는 한 번에 갔고 프라이부르크로 돌아올 때는 휴게소에서 30분 쉬고 출발했다. 가까운 거리지만 국경을 넘는 것이기 때문에 여권을 꼭 지참해야 한다. 여권 없어서 버스 못 탄 사람이 두 명이나 있었다.    1시간을 넘게 달려 스트라스부르 도착! 버스에서 내리자마자 독일과 다른 정취를 느낄 수 있었다. 역시 도시의 분위기는 강이 좌우하는 것 같기도 하다. 강을 낀 도시들은 참 아름답다.      스트라스부르에서는 이런 독일식 건물들도 심심치 않게 볼 수 있는데.. 나치의 지배를 받았었기 때문이다.​   위 건물은 독일식 같고, 아래 건물은 프랑스식 같다. 2차 세계 대전이 끝난 후 스트라스부르 주민들은 독일과 프랑스 중 한 국가를 선택할 수 있었는데.. 그들은 프랑스를 선택했다. 실제로 와서 느낀 것도.. 도시의 분위기나 사람들의 모습도 훨씬 프랑스에 가깝다는 느낌을 받았다.    무엇보다 프랑스임에 명백한 것은 사람들의 패션 스타일 ㅎㅎ 우리 동네엔 이런 패션 감각을 가진 이들이 없다.        스트라스부르 여행의 대명사. 대성당으로 쭉 걸어갔다. 좁은 골목을 따라 걸어가면.. 압도적인 대성당이 여행객을 맞이한다. ​   스트라스부르 노트르담 드 대성당(Notre-Dame de Strasbourg)  너무 커서 한눈에 담기도 어려웠다. 바르셀로나에서 가우디 성가족 대성당을 본 뒤 내 인생 성당의 절정이다 싶었는데.. 규모로만 본다면 스트라스부르 대성당도 만만치 않았다. 중세 고딕 양식의 절정을 보여주는 성당이었다. 그들은 어떤 구원을 위해 이토록 높다랗게 성당을 지었는지.. 더 높이 더 높이 올라가면 신을 만날 수 있을 것이라고 여겼는지.. 신을 향한 인간의 집념은 어쩌면 신 보다 더 대단할 수도 있는 무엇이란 생각이 들었다. ​유럽 성당 다 똑같다고 하셨던 부모님도 이곳에선 입을 다물지 못하셨다. 높이가 142m에 달하는데 1625년~1847년까지 200여 년 동안 세계에서 가장 높은 건물이었다고 한다.    여기서 엄청 열심히 셀카를 찍는 여성분에게 단체 가족사진을 부탁드렸다. 잘 나온 듯 ㅎㅎ      실내 역시 웅장한 규모를 자랑한다. 이 성당에서 나와서 엄마가 갑자기 휴대폰이 없어졌다고 해서.. 완전 난리가 났었다. 그 악명 높은 프랑스 소매치기를 우리도 당한 거라며; 인포메이션도 가고 여기저기 막 찾아다녔는데.. 엄마 가방 안쪽에 고이 모셔져 있었다. 아... 오마니!!!!!!       암튼 찾아서 다행이었다 ㅎㅎ 스트라스부르 올드타운은 대성당을 중심으로 각종 레스토랑, 기념품 숍들이 즐비하게 늘어서 있다. 성당 앞에선 거리의 악사들이 분위기를 돋운다. 핸드폰을 찾아서 우린 이 음악을 즐길 수 있었다 ㅎㅎ 인생사 새옹지마~  프랑스 스트라스부르 유람선 바토라마 온라인 예약Batorama - Découvrez Strasbourg à bord de nos bateaux - Promenade en bateauBato rama wishes you a nice cruise Discover the next departures Prochains départs Useful informations How to find us ? Wish you to contact us ? Questions about accessibility for people with special needs ? Learn more Learn more www.batorama.com 성당을 보고.. 유람선 시간에 맞춰 선착장으로 향했다. 파리에 바토무슈 (Bateaux-Mouches)가 있다면 스트라스부르크에는 바토라마(Batorama)가 있다. 운하를 따라 유람선을 타는 게 꽤 운치가 있다고 해서.. 홈페이지를 통해 미리 예약을 했다. 예약과 동시에 이메일로 확인증이 오고, 선착장에서 바코드만 보여주면 바로 입장할 수 있다.​ 시간과 가격1시간 10분과 45분짜리가 있는데.. 보통 1시간 10분짜리를 많이 타는 것 같아서 이걸로 예약을 했다. 가격은 성인 13.50유로. 유람선 종류는 두 가지가 있다. 오픈형과 지붕이 덮여있는 형태. 시간대에 따라 종류가 다르고 그림을 통해 알 수 있다. 장단점은 오픈형은 사진이 잘 나오지만 대신 추울 수 있다는 점이다. 3월은 오픈형을 타기에는 다소 쌀쌀해서 지붕이 있는 유람선을 선택했다. ​현장 예매도 가능하지만, 하루 일정으로 특히 주말에 다녀오는 것이라면 미리 예약을 하는 것이 좋을 것 같다. 나는 전날 밤에 예약을 했는데.. 당일 오전에 보니 예약이 다 차 있었다. ​​   바토라마 선착장은 스트라스부르크 대성당에서 가깝다. 도착하니 이미 다른 배들이 유유히 흘러가고 있었으며..    이 엄청난 사람들이 배를 기다리고 있었다. 유람선의 인기가 대단했다. 역시 예약하기를 잘했다.    드디어 출발~! 스트라스부르크 바토라마의 장점은 무료 한국어 오디오 가이드가 지원된다는 점. 그리고 화장실이 실내에 있어서 이용할 수 있다. ​     예상했던 바와 같이 유리창으로 덮여있어서.. 다들 사진을 찍기는 하지만멋진 사진을 담기에는 약간 제약이 있다.    그래도 유유히 강물을 따라 도심을 구경하는 재미가 있었다. 꽃보다 할배에서도 나왔던.. 중간에 물 높이를 맞춘 뒤 다리가 열리는 장면은.. 바토라마의 하이라이트다.     또 한가지 장점은.. 쁘띠프랑스 등도 지나가는 것뿐만 아니라, 몰랐던 스트라스부르의 역사에 대해 알 수 있었다는 점이다. 막연히 스트라스부르는 나치 시절 독일의 지배를 받았다는 점만 알고 있었는데.. 흥미로운 이야기들이 많았다.  ​나치 지배는 프랑스의 흑역사지만 독일 지배 당시 이 지역은 국경지대에 자리했던 이유로 엄청난 발전을 이루었다. 도시 부흥 차원에서 대학을 비롯해 주요 큰 건물들이 지어졌고.. 새로운 기회를 찾으러 온 독일 사람들로 인해 인구 유입도 엄청났다. 스트라스부르는 제2의 부흥기를 맞이했다. ​  Batorama 홈페이지, 유럽 평의회 이러한 역사적 사실로 인해 2차 세계대전이 끝난 1949 년, 유럽 평의회 본부 가 스트라스부르에 세워졌다. 유럽 평의회 뿐만 아니라 유럽 인권 재판소도 스트라스부르에 있었다. 스트라스부르는 지정학적 위치와 역사로 인해 유럽 화합과 통합의 상징적인 도시였던 것이다​독일-프랑스 공동 방송국인 아르테 방송국도 이곳에 있었다... 2차 세계대전 후 프랑스와 독일의 사이는 매우 안 좋았는데, 이 적대적인 관계를 개선하고자.. 프랑스와 독일은 공동 방송국 아르테를 만들었고.. 지금도 운영 중에 있다. 다양한 프로그램들이 공동으로 제작되고 양 국가에서 방영된다.     한가로이 오후의 햇살을 즐기는 이들은.. 마치 스트라스부르의 평화를 증명하는 듯했다.    1시간 10분의 관람을 마치고 내렸다. ​   다시 유유히 흘러가는 도심의 정취를 감상.      ​​사실 여행 루트를 짜는 것에 있어 파리와 스트라스부르 중에 고민이 많았다. 유럽 여행의 상징적인 의미로 에펠탑 앞에서 사진을 찍어야 할 것 같은.. ㅎ하지만 독일 친구들도 그렇고 스위스 고모도 그러셨고.. 부모님과 가기에는 스트라스부르가 더 낫다고 해서 선택했는데 잘했다 싶었다.파리는 교통도 복잡하고 사람도 많아서.. ​부모님이 미술관 박물관을 좋아하시는 게 아니라면.. 복잡한 파리보다는 스트라스부르가 나은 것 같다. 대중교통을 이용하지 않고 도보로 다 이동이 가능했고, 특히 유람선 예약이 주효했다. 누구보다 엄마가 스트라스부르를 엄청 좋아하셨다.의외로 남의편도 기대 이상으로 너무 근사하다고.. 다시 한 번 더 와보고 싶다며..이날은 날씨도 한 몫 해서, 우리 가족은 한가로이 프랑스 도시의 정취를 느꼈다. ​국경에 접한 도시의 다사다난한 역사를 걷는 재미도 꽤 있었고, 도시 자체가 명성대로 아름다워서.. 기억에 남는 유럽 도시 중 하나가 될 것 같다. ​   엽서의 한 페이지가 될 만한 장소들이 빼꼼히 여행자를 기다리고 있는 곳.. 이 아름다운 곳에 가족과 함께 할 수 있음에..감사했다.   오랜만에 영도 태종대에 놀러를 갔다!!무얼 할까 고민을 하다가 아이에게 배를 태워주자고 남편이 이야기를 하네요!!열차타고 한바퀴 돌자고 이야기 했는데 - 유람선 태워주자는 남편님..일단 태종대 도착해서 공영주차장에 주차를 하였답니다!!주차를 하고 나오니 주차장앞에서 유람선 차들이 있고 아저씨들께서 유람선 타라고 말을 하시네요...성인 한명 만원이라고 말을 해서 남편이 그럼 타자고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 차를 타고 유람선 타는곳에 도착하였답니다 승선권 노란 종이를 처음에 차타기 전에 돈을 냈을때 받았답니다.저희 아기는 돈을 내지 않아서 노란 승선권은 받지 않았지만은여기 도착해서 흰 종이에는 이름을 적었답니다 !!이름과 생년월일만 적고 대표자 전화번호 하나 적었답니다.​ 저희 앞타임이 둘러보고 배가 도착하였어요~~~앞타임사람들이 내리고 이제 저희들이 탑승하였답니다.​ 많은 사람들이 탑승하네요!!저도 놀랬어요~~​ 탑승하면서 둘러보니 저 옆에 해산물도 판매하시네요!!태종대 해산물 싱싱하고 맛있지요~~​ 줄을 지어서 유람선을 탑승하고 이제 출발하였답니다.갈매기들이 저희를 계속 따라와요~~~​ 태종대 둘러보기~~ 유람선을 타고 본다는게 신기하고 갈매기들이 따라오니 잼있어요~~​ 탑승할때 새우깡을 판매해서 새우깡을 샀어요~~갈매기 먹이로 샀는데처음 새우깡을 접하는 저희 아이의 간식으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반이상 아이가 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 새우깡을 던져주니 갈매기들이 잘 받아먹어요~~​ 30분 정도 태종대를 돌아보는것같아요!!그런데 주차장에서 차로 유람선 타는곳에 데려다주고 유람선 타고나서도 주차장이랑 시티투어 타는곳에도 내려주네요!!그래서 한시간 정도 소요되었던것같아요!!태종대에 놀러가시면 유람선 타시는것도 추천해드려요^^오늘은 안동댐에 오시면 즐길 수 있는 유람선과 문보트를 소개할까 합니다.월영교에서 예쁜 사진 찍으시고 낙강물길공원에서 시원한 시간을 보내 셨다면 이젠 재미나고 시원한 유람선 한번 타 보셔야겠지요?​  ​먼저 월영교.월영교는 워낙 유명하니깐 따로 말 안 해도 아실 테지요.월영교 입구 쪽 주차장에 차를 세우고, 월영교를 건너 오셔서 박물관 쪽으로 살살 걸어오세요.흙길 느낌이 참 좋은 곳이랍니다.​ ​안동의 상징. 아기들이 너무나 좋아하는' 엄마 까투리'. 언제나 봐도 너무 귀엽고 잘 만든 거 같아요.안동의 보물이에요.​ ​tvn 비긴 어게인 안동 편 월영교에 나온 문보트 촬영지라고 현수막이 걸려 있네요.​ ​개목나루 유람선을 타면 유교 랜드랑 온뜨레 피움이랑 여러 가지 입장료가 할인된다고 쓰여있어요.개목나루 쪽으로 한번 가 봅시다용~​ ​자.. 여기가 황포 돛배랑 문보트를 타는 개목나루에요.​  ​안동시민, 유공자, 다자녀가정 등 할인 방법이 여러 가지가 있어요.할인에 해당하시는 분들은 매표소에서 티켓을 구매하시고 해당 없는 분들은 무인 티켓 발매기로 표를 구매하시면 됩니다.​ ​요 나루 매점이 할인권을 구매할 수 있는 매표소에요.​  ​황토 돛배는 대인 8000. 소인 5000.이군요.문보트는 3인 28000 이구요.​ ​안정 장비를 갖춰 입고 보트에 타시면 되니 그리 무섭거나 어렵진 않네요.​ ​엄청 시원하고 재밌어 보이는데요?황토 돛배는 개목나루를 출발해 저 밑에 보조댐까지 갔다가 다시 돌아와 월영교를 통과해서 개목나루를 돌아오는 코스에요.​  ​조용한 댐 물 위에 한 조각달이 두둥실 떠서 흘러 가는게 참 운치 있고 멋있어 보여요.근데 정말 너무 시원해 보인다 그죠?​  ​이것 보세요. 멋진 돛배와 문보트의 귀여움.이 시원함과 상쾌함을 즐겨 보고 싶지 않으세요?문보트는 동력으로 가므로 전혀 보트 타는데 힘들지 않아요. 참 재밌답니다.​여름에 덥다고 집에만 계시지 마시고 안동댐에 놀러 오셔서 시원한 문보트랑 유람선 타시고 ,볼거리 많은 안동민속박물관도 둘러보시고, 〔안동여행〕 안동댐 민속박물관 구경 넘 재밌다~ : 네이버 블로그 (naver.com)​아울러 강철부대로 유명한 707 이진봉씨가 운영하는 월영당에서 〔안동예쁜카페〕강철부대 707 이진봉씨 카페 .. : 네이버블로그 (naver.com)​ 시원한 아이스 아메리카노 한잔 드시면서안동댐 백배 재미있게 즐기기 함 해 보세요.후회없은 여행 되실겁니다~~​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​   저 임노수에게 스위스에서 꼭 해봐야할 것을 고르라면  1. 패러글라이딩  - 대자연을 한번에 내려다 볼 수 있습니다.  2. 하이킹(자전거타기) + 음악  - 대자연과 몸이 하나되는 느낌이랄까요.  3. 유람선타기 + 음악  - 가장 편안하고 평온한 상태를 경험 할 겁니다. 3. 겨울이라면 스키, 스노보딩  - 진정한 스키, 스노보딩을 즐길 수있습니다. 5. 기차타기 + 음악  - 창문 밖으로 펼쳐지는 자연의 파노라마를 경험합니다. 6. 인터라켄같은 관광지가 말구 구석진 시골에서 밤길 걸어보기  - 아름다운 밤하늘을 볼 수있고    어둠속에 있는게 무섭기보다는 자연앞에 내가 얼마나 작은가를 느낄 수 있어요.7. 퐁뒤 먹기  - 외국인이 처음 김치를 먹고 "맛있다"라고 느낄 수있을까요?    외국음식은 "맛있다", "맛없다"라고 평가하는게 아닙니다.     그음식에 대해 생각하고, 느끼고, 이해하려고 노력! 노력! 노력! 해 보세요.    그러한 과정을 거쳐야만 비로서 맛을 느낄 수있게되고 상대방의 식문화를 이해할 수 있습니다.   * 음악을 들을 땐 헤드폰이나 이어폰이 좋으면 좋을수록 더욱 좋아요 ^^ ﻿ ﻿ 스위스 여행 중 꼭 경험 할 것 중 하나가 유람선 타기입니다.  여러분들이 자주 이용하는 유람선이 인터라켄의 튠, 브리엔즈 호수의 유람선과 루체른의 유람선인데 전 갠적으로 루체른의 유람선을 추천합니다. 왜냐구요? 경치가 이뻐서 입니다. ^^ 아시죠? 여러분들의 유레일 패스만 있으면 유람선이 무료라는거.근데 1등석 유레일 패스 소지자는 유람선의 2층을 올라갈 수 있지만2등석 유레일 패스를 가진 사람은 1층에만 머물러야합니다. 잠깐 2층에 올라갔다 올 수는 있는데 정말 깐깐한 직원 만나서 걸리면 벌금입니다. 아무리 변명을 해도 소용이 없는 경우도 있으니 참고하세요.  배가 커서 배멀리를 하지는 않으니 안심하세요.   저 집에서 사시는 분은 얼마나 행복할까?더운 여름에는 그냥 호수로 풍덩 빠져서 수영하구, 낚시도 할 수 있고...참 부럽습니다.   제가 카시오 디카를 좋아하는 이유 중 하나가 바로 이 설정샷이 가능하기 때문입니다. ^^  루체른 역에서 나와서 정면에 선착장이 있습니다. 유람선은 다양한 시간대로 다양한 루트가 있습니다. 자신의 일정에 맞게 타시면 됩니다. 저녁시간은 레스토랑 유람선도 있으니 연인과 색다른 경험을 원하신다면 좋을 것 같네요. ^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​나이아가라 폭포 여행에서 빼놓을수 없는 묘미!바로 크루즈 타기  ​​​​​ Niagara cruisesHornblower Niagara Cruises​​​​​​​몇년전 아이 태어나기 전에 타보고아이 낳은 후로는 나이아가라여행을다녀와도 타보지 못했었는데이제는 아이가 제법 컸다고배도 탈수 있었다.​​사실 처음에는 타고 싶어 했다가폭포에서 비오는거 처럼 물이 엄청나게 많이 떨어지고바람도 엄청나게 부는데 괜찮아?라고 물었더니 그건 또 무서웠는지안탄다고 마음을 바꿨는데왠지 타도 괜찮을거 같아서계속 꼬심 ㅋㅋ열번꼬심 ㅋㅋ탈래 말할때까지 꼬심 ㅋㅋ​​​엄마가 너무 타고 싶어서 그랬다미얀타  ​​​그동안 아이 낳고 나서 나이아가라 여행만 가면멀찌기서 배를 하염없이 바라만 볼수 밖에  없었던나의 지난날....이 핏덩이는 언제커서 유람선 크루즈 저걸 같이 타보지싶었는데 드디어....!!이번에 꿈(?)을 이뤘다 흐흐​​​​​ 밖에 티켓을 파는 부스가 있다.예전에는 셀프로 티켓을 살수 있던 기계가 있었는데하도 오랜만에 타다보니없어진건지 아니면 코비드 동안에만없앴건지는 모르겠다.​티켓 부스 안에 직원을 통해서 구매를 했고  라인이 쳐져있어서티켓 사고 줄따라 들어가면배를 탈수 있는 곳으로 갈수 있는 길이바로 연결이 되어 있다.위에 사진같은 깉을 따라 내려가면 된다.​​​​​​​​​ 가는길에 붙여 있던 안내판일루 쭉 가면 배타는 곳이라고 알려줄겸 물이 있으면 미끄러우니조심하라는 안내도 할겸 붙여놓은것 같다.그냥 찍어봄.​​​​​​​​ ​길을 따라 내려 가다보면엘레베이터 타는 곳이 나오고이렇게 줄서서 기다려야 한다엘레베이터가 도착을 하면 직원의 안내에 따라 한팀만 한 엘레베이터에탑승이 가능하다​​​​​​​​ 엘레베이터를 타고 내려오면이렇게 밖으로 나오는 길이 나옴.​​​​​​ 밖으로 나오자 마자  보이는 풍경길을 따라 쭉 가면 된다.​​​​​​​ 이거는  funicular 라고 하는건데이거를 타고 내려와도 되고 우리처럼 내려와도 된다.​funicular 를 탈 경우 3불 추가요금이 있는데우리가 탈때는 영어종료라서 타지 못했다.이렇게 타고 내려오면 더 빠르고 간편하기는 할거 같지만(사람이 많을경우 기다려야 하는 시간이 있으니까)우리처럼 사람이 많지 않을때는 굳이 타지 않아도상관은 없을것 같다.​​​​배를 타러 가기전에 사진찍는 곳을 지나쳐 가는데사진을 찍는 이유는여행객들이 혹시라도 기념사진을 원할수도 있으니배경화면에 합성을 해서판매를 하려는 목적.​​​​​​그렇기 때문에 사진 찍는거는 거부 해도 된다.우리는 마스크 꼈는데 벗고 찍으라고 하고조금 짜증나서 안찍는다고 거부함.혹시, 사고의 위험을 대비해서증빙자료? 를 위해 사진을 남겨놓는이유도 있나 싶어 물어봤는데만다토리 아니야 하는거 보면그런건 없는듯....​​​​​ 사진찍는곳을 지나쳐 나오면직원이 빨간 우비를 나누어준다.우비를 받아서 각자 잘 입고줄을 서서 기다리면 된다.​​​​​​​ 줄 서서 기다리는중에 한번찍어봄.​​​ 이전에 떠난 배가 들어오는 중.​​​​​ 도착!!!​​​ 줄슨  순서대로 배에 탑승하기 시작했다.​​​​​ 배에 타서 사진을 찍어봄.멀리 다른 배도 보이고 바람도 선선하게 부니기분이 상쾌한 느낌이라고 해야하나....​​​​​​​ 배에 타면 1층과 2층 으로 나뉘어져 있는데원하는 곳으로 가서 자리를 잡으면 된다.이전에는 이 배가 꽉 차서 발디딜틈이 없었는데코비드라서 조금 여유가 있게탑승을 시키는것 같았다.​유람선의 맨 앞자리는 명당 자리라서폭포 물도 많이 떨어지고더 실감나게 폭포를 즐길수 있어서항상 인기가 많다​우리는 아이도 있고사람들과 거리도 두고 싶어서배의 뒷쪽으로 자리를 잡았다.​배에 타니 바람도 선선히 불고사람들이 여유로운 마음이 들었는지하나둘 마스크를 벗고사진을 찍고 하는 모습이 보였는데직원이 와서 같은 그룹이 아니면거리 두라고 하고마스크 꼭 써야 한다고개개인에게 안내를 해주고 가서사람들이 마스크도 다시 끼고나름 거리도 지키려고 하는 모습이 보였다.​그래도 맨 앞쪽에 자리 잡은 사람들은아무래도 명당자리이다 보니까자리를 안뺏길려고 그런건지거리를 두는게 쉽지 않아 보이긴 했다.​​​​​​​ 처음에 배가 출발을 하면출발하는 곳과 가까운 미국 폭포를 들른다.역시...미국 폭포는 맛보기 라고 해야하나..?캐나다 폭포에 비교하면 귀여운정도~​​​​미국 폭포를 향해 가는 크루즈 동영상▽▼  ​​​​​​미국 폭포를 보고 캐나다 폭포를 향해 출발을 하는데폭포 근처에 가기 전까지는그냥 한산하게 배 타고 즐기는 정도이다.하지만 캐나다 폭포에 가까이 가면폭풍이 온것 처럼물이며 바람이 엄청나게 몰아친다.​완전 근처에서는 샤워기에서 물 나오듯폭포물이 떨어지기 때문에 도저히 핸드폰을 손에 쥐고 있을수가 없어서최대한 근접한 곳에서최대한 찍을수 있는거리에서 동영상 촬영을 해봄.​​캐나다 폭포 근처에서 찍은 동영상▼▽  ​​​​​​​우리집 꼬맹이는 조금은 견뎌보다가물도 너무 많이 떨어지고바람도 너무 많이 불어약간은 무서워했던것 같다.​​배에 타면서 아이가 무서워 하면꼭 1층으로 데리고 내려가라고 했는데남편이 계속 2층에 데리고 있길래아이한테 내려갈래 물어본후1층으로 데리고 감.​​​ 1층에는 이런 공간이 있어서비도 막아주고 바람도 막아주는 역활을 한다.아이가 내려오고 나서는다음에 타면은 여기에만 있을꺼야 힝..그래서 얼마나 미안하던지..​​그래도 배 타는거 너무 재미있었다고 해서다음에도 또 데리고 타야겠다.물론...1층에...ㅎㅎ​​​​​ 1층이어도 막혀있는 공간을 벗어나면충분히 폭포를 즐길수 있다.​​​​​​ 이제 다시 돌아갈 시간​​​ 출발했던 곳으로 다시 돌아가는중​​​​​ 배에서 내리면 우비 벗어서 버리는 곳이 있다거기에 우비를 벗어놓고밖으로 나가는 길로 가면 되는데중간에 이렇게 카페테리아가 있다.​배고프면 간단히 식사를 하거나음료수등을 마시며 쉴수 있어 좋은것 같다.​​​​​​​​ 직원이 엘레베이터 앞에서한그룹당 탈수 있는 엘레베이터를 지정해준다우리는 4번 엘레베이터!​​​​​​​ 코비드 때문인지는 모르겠으나엘레베이터 층수 누르는 버튼을만지지 못하게 커버가 되어 있고자동으로 버튼이 눌러져내리는 곳으로 이동하게끔 되어 있다.​​​​​가격은 밑에와 같고(텍스는 따로 내야함)2살아래로는 무료.▼▼ ​​​​오랜만에 타본 나이아가라 폭포 유람선 크루즈.언제타도 신나는것 같다.​여기와서 이거 안타면 진짜..팥 없는 팥빵 먹는것 같은 기분인데다행히도 이제는 아이가 커서같이 즐길수 있어서 좋다~​​​​​나이아가라 가면 꼭 한번 타보는걸 추천!!  ​ 아이들 힘들지 않게 아점먹고 여유있게 숙소에서나와서 개선문부터 방문파리 철도파업이 아직 끝나지 않아숙소에서 파리 시내까지 우버타고 이동.개선문이 보이는 지하차도로 내려오면개선문 꼭대기에 올라갈수 있는 티켓 판매.(파리 시내 전경을 볼수 있음)어른-13유로티켓 구매후 지상으로 올라오면가방검사후 계단으로 걸어서 올라감.우린 에펠탑 올라가자고 하면서 개선문 올라가는건패스샹젤리제 거리 이동중 기마 경찰(?)도 보고거리가 백화점인곳. 샹제리제 거리 도착(개선문 정문 방향쪽으로 쭉 내려오면 됨)엄마:우리 루이비통 가보자아들(초1):거기가 뭐 파는 곳인데?엄마:음..... 가방가게아들:비싼 가방?엄마:어....이런 얘기하며 도착했는데줄이 장난 아니다.아들:엄마. 레고 줄의 3배는 넘는거 같애엄마:어른들한테 레고매장 같은 곳이야....ㅋㅋㅋ물건 살 마음도 없었지만 구경이나 해 볼까 했는데들어갈 엄두가 안나 패스.센느강 유람선 티켓 구매하러 가던중파리~파리한 사진도 찍어주고센느강 유람선 티켓 구매할수 있는바토무슈 도착우린 저녁 7:30표 구매유람선에서 에펠탑이 반짝반짝하는거보려고 일부러 저녁티켓구매.어른-14유로어린이- 6유로티켓에 유람선 출발 시간은 안 적혀 있음이제 에펠탑 올라가 보자.바토무슈에서 에펠탑까지 걸어서 20분.에펠탑 올라온거 환영한다는 각국의 말들.5개에 1유로주고 사고.에펠탑 앞에서 싸게 파니까 다른 곳에서 비싸게사지 마세요.기념품가게에서 1개에 3유로에 파는곳도 있음.에펠탑 티켓 구매하러 들어갈때 1차 가방검사가방검사하고 들어가면 바로 화장실 있음.(화장실은 여기 1개뿐. 줄이 어마어마....)화장실 갈때도 가방검사.•에펠탑 꼭대기까지 올라가는 티켓입장료+꼭대기- 25.50유로입장료-16.30유로4~24세- 8.10유로 아이들은(초4.초1)  6.40유로 받았음2차 가방 검사받고 엘리베이터로 이동.엘리베티어타고 중간 지점까지 올라가고.내려서 한번 갈아타고 꼭대기로 가는엘리베이터 다시 타야함.에펠탑 4면에서 보는 파리 야경이 멋있다.첫째가 눈에 사진기가 있어서 찰칵하면 다 찍혔으면좋겠다. 라고 말할정도로 사진으로는 담아내는게한계가 있을만큼 어렵기도 하고.오래오래 기억하고 싶은 마음에 이런 생각도 하네.기특기특~ 저녁이 되면 에펠탑에 불이 들어오고몇분 간격인지는 모르겠는데반짝반짝 빛이 나는게 다들 와~~~유람선 타러 바토무슈에 왔더니 여기도 반짝반짝유람선을 1시간 가량 타고센느강 주변의 주요 건물들 설명해주는데한국어도 나옴.2019.4월에 불에 타버린 노트르담 대성당지금은 밖에서 사진찍고 안에 입장 불가.파리를 지켜주는 여신 동상루브르 박물관. 오르세 미술관 일정을 마치니 9시 거의 돼고.아이들은 벌써 기진맥진.얼렁 우버타고 숙소 가자.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     오늘은 지난 프랑스-스위스 여행 중스위스 인터라켄 툰 호수 여행 이야기를 써볼까 합니당~!           처음 스위스로 가는 기차에서,인터라켄 OST역으로 가면서 본 풍경파란 하늘에 에메랄드빛 호수가 정말 예쁘더라구요~ 인터라켄을 사이에 두고 아름다운 두개의 호수가 있는데요,바로 동쪽에 있는 브리엔츠와 서쪽에 있는 툰 호수랍니당 ㅎㅎ              처음 기차에서 호수를 봤을 때,호숫가에 사는 스위스 사람들이 수영하는 모습이 정말 부러웠어요 ㅠ.ㅠ저렇게 예쁜 호수에서 수영이라니!! 하면서 ㅋㅋㅋㅋ호수를 둘러싼 아기자기한 집들도 정말 예쁘고요,    그래서 처음엔 툰 or 브리엔츠 호수 유람선을 타자!결심을 했었죠            유람선이라기보다, 인터라켄에 있는 하나의 교통수단!이지만 현지인의 삶도 볼 수 있고스위스 패스가 있으면 공짜로 탈 수 있어관광객들에게도 인기가 좋은 코스에요 ㅎㅎ   처음엔 툰 호수 유람선을 타고 슈피츠 마을로 가기 위해인터라켄 west역으로 갔음!그러나 날은 너무 더웠고,나는 수영하는 사람들이 부러웠고,결국 수영복을 사서 급 수영하러 가는걸로 일정을 바꿨어요 ㅋㅋㅋㅋ수영복 사서 옷 안에 입고 바로 출발출발.​    스위스 인터라켄 툰 호수에서 수영하려면?어디로 가야할까요!?위의 툰 호수 유람선 노선 중 '노이하우스'! 라는 역이 있습니당,바로 그곳으로 가면 되요~'인터라켄 west'역에서 21번 버스를 타거나유람선을 타고 한정거장만 이동하면 나오는 곳!           21번 버스와 배 모두 스위스패스가 있으면 무료 이용 가능!기사님한테 행선지 말하고, 10분 정도 달린 후 내려서,이렇게 수영하러 가는 사람들 따라가면 되요ㅋㅋㅋ버스안에서부터 수영복을 안에 입은 사람들,타월 들고 있는 사람들 많음대부분 동네 주민들이겠죠~           5분 정도 걸으니 이런 풍경이, ㅜㅜㅜㅜㅜ잘 정돈된 잔디밭에 일광욕하는 사람들!그리고 에메랄드빛 툰 호수!우왕 완전 예쁘죠 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ바다가 없으니 시원한 빙하 호수에서 여름을 즐기는 스위스 사람들          해변은 아니지만 한쪽에는비치발리볼할 수 있는 곳도! 마련 ㅋㅋㅋㅋ  따로 파라솔 등은 없고요~사람들이 큰 타월을 깔고 누워있었어요~탈의실은 없는것 같고 간단한 야외 샤워기는 있었어요(호수물을 씻어내는 정도의 기능)            파라솔은 없지만 나무그늘이 많아대충 자리를 잡고 수영 시작시작 ㅎㅎㅎㅎ옷 안에 수영복을 입고왔기 때문에 벗고 바로 시작할 수 있었어요!이 근처 숙소가 아니라면 수영복을 미리 입고가면 좋아요~           드디어 입수입수!사람 바글바글한 워터파크가 아닌천연 호수 수영장 ㅠㅠㅠㅠㅠ파도도 안치고 빙하가 녹아서 만들어진 호수라시원시원 색깔도 예뻐요!옆에 보면 가끔 오리가 수영하고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ          배를 정박할 수 있는 미니 항구같은 곳에는요트들이 있어요~!바로 저기가 유람선이 정차하는 곳이기도 해요!오른쪽에 보이는 것처럼호수와 육지 구분이 가지런히 되어 있어서정제된 수영장의 느낌도 났어요             오른쪽에 보시면 호수 중간에 쉼터도 있음저기서 어린 아이들이 다이빙을 엄청 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ사다리타고 올라가려고 했더니남자아이가 '레이디스 펄스트'를 외치며저 먼저 올라가라고하는 귀요미도 있었고 ㅠㅠ 쨔응 너무 좋음     물은 차갑지만 적응하면 괜찮아요!(장시간 수영은 힘들수 있음)물 들어갈 때 사다리같은게 설치되어 있어서 편히 내려갈 수 있음~!바닥은 큰 돌들이 있어서 조금 아파요,수심은 성인 목??? 정도까지 와요간간히 발이 안닿는 곳도 있고,어린 아이들은 꼭꼭 튜브가 있어야할 것 같았어요 ㅋㅋㅋㅋ             한시간 반정도 수영한 다음!돌아가기로 했어요~돌아가는 길은 버스 말고 유람선 타고 가기로!'네오 하우스'역에서 바로 타고 슝가면 됨ㅋㅋㅋㅋ수영복 갈아입을데도 없고 시간도 없고,대충 닦고 옷입고 갔는데 금방 말라버림엄청엄청 더웠던 날이라 가능했던!              유람선 타고 인터라켄 west역으로 돌아가기로 해요!한 정거장이라 10분 정도만 가면 도착~수영 말고 호수의 풍경을 보면서 즐기고 싶은 분들은인터라켄 west에서 툰 마을로 출발하는 배를 타거나인터라켄 ost에서 브리엔츠로 향하는 배를 타면 되요~          배를 타고 떠나면서 보니 더 아름다웠던 네오하우스 ㅠㅠ여태 계곡이나 바다에서만 수영해봤는데호수에서 수영하는것도 정말 너무 좋았어요아름다운 스위스 풍경속으로 풍덩 들어가는 기분             배타고 가면서 마주친 요트타는 아저씨여유 넘치는 현지인의 모습을 보는건 언제나 즐거워요~!          호수만 있는게 아니라호수를 주변 마을들이 어우려져 사람냄새 물씬 나는인터라켄의 툰&브리엔츠 호수          수심이 얕은 곳으로 갈수록 이렇게 물 색깔은 더욱 에메랄드 빛으로 변해요~사람 없는 잔디에서 일광욕을 즐기는 남자 ㅠㅠ          이 사진만 보면 무슨 아마존 정글에 와 있는 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ          파란 하늘이 호수에 들어있는것 같죠!               인터라켄 웨스트 역 도착!인터라켄은 루체른, 베른, 취리히 처럼 대도시는 아니지만알프스 산맥을 즐길 수 있는 아름다운 소도시에요~웨스트역 쪽이 오스트역 쪽보다 상대적으로 번화했어요!인기 관광지답게 인디아, 차이나, 한국, 타이 푸드 등 파는 음식점도 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ패러글라이딩을 가장 많이 하는 곳이기도 하죠!위치상 융프라우를 비롯해 그린델발트, 라우터브루넨 등주변 관광지와의 접근성도 좋아서많은 사람들이 숙소로 잡는 곳이에요! 하지만 개인적으로 보다 조용하고 운치를 느낄 수 있는그린델발트나 라우터브루넨 쪽 숙소가 더 좋은것 같아요~인터라켄은 단체 관광객이 매우 많답니당ㅋㅋ;;;            배를 정박하고 보니 백조들이 수영하고 있어요 ㅎㅎ오리도 많고 백조도 많은 인터라켄 호수   + 스위스 마켓 COOP 이용 후기 + ​      ​​여행 전부터스위스의 살인적인 물가를 피하려면대형 마트인 COOP을 공략하라는 말을 많이 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 저는 취사가 불가능한 숙소였고,뜨거운 물이나 전자레인지등으로 할 수 있는 간편 식품이 많았던COOP을 제대로 이용할 수 없었죠 ㅠㅠ밥은 결국 다 식당에서 사먹었다는...​         그래도 간식거리는 야무지게 싸게 구할 수 있어요~!특히 요거트, 맥주, 다양한 젤리, 초콜렛, 과일 등        초콜렛 종류도 엄청 많은데,혹시 기념품 선물로 초콜렛 사실 분들은꼭 공항이나 기념품샵 말고 COOP에서 사세요 ㅋㅋㅋㅋ똑같은 제품도 훨씬 저렴해요        오른쪽 하리보 젤리도 맛나요~평소 하리보 곰돌이 젤리를 좋아해서 사봄...젤리 종류가 엄청 많았던 COOP 하이킹할 때 수분 보충용으로 먹기 좋은 포도!밤에 맥주 안주로도 좋아요~유일하게 한국보다 저렴한건 청포도인듯....        요거트는 정말 종류도 엄청 많고 다양했어요~!밀가루만 먹으니 요거트는 필수 간식으로 먹어줘야해요 ㅋㅋㅋ         맛있는 맥주도 싸게 살 수 있고요~         뭔가 색깔에 홀려서 사본 음료,한국으로 치면 하루야채 맛...  COOP은 역마다 운영 시간이 다르지만(거의 모든 역마다 있음)대부분 7시경 닫기 때문에다음날 하이킹 대비 간식이나 밤 간식 등은 미리 사놓으면 좋아요~아침 일찍 나왔을 때 샌드위치 등 아침으로 바로 먹으면 되니 굿!하이킹 갈 때 샌드위치, 맥주, 물, 초콜렛, 에너지바, 청포도 등 쟁여가기 좋은 COOP!!   야금야금 회상하며 올리는 여행 후기 좋으네요!조금이라도 도움이 되었으면! 굿밤되세요 ><       코로나로 인해 융프라우뿐만 아니라 피르스트도 다 막혔다는데4월 27일부로 스위스도 락다운 해제 1단계에 돌입했다니 조만간 스위스 여행도 가능할지 싶다.​까먹기전에 이어나가는 독일 스위스 여행기​Germany & Switzerland Travel 5 day독일 스위스 여행 5일차오랜 버킷리스트를 이루기 위해 오전일찍 융프라우요흐에 다녀왔다.융프라우 요흐에 오르기 위해선 vip 패스 끊는게 이득이다.https://blog.naver.com/dreamer8717/221846282840[INTERLAKEN] 유럽의 지붕 탑오브 유럽 융프라우요흐 가는방법 총정리 및 후...Germany & Switzerland Travel 5 day 독일 스위스 여행 5일차 아침이 밝았다.스위스 여행을 처음 준...blog.naver.com여기서 융프라우 vip 패스에 대해 설명해보면융프라우 VIP 패스 1일권 : 180유로동신항운 쿠폰 소지시 : 175유로동신항운 + 스위스패스 소지시 : 170유로동신항운 쿠폰은 무조건 무조건 있어야 조금이라도 할인을 받을수있다.융프라우 VIP 패스를 사게되면은 융프라우는 1회 왕복 가능 융프라우 전망대에서 신라면 또는 샌드위치 무료그린델발트 - 피르스트 케이블카하더쿨룸 전망대뮈렌 가는 기차인러타켄 그린델발트 모든 버스브리엔츠 유람선 / 튠 유람선 이 모든게 무료로 이용 가능하다.그러니까 융프라우 갈때는 동신항운 출력해서 VIP 패스 사는게 이득이다.원래 체력이 허락만 한다면 피르스트까지 가보고싶었으나그건 아무래도 무리일것같고그렇다고 vip 패스를 그냥 융프라우 왕복으로만 쓰긴 아깝고하더쿨룸을 갈까 유람선을 탈가 고민을 하다가유람선을 타기로한다.인터라켄의 뜻은 호수의 사이라는 뜻이다.말그대로 인터라켄은 튠호수와 브리엔츠호수 사이에 위치하고 있다.동역쪽으로 가면 브리엔츠 호수를 만나볼수 있고서역쪽으로 가면 튠 호수를 만나볼수있다.우리는 뭘 탈까 고민하다가 저녁에 인터라켄 동역 쿱마트에서 삼겹살을 사서구워먹을 생각을 하고 5시반쯤 인터라켄 ost 역 공영주차장에 주차를 하고브리엔츠 호수 유람선 탑승장으로 향했다.유람선 탑승장은 인터라켄 동역 지하도로 내려와서 끝까지 가서 올라오면 바로 보인다.​ 5시 27분이 마지막 배인데파타고니아 들렀다가 주차하고 뭐하고 하다보니 5시 50분이 넘었다.의정이한테 천천히 오라하고 내가 먼저 뛰어서탑승장 매표소에 융프라우 vip 패스를 보여주니 들어가라고 손짓한다. ​ 출발 3분전 겨우 탑승할수 있었다.못탔으면 엄청 후회했을듯의정이는 이번 독일 스위스와서 이 유람선이 가장 좋았다고 한다.4일동안 날씨가 안좋은탓도 있었지만오전오후 힘들게 융프라우 다녀와서에메랄드빛 호수가 펼쳐진 유람선에 앉아 선선한 바람 맞았던게최고 힐링이었다고​ 브리엔츠호수 시간표이다.보시다시피 인터라켄 ost 에서 출발해여러군대를 거치고 다시 인터라켄 ost 로 돌아오는 코스이다.이동이 목적이 아니라 유람이 목적이라면 인터라켄에서 타서인터라켄으로 돌아오면 된다.인터라켄 출발시간 기준으로10시 7분 인터라켄 출발 - 12시 53분 인터라켄 도착 (왕복 2시간 46분 소요)12시 7분 인터라켄 출발 - 14시 53분 인터라켄 도착  (왕복 2시간 46분 소요)13시 7분  인터라켄 출발 - 15시 53분 인터라켄 도착  (왕복 2시간 46분 소요)15시 7분 인터라켄 출발 - 17시 15분 인터라켄 도착  (왕복 2시간 8분 소요)16시 7분 인터라켄 출발 - 17시 53분 인터라켄 도착 (왕복 1시간 46분 소요)17시 7분 인터라켄 출발 - 18시 35분 인터라켄 도착 (왕복 1시간 8분 소요)시간 보면 알겠지만 오전 오후에 타는게 코스도 길고 그만큼 시간도 어마어마하다.근데 마지막 배는 Iseltwald (See) 까지만 갔다오는거라1시간 조금 넘게 걸린다.아마 저 시간대가 사람 제일 많을듯 싶다.​ 출발합니다.파란 하늘푸른 나무에메랄드 호수진짜 완벽한 조합니다.​ 그냥 찍어도 화보같음​ 뭔가 팔 되게 짧아보임 ㅋㅋㅋ​ 셀카도 찍었드랬죠​ 저 위에 만년설까지​ 10분쯤 달리니 마을이 나온다.저런집을 샬레라고 하던데뭔가 할슈타트에 온느낌이었다.할슈타트 확장판??ㅋㅋ할슈타트도 좋았지https://blog.naver.com/dreamer8717/220620124320[HALLSTATT] 할슈타트 여행 할슈타트 시내구경Czech Austria Travel 5 Day 아침에 일찍일어나 오버트라운 산책을 마치고 오전에 오버트라운에 위치한...blog.naver.com​ 진짜 오늘하루 융프라우부터 그린델발트 브리엔츠호수까지풍경이 봐도봐도 질리지가 않는다.뭔가 유럽와서 너무나도 갈망하던 파란하늘진짜 이날은 이걸 누려야만했다 ㅋㅋ물도 어쩜 이리 맑은지좋다 뭔가 가슴이 뻥뚫리는 느낌근데 갑자기 의정이가 와인 먹으러 가잔다맥주도 아니고 와인?자기가 어디서 알아봤는데 와인한잔 공짜라고 ㅋㅋ 실내로 들어가본다.못내 의심스럽다.와인 진짜 공짜야?ㅋㅋ자기가 여기저기 검색하다가 봤단다 ㅋㅋ​ 여기서 와인 먹을수 있냐니까 슈얼~ 한다.오 진자 한잔 무료인가?ㅋㅋ자리에 앉아있으면 가져다주겠다고 해서 일단 자리에 앉았다.​ 자리에 앉으니 보이는 풍경이내 직원이 와인을 갖고오더니10프랑 내놔 이녀석들아 이러니까이거 프리 아님?ㅋㅋ어 한잔에 5프랑이야 너네 비지니스 아니잖아 ㅋㅋ알고보니 이 유람선도 이코노미 비지니스가 있는데비지니스는 와인 한잔 무료인듯 ㅋㅋㅋ비지니스석은 2층올라갈수있고 일반석은 직원이 통제한다.어쨌든 10프랑 내고 기분좋게 마시기로​ 스위스 풍경에 치얼스~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 프리인줄 알고 주문한 글라스와인덕분에 돈내고 이런 풍경에 유람선에서 와인한잔 해봄 ㅋㅋ안에만 있을수 없어 와인잔을 들고 밖으로 나가본다.​ 근데 진짜 어떻게 호수가 에메랄드빛이지?​ 이게 바로 스위스 아입니꺼?이 풍경 진짜 스위스 아니면 어디서 느낄지..​ 뭔가 다리 짧아보임 ㅋㅋㅋ와인 다 마시고 잔은 반납​ 저녁시간근데 왜 너만 사진찍지?나도 좀 찍어주지?ㅋㅋ​ 인생샷 여러장 찍기​ 의정이는 이번 유럽여행에서 이순간이 가장 좋았다고 한다.날씨도 좋고 뭔가 컨디션도 좋고 바람 솔솔 불어오고진짜 융프라우 vip 패스가 있다면 다른거 하지말고 이건 꼭 타보길 추천한다.​ 어느새 종착역까지 갔다가 다시 인터라켄으로 돌아간다.​ 인터라켄에 다당를 무렵 낚시하는 사람발견안깊은가? 깊어보였는데 ㅋㅋ길지도 짧지도 않은 적당한 1시간코스이게 제일 좋은듯하다.마지막 배라 많은 사람들이 배에서 내린다. 들어갈땐 늦어서 사진 못찍었는데나올때 티켓부스가 보인다. 문은 닫혀있다.장을 보기위해 인터라켄 동역 앞으로 향한다.인터라켄에선 따로 외식안하고 장봐다가 집에서 요리해먹기로 했다.인터라켄 동역 쿱마트는 삼겹살도 팔아서 특히 한국인들이 많이 찾는다.다음 포스팅에 계속  그저 괜히 바람쐬고 싶었던날, 아이들 체험으로 전곡항을 미리 찾아뒀었는데한참 미세먼지 심해서 미루고 미루다가 가게 되었어요우리가 방문했던건 주말 오후.미리 전화해서 이용시간도 문의했었는데 막상 가보니 내가 전화한곳이 어딘지모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 몰려있는곳으로 가니 표를 바로 끊어줬구요. 처음엔 이게맞나?이렇게타는건가? 했으나 어쨌건 시간되니 배가왔어요. 저희가 방문하고 다담주쯤에 뱃놀이축제가 예정되어있었어요.이기간에는 무료로 이용가능하다고 했던것 같으나,그래도 마음의 여유를 가지고 천천히 돌아다니고 싶어서 미리 갔어요.  우리가 타게 될 이아이.배를 타고 30분정도를 나가고 중간에 멈춰서 낚시..체험을 하나산란기라 물고기가 없다고 ㅋㅋ 그냥 낚시줄한번 내렸다가 올리고 끝났어요.아이들은 기대했지만 아무도 잡은 사람이 없었어요..다시 출발해서 돌아오면 한시간정도 걸립니다 처음 타보는 배에 완전신남 그냥들뜸출발할떄 미리 편의점에서 새우깡을 구입했는데둘이 사이좋게 한봉지씩 주고싶었는데 새우깡이 하나뿐이라..매운새우깡은 사면 안될거같은 느낌이어서 ㅋㅋ​배에서도 새우깡 팔아요.그저 조금 더 비쌀뿐 500원?천원?정도.​아빠도 새우깡 던지느라 바빠요새우깡을 손에 쥐고 갈매기가 먹기를 바랬지만막상 갈매기가 가까이오면 무서워요내 손가락까지 물면 어쩌지 ☞☜ ​​새우깡 없으니 세상진지하게 갈매기를 바라보는 둘째와,멍-한 첫째 멀리 가지않아도 바다보고 바람쐬고 배타고 갈매기보고 괜찮았던 코스였어요.해산물을 좋아하지 않아서 정말 배만타고 돌아온걸 빼면ㅋㅋㅋ  베트남 한강에서 유람선 타기​​어제는 비가 내려서인지  기분이 센치 했던것 같아욤^^    ​​베트남에도 한강이 있더라고요.이름이 같아서 놀랍더라고요.ㅋㅋ서울 한강에서 유람선 탔었는데베트남 한강에서 유람선을 또 타보네욤^^​    ​기다리는 고객들은다한국관광객들입니닷한줄기차하규유람선에 탑승 시작    ​네온들이  넘넘 반짝반짝  화려하게   유람선을 밝혀주더라고요.​     ​저녁때 타본건 서울한강에서도 없었던것 같아욤^^​     ​다리들도 넘넘 화려하고 예쁘죠?한국 가요가 신나게 나옵니닷ㅋ한국인지베트남인지 ㅋ​   ​시간이 조콤 지나니 과일을 요로코롬 주더라고요.맥쥬 마셔야지욤ㅋ꺅베트남 한강위에서 먹는 맥주라~~기대가득했답니닷가운데 있는 소금에 과일 찍어먹으니만나더라고욤쿄쿄쿄    ​뭔들  맛이없겠냐구욤ㅋㅋ​   ​공연도 해주더라고요.​  ​시원한 맥주마시면서  공연보면서 탱자탱자좋더라고요^^​   ​베트남 용다리가 화려하게 보여지네욤여행 할때는 좀 늦은 시간 까지하는 여행일정이라서  조콤 피곤하기도 했지만시간이 지나 보니그래도 조콤 부지런히 다닌 보람이 있네욤​여행이란~~참 ​  오랜만에 미세먼지도 좋고춥지도 않아서 바람쐬러 #궁평항 잠깐 갔다오려고 일찍 나섰다.늘 가던 #시화나래휴게소 를 네비에 찍고한참을 가고 있는데... ​​  #인천대공원#월미도#인천차이나타운​응? 응? 이정표가 왜 엉뚱한 곳이 나오지?"단디야.. 우리 어디가는거니....."​결국 다녀온 곳은#월미도테마파크 ( #월미테마파크 )ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#월미도공영주차장 이 주차요금이 비싸서 그런가인근 모텔이나.. 식당에서 일 주차(보통 2천원)를 받고 있더라.어차피 점심도 먹어야해서주차한 횟집에 가서 회덮밥이랑 해물칼국수 먹었다. 우리가 점심먹은 #내돈내먹 #월미도맛집 #송도횟집​알고보니 여기,미운우리새끼 김종국 편에 나왔다더라.맛은 그냥 쏘쏘. 뷰는 좋다.​아직 단디가 어려서 놀이기구를 못 타니,밥 먹고 할게 없어서 #월미도유람선 탔다.단디의 첫 배! 월미도에서 영종도 가는 배편으로주말이라 매시 정각에 한 대씩 운항했다.  자동차 1대(운전자1명 포함) 7,500원동승자1명 2,000원 유아(무료)이렇게해서 편도 총 9,500원왕복하는것보다 차 태우고 편도로 가는게더 싸서 그냥 영종도에서 바로 집으로 오기로 하고!​  그래도 조금 큰 배라 멀미 안할 줄 알았는데,배 위에서 새우깡 던지는 사람들이 너무 많아서갈매기가 계속 날아든다.그거 보느라 정신이 하나도 없어서 그런지난 살짝 멀미했다 ㅠㅠ​새우깡 Tip)  ㅋㅋㅋㅋ혹시 새우깡 던지실 분은 배 탑승하기전에 편의점에서 사서 타길.배 안에선 무조건 2봉지 3천원이더라.​  ​주차 Tip)우리처럼 유람선에 차 태우는 사람들은,배 탑승장소에 차 대기시켜놓고밥 먹고오면 주차비 아낄 수 있을 듯. 45분부터 탑승이라 그 안에 밥을 해결해야 한다는단점이 있긴하지만?ㅋㅋㅋㅋ​근데 나한테 45분은 밥먹고 커피먹고 양치까지 가능하다 :)​ 다음 번에 오면단디랑 놀이기구 탈 수 있을까.​#월미도디스코팡팡#월미도바이킹#월미도범퍼카​격하게 타고싶다 🤤​​​ 안녕하세요핑크늘봉이에용요새 일주일 챌린지 끝났다구바로 흐지부지..ㅋㅋㅋㅠㅠ​진짜 요새 칼퇴하기 힘들정도로바쁜 나날을 보내고있답니당 ​매일매일 빠짐없이 칼퇴하고파...   일요일엔 민주니랑 같이 할것도 없었는데 민주니가 해보고 싶다했던 유람선을 타러 갔어요!​저는 완전 어릴때 타보고 안타봤던것 같은데민주니가 유람선표도 사주고 ㅎㅎ민주니랑 월미도에 오랜만에 와서 신나게 보낸 하루였어요  아! 유람선에 타기전에 새우깡은 필수!!우리가 먹을수도 있고, 끼룩끼룩이한테도 줄수 있고!​​  ✌타기전에 ✌​​  유람선은 내부는 엄청 시원하더라구요계속 있다보면 추울수도 있고, 배 위쪽 이름 뭐라하죵 까묵었넹 아무튼 내부에는 뉴코스모스라고 적혀 있는 곳에 많은 의자들이 있어서 시원하게 쉴수 있고 초청 가수들도 왔는데요​우린 맨 앞에서 직관했어용근데 웃긴거ㅋㅋㅋㅋㅋ 지아 나온다해서 술한잔해요지아인줄 알고 기대했다가 실망한 민주니..ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠던 ㅋㅋㅠㅠ​그리고 남자가수도 오셨는데 미스터 조 였나그분은 넘 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ내귀에 캔디 부르시면서 백지영? 백지영 없어요?이러시는데 그러다가 앉아있는 저한테 마이크 넘겨서 백지영 파트 사랑해  아이러뷰시키는ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​갑분 듀엣아주 짧은 두마디 듀엣이었지만너무 재밌는 추억이었어여ㅋㅋ​미스터씨 다음에 또 볼수 있음 좋겠네영​  새우깡 들고 있으면 끼룩끼룩 갈매기들이 다 물고 가요~그런 재미로 갈매기들한테 새우깡을 주는거죵근데 이날 바람 많이 부는 바람에​새우깡 봉지를 손에서 놓치고새우깡이 바닥에 떨어져서얼른 주워야지 했는데모르는 사람이 줍줍하시는거..그리곤 고대로 갖고 가심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다렸다는듯이 왔다가 가는거냐고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ​  우린  새우깡도 다 주고나선 이젠 셀카도 찍구 서로 찍어주었는데 제가 머리를 잘랐더니만사진이 영 별로인거 같아영ㅋㅋㅋㅋㅜ내가 너무 못생김 그래두 민주니의 사진 실력이나날이 발전하기에 만족해용ㅎㅎ​이날 햇빛 강해서인지 살 완전 까무잡잡으로 타서 요새 지못미인데, 여러분들은 여름엔 꼭~ 썬크림 바르고 다니세용!! ​​비눗방울은 제가 하도 불어서 양이 줄었는데민주니가 집에서 퐁퐁으로 만들어줘서늘었났어용완전 신-나   민주니랑 더워가지구시원한거 먹고 싶었는뎅민주니랑 첨 보는 슬러시를 사먹어보았어용신기신기롱롱 슬러쉬 안먹을땐 뚜껑 닫아두면 되는거고완전 좋더라구용그리고  민주니가 맨날 본인만 크록스 신는다해서이날 몇일만에 신고 나온 크록스~크록스는 여름 필수템ㅎㅎ​우린 신나게 놀구나서 이젠동네로 왔어용​동네 고깃집에서 오랜만에 양념갈비를먹었는데 너무 맛있었네용​  아주아주 신나는 하루였답니당~~저의 6월의 마지막 주말 일상은 요기까지이구용모두들 오늘도 즐겁고 신나는 하루 되세용~ ❤❤​  ​BYE BYE 👋👋​ #6월 #6월마지막주 #일상 #데이트 #월미도데이트 #월미도군것질 #월미도유람선 #인천유람선 #월미도 #인천 여수여행을 다녀온지도 벌써 2주정도 되었네요. 그동안 밀렸던 여행기를온몸으로 느끼고 받았던 모든 것들이 기억이 빠져나가기전에 빨리 마무리 하려고 합니다~^^​저는 이날 여수 자산케이블탑승장 ->돌산케이블카탑승장 -> 자산케이블카로 되돌아옴 ->오동도(동백열차이동)->유람선타기​이렇게 하루일정을 세우고 출발했어요.   케이블카 탑승장에서 바라본 바다에요. 이쪽은 호텔들이 많이보여서 탁트인 바다를 보기 힘들더라고요.. 그래서 찾아본 곳이 바로~ 오동도!!!자산케이블카탑승장에서 멀지 않으므로 일정잡으실때 저처럼 잡으시면 이동시간이 짧으실 것 같아요.   다리 가운데로 보이는 길이 바로 오동도로 가는 길이에요.걸어서 10분 동백열차로는 3분이면 도착한답니다.너무 궁금해서 일단 출발해봅니다자산케이블탑승장에서 걸어서 3분만 걸어간다면 바로 오동도로 가는 지도와 동백열차 타는 곳이바로 보이실 거에요.    마침.. 동백열차가 지나가길래 제가 한번 찍어봤어요.열차라고 하기엔 ㅎㅎㅎ 버스같죠?s랜드의 코끼리열차 비슷하게 생겼네요~ㅎㅎ​이날 표까지 다 구매하고 곧 탑승이었는데아이가 오전내내 많이 걷다보니 급 기절하는바람에호텔에 다시 다녀왔네요.(호텔에 도착하자마자 깨서 다시 데리고 나온건 안비밀 ㅠㅠ)   동백열차 탑승비용은 천..! 원!! 입니다편도비용이고요.왕복으로 구매가 안되는점 참고하시면 될 것 같아요.현.금 ~! 카.드!! 모두 다 결제 가능하구요~​시간은 들어갈 땐 정각, 30분나올 땐 15분, 45분에 출발하니 참고하시기 바래요.   도착하니 음악분수가 나오고 있었어요~초가을이지만 음악분수는 춥지않고 시원하니 좋았네요.시작하는 시간하고 딱맞춰 도착해서 멀리서부터 감상하면서 왔는데가을이는 우다다다다 뛰어가더니 의자에 앉아서 감상중이더군요..하하  바닥분수도 한다고 하는데 제가 갔을 땐 비수기라 운영하지 않았네요7~8월만 운영한다고 하니 참고하시길 바래요.   오동도 종합안내표에보면 상당히 볼 게 많았는데제가 호텔에 들어갔다가 혹시몰라서 아이 유모차를 갖고 나오는 바람에여기저기 둘러보지는 못했네요이동하려면 계단으로 이동해야하는 곳들이 많았어요.​높은 산은 아니지만 산쪽으로 올라가는 길이많았고요이곳은 자전거 빌려서 타시는 분들도 많았네요.특히 젊은 연인들은 꼭 빌려서 타보세요~너무 재밌게 노시더라고요   저는 근처 바닷가에 가서 가을이와 바다구경을 하고 왔어요.배를 좋아하는 아이라 너무 즐거워 하더라고요~거북선 모형도 있었는데 엄마의 체력이 고갈되서 방문 못하고 나왔네요지금 생각해보니 너무 아쉬워요.   다시 동백열차를 타고 나와서 유람선 탑승!유람선 타기전에 이름하고 생년월일 혹시모를 사고를 대비해전화번호까지 입력하더군요, 후덜덜​그래도 바다에 왔으니 배는 타야겠죠?배시간을 기다리다가 딱 타려는데..엄마야    하루종일 관광에 지치신 아드님이 주무십니다.아이고~~ 아들보여주려고 배타는건데 이런-_-;;;​너무 곤히자서 20분만 재우고 깨웠어요..;;아쉬워도 어째요;;ㅠㅠ이때아님 언제 가까이서 바다를 보겠냐며...   석양이 지는 시간이어서 바다의 색은 실시간으로 변하더군요.너무 예뻤어요. 이때 수도권은 미세먼지가 심하다 들었는데 이쪽은 맑았네요~바람이 살짝 불어서 춥긴했지만 옷 단단히 챙겨갔고요​오전에 탔던 케이블카도 바다에서 처다보니 또 다른 느낌을 받았어요.    결국 아이를 깨워서 넓은 바다 실컷 보여줬네요.혹시모를 사고를 대비해서 왠만하면 유모차통째로 움직였고요어린이 구명조끼가 어디있는지도 꼼꼼히 살펴보고 탔답니다!   이런데 오면 또 갈매기에게 새우깡 주는 재미도 알아야했기에 근처 편의점에 가서 과자도 챙겨와바다에 실컷 뿌려줬답니다.애나 저나 겁쟁이라 손으로 주는건 도저히 못하겠더라고요~ㅎㅎㅎ​아이와 다녀서 더 오래걸린 여행길이었지만그래도 너무 즐거웠던 여수여행 첫날이었답니다!다시한번 가보고싶네요..여수밤바다~ 충북 제천 여행은 이번에 처음인데, 알고 보니 청풍호를 기준으로 좌 우가 단양, 제천으로 나뉘었다. 제천으로 캠핑을 온 김에 근처 관광지를 둘러보고 싶어서 케이블카와 제천 유람선을 두고 고민!설악산 케이블카를 타서 이번에는 청풍호 유람선을 타보는 것도 괜찮을 것 같아서 바로 전날 초록창 검색으로 예약을 했다. ​​  청풍호 유람선 투어  ​ ​청풍랜드 선착장에서 출발하는 제천 유람선 투어. ​​  ​​미리 예매를 하면 성인은 2천 원 할인된 가격으로 예약을 할 수 있다. ​제천여행 청풍호 유람선 가격 ​ 성인 : 15000원  (네이버 예약 시 13000원 )소인 : 8000원 ​토요일 오전 10시, 11시 30분 출발 시간이었는데혹시 늦을까 싶어서 11시 30분으로 예매를 했다가 오전 시간이 많이 남아 10시 배를 타려고 문의전화를 드리니 10시는 손님이 적어서 출항하지 않는다고 하셨다. ​​주차는 청풍랜드 주차장으로 검색을 하면 되고 주차장은 무료, 아주 넓었다. ​ 청풍랜드주차장충청북도 제천시 청풍면 교리청풍호유람선충청북도 제천시 청풍면 청풍호로50길 6 ​​백조의 모형이 보이는 곳이 제천여행 중 가볼 만한 청풍호 유람선을 타는 곳이다. ​ ​​반대편으로 번지점프대도 보이는데, 이걸 할 용기는 없는 우리들. ​​ ​​매점 건물에서 먹거리를 구입해서 배를 타도되는데, 우리는 마스크를 벗지 않으니 아무것도 없이 탑승을 했다. 과자, 맥주 드시는 분들도 있음. ​​ ​​인터넷으로 미리 예매를 해서 입구에서 예약자 이름을 말하고, 승선 명단을 작성하면 이용권을 주신다. ​​ 네이버 예약하기로 예약 후 탑승, 내 돈 내 산! ​엘리베이터를 타고 내려가도 되고 계단을 이용해도 되는데, 근처에 토끼 두 마리가 있으니 아이들과 함께라면 토끼 구경도 하면서 계단으로 내려가는 것도 좋을 듯! ​​​ ​수많은 계단을 지나 선착장에 도착했다. ​ ​구름이 잔뜩 낀 날씨라 아쉬웠던 날. ​ 1층 뒤편 ​​ 1층 선실 안 ​​​ 2층 선실 위 ​제천 청풍호 유람선을 타면 풍경을 감상할 수 있는 곳이 세 곳이다. 1층 선실 내부가 가장 따뜻하고, 1층 선실 뒤 쪽은 지붕이 있어 바람이 덜 들어온다. ​제일 추운 곳이 2층 선실 위, 이곳은 유명한 포인트에 도착하면 잠시 올라가서 구경만 하고 후다닥 내려와야 한다. 3월의 충북 제천의 강바람은 차갑다. ​​ ​​하지만 아이들은 마냥 2층을 좋아하는 듯. ​ ​왕복을 하기 때문에 좌측, 우측 상관이 없는 것 같다. ​ ​구명조끼는 의자 아래에 비치되어 있는데, 착용하라는 안내는 없었다. ​ ​​비가 많이 내리지 않아서인지 청풍호의 수위가 많이 내려간 상황이었다. 처음 배가 출발했을 때에는 아이들도 주변 바위들을 바라보면서 신기해했는데 시간이 갈수록 아래는 물, 앞은 바위, 위는 하늘... 이것밖에 보이지 않으니 1시간 20분 동안 많이 지루해했다. ​​ ​​제천 청풍호 유람선은 단양 8경 중 2경인 옥순봉과 구담봉을 왕복하는데, 거의 끝에서 끝이라 배를 타는 시간이 1시간이 넘는 것 같다. ​​ ​선장님께서 뷰 포인트에 가면 마이크로 설명을 해주시는데, 배 엔진 소리와 마이크 잡음으로 잘 안 들렸다. ​안내서나 화면으로 옥순봉, 구담봉에 대한 이야기가 나오면 좋으려만... ​​ ​선실 내에서 바라보다가 밖으로 나왔다가~ 반복하면서 보는데, 어른도 좀 지루한 감이 없지 않았다. ​​  ​​다만 이렇게 제천 청풍호의 규모에 놀라지 않을 수 없었다는.. 이렇게 큰 호수였구나. ​​ ​스위스 인터라켄 여행 중 탔던 호수 유람선도 생각이 나고~ 언제 또 해외여행을 갈 수 있을까 하는 생각도 들고.. ​​ ​​구담봉을 지나 배를 탄 지 40~50분쯤이 되면 옥순봉으로 향한다. ​ ​​바위에 대해 설명을 해 주시기는 했는데.. 들려야 말이지... ​ ​​그중 들었던 내용은, 단양의 출렁다리. 4월에 오픈을 한다고 한다. ​재미있을 듯! ​ ​​옥순봉이 멋짐! ​ ​​바위들이 방향에 따라 모양이 바뀐다고 하시는데.. 또 잘 안 들림.. ​​  ​그래도 멋있긴 멋있었다. 부모님 모시고 제천 여행 온다면 유람선은 탈만 할 것 같다. ​​ ​​하지만 아이들이게는.. 인기가 없는 .. ​​ ​갈 때 한 번 보고, 돌아올 때 또 보는 옥순봉. ​방향에 따라 다람쥐 모양에서 새 모양으로 바뀌는 바위도 있었다. ​ ​옥순봉과 출렁다리가 있는 곳이 단양이고, 맞은편이 제천이라고 한다. ​ ​​날씨가 좋은 날, 식사하시고 느긋하게 시간 보내기 좋을 제천 여행지 청풍호 유람선. ​ ​​아이들과 이렇게 오랫동안 호수 위에서 배를 탄 건 처음이라 기억에 남을 것 같다. 바위를 보면서 침식작용, 퇴적작용, 지층, 역암, 사암, 이암.... 나름 과학 공부도 했지만, 1시간이 넘는 시간은 너무나 길었다. ​ ​​제천 여행 청풍호 유람선 타기 끝! ​  ​​즐거운 제천 여행 되시길!​ ​​직접 예약하고 유람선 타고 온 후기입니다. ​ ​​  ​https://in.naver.com/mee1202 [네이버 인플루언서 검색] 쥬제이맘11년생&14년생 두 딸의 이야기, 육아, 엄마표 초등 공부, 엄마 독서, 캠핑, 가족여행 **이웃 신청 시 간단한 소개 부탁드립니다.**in.naver.com ​< 네이버 인플루언서 쥬제이맘 팬 하기 >   안녕하세요 여러분의 제주힐링 여행을 책임지는제주더힐링투어기사삼촌 입니다토요일 주말 하루 잘 보내셨나요?^^오늘 제주는 미세먼지도 없고날씨 맑음우리 제주처럼 사계절이 뚜렷한 곳이 또 있을까 싶을 정도로 제주도는 계절별로 보여주는 매력이 확실한데요~우리나라 봄을 가장 빨리 만날 수 있는제주도~!!여러분도 빨리 제주의 봄을 즐기시러서두르세용~~~~~~오늘 저희 제주더힐링투어기사삼촌이 여러분께 제주에서 꼭 해봐야 할 산방산 유람선 타기 에 대해서 알려드리려고 해요^^오늘도 유익한 정보만을 알려주는기사삼촌 진짜 최고최고~!!문의전화 : 064-792-1190산방산 유람선 매표소 랍니다~출항시간은 하루 3번!!11:0014:1015:20하루에 딱 3번만 출항 한다고 하니참고하시길 바래용~^^ 유람선을 타기 위해서신분증은 필수 지참 하셔야하며승선신고서도 작성하셔야 한답니다^^여기서 잠깐~!!저희 제주더힐링투어와 함께 하신다면유람선 티켓팅 부터 승선신고서 작성까지저 기사삼촌이 친절히 도와드리고 있습니다매표소 안 대기실에서 대기하다가시간이 되면 유람선에 승선하시면 되는데요~역시나 실망시키지 않는멋진 유람선이네요^^ 유람선 내부도 깔끔하고 좋네요^^ 좌석도 널널하고 유람선 내부에 매점도 있어서간단한 간식과 음료 맥주도 마실 수 있다고 하니유람선 안에서도 편안하고 즐거운 시간보내실수 있을 듯 하네요~^^산방산 유람선 코스 입니다대략 50분 ~ 1시간 가량 소요 된답니다~유람하는 내내 제주의 멋진 풍경들을 관람하실 수 있으실텐데요~제주의 푸른 하늘 위를날으는 저 갈매기의 모습조차너무나 아름다워 눈을 뗄수가 없었어요산방산이 보이기 시작하네요^^산방산이 보이기 시작할때쯤유람선 내부에 계셨던 분이나오셔서 산방산에 대해 정말 재미있게설명도 해주셨어요~^^산방산은 이름은 산이지만 사실은산이 아니라 거대한 화산암이라는 사실~!!알고계셨나용?^^ 용머리해안도 보였어요~용이 바다로 들아가는 모습이라고 해서이름 붙여진 용머리해안은 수천만 년 동안층층이 쌓인 사암층의 암벽, 응회암층이 해변을 따라 600m 정도 이어진다고 해요~제주에서 가장 아름다운 섬이라고 불리는형제섬도 보였어요~이 곳 형제섬은 낚시꾼들 사이에서도최고의 낚시 포인트로도 유명하다고 하네요~^^유람하는 내내 정말 멋진 장면들과 마주하였는데요~그 중 최고는 돌고래 떼를 만난거였어요그 잊을수없었던 장면 동영상으로 남겨보았어요저희 제주더힐링투어를 아껴주시는 여러분을 위해 공개하겠습니다두둥~!!최고죠~!!제주의 에메랄드 빛 푸른바다의 잔잔한 파도도감상해보세요^^제주의 멋진 바다를 이 동영상을 보는것 만으로도 두근두근설레이시지 않나용?^^그 멋진 두근거림 속으로 저 기사삼촌이초대할께요~~~저희 제주더힐링투어가 여러분의 멋진 제주여행을 책임지겠습니다오늘도 함께 해주셔서 감사합니다편안한 주말 저녁 되세요2014.04.01(화)​​호스텔 체크인하고, 대충 짐 정리하고 밖으로 나왔당!!!!!이때가 한 저녁 8시정도?먹은것도 초밥 10개뿐이고.. 배고프니깐 일단 배를 채우기로 결정!   매우 좋았던 건, 호스텔로 걸어서 3분거리에 24시간 맥도널드가 있었다는 점!(딱히 새벽에 이용한건 아니었지만)스파이시 치킨버거 NT$99  그리고 까오슝 역에서 MRT타고 아이허 유람선을 탈 옌청푸 역으로 가기로 결정!!!!!!!참고로 까오슝은 지하철 노선이 2개뿐이고, 환승역은 메이리따오 역 하나뿐이당그래서 어딜 가려면 항상 메이리따오 역을 거쳐야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ까오슝 역에서 메이리따오 역은 한정거장! 걸을만한 거리지만, 그냥 항상 환승을 했다 그러므로 숙소를 잡을때 메이리따오 역 근처에 잡는 것도 좋당(돌아다니기 편함)   MRT 티켓 판매기가고싶은 역을 누르면 저 왼쪽에 인원수랑 가격이 나옴해당 인원수 누르고, 동전 넣으면 토큰이랑 거스름돈 알아서 나온당 까오슝 역에서 옌청푸 역까지는 NT$20 (1일 무제한 교통카드가 NT$250인데 끝에서 끝을 가지않는 이상 왠만한 곳 다녔는데 NT$200도 안나옴) 요런 토큰이 나옴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!난 사실 토큰세대가 아니기때문에 잘 몰랐는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초등학교때부터 교통카드가 도입되었지어렸을때 엄마손잡고 지하철탈때는 작은 표였던건 기억남 암튼 잃어버리기 쉬우므로 주의할것 대만의 지하철은 우리나라보다 더 잘되어있는 듯 하다그리고 절대 음식섭취 불가물도 안됨!!   (MRT 노선도 원본 : http://www.krtco.com.tw/en/StationGuide_map.aspx) 메이리따오 역에서 시즈완 행으로 갈아타서 두정거장! 옌청푸 역!메이리따오에서 시즈완 행과 따리아오 행이 있는데 둘의 거리가 머니깐 애초부터 헤메면 안됨!!!!!!사람들 따라가면 따리아오 쪽으로 감..(은 내 경험) 인터넷으로 검색했을때, 구글맵 캡쳐해서 지도 만들어놓은 것 봤는데 되게 유용하긴했당근데 보기가 조금 불편해서 내가 만들어봤당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옌청푸역 4번출구로 나와서 왼쪽으로 꺾으면 Wufu4lu(五福四路)라는 큰 길이 나오는데그길따라 쭉~걷다가 오른쪽으로 가면 진애마두, 왼쪽으로 쭉 걸어가면 Ren-ai 페리타는 곳이 나온다그리고 다리 건너서 쭉 올라가면 Ambassador 페리타는 곳이 나온다우리는 Ren-ai에서 탔는데, Ambassador에서 사람들 태워서 Ren-ai로 오더라... 처음에 어떤 블로그에서 2번출구로 나와서 우회전해서 걸어가야된대서 길 엄청헤멤암튼, 얘는 2번출구 앞에 있당짱 큰 고양이 어찌어찌 쭉쭉 걸어서 도착!!!!!!!Ambassador Station이 엠베서더 호텔 앞에 있어서 엠베서더 역인듯암튼 여기가 더 일찍 시작한당 평일이든 주말이든가격은 같은지 모르겠는뎅... 암튼, 성인은 120NTD 요기서 표를 살 수 있당 표는 이렇게 생겼당   글구 저 기념품 샵 앞에서 아줌마가 표를 파시는데, 음료까지 포함해서 200NTD에 팜이 옆 카페에서 음료를 하나 선택할 수 있다는 소리인듯?근데 우린 그런거 필요없어서 걍 120NTD에 매표소가서 표를 샀당 유람선 모습(근데 이거 안탐.. 딴거 와서 태움)한강 유람선을 탄 사람들은 실망을 할 수 있댄다난 안탔는데 실망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 엠베서더 역에서 이미 사람들을 태워서 런아이 역으로 왔기때문에앉을 수 있는 자리가 몇 없었고... 커다란 기둥이 시야를 가로막았기때문.. 이렇게 앞에서 중국어로 설명도 해주는데 못알아들음..그리고 엄청 일어나서 찍고싶었는데, 다들 가만히 앉아있는 분위기라.... 일어날수가 없었다..... 엠베서더 호텔이 근처에 Ambassador Station이 있음나는 언제 저런데서 자보나.. 까오슝의 명물, 85빌딩타이베이에 101빌딩이 있다면, 까오슝에는 85빌딩이 있음(근데 이미 타이베이 101에서 야경도 봤고, 까오슝 있는 내내 날씨가 흐려서 전망대도 안가고 빌딩 앞도 안감)  외국에 나오면, 괜히 커지는 한국 기업부심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼성광고를 겁나 크게 해놨길래 찍음내 핸드폰이당!!!!!!  그 그리고 Ambassador Staion에서 사람들이 우루루루루루 내리길래여기서.. 내리는..건가..? 했는데Ren-ai Staion에서도 내려줌 드디어 한 컷 찍어보는 야경과 나 저 기둥이 내 시야를 가려..... 흡..  우리는 길을 잘 몰랐기때문에....... 다음 코스를 진애마두로 정했지만 어딨는지 몰랐기에....Ren-ai 역에서 내려서 위로 걸어올라가서 다리를 건너서 내려가서 Ambassador 역도 지나고.. 또 다리를 건너고... 그래도 다리에서 보는 야경이 훨!씬! 멋있고 좋았당  개인적으로 추천하자면, Ambassador Staion에서 페리(유람선)을 타고 Ambassador Staion에서 내린다음, Hedong Rd로 쭉 내려와서 Wufu 4th Rd의 다리위에서 강 야경을 쭉~ 보고진애마두로 가는게 나을 듯.. 그래야 유람선 자리도 잘 앉을 수 있는 것 같다(개인적인 의견임) 저 뒤쪽에 하얗게 불들어온 다리가 Wufu 4th Rd 길을 거치는 다리임  ​그단스크 첫째날, 체크인을 하고, 바로 나와서 유람선 (크루즈)를 타러 갔습니다.  ​6월에 소폿 (sopot) 에서 발트해를 보며 걸었던긴 다리(sopot molo) 건너며 봤던 유람선도 생각이 납니다.Sopot Molo - Sopot pierAleja Franciszka Mamuszki, 81-764 Sopot+966 59 486 2847https://goo.gl/maps/2qiTaD1pZaTuPPp58 Sopot Molo - Sopot pier★★★★★ · 명승지 · Aleja Franciszka Mamuszkigoo.gl ​​​​​​​​​​​그단스크에서 유람선 타보자고 계획을 세우고검색하다가 호텔 한자 앞에서 타는 이 유람선을 타기로 하였습니다.​​​Gdansk Pirate CruiseProm pasażerski Motława, 80-001 Gdańskhttps://goo.gl/maps/ACdf2MmCg2j1YZBd7 Gdansk Pirate Cruise★★★★★ · 페리/국내여객선 · Prom pasażerski Motławagoo.gl ​편도로 운행하기도 하고, 목적지를 검색하면 다른곳으로 내려주기도 합니다. ​저는 왕복으로 끊었습니다. 편도를 이용하는 사람들도 있습니다. 대부분은 왕복으로. ​​ 인당 55즈워티이고, 1시간 30분 정도 운행합니다. ​6시 반부터 탑승을 시작하였고,7시에 출발~8시반에 왔던 곳으로 도착하는 유람선입니다.​앞에서 손소독하고 마스크끼고 자리에 앉았습니다. 자리는 자유좌석이라, 2층 끝으로 올라갔습니다. ​​ 자리잡고 앉아서 기다려봅니다. 6월에도 시원하고 바람이 많이 불고, 강바람이라 그런지 시원했던 기억이 있었습니다. ​8월 초 한여름이긴 해도 바람이 많이 불고 날씨가 좋아서호텔에서 나올 때 바람막이 하나씩 챙겨 나왔는데, 잘 챙겨왔습니다. 반팔만 입고 가기에는 닭살이 돋습니다. ​​ ​ ​ 7시에 출발하여 8시반에 도착하는 코스를 타니 석양을 볼 수 있어 낭만적이었습니다.  ​ ​ ​ 유람선 1층에서 커피 맥주 음식 등을 시켜 먹을 수 있습니다. 바닥에 놓고 먹는 스타일. ​스타벅스 테이블과 의자의 높이가 점점 변하는데,앞으로 시간이 더 지나면 저렇게 바닥에 놓고라도 먹을 것 같습니다. ​테이블이 없으면 바닥에~~​​ ​구글 지도를 보며 주변에 뭐가 있는지도 보고, 어디쯤 왔는지도 봅니다. 캡쳐한 시간이 8시가 다 되어가는거 보면, 아마 중간에 찍고 되돌아 오는 길에 검색해 본 것 같습니다. ​  유람선타고 되돌아오면서 동영상으로도 남겨보았습니다.​​ 유람선 1층모습.  음식을 주문할 수 있습니다. 직원들이 책상을 열심히 소독하고 다닙니다.  ​ ​그단스크에서 유람선타고 바람을 느끼고 경치를 구경하며온몸으로 감상하시길 추천합니다. ​#폴란드 #폴란드여행 #그단스크 #유람선 #크루즈 #그단스크유람선 #cruise #배타기 ​​​​유람선 내려서 저녁을 먹으러 갑니다. 휴가철이라 사람이 많았습니다. 야외테이블은 만석이었고, 실내로 들어왔습니다. ​Gdański BowkeDługie Pobrzeże 11, 80-888 Gdańsk58 380 11 11https://goo.gl/maps/54Ph3pSMWdGMyHqDA Gdański Bowke★★★★★ · 폴란드 레스토랑 · Długie Pobrzeże 11goo.gl ​​입구에서 연주하며 노래하는 음악가도 있고, 분위기가 좋았습니다. ​​ 맥주가 맛있어서 추가로 또 먹어봤습니다. ​​ ​​ ​립과 생선요리 립은 양이 많고 완전 만족하면서 먹었습니다. 제가 주문한 생선요리도 너무너무 맛있습니다. 164즈워티.​​​​ ​​ ​ 다음날 마감할 때쯤 밤 11시 다 되어서 찍은 사진입니다. ​  메뉴판도 참고하세요. ​#폴란드여행 #그단스크여행 #그단스크저녁 #그단스크맛집 #GdańskiBowke #GdanskiBowke​    [베트남/하롱베이국립공원] 유람선타기   유람선틀 타고 둥둥 떠서, 하롱베이를 관광하기로 했어요.좌석은 넉넉하게 준비되어 있었고 식탁에는 식탁보가 깔려 있었답니다. 하룽베이의 기암절벽과 멋진 자연환경은 입이 벌어질 정도로 아름다웠는데이런 곳에서 식사도 하고 노래도 부를 수 있어서 참 즐거운 하루를 보낼 수 있었어요.(물론 굉장히 피곤함을 느끼긴 했지만, 난 아직 젊으니까요) 배들이 둥둥 떠 있었어요.지나다 보면 선상마을도 볼 수 있는데, 그것 또한 대단한 구경거리랍니다.배 안에서 먹고 놀고 했는데 아직도 배가 부른 느낌이예요. 사진만 봐도 크,        이제 출발이랍니다. 하룽베이에 관련된 포스팅은 몇개가 더 이어질 것 같아요. 하룽베이 국립공원에 대해서 조사해서 다시 포스팅도 올려 봐야겠어요.배 위에서 굉장히 오랜 시간을 보냈는데, 약간 피곤해지긴 했어도 참 좋았던 걸로 기억에 남아요. 베트남의 날씨가 약간 추웠기 때문에, (아니 그냥 추웠어..)긴팔은 필수다. 긴팔이 뭐야 두꺼운 잠바가 필수.거기다 배부르니 다들 누워 자는 분위기가 되어서, 꼭 따뜻한 옷은 지참해야 하겠어요. (아, 계절마다 다르다는 점 !  ) ...       베트남 모자 쓰고 사진이나 더 많이 찍을걸, 잘 나온 사진들이 있네요, 카톡에다가 걸어둬야 겠어요.  ​화사한 봄꽃이 피던 3월의 양수오를, ​푸릇푸릇 여름이 성큼 다가온 4월의 끝자락에서 소환해 본다. ​​​ 난닝동(南宁东）기차역에서 계림으로 가는 열차에 올랐다. ​2시간 동안 창밖으로 보이는 카스트지역의 산새를  감상하다 보면, 어느새 계림에 도착한다. ​​난닝에서 양수오로 바로 가는 기차편이 있지만, 양수오 가는 길, 리강(漓江）의 절경을 보려면, 계림에서  리강(漓江：리장)유람선을 타야 한다. ​​양수오도 아름답지만, 리강의 절경을 뺀다면 말그대로 앙꼬빠진 팥빵, 김빠진 콜라...라고나 할까...ㅎ 표현도 차암~ 아짐스럽다 ;)​​ 계림역관광 명소가 많은 계림은 기차역도 많은데, 숙소나, 목적지 가까운 곳으로 검색해서 티켓팅을 하면된다. ​​​중국 기차표는 씨트립에서 간편하게 예약하고, 기차역에서 따로 표를 찾을 필요는 없다. ​예약페이지를 캡쳐해서 저장해 두고, 필요시 역원에게 보여주기만 하면 된다. ​​​​%여기서 잠깐...중국 여행시 유용한 앱을 소개해 보아요:D​#씨트립 : 항공권, 기차표, 호텔, 맛집, 관광스팟등 종합 정보를 얻을 수 있는 앱 #메이투안 (美团） ： 우리 나라 배민같은 앱 ​(씨트립은 한국어로도 잘 나와 있다. )​​ 계림식 소고기 비빔 쌀국수이틑날 숙소 근처에서 계림 쌀국수 한 그릇 후딱 먹고 유람선 타러 선착장으로~ ​​광시지역은 기승전결이 쌀국수되시겠다. :)​​ 비오는 아침, 택시를 타고 도착한 선착장​​​%유람선 티켓은 역시 인터넷으로 구매가 가능한데, 가격별로 다양하게 있다. 유람선의 상태가 어떤지 모르니, 제일 비싼 티켓을 예약했다. ( 2~3만원 정도 차이가 난다)유람선에 따라 선착장도 다르다. ​숙소에서도 왠만하면 계림, 양수오 관광에 대한 다양한 정보를 제공하고 있으니, 참고 하시길. ​​ 계림을 출발해서 4시간 동안 리강 유람하기~ ​​ 유람선 내부 깨끗하고 쾌적하다.​ 360위안에 점심 식사가 포함되어 있다. ​​ 리강에서 갓잡은 새우와 손가락만한 생선을 튀겨 팔았다. 한 접시에 30위안했는데, 진정 고소했다. ​딱 맥주 안주각인데...배를 타고 있어서...시원한 콜라를ㅎ​  ​와~~~아~~~​감탄의 연속​​ 인민폐 20위안에 찍힌 곳인데... 흠...상상과는 조금 달랐지만, 지폐에 들어갈만 했네...수긍이 가더라는 :)​​ 리강(漓江）절경도 식후경 ~ ​🕛 에 유람선에서 제공하는 간단 부페를 맛볼 수 있었다. 깔끔하고 맛있어 보였는데...리강 새우와 물고기로 인해 그닥 배고프지 않았다.​대나무에 싸인 찹쌀밥이 맛있었다. ​ 오고 가는 유람선이 많이 보였다. ​ 날이 흐리면 흐린대로 아름다웠다. ​​ 중간중간 내려 하이킹을 할 수 있는 곳도 있다. ​​ 구마화산(九马画山）아홉 마리의 말과 같다고 하여 이름 붙여진 구마화산.​내눈에는 한 마리도 보이지...않던데...^^;;;  ​ ​물살이 거세 3시간 만에 양수오 선착장에 도착했다. 4시간 감상은 1시간 일찍 끝났지만, 그래서 더 좋았다. ㅎ​​​​*요럴때 딱 어울리는 중국어 표현审美疲劳(션메이피라오):미적피로, 아름다움에 별감흥이 없어진다. ^^;​ 멀리 양수오 선착장이 보인다​ 양수오 선착장​계단을 올라 행렬을 따라 무작정 걸었다. ​ 양수오 안내 지도​양수오 서지에(西街: 서길)을 중심으로 관광 스팟을 소개하고 있다. ​ 소수민족 의상​​ 분위기 있는 가게들이 많았다. ​ 선착장과 서지에는 연결되어 있다. 근처에 숙소를 정했다. (선착장에서 걸어서 10분도 걸리지 않는다)​​ 서지에(西街） 길건너편 숙소여행 가방만 벗어 두고서지에로~~~​​ 입구부터 설레더라...^^​​ ​식당과 카페가 많았다. ​ 꾸민듯 아닌듯... 이런 편안하고 무심한 갬성도 좋고...​​ ​시선이 닿는 곳마다 와~ ​  ​​ 복고풍의 찻집​​ 별다방도 양수오 맞춤으로...역시나 위치는 최고!인정! ​​ 화차의 향이 행인의 발걸음을 멈추게 했다. ​​ 행거에 걸려 있는 민속의상도 멋진 오브제 연출을~ ​​ 3월의 핑크빛 꽃은 말해 뭐하나...​​ 스타벅스 3층에서 시지에를 한눈에 감상하기​​ 이곳에서도 별다방이라니...ㅎ​낯선 곳에서 찾은 익숙한 안정감이랄까...^^;;​​​​ 스탁벅스 3층에서 바라본 시지에 ​​ 시지에 먹자골목 ㅋ​​ 관광객을 위한 돗단배는 코로나로 운영하지 않았다. ​ 시지에를 한바퀴 도는데는 두어시간 걸렸다. ​​ 아기자기하고 예쁜 카페 알록달록한 작은 꽃들도 예쁘더라​​ 양수오 특산 누가과자​말린 계화, 장미꽃잎을 얹은 과자는 맛있었다. 몇 봉지 사서 친구에게 붙여주고, 여행 내내 달고 다녔다. ㅎ​​​​감탄하며 다니다보니, 피곤해서 근처 숙소로 돌아가 쉬었다. 조금 늦은 저녁을 먹기로 했다.  밤거리는 화려한 조명이 더해져 다른 멋이 있었다. ​​ 빈티지한 카페는 밤에는 클럽분위기로 ㅎ​ 라이브 무대가 여기저기서 ...​ 간이 무대에서는 민속춤을 추는 아가씨들이 시선몰이를 했다. 뭔들 이쁘지 않을까...:)​ 저녁엔 인파로 북적였다 ​ 이곳에서는 매운맛을 지대로 볼 듯했다. ​ 독특한 디자인의 악세서리같은 길을 몇번이나 걸어도 질리지 않았다. ​​​​ 따스푸 피지우위大师傅 啤酒鱼양수오에서 꼭 먹어봐야한다는 맥주로 맛을 낸 리강 생선을 먹으러 갔다.  따스푸 피지우위 간판은 많이 보였는데, 우리는 노천 테이블이 좋아 보이는 곳에 자리를 잡았다. ​​ 생선이, 것도 민물고기가 맛있으면 얼마나 맛있다고...별기대하지 않았다. ​​큼지막한 냄비에 나온 생선은...비주얼도 양도...맛도 엄.지.척!!!​ 시원한 맥주까지...오늘의 하이라이트!!!​ 리강의 고동은...아기주먹만 했다. ​맛은 그럭저럭. ​​ 식당내부​​  식사 중에 걸그룹 멤버같은 아가씨의 노래도 들을 수도 있었다. ​​​ 시지에 밤거리​​ ​​ 상점마다 이벤트로 호객행위를 ㅎ​​ 리강야경​​ 손중산(孙中山：손문)이  연설했던 장소를 기념하는 곳도 지났다. ​다음날 돌아가는 짧은 일정이라, 양수오 시지에를 걷고 걷고...또 걸었다. ​밤 12시가 넘어가도 거리의 불빛은 밝았다. ​​​  다음날 아침 식사를 하기위해 같은 길을 찾았다. ​전날 밤과는 달리 거짓말처럼 고요했다. ​​ 양수오 다슬기쌀국수（ 蝼蛳面:로우쓰미엔, 중국어 발음이 나사와 같아서 나사면이라고도 한다)​시큼한 죽순장아찌가 들어가 중국인들도 호불호가 갈린다고 한다.​​​  택시를 타고 양수오 기차역으로 향했다. 시지에(西街）에서 기차역까지는 택시로 4,50분이 걸린다. ​가는 길에 보이는 양수오 시골길을 감상하는 것도 좋았다. ​​​어딜보아도 절경과 마주할 수 있는 양수오에서의 시간은 기억 저장고에서 오랫동안 빛을 발할것이다. ​​​​​​​​#양수오 #중국절경 #리강유람 #인민폐에나오는명소 #절경도식후경 #서지에 #西街 #기차타고배타고강건너서 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​남동생이 사는 공덕역에서 잠실 한강유람선 타러왔어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ촌년인증하려면 이정도는 가줘야죠~~​ 한강공원에 있는 이랜드 크루즈한강유람선 타기로 결정했어요.날씨가 넘 좋잖아요!!!!! 사촌동생이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세진베리 간만에 비눗방울총놀이하면서크루즈 탈때까지 기다리고 놀았어요. 앞타임 크루즈 들어오네요.바로 이  유람선 탈꺼예요~~~~~ 10분전부터 줄설수있어요. 대박 기대됩니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ별그대에서 나왔던 그 배라네요? 밤에 더 멋진데..... 우린 시간이 없으니깐 ~~크루즈 안으로 입장~  한강에서 보트 타는 사람들도 많고~~   1층 2층 두개다 왔다갔다 구경했어요. 며칠전 서울관련 책에서 읽었는데....(서울오기전 공부하고 온 녀자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)한강에 놓인 다리는 대교가 27개, 철교가 4개 합해서 모두 31개래요....ㅎㅎㅎㅎㅎ한강은 강원 충북 경기 서울을 거쳐 황해로 유입되지요....황해=서해.....넘 노티나나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람 많이 불어 시끄러버요. 동영상 감상고고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ63빌딩이랑 같이 잡는다고 세빠님 수고하셨쎄요~~~~~~~ 촌에서 올라가도 블링블링하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년인지 누가 몬알아보그로~~~날씨가 넘좋아 잘 나올수밖에 없어요~~~~  우리가 탄 유람선은 여의도회항하는 거랍니다. 일반크루즈30분정도 소요됐어요아...내리기 싫더라구요^^아래장면은 선착장에 정박하는 중이에요.자자​이제 광화문쪽으로 갈꺼예요. ​​옛날 핸드폰을 뒤지다 보니 예전 추억이 나왔다. 코로나로 여행도 어려운 시절..추억이나 씹어봐야겠다. ​​오스트리아 잘츠캄머굿(Slazkammergut)에 있는 볼프강 호수(Wolfgangsee)는 장크트 길겐(Sankt Gilgen)에서 스트로블(Strobl)에 걸쳐있는 아름다운 호수이다. ​한국 관광객들에게는 할슈타트 호수가 유명한데  난 볼프강 호수가 더 맘에 든다. ​우선 물빛색이 할슈타트 보다 옥빛이라서 좋다. 위치가 할슈타트 보다 산골이 아니라 좋다. 조금 더 고급진 느낌이다. ​​'꽃보다 할배'에서도 나왔지만 이곳에 오면 즐길거리가 여러가지이다. ​1. 유람선을 타고 호수 마을을 옆에서 둘러본다. 2. 샤프베르크 산악 열차를 타고 호수 마을을 내려다 본다. 3.  쯔뵐프호른 케이블카를 타고 호수 마을을 위에서 쓱 지나가 본다. ​이 근처는 산과 호수가 너무 아름다와 어딜 가나 이쁘지만 볼프강 호수는 숙박 쇼핑 모든 것이 잘 갖춰진 대표 관광지이다.​​ ​ 배와 산악 기차를 탈수 있는 매표소 ​​ 우리는 장크트 길겐에서 볼프강으로 가는 배를 탔다. 배를 타고 호수를 둘러본 후 볼프강에서 산악기차를 타는것이 동선상 좋았다.  ​볼프강 호수에는 선착장이 여러군데가 있어 출발지와 도착지를 선택할 수 있고  왕복인지 편도인지에 따라서 표 가격이 다르다. 계절별로 운행 상황도 다르니 볼프강에서 배나 기차를 탄다면 꼭 홈페이지를 확인하고 가는게 좋다. ​​https://www.salzburg-bahnen.at/de/wolfgangseeschifffahrt/preise-und-fahrplan.html Preise und Fahrplan | WolfgangseeSchifffahrtAktuelle Preise und Fahrpläne der WolgangseeSchifffahrt ✓ Erwachsene, Kinder, Familien & Gruppen ✓ Ermäßigungen ✓ Kombikarte → Jetzt online kaufen!www.salzburg-bahnen.at ​​​ 볼프강 호수에는 유람선 말고도 개인이 즐길수 있는  작은 배들도 있다. ​​ 호수 옆 작은 분수와 ​​ 몰려오는 관광객들 ​​ 날이 좋으면 호수옆 카페에서 커피 한잔 마시고 ​​ 멀리서 오는 유람선을 기다린다.​​ 유람선 등장​​​ 오스트리아 깃발을 펄럭이며 볼프강 유람선은 출발한다. ​​​ 옆으로 보이는 절벽과 옥빛 물결​​ 날이 맑았으면 조명빨이 더 좋았겠지만 ​​ 구름 낀 마을도 운치있고 아름답다.​​ 호수 마을엔 자동차 대신 배가 한대씩 있는 것 같다.​​ 요렇게 제트스키 타며 물놀이도 즐기고​​ 이쁜 집들이 있는 마을을 둘러본다.​​ 평온한 마을 모습이 호수와 산과 잘 어우러져 있다.​​​​ 30분쯤 호수 바람 쐬자 정류장이 나타난다.​​ 내릴때가 되었구나 ​​ 호수 옆 교회와 호텔들​​ 집처럼 보이지만 대부분은 호텔들이다 ​​​ 호텔에서 호수로 바로 수영을 할 수 있게 물속으로 사다리가 놓여져 있다. ​   호수를 바라보며 차 한잔 하고픈 맘이 든다. 평온한 여행이 그리운 하루다. ​​​​​​​ #1-5 루체른에서 비치나우 유람선 타기 [스위스 당일 치기 혼자 떠나는 여행] ​------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------오늘의 혼자 떠나는 당일치기 스위스 여행의 일정은  제네바 -> 베른 -> 올텐(환승) -> 루체른 -> 비치나우(유람선) -> 리기쿨룸(산악열차) -> 베기스(케이블카) -> 인터라켄 ost (골든패스구간 기차 -> 제네바 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------   저의 리기산 등반 일정 입니다.  11시 12분 루체른을 출발하여  -> 비치나우 유람선 (12시9분 도착) -> 리기쿨룸 산악열차 (12:45분 도착)   역에서 나오자 마자 찍은 사진입니다. 왼편에 횡단 보도를 건너서 화살표 방향으로 가시면1번 홈이 있습니다. 거기서 비치나우 가는 유람선을 타시면 됩니다.  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------유람선 시간표 입니다. 왼쪽편은 루체른에서 <-> 비츠나우 시간이며오른쪽은 루체른 <-> 베기스 운행 시간입니다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------------ab = 출발 an= 도착 이 정도는 눈치로 아시겠져?11시 12분 1번 홈에서 루체른을 출발하여 비츠나우로 가는 유람선을 탑니다.   --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 할인 정보의 모든 것 입니다.. ^^ 해당 되시는 분들 확인하세요 홈페이지도 링크 겁니다. http://www.rigi.ch/Travel-information/Prices/Rigi-Bahnen-concession-tickets ※ 너무 늦게 시간 맞춰서 탑승 하지 마세요. 혹시나 사람 초과되서 못 탈 수도 있습니다. (성수기) 어느정도 한 10분 정도 전에는 와서 대기를 하세요.그리고 날씨가 조금 춥거나 옷을 얇게 입으신 분들은 구지 탑승 하지마자 바람 부는 배의 머리에앉아 있을 필요없습니다. 나중에 되면 거기 앉아 있던 사람들도 안으로 들어가고 자리가 순환 됩니다. 추위와 바람에 강하신 분들은 처음부터 끝까지 바깥에 계셔도 무관하겠습니다. ^^경험상 안에서 앉아 있다가 출발 할때 잠깐 밖에 나와서 보고 또 들어가 있다가 심심하면 나와서 보고 그렇게 하는 것이 더 좋더라구요... ---------------------------------------------------------------------------------------------------------  엽서 같은 풍경이 이어집니다^^ 중간 경유지에 몇 번 정차 합니다. 사람들이 많이 내리는 부분은 베기스와 비츠나우 입니다. 그리고 그 전에 내리시는 분들은 대부분 호텔로 가시거나 그쪽에 볼일 보러 가시는 분들 입니다.잠시 정차 후 바로 출발합니다.  반대편 유람선에 인사도 하구요~ 내부에는 엔진이 돌아가는 것을 볼 수 있습니다.  비츠나우로 도착합니다.   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 여기서 TIP : 비치나우에 도착하면 탑승했던 쪽 반대 쪽으로 내립니다.도착 시간이 다가오면 내리는 문 쪽에 딱 붙어서 대기 합니다.아래 사진에 승무원들 작업하는 공간까지 나가있다가는 어짜피 다 밀려 나니깐요.. 저는 대기 하고 있다가 가장 먼저 땅을 밟았습니다.빨리 내려야 하는 이유가 있습니다. 산악열차의 자리 선정이 필요한데요.올라가는 방향에서 왼쪽에 앉아야 정말 멋진 풍경을 감상 가능합니다.물론 내려오면서도 감상 가능하지만... 두 번 봐서 나쁠건 없으니깐요^^ ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 자 그럼 달릴 준비 되셨나요?? GoGo!!       영상 들입니다^^ 리기산 올라가는 영상은 다음 리뷰로~~ 영상 정말 멋집니다.     케이블카는 틀렸고 동백섬은 가야 겠기에 유람선으로 급선회...ㅠ유람선은 저녁에 타려고 했는데...케이블카를 타려면 아예 아침부터 서둘렀어야 했어..여기도 갈매기는 새우깡을 잘 먹나?결론은 인천 앞바다 갈매기보다 사냥 실력이 못하다.여기 갈매기는 아직 때가 안 묻었다.인천 갈매기는 배를 악착같이 쫓아서 새우깡을 낚아채는데 여수 갈매기는 아직 그런 대담함을 못 배웠다.주엽이가 한 봉지를 거의다 뿌려 주었는데 반도 넘게 바다로 잠수해버렸다는....여기저기 쫓아다녔더니 배고팠나...컵라면 하나씩 먹어치우고...웃고 있긴 하다만 너무 추워서 ...ㅠㅠ이담엔 따뜻할 때 오는 걸로....네이버 블로그는 맞지만, 확인불가추석명절 모임과 가족예배 후어르신들 모시고 백마강 유람선을 타 봄... 고란사도 살짝 올라가서 고란정 약수도 마셔 보고..ㅎㅎ 몇 년만인지...어머니도 좋아하시지만 시고모님도 좋아하시니 좋았당.....! ... 조룡대 http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=548455&cid=46620&categoryId=46620조룡대충청남도 부여군 부여읍 쌍북리의 백마강 가운데 있는 바위. [내용] 사람 하나가 겨우 앉을 만한 크기인데, 여기에는 다음과 같은 전설이 전해 오...terms.naver.com낙화암 http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=767799&cid=43740&categoryId=44176낙화암충청남도 부여군의 부소산(夫蘇山) 서북쪽으로 백화정(百花亭) 아래에 있는 큰 바위이다. 바위는 벼랑으로 되었고, 그 아래에 백마강이 있다. 백제...terms.naver.com 우암 송시열의 '낙화암' 암각글씨!!전국의 도처에 송시열의 글씨가 있는 문화재유산이 많다....기와지붕을 얹은 유람선... 고란사... http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1061436&cid=40942&categoryId=31548고란사충청남도 부여군 부여읍 부소산 북쪽 백마강변에 있는 절.  1984년 5월 17일 충청남도문화재자료 제98호로 지정되었다. 대한불교조계종 제6교구 본...terms.naver.com울릉도 독도 여행 2일 차 : 울릉도 유람선 타기도동항경상북도 울릉군 울릉읍 도동리  아직 2일차!​오전에 독도 입도 후점심으로 홍합밥 든든하게 먹고전망대가서 울릉도 전체 절경 감상 후코페아 커피에서 카페인과 당 충전까지!​그래도 아직 오후 3시ㅋㅋㅋ역시 일찍 일찍 댕기야 해..​   신비의 섬 울릉도관광하고 나니 정말 '신비의 섬'이라는 타이틀이 딱 맞다밑에 사진만 봐도 공감 가능할 수도~!​​   도동항 한켠에 자리한 길 가게들가게마다 파는 품목은 비슷비슷함울릉도 오징어 가격이 넘 비싸고..여행 가기 전에 엄마가 오징어 먹을 사람 없다고절대 사오지 말라고해서ㅋㅋㅋ​울릉도 오징어 맛이나 보려고 구매​   요렇게 작은 건 4마리 10,000원요거보다 살짝 큰 건 2마리 10,000원상품 가치가 없는 것들을요렇게 길 가게에서 파시는 듯하다​하나도 안 질기고 꼬리하지도 않고 맛있더라고추장이 필요 없는 맛~​​   울릉도 유람선 승선권~배 타지만 처음으로 신분증이 필요없었당​​   도동항 울릉여객선터미널에서 출바알​​     우리가 탈 유람선오징어 냠냠 먹으면서 차례로 입장​이날 독도갈 때 파도의 잠잠함은 몸소 느꼈고슬슬 멀미에 대한 걱정도 줄어서ㅋㅋ멀미약은 따로 안 먹었는데배 타서도 멀미하는 것 같은 사람은 안 보였다​​   울릉도에서 내도록 마셨던 울릉심층수 청아라바다심층수.. 물 맛이 다름..설명할 순 없겠..허허..​​    같이 간 언니가 유람선에서 찍은 건데청아라 광고수준ㅋㅋㅋㅋ​​   갈매기들 학습효과 보소..배가 출항하자마자 어디선가 엄청 날아왔다새우깡 달라고ㅎㅎ​유람선은 1시간 30분 정도의 코스라밖에 계속 서 있긴 힘들 것 같아서안에 좌석에 자리잡았는데처음엔 우아 하다가,,나중엔 그게 그거 같고ㅋㅋ영 심심해서 밖으로!​​   근데 밖에 나오니 훨씬 좋다​​    유람선 창문을 통해 보던 풍경과 확 다르게 느껴짐..바다도 이렇게 장관이고​​    기암괴석도 훨씬 선명하게 한눈에 들어옴유람선의 배경음악은 뽕짝이다ㅋㅋ​​   진짜 장관이쥬?내 눈에만 장관인 거 아니쥬?​​   이 사진은 무슨 쥬라기 공원 같음 ㅎㅎ​​   쥬라기 공원 2 ㅋㅋㅋ​​     아 왜 진즉 안 나왔을까..다리가 아파도 나와서 봐야 한다!이쯤 되면 '신비의 섬' 울릉도란 타이틀이사진으로나마 조금 공감될지 모르겠다​​     역광이지만 여전히 멋있는 울릉도​​  출항 후 꽤 지난 시점인데갈매기들이 지치지도 않고 따라와서​​   결국 새우깡 하나 샀다ㅋㅋㅋ유람선 매점은 카드 결제 안 되고큰돈은 잔돈 내어주시기 힘드니 미리 소액 챙겨가길~​나는 5만원짜리뿌이 없어서매점 사장님이 아는 사람 호주머니까지 털어잔돈 48,000원 받아 왔다ㅋㅋ ​​   새우깡 반은 내 묵고ㅋㅋㅋ반은 갈매기 밥으로다가옆에 사람도 해보라고 나눠주고ㅋㅋㅋ​​   너무 빨라서 안보이지유?​​  배터리 엄청 소모하면서몇 번의 시도끝에 성공한 슬로우 모션 ㅋㅋㅋ갈매기가 쫌 가까이 적나라할 수도 있으니주의 요망ㅋㅋㅋ​​     흐잉 멋있어 ㅠㅠ 또 가고 싶은 울릉도 ㅠㅠ 해외보다 더 많이 그리워지는 곳...​​    저 멀리 예쁜 하늘이 보이는 동영상으로울릉도 유람선 포스팅 마무리!​다음은 울릉도 특산품인 칡소 저녁식사,대아리조트 야경 즐긴 후기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가23일 오전 숙소를 나와 도착한곳이 보봉호 유람선 타러가기 이른 시간인데도 많은 버스들이 벌써부터 보이네요 . 비는 부실부실 내리는 데    입군은 아직은 공사중이고 많은 사람들이 유람선을 타기 위해 보봉호까지 가는 버스를 기다리고 있는 풍경입니다 오우 벌써 도착했네요  유람선을 향해 고고가는 도중 해차리 하고 있는 울 옆지기 간식으로 먹을 과자를 ...., 보봉호에서 바라본 풍경 유람선이 지나가면 저렇게 외딴집에서 나와 노래를 부르고 들어 가네요 내용은 모르지만  사진찍어주는 도우미분이 열심히 촬영하고 있는 모습전일정을 따라 다니면서 동영상과 사진을 찍어서 마지막날 관광객에게 사진은 한장에 2천원 동영상은 7만원에 판다고 하는데   이번에는 여자가분이 나와서 노래를 부르네요  유람선에서 노래자랑이 시작되었습니다전용 가수가 노래를 부르고 노래제목은 "소양강처녀" 중국소녀가 넘 잘 부르네요 이노래가 끝나면 바로 마이크 돌아갑니다 당첨되신분들은 노래를 불러야 합니다   보봉을 가기위해 기다렸던 버스승강장뒤에 이렇게 아름다운 풍경이 있습니다 보봉호를 나와 시간적 여유가 있어 한적한 마을을 들려 봅니다 여기도 한창 관광객을 받기 위해 공사중 인 곳 입니다 막걸리 주조장도 보이고   여기에서 한가로운 시간을 보내봅니다  여행지:프랑스 > Paris기간:2015.06.07 ~ 2015.06.11 (4박 5일)컨셉:파리 + 스위스 9박10일 신혼여행♥​ ​​중국인들이 오픈하자마자 바글바글 하다는 샤넬 깜봉매장​그래서 오전 일찍 방문 -​​​​클래식은 이미 있고 생각해뒀던 가방이 있었는데 오빠가 맘에 드는걸로 사라고해서 아예 다른거로 겟 ! ​원래 가방 포스팅 안하는데 궁금하시다는 분들이 계셔서 살짝쿵 몰래찍은거 올려요.여보 고마워 히히 ♡​​​​가방을 놓고 움직여야되서 숙소에 들렸더니, 또 이렇게 맛있는 조식 바구니가 +_+​맛있게 냠냠하고 다시 외출준비 !!​​​친구들 팔찌 선물할거 사러 메르시(Merci) 매장 방문​​ ​​8개나 샀다 ㅋㅋㅋ 그런데 막상 잘 안하고 다님 ㅠ_ㅠ이제 여름이 다가왔으니 자주하고 다녀야 겠다. ​ 파리지앵들이 사랑하는 공원 튈르리정원공원이 이렇게 우아하고 이쁠 수 있을까?정말 그림같다.​  튈르리정원은 봄부터 가을까지가 제일 정경이 빼어나다고 한다.우리가 갔던 계절이 봄이여서 그런지 구름도, 하늘도 모두 아름다웠다분수대 주변을 둘러쌓여 휴식을 취하고 있는 파리지앵들 -나도 여기에 살고싶으다 흑흑비둘기 아저씨 비둘기를 혐오하는 나는 최대한 멀리서 사진만 찍었다.으~~ 넘 싫어 ㅜ_ㅜ​​튈르리 정원을 구경하고 나오면 카루젤 개선문이 있다.파리에는 2개의 개선문이 있는데 많은 사람들이 알고있는 샹젤리제에 있는 개선문과 나머지 하나는 바로 이곳!나폴레옹 1세가 승리를 기념하여 1808년에 세워졌다고 한다.​날씨 정말 끝내주네 ♪카루젤 개선문을 나오면 바로 앞에는 루브르 박물관이 보인다.​ 오페라의 유령 배경으로 알려진 팔레 가르니에1860년에 콩쿠르에 당선된 35세의 무명 건축가 이름을 딴 오페라 극장이라고 한다.예전에는 오페라를 공연했지만 지금은 발레공연 전문으로 한다고 하는데 외관만 봐도 정말 멋있다.​바로 근처에 있는 마들렌 성당​​안에 들어가서 구경하려고 했으나 너무 많이 걸어다녀서 건물 외관만 찍었다.이때 넘 지쳐있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나폴레옹이 프랑스군 승리를 기념해 짓기 시작했지만 완공되는데 80여 년이 걸렸기 때문에 ​생전에 성당의 완성된 모습을 보지 못했다고 한다. 그 후 루이 18세가 카톨릭 성당을 세웠다고 함​​​화려한 라파예트 백화점건물도 화려하고 구경할게 너무 많아서 눈이 돌아간다잉 @_@​​쁘렝땅 백화점 입구에 있는 라뒤레 마카롱파리에 오면 꼭 먹어봐야 할 정도로 유명한 브랜드 +_+지금은 우리나라 신세계백화점에서도 사먹을수 있지만 현지에서 먹는 맛이랑 왠지 다를 것 같다.샹젤리제에 있는 본점을 못가서 아쉽지만, 그래도 맛보았으니 성공!나는 원래 마카롱을 그닥 좋아하는편은 아닌데 라뒤레 마카롱은 정말 맛있었다.​ ​​​우리나라 파리바게트처럼 파리에서 국민 베이커리 브랜드인 PAUL밀가루를 너무나 사랑하는 빵순이에게는 다 먹어보고 싶을 뿐이지만..참고 숙소에서 먹을 몇가지만 샀다.​​하루종일 이곳저곳을 많이 돌아다녀서 피곤한 하루오늘은 꼭 바토무슈 유람선을 타면서 에펠탑 야경을 보기위해서 숙소로 돌아가 잠시 쉬었다가 나오기로 했다.​​저녁은 뭘 먹을까.. 하다가 밥이 너무 먹고싶어서 숙소 근처에 있는 스시롤집에 갔다.이름은 기억이 안남 ㅜ_ㅜ 아무튼 마이오픈파리 근처에 있어요~맛은 그냥 쏘쏘 였지만.. 밥을 많이 주셔서 오랜만에 속이 든든한 느낌이였다.숙소에 돌아와 따뜻한 커피와 함께 라뒤레 마카롱과 폴에서 사온 에끌레어 디저트 타임 >_<진짜 넘나 맛있는거...... 우리나라 파리바게트는 정말 비교도 안되네 ㅋㅋ입안에서 녹는다 녹아 ♡ 오늘의 쇼핑 샷 !! 벤시몽에서 신발 3개랑 옷하나 사고, 라코스테에서는 셔츠 2개(아버지들꺼)세인트제임스에서는 4개 샀다.겐조에서도 티셔츠 하나 사려고 둘러봤으나 마음에 드는게 없어서 그냥 패쓰 :)​​드디어 파리에 온지 셋째날이 되어서야 파리야경을 볼 수 있는것인가 ㅋㅋ하늘이 밝아 보이지만.. 밤 10시정도 되었던 것 같다.두꺼운옷을 안챙겨 와서 너무너무 추웠다 킁킁 ..꿀단지가 겉옷을 벗어줬지만 그래도 추웠음 ㅠ_ㅠ 기온차가 심한 파리날씨 ​​실제로는 좀 더 어두웠는데.. 아이폰으로 찍으니까 밝게 나왔다.그래도 기대했던 만큼 너무나 이뻤던 에펠탑 야경 :-) 좀 더 어두웠으면 좋았을텐데.. 나중에는 가을에 한번 와야겠당​​바토무슈 유람선은 그냥 그랬다. 왜냐하면 파리 시내를 구경하면서 돌아다니는데 비매너인 파리지앵들이 너무 많았음 -_-유람선에 있는 관광객들을 향해 가운데 손가락을 막 날리고내손에 진심 돌이 쥐어져있길 바랬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것들이...그리고 집에 돌아갈때도 거의 밤 12시가 다 넘은 시간이라 지하철역 안에 분명 아무도 없었는데 누가 총알탄을 던진건지 뙇!!!!!!! 하고 갑자기 정말 크게 소리가 울려퍼졌었다.완전 깜짝 놀랐음.. 이때부터 약간 파리에 대해 이미지가 안좋아졌다노매너에 비겁한 것들!!! 앞에 나와서 그럴것이지 진짜 짜증났었다 -..그래도 늦은시간까지 피곤했지만, 에펠탑 야경보기 미션 성공해서 마음이 한결 놓아짐이제 파리 신혼여행 포스팅 2개 남았다.사실 파리보다 스위스가 너무 좋았어서 스위스 포스팅을 빨리 하고싶지만 끝까지 마무리 잘해야지 :^) #월미도 여행#월미도 유람선#갈매기와 대치중​이번엔 월미도 유람선이다!!ㅋㅋ아침부터 서둘러 도착한 인천 월미도..9시 즈음 도착한 월미도는 장사준비로 트럭들이 움직일뿐..이 곳의 주인공은 우리들인듯,..조용합니다.ㅋㅋ 인천 월미도 유람선   월미도 유람선에서 갈매기와 대치중, 핫도그 ..소세지.. 문어..등등 먹으면서 월미도 주변을 구경하고잇으니 시간은 금새 유람선 탈 시간ㅋㅋ​두시간 어찌보내나싶엇는데..후다닥 시간이 흘러갓네요..ㅋㅋ​유람선을타서 가장 먼저 할 일은 새우깡 주기 ㅋㅋ​10분도 되지않아 새우깡은 갈매기먹이로 없어지고 남은건 먹던 쌀과자ㅋㅋ​줄까 말까 폭풍 고민중ㅋㄱ    유람선 타기는 바다 구경시켜주고 새우깡 주는것을 목표를 하고 별 기대를 하지않앗는데..​이런 공연도 해주니..​뜻밖의 행운,  . 그런 공연이엇네요..​댄스~~~~노래..등 여러 공연으로 지루할 틈을 주지않군용ㅋㅋ​    한시간 반 유람선 일정은 기분좋게 마무리하고..이제 월미도의 꽃..놀이기구타러가기 ㅋㅋ​​   파리여행 Day1 샹드마르스 공원에서 에펠탑 노을, 야경보기 - 바토파리지앵 유람선 - 호텔​​파리에 도착한날. 도착 예정 시간은 2PM약간 지연이 되서 2시30분쯤 도착 했고 입국심사 하고 짐을 찾고 여유롭게 버스타러가니 한 3시 30분 버스를 탔다.  파리 시내까지는 약 1시간 정도 소요​호텔 체크인하니 5시가 좀 넘었고 호텔에서 짐풀고 졸도 하는 바람에 해가 다 질때쯤 에펠탑을 보러 겨우겨우 밖으로 나왔다🤭​   ​​7박 9일동안 첫째날 에펠탑 노을이 최고 이뻤다.​   ​​샹드마르스공원에서 여유로운 사람들. 다들 매트 깔고 아님 매트도없이 앉아서 맥주마시고 와인마시고 음악듣고.. 이런게 파리지앵 감성인가효​   ​​하늘도 이쁘고 사람들도 여유롭고. 넘나 황홀​   ​​에펠탑을 담는 나를 찍어준 사진😊​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​시간이 지날수록 하늘이 점점 더 붉게 물드는중. 정말 보정 없이 그냥 찍었는데도 하늘이 이랬다...하늘 보고 사진찍고 너무너무 좋아서 우리 맨날 1일1에펠탑 보러 오자고 약속하자고 하고ㅋㅋㅋ대답 빨리 하라고 대답듣고 또물어보고...​​   ​파리에 다시 오길 잘했다. 라고 느껴진 순간​​   ​기분 좋아서 신나서 까불다가 찍힌 사진😇​​   ​​정신없이 나오느라 피크닉매트도 아무것도 없이 나왔는데 이 순간을 여유롭게 즐기지 못하는게 너무 아쉬웠다..우리에겐 유람선 스케쥴이 있기때뮤네​   ​​​   ​점점 해가 지면서 노을도 사라지고 하늘이 어두워지고 에펠탑 빛이 더욱더 빛나기 시작했다✨​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​에펠탑 앞에서 열심히 사진찍고 있는데 9시 정각이 되면서 에펠탑에 불빛이 반짝반짝✨ 사람들이 모두 환호성을 지르기 시작..! 괜히 나두 설렘설렘​   ​​* 에펠탑 조명쇼9시 정각부터 매 정각마다 5분동안 반짝거리며 새벽 1시가 되면 화이트에펠로 변해용🤩​   ​​​   ​​우리는 유람선을 타려면 에펠탑을 지나 강가로 가야되서 좀 더 에펠탑에 가까이 가보기로 했당 ​   ​​가까이서보니 더 웅장하고 빛나는 느낌. 에펠탑은 어디서 어떻게봐도 정말 영롱 그자체..이 철탑이 뭐라고..!ㅋㅋㅋㅋㅋ​  바토 파리지앵 유람선타기​​​   ​​작년 파리여행때는 바토무슈를 탔고 이번에는 바토 파리지앵을 타보기로 했다. 숙소도 에펠탑 근처라서 여기에서 타는게 더 편할 것 같았다. 티켓은 미리 인터넷에서 그나마 저렴하게 샀고 바우처를 한국에서 뽑아갔다. ​대부분의 한국사람들은 바토무슈를 더 많이 알고 탄다고 들었고 내가 경험해본바로도 외국인이 훨씬 더 많은 유람선이었다.​   ​​마지막 탑승 시간은 저녁 10시. 1시간정도 소요되는데 우리는 저녁 10시 마지막꺼 타서 11시에 다시 돌아오는 일정이었당​​   ​부랴부랴 찍는다고 빛번짐..😅   ​출발전에는 에펠탑 근처라서 에펠탑이 엄청 잘보이는데 가면 갈수록 에펠탑이랑 멀어지는중~~​​    ​알렉상드로 3세교. 야경으로 보는 다리중에는 최고 화려했다.​​   ​   ​이어폰으로 미드나잇인파리 OST 들으면서 구경하니까 온몸에 전율이...하 파리 넌 도대체 뭔데..?​​   ​아무래도 저녁엔 초가을 날씨라 너무 쌀쌀해서 1층 실내로 들어왔는데 나도 모르게 잠이 들었다. 얼마나 피곤했는지 이건 마치 수업듣다 나도 모르게 졸은것같은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(일주일동안 놀림받음)​   ​한시간동안의 유람선 여정을 마치고 다시 바토무슈 선착장으로.​   ​유람선에서 내리기 직전 찍은 사진. 사실 첫날 도착하고나서 시간도 애매하고 해서 에펠탑보고 유람선타는게 일정이었는데 이런 일정은 정말 거뜬할줄 알았다. 근데 나의 체력이 저질스럽게 바껴서 유람선 타다 잠이 들었다는선 매우 충격적ㅋㅋㅋㅋ이비자에서도 신나게 놀던 나인데..이날은 컨디션이 안좋았던 걸로😆 그래도 세상 아름다운 에펠탑 노을과 야경을 봤으니 뿌듯한 하루!​     갑자기 유람선 타자고 .. 잠실선착장으로  고고싱해요~ ㅠㅠ 사진기  안가지고 나와서 넘넘 아쉽네요   이 이 쁜   야경을   아이폰으로  찍어보아요~~ ㅋㅋ           유람선은  낮에 타보고 밤에는 첨인데  정말 멋지더라고여.. 평상시에 무심코  지나다녔는데  유람선타고  보니 한강이 이쁘긴이쁘네요~ 사람들  뉴욕같다..세느강보다 멋지다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  서로 감탄하며  배안에서 사랑이 깊어지네요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    우리션 처음타는 유람선  ... 감동받고 있네요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ    핸폰으로 찍어서 아쉽지만 그래도 멋지죠~~ 시원하고 정말 좋더라고여~..     드뎌  방학이 낼이면 끝나네요 .. 요번 방학도 열심히 놀고 ~  충전  만땅  해줬으니  열심히 공부해 주겠죠~~ 바램바램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즐거운 주말 보내세요~...    유람선타고 압록강 한바퀴돌기   북한땅을 가까이서 볼수있다니무섭기도 하지만 설렌다 > <   이제 언니 오빠들이랑 유람선을 타러갑니다 유람선앞에서 찰칵!  이 유람선을 타고 30분동안 순회했어요 이제 출발!!!! 압록강에서 바라보는 단교! 흑흑 북한땅이 가까워지면 가까워질수록솔직히 좀 무서웠음...밑에 사진 보면 아시겠지만...현수막ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ북한이라는 나라를 암시하는 문구가 보이죵? 같은 민족이면서도 북한이라는 땅을 한번도 밟아볼수없는 이 안타까움을 뒤로하고 유람선에서 내렸답니다!   마주하고 있는 중국과 북한의 모습...달라도 너무 다르다 ㅜㅜ 화려하고 시끌벅쩍한 중국과는 달리 너무 조용한 북한강 주변에 나와있던 애기들이 손흔들어주길래 나도 같이 손흔듬!안뇽 애기들!! ​부모님 모시고 괴산에 볼일이 있어,  전날 충주호유람선 사전예약을 했어요충주호유람선을 타는 장회나루에는 식당이 없더라고요.도로가 옆으로 장회나루휴게소가 있는 곳에 장회나루 식당이 있어요.​​ ​근처에 마땅한 식당찾기가 어려워 장회나루 식당에서식사를 하기로 했어요.​​ ​지난번에는 제육된장정식을 먹었는데...이번에는 산채비빔밥을 먹기로 했어요​​ ​충주호관광선이 출발하는 장회나루에는 휴게소를 함께 운영하며 장회나루식당, 커피숍, 마트 등이 있어요​​ ​식당내부는 단체손님을 받을수 있을정도로 엄청 넓어요.깔끔하고 바깥 풍경도 굿~~~​​ ​시레기 된장국과 함께 나온 산채비빔밥​​ ​ ​비빔밥 든든하게 먹고...충주호 유람선 타는 곳으로 갔어요여기 장회나루 휴게소에서도 배를 탈수 있지만,유람선이 아니라서 안내방송도 없고 그냥 청풍호를 한바퀴 돌고 온다고 하더라고요.​​ ​비수기에는 11시, 오후2시 두번 운행을 해서점심식사를 하고 옥순봉ㆍ구담봉 유람선을 타시면 시간이 딱 맞아요.​암튼 맛있게 먹고 왔네요​​  유람선 타러 충주호유람선 선착장으로 고고고 ~~~​​​ 장회나루휴게소충청북도 단양군 단성면 장회리 17-9장회나루식당충청북도 단양군 단성면 장회리 17-9충주호유람선선착장충청북도 단양군 단성면 장회리 ​#장회나루 #장회나루휴게소 #장회나루식당 #장회나루근처식당 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 태종대에서 유람선 타기!! 은근 꿀잼이었던 유람선~저번 주에 가족여행으로 부산을 갔었는데, 첫 날에 부산에 도착하고 나서 우선 짐부터 풀었어요!​           ​ 해운대푸르지오시티부산광역시 해운대구 해운대해변로298번길 29  저희는 호텔에 예약하지 않고 #해운대해수욕장 앞에 위치하고 있던 #레지던스 #푸르지오시티 에 예약을 했습니다! 레지던스는 처음으로 묵는거였는데 호텔하고 똑같이 관리하고 있었어서 정말 만족감이 들더라구요! 하지만 성수기인 만큼 가격은 ㅋㅋ 조금 비쌌어요.. 그래도 이럴 때 즐겨야죠 ㅋㅋㅋㅋ 일단 간단히 짐을 풀고 첫 번째 목적지인 태종대로 갔습니다!!​ 태종대부산광역시 영도구 전망로 24  태종대곤포유람선부산광역시 영도구 동삼동 산19-3  ​   ​태종대로 갔는데 이 날이 엄청 더웠어서... 정말 아무것도 하기 싫은 날이었는데 ㅋㅋㅋ 걷는 건 정말 아닌것 같았어요 ㅋㅋ 오죽하면 직원(?)분께서 오늘은 너무 더워서 걷는 건 자살행위라고 하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 다누비 열차라고 태종대 한바퀴 도는 열차와 유람선 두 선택지가 있었는데 ㅋㅋ 다누비 열차도 너무 더워보여서 저희는 그냥 유람선을 타기로 했어요!​   ​1인당 만원(대인 기준), 소인(6,000원) 이었어요! ​   ​티켓을 구매하고 나서 태종대 주차장 앞에 있는 이 셔틀버스를 타고 선착장으로 가는 구조였습니다!​     ​셔틀버스를 타고 도착하고 나서 다시 해변으로 내려갔습니다!​     ​계단을 타고 내려가면​​       ​탁 트힌 바다가 나옵니다!! 왼쪽에는 유람선을 다 타고 해산물을 먹을 수 있는 노점들이 많았어요.​   ​우선 선착장 앞에 있는 명부에 이름을 적어주고, 유람선을 기다립니다!​       ​조금 기다리다보면 유람선이 도착을 해요!! 유람선이 한 4~5 척 정도 계속 순환하는 구조여서 몇분 안기다려도 되더라구요 ㅎㅎ​     ​설레는 마음으로 자리에 앉고! 출발​     ​   ​오랜만에 배 탔는데, 이날따라 ㅋㅋ 비가 왔어서 바도가 조금 있더라구요. 배가 많이 흔들흔들 거렸어요 ㅋㅋ 저는 배멀미를 안해서 재밌었습니다 ㅋㅋ​       ​태종대 주변을 한바퀴 도는 코스였는데, 대략 25~30분 정도 탄 것 같아요!! 만원에 이정도면 정말 잘 탄 것 같은 ㅋㅋ 바다 바람이 너무 시원했던 유람선쓰! 태종대에 가시면 꼭 타보시는 걸 추천드려요~~ ​#부산여행 #태종대 #태종대유람선 #태종대다누비열차 #부산 #해운대 #해운대해수욕장 #해운대호텔 #해운대레지던스 #부산레지던스 #유람선 안녕하세요😊오늘은 광저우에서 유람선 타는 방법을 소개해드리겠습니다.  天字码头_유람선 타기​유람선을 타는 곳은 여러 곳이 있습니다.!저는 이번에 天字码头에서 유람선을 탔습니다天字码头까지 저희는 택시를 타고갔어요 전철을 원하시는 분은 海珠广场A출구로 나와서 쭉~걷다보면 바로 보입니다 사람들이 붐비는 곳이기 때문에 바로 찾을 수 있어요!!​   저희는 인터넷으로 미리 구매하고 갔습니다(인터넷으로 구매하는 방법은 조금있다가 알려드릴게요☺️)구매해도 직접 창구에 가서 표를 받아야합니다. 외국인은 자동판매기 사용 불가!여권을 검사하기 때문에 무조건 사람이있는 창구에서 발권을 받아야해요   인터넷에서 표를 구매했다면 1번~3번 창구나머지 창구는 현장에서 표를 사는 사람들을 위한 곳입니다.! ​   이렇게 현장에서 배시간표와 가격을 볼 수 있습니다   저희는 인터넷에서 각75元 1층으로 7시40분총 70분을 구경할 수 있는 배를 선택했습니다자리는 알아서 지정해줍니다.   7시30분정도에 기다리는 곳으로 들어와서 줄을 섰습니다 그리고 35분쯤에 들어갔어요. (기다리는 곳과 유람선 안에 간식도 팔아요! )지정석이기 때문에 굳이 빨리 들어갈 필요는 없어요!!   저희가 탄 유람선! 크기는 그렇게 크지는 않아서 조금은 실망했어요...    테이블 위에 번호표가 있으니깐 잘 찾아가시면 될거 같아요! 저희는 창가쪽이 아닌 중간에 앉아서..따로 밖으로 나가지 않으면 야경을 볼 수 없었어요​대략30분 동안 밖에서 사진찍을 수 있는 시간을 줘요! 30분이 지나면 밖으로 나갈 수 없으니깐 ㅠ 꼭 타자마자 밖으로 나갈 수 있는 문이 열리면 바로 가서 사진 찍는걸 추천합니다!! 잠시 야경을 구경해 볼까요???!!!!         이날 다행이도 날씨가 좋아서 건물 꼭대기까지 볼 수 있었습니다.!  인터넷에서 표 구매 방법  QR코드를 사진첩에 저장위쳇을 이용해 qr코드를  인식해서 들어갑니다   들어가면 이렇게 날짜, 시간, 선착장 선택이 나와요알맞게 선택한 후 확인을 누르면   실시간으로 다양한 배시간표, 가격, 남은 자리 등을 확인하고 선택합니다   1층과 2층은 가격이 다른데요차이점은 1층은 실내2층은 야외에서 앉아서 볼 수 있어요그래서 1층이 가격이 더 저렴해요그래도 1층이라고 밖에 못 나가는 건 아니고위에서 말했던 것처럼 약30분동안?밖에 나가서 사진을 찍을 수 있습니다.!선택한 후 여권을 등록하면 끝~!그리고 현장에서 발권하기!!!  ​​​​​유람선 타본 적 없는 바보들3명이랑같이 고고했다​​​​​ ​​​​​​낮에 시간이 없어서 제일 늦은 걸 타야했는데의도치않게 제일 저럼나중엔 뷔페있는 유람선 타보고싶다​​​​ ​​​​​​출발하기 전 2층에서 주변 구경하는데앞으로 지나가는 다른 유람선뭔가 악어같이 생긴건 기분탓이겠지 ㅎ​​​​​ ​​​​​​하트가 눈같고...악어같아...저게 내가 타보고싶었던 유람선 같다안에 뷔페가 있었다특별한 날에 꼭 타보겠숴​​​​​​ ​​​​​​2층에서 구경하다가한두방울 떨어지는것 같아 들어왔다마지막에 아리랑을 연주해주셨는데가슴이 뭉클했다 ...역시 ... 뼈속까지 한국인인가 ...​​​​​​ ​​​​​​ㅋㅋㅋ처음알았는데40분코스로는 멀리 못나가더라 ...국회의사당이 거의 내내 보였다...​​​​​ ​​​​​​그래도 행복한 경험이였다나중엔 뷔페유람선이랑요트타러가봐야짓!​아 꿀팁은 제1주차장에 주차하면 무료예용티켓팅할때 주차여부 물어본다능​​​​​​​ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의도동 85-1 ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주에서 단양까지 국도로 오다가 멋진 경관에 반해서 보니 장회나루 였다.#소선암오토캠핑장 에서 #장회나루까지 10분거리여서 아주 가깝다.​​장회나루 탑승권 발권 시생년월일을 확인할 수 있는 신분증이 꼭 필요합니다.실물로 안가지고 있어도 핸드폰 사진으로 보여줄수 있으면 됬었다.나..지갑 안가져가서 식겁함;;;;;;;;​​ 꿀팁★인터넷에서 예매하면 할인권으로 탑승이 가능한데 당일날 예매할 경우에도 할인받는 방법이 있다.탑승시간 문의하려고 전화했다가 할인 없냐고 여쭤봤는는데당일 계좌이체하면 3,000원 할인해준다고 해서 할인 받았다.​(홈페이지에서도 실시간 예약이 가능한데 우린 시간이 얼마 남지 않아서 전화로 문의함)​ 충주호관광선TRAVEL POINT 01 충주나루 충주댐과 충주기업은행연수원 아래에 위치한 충주나루! 043-851-6481~2 TRAVEL POINT 02 청풍나루 제천 청풍문화재단지 아래에 위치한 청풍나루! (단양팔경중 옥순봉, 구담봉을 선상에서 관광) 043-647-4566 TRAVEL POINT 03 장회나루 경치 좋은 장회나루휴게소내에 위치한 장회나루! (단양팔경중 옥순봉, 구담봉을 선상에서 관광) 043-421-8615~6 TRAVEL POINT 04 단양나루 도담삼봉,고수동굴,만천하스카이워크,아쿠아리움등 천혜의 관광지 신단양에 위치...www.chungjuho.com 충주호관광선 장회유람선충청북도 단양군 단성면 월악로 3825-31  장회나루(단양) <-> 청풍나루(제천) 구간은 충주호 유람선중에서도​ 대형선으로 운항 된다.​나는 비행기, 배를 탈 때마다 비상상황을 대비해 탈출방법을 꼭 확인한다.이제 수영 쪼렙이지만 그래도 물에선 나보다 무명을 먼저 구해줄거다. 탑승권은 찍었지만 배는 찍지 않았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1시간 40분?? 코스의 장회나루 유람선​장회나루 유람선에서는 단양8경 중에서 2곳을 볼 수 있다.구담봉과 옥순봉​​​유람선은 1층,2층,3층(선상) 이었는데 탑승할때 3층에서 보면 잘 보인다고 안내방송이 나왔다.​출발하기전에 찰칵  나도..치마를 가져갔는데 피치못할 사정으로,,추리닝을..입을수밖에 없었는데 치마 입었으면 얼어죽을뻔.바람이 차다. 추리닝 입어서 사진찍기 싫었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​옥순봉이 배 출발하고서 금방 보였는데 사진안찍었나????????? 옥순봉입니까? 구담봉입니까???사진에 음성메세지를 써놔야하나 사진만 보니 모르겠다.​​추워서 2층 선실로 내려왔다.한칸씩 띄어서 앉도록 코팅지가 놓여져 있었다.  ​​2층 선실 맞은편엔 매점이 위치해 있다.과자도 팔고 셀프 쥐포구이도 있다.냄새가 좋았지만 사이다만 사먹었다.단양은 주로 킨사이다를 판매하는것같다.​나는 천연사이다가 좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ ​​​청풍나루에 도착했다.이곳에서도 사람들을 태우고 장회나루까지 간다.아주 잠시 내릴 수 있어서 그 틈에 무명은 매점에서 콜라를 사먹었다. 청풍나루​ 이 다리를 건너면 단양앞에 다리는 오래되서 통행을 금지하고 새로운 다리를 지었다고 했다.​청풍나루에서-> 장회나루를 갈때에도 장회나루->청풍나루로 오면서 들었던 설명을 다시 한번 듣는다.​ 유람선 선두에도 좌석이 있어서 제일 앞쪽에서 배의 진행방향을 볼 수 있다.​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1코스를 탔다 몇년전에는 가을에 탔는데청풍나루에서 장회나루탔다그래서 이번엔  장회나루 출발 왕복이다가을하고는  사뭇다르다유람선을  운항하는 업체바 두군데라잘 알아보고 예매를 해야한다현장에서는 티켓구입은  몇시간씩  기다려 뒷배를  타야한다소나무가 그늘이 되어준다청풍랜드쪽 분수다전국 최대높이로 치솟는단다경치 감상중이다아  시원한 바람  조은경치ᆢ다시  그자리로 돌아왔다남는건 사진뿐인가보다바다와는 다른 그러나 너무 넓어  바다라는 아이도 있었다수심이  15미터정도  낮아졌단다물부족 국가란 말이   생각났다사랑하는 가족건강하고 행복하게  살자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한강 유람선 타기이번주 주말 스케줄은 한강공원에서 탑승하는 유람선 투어.싸모님 말로는 불꽃놀이와 재즈공연을 같이 볼 수 있다고 했다.오후 느지막이 한강공원(영등포구 여의도동 86)으로 가서 표끊고 피자 한판 먹고 나니 날은 어둑어둑. 여긴 모두 이랜드 그룹이 운영하는거 같다. 우리가 타는 배도 이랜드 크루즈다.밤이 되니 한강이 다시 살아났다.승선 하기 전에 주변에서 야경샷 몇컷 찍고, 야광 놀이기구 사서 아들래미랑 열심히 날렸다. 배는 뿡하고 출발했다. 한강다리와 주변 빌딩들의 야경이 눈을 사로잡았다. 배가 여기서 잠깐 멈추더니 다리에서 분수쇼를 한다. 조명과 음악이 토요일 주말 분위기에 취했다.재즈공연도 듣고 강바람도 쐬고, 아직은 그리 춥지 않아서 야외에서 유람선 타는 게 괜찮았다.마지막 하이라이트는 역시 불꽃놀이.한강 한복판에서 할 줄 알았는데 다시 출발점으로 돌아와서 한게 좀 아쉬웠는데, 그래도 볼만 했다.서울시민으로 한번 누려볼만한 자유로운 분위기가 인상적인 한강유람선이었다.  회사언니의 추천으로 한강 유람선 나들이를 한다10년만에 타보는 유람선 ㅎㅎ(배멀미가 날까.. 은근 걱정이 되었다는)  오늘 타게될 트리타니호  드디어 출발한다파란하늘 그리고 한강날씨가 좋아서 다행이다.  63빌딩도 보이고 ㅎ언니들은 앉아서 구경중나는 여기저기 돌아다니며 사진찍는중  소풍온 유치원생, 초등학생유람선안이 시끌하다 ㅎ      멀미없이 무사히 도착해 다행이다낮의 유람선을 타는 기분이상하다.. 먼가 모르게~다음엔 연인과 같이 오려나(?)그전에 부모님과 오면 좋겠다..   함께해준 두언니들  햇살이 좋아 한강에서 산책을 하고 싶었다사진도 많이 찍구,,배가고픈 이유로.. 전철을 타고 밥집을 향해.. ㅜ  마포에 있는 역전회관맛있게 배부르게 식사를하고 차를 마시고오랜만에 만남에이야기꽃을 피우며출근을한다... ^^ 아들이 시간 낼 수 있는 날이 오늘밖에 없어서 하루 일정으로 변산반도 채석강 유람선을 타기 위해 하루 일정으로 시간을 내었지요~ 처음 가보는 길이라 격포항 여객터미널로 갔는데~  유람선 타는 곳은 반대편에 따로 있더라고요~그곳은 인근섬으로 들어가는 배편이었어요​​혹시 유람선 이용하시려는 분 있으면 확인하고 가세요^^​저희도 미리 가서 다행이지만촉박하게 갔더라면 당황했을것 같아요~​ 부랴 부랴 ~ 방향을 돌려 배시간 늦을세라 서둘러 갔습니다​  매점,식당 , 필요한 일용품 을 팔고 있었어요​  요즘은 신분증 없이는 절대 배를 못 탄다고 합니다핸드폰에 깔린 신분증 어플은 괜찮다고 합니다   기다리는 동안에 반건조 오징어구이를 주문했습니다​그런데 오후 1시 배는 40명을 태우고 떠났는데 주 중이고 너무 더워서 승객이 저희 가족 3명밖에 없었어요~ㅋ 그래서 오후 5시까지 기다려서 승객이 10명이 넘으면 유람선을 운행한다고 합니다~ 하필~ 오는 날이 장날이넹이 무더위에 무슨 고생이람~​​  ​이왕 시간 내서 왔으니 끝장을 봐야지요~5시까지 기다려보기로 하고 승객이 모이면 미리 전화 준다고 하더군요~ 그래도 친절한 유람선 주인이시고 ~음료수도 기다린다고 공짜로 줘서 잘 먹었어요^^​기다리는 동안에 ​주변 경치나 둘러보기로 했습니다​덕분에 격포항 힐링 길도 걸어보고요~ㅎ​​​ ​바다에 웬 내려가는 계단과 문이~?​  알고 보니 이른 시간에 물이 빠져나갔을 땐저곳을 걸어서 이동할 수 있는데오후 3시 이전에 물이 벌써 들어왔기에내일까지 기다려야 한답니다 모세의 기적~!바닷길을 걸어볼 수 있었을 텐데~ 아쉽네요~~   그렇게 기다리고 기다려서 11명이 드디어 오후 5시 유람선을 탈 수 있었습니다  새우깡을 던지니까 어떻게 알고 갈매기들이 한동안 계속 떠나지 않고 몰려왔습니다 50분 정도 해변을 돌면서 불멸의 이순신 세트장,채석강, 적벽강 사자바위 등등 멀리서 바라만 보았네요~^^   유람선을 타고 무더위에 지치기도 했는지~자동차로 근처 24시간 사우나로 이동하여 좀 쉬었다가 밤늦게 돌아왔습니다^^ 비록 일정에 어긋나서 한여름 무더위에 다소 지치기도 했지만 아름다운 격포항 힐링 길을 걸으며 스트레스를 날려버리고 가족과 소중한 추억거리를 하나 더 만들 수 있었습니다~​http://blog.naver.com/tm0607/221060839714변산반도가볼만한곳 채석강 격포항 힐링길채석강 유람선을 타기 전에 시간이 좀 남아서 바로 근처의 격포항 힐링 길을 가보았습니다 들어가는 입구에...blog.naver.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿2019.06.22~23  - 1박 2일 부산여행 -KTX, 태종대토요일 이른 아침 서울역에서 KTX를 타고 부산으로 출발했다.부산까지 약 2시간 30분정도면 충분히 도착.차 안가져가니까 이렇게 편할수가..ㅋㅋ이렇게 짧은 부부동반 여행이 시작되었다.(목적은 해운대암소갈비 먹는것이 가장컸다는 사실!) ​ 4자리를(동반석) 예매하면 가격도 저렴하고 편하게 갈 수 있다.KTX는 기차를 타기 한달전 오전 7시부터 오픈하니시간 맞춰서 예매를 잘 해야한다.나름 경쟁율이 치열함....부산도착 후 렌트완료.(그린카 렌트 이용)해운대암소갈비를 먹고나니 시간이...벌써 오후 4시가 넘었다.해운대 암소갈비 리뷰는 차차 해야지...ㅋㅋㅋ서둘러 태종대로 출발..!!근데 내가 알던 태종대가 아니다...십수년전에는 자주 왔던 이곳엔 차도 사람도 많지 않았다.근데 무슨일인지....태종대로 들어가는 2차로는 꽉 막혀서 움직일 생각을 안한다...ㅡㅅ ㅡ해운대에서 1시간이 넘게 소요될거라고 예상치 못함..ㅋㅋㅋ어쨋든 난관을 극복하고 도착해서 다누비열차를 탑승하려고했다.  주차하는것도 힘들었지만 운이좋아서 열심히 주차함..태종대 관광을 편하게 할 수 있는다누비열차를 타러 열심히 올라갔는데..이럴수가 마지막 매표가 끝났단다 ㅠ시간은 이미 오후 5시 30분이 지나고 있었다.그래서 우리가 선택한것은 바로 유람선이다.밑에서부터 계속 호객행위를 하고 있었는데...아래에서 유람선을 선택하면 차로 선착장까지 이동시켜주고 매우 괜찮다.조금 늦게 오신 분들이라면 유람선 관광도 나쁘지 않음..   "힐링의 1번지 곤포유람선"유람선을 타러 내려가는 절경이 너무 아름답다.기가막힌 날씨도 경치를 한몫 거든다.제주해녀직속 40년 전통 해물파는곳도 있지만 우리는 어서 유람선을 탑승하러 가야하니 패스~현금으로 1인 1만원 총 4만원을 결재하고 전라도 사투리를 엄청 쓰시는 사장님의 설명을 열심히 들은 후 유람선 탑승완료.사장님이 사실 엄청 웃겼다.바람과 파도가 엄청났다.머리는 계속 삼발 ㅋㅋㅋ그래도 절경이 아름다워서 너무 좋았다.태종대와 관련해서 설명도 자세히 나온다. 여느 유람선과 다름없이 ~ 사진도 많이찍으면서 좋은 추억도 많이 만들고~ 태종대라는 인증 브이로그도 찍어본다.(예쁜척은 필수)여기서도 빠질수 없는 갈매기에게 새우깡 주기.생각보다 갈매기들 왕왕 많아서 무서울 정도 ㅠ원래는 태종대 전망대쪽으로 가서 오륙도까지 보고 오는거였는데파도가 너무 거세고 위험해서 반대방향(2코스)으로 뱃머리를 돌렸다.에잉 ㅠ 속았어 속았어뱃머리를 돌리니 파도는 잠잠해졌지만...뷰는 도시뷰가 되었다 ㅋㅋ 조금 아쉬운 부분이었지만위험한것보다 낫긴하다고 위안삼았다.약 30분정도 소요되었던 유람선 관람.다시 항구로 돌아오는 중방파제에는 이렇게 낚시 하시는분들도 많았다.뭐가 잡히는지 급 궁금해짐. 바다는 매우 깨끗한 편이어서 그런지 고기들이 많이 살긴하더라...짧은 코스가 아쉽긴 했지만그래도 한번은 타볼만한 태종대 유람선이었다.​항상 태종대에서 바다를 바라보기만 했지 이런게 태종대 기암절벽은 직접 본적은 없었기에 새로운 경험이었다.그래도 다음에는 좀 일찍와서 다누비 열차를 타야지..ㅋㅋ주소: 부산 영도구 전망로 24 태종대유원지TEL: 051-405-8745<부산여행> 부산 가볼만한 곳: 태종대에서 유람선 타기(1편)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  태종대 유람선 타기​​오랜만에 태종대에 오니 올 때마다 타자고 하던 유람선을 드디어 느닷없이(?) 타기로 했어요​다누비 열차 타는 곳에서 순환도로가 두 코스로 있는데전망대로 올라가는 길로 걸어가면 태원자갈마당으로 내려가는 곳이 나옵니다자갈마당에서 바다를 바라보며 거닐거나 망중한을 즐기는 사람들.......자갈마당 파도가 밀려오면 자갈이 밀려가는 소리와 파도소리가 운치 있게 들립니다​ 관광객 코스프레(?)를 하고 선착장에 앉아 10분쯤기다려 승선했어요​​​어른 10000원  어린이 6000원이고 새우깡은 사도 되고 안 사도 되고 ㅋㅋㅋㅋ유람선 출발~~~~​새우깡의 유혹(?)에 가열차게 따라오던 갈매기들~~~​ 유람선 옆으로 모터보트가신나게 지나갑니다 태종대 전망대와 영도 등대전망대에서 보는 것과 또 다른 바다에서 보는 전망대와 바위들....저기 전망대에서 구경하던 몇 사람들이 우리 유람선을 보고 반가운지 손을 흔들어 유람선 탄 사람들도 손을 흔들었어요 서로 언제 봤다고 ㅋㅋㅋ한국해양대학교와 오륙도시원한 바다 바람맞으며유람선을 타고 둘러 본 태종대였어요태종대 수국축제태종대 수국 축제 태종사 수국축제가한창인 태종대이에요기간은 6.24 (토) ~ 7.2 (일)까지 태종대 입구 매...blog.naver.com﻿상해 황포강 유람선 타기♥작년 11월쯤에 다녀온 상해!!상해 가면 꼭 야경은 꼭 보고 싶었어요ㅋㅋ근데 하필 야경을 보러 가는 날에안개가 껴서 황포강 유람선을 못 탈 수도 있다는...근데 다행히 탈 수 있다고 해서상해 야경을 보고 왔어요!! 패키지로 다녀왔던 여행이라서줄 서서 기다리고 그랬던 건 없었어요ㅋㅋ우와우왕 드뎌 황포강 유람선 탄당 와~ 진짜 보면서 말을 잃었어요너무너무 예뻐가지고그동안 우리나라 야경도 예쁘다 생각했는데상해에서 황포강 유람선 타면서 봤던야경이 진짜 최고인 거 같아요 저 보라색 빛깔 도는 게 동방명주인데아쉽게 안개가 끼는 바람에끝까지 안 보이더라고요ㅠㅠㅠ 그리고 야경이 왼쪽이랑 오른쪽 볼 때풍경이 달라서 더 멋졌어요동서양의 문화가 조화롭게 되어있는? I ♥ 상해ㅋㅋㅋ이거 영어로 나올 때 찍고 싶었는데사람들 쫓아가느냐고 제대로 못 찍은 게 아쉽..  정말 상해 야경은 끝내주는 거 같아요기대하고 갔던 보람이 있네요^ㅡ^담에 또 기회가 되면 상해 GO GO 해야겠어요둘쨋날 아침 언니와 해운대암소갈비에서 식사를 하고 , 태종대로 넘어왔어요!​역시나 이동수단은 택시였으며, 해운대에서 태종대까지는   이만원대 중후반 요금이 나왔어요 ​아르몽은 3년전 친구와 함께 와봤던곳인데, 언니가 한번도 구경해본적이 없다해서 아르몽이 좋다고 적극 추천했어요!​친구와의 여행은 15분 간격으로 운행하는 다누비열차를 타고 관람을 하였는데, 이번에 언니랑은 유람선을 탔어요.​유람선은 입구에서 아저씨 한분이 호객행위를 하시는데, 거기에 가서 탄다고 말씀드리면 차가 지나갈때 픽업해서 유람선 탑승장으로 데려가요!!​아르몽은 운좋게도 바로 봉고차가 왔고, 언니랑 마지막으로 탑승하여 앞자리에 앉아 갈수 있었어요!  ​​5분?정도 차를 타고 가면, 선착장 바로앞에서 내릴 수 있는데  탑승자 정보를  빠르게 작성하면 바로 출발하는 배에 탈수 있다고 하여 급하게 작성을 했어요!!​ ​노오란 승선권을 제출하고 유람선에 탑승해요!선장님께서 미끄럽다며 배에 탑승할때 에스코트를 해주세요! ​유람선의 선장실 뒤로는 이렇게 앉을 수 있는 좌석이 있어요!!  세명씩 양쪽으로 앉을 수 있고, 배의 2층과 아랫층에도 앉을 수 있는 의자가 있어요!​ ​​​유람선이 출발함과 동시에 방송으로 태종대에 대한 설명이 나와요!이번에  유람선을 탈때는 날씨가 좋지 않았어요 ㅠ  ​​이렇게 그냥 배에 앉아서 태종대 주변을 한바퀴 도는건데~~ 40분정도 탄것같아요! ​유람선 난간쪽으로 가서 언니랑 사진도 찍어보았어요!​유람선을 탈때 앞에 슈퍼에서 새우깡을 판매하는데, 새우깡을 산사람들이 바다로 새우깡을 던져 갈매기가 몰려들어요!ㅋㅋㅋㅋ그치만 손에 들고있는건 안먹더라고요~~​​유람선을 다타면 올때 탔던 것 처럼 봉고차를 타고 태종대 입구에 내려줘요!아르몽은 일빠로 탔더니 제일 뒷자리에 앉았지만, 5분도 안가서 내리기 때문에 괜찮았어요!(납치아님 주의)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​  사실 태종대에 간다면, 유람선 보다는 다누비열차를 추천해요!​유람선에서는 태종대의 곳곳을 못보는 느낌이랄까?​다누비열차는 구간별로 나누어져있어 원하는 곳에 내려서 구경을 할수있어서 좋았어요!대신 기다리는 사람이 너~~무 많아서 대기시간이 길어요!​​3년전 다누비 열차를 타고 갔을때의 사진이에요!   ​날씨도 이번여행보다 훨씬 좋았지만, 직접 걸으면서 느끼는 태종대가 더 좋더라구요!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​뱃멀미 극복?? 제주도 성산포 유람선 타기​뽀시래기 시절 가족여행으로거제도를 갔던 적이 있었어요~워낙 어릴 적이라그곳이 그냥 거제도라는 건 들어서 기억을 하고 있고그때 뱃멀미를 심하게 했던 기억은두고두고 남아 있거든요~그 이후로는 배를 타본 기억이 크게 없고한 달 전쯤 제주도 여행 가서성산포 유람선을 타게 됐어요^^;;;;;;​관광보다 뱃멀미 걱정...ㅠㅠ ​    ​​제주도 성산포 유람선 승선권~막상 받아들고 나니 그때부터 두통이 오더라구요.뱃멀미 걱정 때문인지 아니면 날씨가 너무 추워서살짝 감기 기운에 두통이 오는 건지알 수도 없고급한 대로 두통약이라도 살려고편의점 찾아 헤매기 시작했답니다~​​   ​​편의점은 찾아봐도 없고저희 스뽕님이 성심당 들어가시더니사장님께 혹시 두통약 있냐고 물으심~~~ㅋㅋㅋ​근뎅,,,,,,,정말 친절하신 성심당 사장님께서두통약 있다면서 한 알을 주시더라구요~완전 깜놀!!!!ㅎㅎ​어떻게 빵집에 들어가서 사장님께두통약 있냐고 물어보신 스뽕님도 대단하고그 와중에 있다고 한 알 주시는성심당 사장님도 대단대단!!!~~​​   ​​종이컵에 따뜻한 물 한 잔까지 받아서주시더라구요~~^^넘 감사해서 빵을 항~금 사가지고 왔어요~감사한 마음에 빵을 산 건 아니공,,,ㅋㅋㅋ빵을 보니 두통은 두통이고,,,,,먹고 싶.... 더라구요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​일단 급한 대로 두통약 한 알 먹고잠시 대기타다가 성산포 유람선 승선~요금은 요렇게 하네요^^​​   ​​승선장 입구로 들어가서오른쪽은 잠수함 타는 곳왼쪽이 성산포 유람선 타는 곳이었던 것 같아요~안내 방송이 나오더라구요!자칫 잘못 타면 안된다구,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​둑흔둑흔,,,,,속이 안 좋으면 어쩌지??살짝 쫄면서 유람선에 승선 했어요^^단체 관광이다 보니나 홀로 안 갈 수도 없고...너무 어릴 적 뱃멀미를 했던 터라지금은 또 괜찮을 수도 있겠지 하며스스로 체면을 걸었어요~~~ㅎㅎ​​   ​​꾸물한 제주도 날씨~찬바람~그럼에도 불구하고 여행은항상 즐겁다는 사실!막상 걱정 반 근심만으로 유람선에 올랐지만출발한다니 또 여행의 흥분이 살짝 올라오더라구요^^~~​​    ​​유람선 2층은 이미 만석이어서저희는 1층으로~~뷰를 보기에는 2층보다는 좀 덜하지만뭐 괜찮아요^^안 보이는 건 아니니까~~ㅎㅎ​유람선 타기 직전에사장님께서 요런 간식까지 사 오셔서일단 자리 잡고 간식부터 맛보기 시작^^제주도의 유명한 땅콩과자라고 하네요^^​근데 유람선이 출발했는데어랏??속이 안 좋거나 그렇지 않더라구요~뱃멀미 극복??아님 약빨??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 뷰를 감상하기 시작했어요~이때까지는,,,,,,,;;;;;;​​     ​​사진 두어 장 찍고 나서슬슬 눈에 압이 올라가는 느낌과큰 파고에 배가 출렁거리자 나의 속도 같이 출렁.........뱃멀미 극복?? 어찌 된 거지??......그때부터 눈 떠본 기억이 없.. 네요..ㅎㅎ​​   ​​나와 같은 기분을 공유하고 있는 저 두분...ㅎㅎ제주도 성산포 유람선 관광은그저 성심당 사장님의 따뜻한 마음과사장님이 주신 땅콩과자의 맛만고스란히 남아 있네요~~~ㅎㅎ뱃멀미 무섭......ㅋ​​#제주도성산포유람선 #성산포유람선 #제주도여행 #제주도 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  파리에서 스위스로 넘어가는 기차 안에서동행을 구했다! 완전 좋은 사람들을 만남!​동행들과 뮤렌~쉴트호른~튠호수유람선이 코스로 움직이기로 했다.   동행들 만나러 인터라켄 동역으로 가는 길!스위스는 파리와 다르게쌀쌀해서 가디건을 걸칠 날씨였다.​또 내가 오는 날에 날씨가 꾸리꾸리해서더 추웠을지도..!   혼자 여행객에게 거울은 뭐다?필수코스이다~​동역 앞에 작은 쿱이 있답니다!쿱에서 샐러드사고(위 아파서ㅠ)물도 샀다!   스위스패스를 이용해서 도착한 ‘뮤렌마을’쉴트호른을 가려면 뮤렌에서 케이블카를 타야하는데!다들 통나무 인증샷을 찍으러 여길 온다고 한다.   어디로 가야되는지 몰라서 그냥쭉쭉 돌아보기로~   드디어 찾은 통나무! 으아니?! 근데 이 통나무 크기 보이냐구..올라가는데 힘들었음ㅋㅋㅋㅋ   이렇게 만세 사진도 찍어주고~저 위에 안개만 없었더라도ㅠㅠ   열심히 뚜벅뚜벅 걸으며마을 구경하다가 쉴트호른으로 고고!   스위스패스 소지자라면, 쉴트호른은 무료!케이블카 타고 슈욱~ 올라가기   자 올라가면 저 절경을 볼 수 있단 말이지..!   이게 뭐냐구여?!눈입니다 눈!!!!여름에 눈이라니!!!역시 스위스야!   영화 007촬영지로도 유명한 ‘쉴트호른’드디어 도착! 귀가 멍멍하긴 했지만이쯤이야~   잠깐만, 너 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 안개 뭐야? 실화야?   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 허무해~그래도 내가 2970m에 있다니^^인증샷이나 찍자~ 하고 찍음   아니 이 안개, 허여멀건한거 뭐냐고~~두 시간 걸려서 왔는데 완전 허무하고춥고 달달달달 떨면서 사진 찍음​이 날 교훈: 스위스에서 날씨가 안좋다면 쉴트호른, 융프라우는 피해라!   아쉽지만 007 남주랑 사진이라도 찍어보자~   쉴트호른의 화장실은 이렇게007 파티~~ㅋㅋㅋ 중간중간007영화 bgm과 영상을 틀어놓더라~   어쩔 수 없지~ 하고 다시 동역으로 내려오기!아기자기한 집들이 너무 귀여운 스위스!   이 갬성사진은 3박4일동안내 수분을 담당한 물!ㅋㅋㅋㅋ1일1물 뽀개기~   너무 배고파서 (전 날 위경련으로 0끼먹고아점으로 샐러드먹고)프링글스 사서 나눠먹음ㅋㅋㅋ이거베니스가서 민박 사장님이 다이어트중이신데흡입하신게 킬링포인트임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아니 진짜 인터라켄의 호수는 미쳤어!빙하가 녹아서 에메랄드 빛 호수가 되었다는데너무 예쁘잖아!   *튠호수 유람선 타는 곳 :인터라켄 서역 지하에 유람선을 타는 입구가 있음!​스위스패스로 튠호수도 무료로 탑승!   호수 색 실화인가...?보면서 믿기지가 않았다.동행들이랑 다 ‘와 대박’만 외침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아기자기 모여있는 마을들 보면괜시리 기분이 좋아짐!   이때부터 해가 뜨고 안개가 사라져서사진 찍을 맛 나고요~?!​그래서 패러글라이딩 예약하려니다 찼다고 하고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   유람선에서 내린 뒤, 버스타기 전에 사진도 찍고숙소와서 밥먹구 꿀잠잤다!​다음은 완전 힐링+꿀잼이었던피르스트(+액티비티) 포스팅으로 돌아오겠음빠이~!   ​ 신혼여행으로 다녀온 유럽 여행 5일차  - 비어스파, 유람선 타기오늘도 트램은 달리고-체코의 랜드마크 천문시계우리가 갔을땐 공사중이었지만 그럼에도 예뻐서 기억에 남는 천문시계체코의 돌길. 다리아플때 여길 걸을땐 약간 돌길을 원망도 했었네요.전통이 보존되고 있음을 느낄 수 있던 체코의 돌길.유람선 타러 가는 길에 만난 오리와 백조들우리가 탄 유람선!가까워지는 카를교.유람선의 장점은 카를교 밑을 지나가면서다리를 구경할 수 있다는 거^^체코 맥주 유명하죠♡감자튀김도 꽤나 맛있었던 걸로 기억이..체코의 건물 색감. 영국과는 다르게 파스텔톤이 많아서 신기하고 예뻤어요.어둠이 내려앉고 하나둘씩 불이 켜집니다.다시 한번 카를교 통과붉은 지붕, 파스텔톤 외벽. 서로다른 모양와 색감의 건축물들이 어우러져 조화를 이루고 있는 체코의 풍경.제가 유럽을 사랑하는 이유입니다♡건물이 정말 이뻐요 ㅜ 세계에서 가장 아름다운 다리, 카를교지금도 많은 사람들이 이곳을 거닐고 있을테죠.색색깔의 외벽이 조명을 받아 더욱 예쁘게 빛나고 있는 프라하성.낮의 모습과는 또다른 매력의 프라하성입니다♡어느덧 거의 밤이 되었네요.잊을 수 없었던 블타바 강에서의 유람선 타기.카를교와 프라하성, 그리고 강변풍경을 또 다른 각도에서 바라볼 수 있는행복한 경험이었네요^^   2015.8.23  웅포 유람선 타기      여기는 바로 앞이    신성리 갈대밭이 있는곳이에요     저 멀리 금강에서  이렇게   배를 탈수가 있어요        아이들 배를  타고 싶은데    배 타는 일행이 우리  밖에 없어서   다른팀 기다리다고 있었어요     ​​​   기다리다가  도시락 싸온  김밥을 먹고 잇으니 ​ 선장님이     외손주가 우리  애들처럼 나이도 같고  아들 셋이다면서 ​   아이들 타고 싶다고 하니깐  선뜻 태워주신다고  했어요 ​​아이들 신나라 했어어요 ​​​​​ ​  웅포 유람선  선착장 매표소​ 어른은  8000  아이들은   5000​​​에전에  신성리 갈대밭에 오면 저 멀리서 보이는 배를   이제 서야  아이들과 타네요       ​​  금강에서는 이렇게 ​​   보트로 타고 수상스키도  타네요 ​​​​​   녹조가 심한데도    먹이는 주니      물고기들이    마구 몰려 오네요  아이들 신나서 먹이도 많이 주네요          포구 출발  ~~~~~     ​선실 앞에  딱  자리 잡고  있는두녀석들   신나게 놀고 구경도 해요        카메라   최대한  줌을 하니깐   맞은편  신성리 갈대밭에  사람들이 보이네요    자전거 타는    가족도     여행온  부부  보여요    여긴 가을에 와 야    참 멋있어요             저 멀리  보이는 갈대밭  담에는     가을에  오자     카페부동산매물보기 카페부동산매물보기 서울 한강 유람선타기 천천푸르지오 윤씨가족잠실선착장에서 엊그제 윤씨가족 서울 탐방기 연속극 입니다.​어제 올린글의 연속 입니다.​경복궁의 못올린사진과잠실 선착장에서의 한강유람선 투어 입니다.​우리 온가족 어머님 모시고 투어 입니다.​​​​​​​​​안녕하세요. 소정맘입니다.베트남 여행 마지막날~~~    ​셋째날 호이안 여행때 샀던 베트남 아오자이~~^^우리딸 너무 잘어울려서 다들 이쁘다고 해주셔서 넘 뿌듯했네요.   ​애들은 바닷가에서 놀고 우린 차한잔 마시며~~​  ​​여행지에서 만났는데 셋이 너무 잘놀아서 다행~~^^우리 아들은 형아바라기 됨...한국가면 빠이빠이~~​​  ​점심도 역시 한식으로 샤브샤브~~신랑이 아쉬운건 현지 음식을 많이 먹어보지 못한게 아쉽다고 하네요.​   ​점심먹고 다낭성당으로~~ 핑크성당으로 유명해요.건물이 핑크핑크 넘 이쁘더라구요.​​  ​까불까불~~ 완전 개구쟁이 아들_ ​쇼핑몰 둘러보고 건과일도 사고...저녁은 삼겹살~~~^^​    저녁먹고 유람선타기~~~^^다낭 용다리 저녁에 보니 멋있더라구요.​   ​유람선 타는걸 마지막으로 마지막날 일정 끝~~이렇게 베트남 여행 정리하다보니 또 가고 싶네요.빨리 코로나19가 사라지고 일상으로 돌아갔으면 좋겠어요. ㅠㅠ그럼 베트남 다낭/호이안 여행 포스팅을 마칠께요.감사합니다.  ​​#베트남여행#다낭여행#호이안여행#다낭미케비치#다낭성당#다낭핑크성당#다낭유람선#베트남아오자이#아오자이​​ ​2020.08.15 ​부산역에서 태종대로 출발하여 (택시비 만원정도..)유람선도 타고 다누비 열차도 타보려고 했는데,​전날 검색해보니,다누비 열차 타는데만 한시간은 기다려야 한다기에 ..유람선만 타야겠다~ 라고 어느정도 마음을 먹고 향했어요.​애들이 7시도 안되서 일어나는 바람에빨리 체크아웃하고 10시까지 갔는데도사람이 많더라구요~!!​(태종대 들렸다가 해양박물관 관람하면 딱!  좋은 코스인데...코로나로 인해서 사전예약제를 시행하고 있어서 자리가 없어 못 봤어요 ㅠ 아쉽 ..)​​아래에서 셔틀타고 선착장에 도착한 뒤, 승선신고서를 빠짐없이 작성 한 후,잠시 기다렸다가 ..좀 더 인원을 모으셔야 하기에 ...ㅠ ㅠ​ 드디어!  올라탔습니다~!​​ 갈 때는 이렇게 가만히 보는 게 졸렸던지..엄마 졸려~ 하더니만,(너희가 일찍 일어나서 그런거야 ㅋ)​돌아올 때는 새우깡 던져주느라손이 바쁜 아드님이였어요 ;;;  ​​​부산여행 내내 신랑은 일하고,저랑 애들만 다녔는데,모처럼 모였으니~ 사진을 남겨야죠~ ㅎㅎ  틀린그림찾기 ㅋㅋ 막둥이. 난 꽃받침 할 껀데 ..어? 형아는 멋진 브이하네 . 나도 따라해야지 ㅋㅋㅋ 유람선을 타고, 올라오면서 바라본 풍경.​유람선 타고, 슬슬 걸어 올라가면서 보니다누비열차 대기표가 한시간 넘게 줄 서더라구요.주말 11시 30분쯤이였는데 말예요~​우린 더 돌고 싶었지만, 막둥이 안고 다니기에 너무 더워서 패스했어요 ^^;;​다음에 또 가 볼 기회가 있기를 바라며 ..  ​( 폰이지만, 나름 만족스런 갈매기 사진 )   ​인터라켄에서의 둘째 날이 밝았다ㅎㅎ​우리 도미토리에 스위스 할머니가 계셨는데 ​할머니 다리가 불편해보여서 ​몇 번 도와드렸더니 ​우리에게 갈 만할 곳을 소개해주셨다​​​우리가 가려고 한 곳은 볼 것도 없는 곳이라며 ​가지말라던 할머니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그 제스처가 넘 웃겨서 기억이 난다​​​암튼 할머니가 튠호수 쪽으로 가면 좋다길래 ​베른에 가서 유람선을 타기로 결정했당   대왕 에비앙 사들고 츌발~~~ ​기차를 타고 베른으로 가는데 ​창밖으로 보이는 호수가 너무 이뻐서 눈물날 정도였다ㅠㅠ유ㅠㅠ​​ 마음이 평화로워지는 풍경.....♥ 날씨도 너무 좋고 ​호수에서 수영하는 사람들까지 있었다​​  나도 저기에 끼고싶다   ​아름다운 풍경을 보다보니 베른에 도착했다​​​​   인터라켄과는 사뭇 다른 고풍스런 도시의 모습​베른을 다 돌아보면 좋았겠지만 시간상 못 봤음 ㅠㅠㅠ​그리고 유람선에 올랐다​​  귀여운 백조들   여기저기 여름을 즐기는 사람들이 보인다​해변말고 호수에서 수영하는건 또 어떤 느낌일까.. ​너무나 부러웠다     ​이때 지나가면서 본 어느 섬에서 ​누군가 결혼식을 올리고 있었는데​정말 영화같은 모습이라 넋놓고 쳐다봄   그렇게 산과 바다같은 푸른 호수 왕복으로 실~~컷 보구 다시 베른으로 돌아왔다.​​사실 둘째날에 가고싶은 곳이 많았는데​이동시간에 변덕스런 날씨까지 고려하면 ​갈 수 있는 곳이 많지 않았다ㅠㅠ​그래서 둘째날은 튠호수 유람선 관광으로 끝~ 베트남 한강에서 유람선타기우리나라 한강처럼 베트남에도 한강이 있다.유람선을 타고 한강의 야경을 감상해 보자.우리가 탄 유람선~구명조끼는 기본으로 입어주고~다낭 시청과 노보텔도 보이고~베트남 사람들은 중국의 영향을 받아서 용을 아주 좋아한다나~다낭의 상징으로 알려져 있는 이 용다리는 666m나 되며 색깔이 계속 바뀌어서 용이 꿈틀대는것 같다고~매일 저녁 9시가 되면 용의 입에서 불이 나온다는데 시간이 맞지않아서 보지 못했다.용다리의 색이 변하는 모습을 가까이에서 바라보자.이것도 멋져멋져~한편으론 우리나라 한강보다 더 화려했다.그도그럴것이 이 베트남 한강주변으로 상가들이 쭉~ 밀접해 있어서 상가 조명들로 더 알록달록해 보였다.용 입의 조각상에서 분수처럼 물이 뿜어져 나온다.40분 정도 탄 것 같다.유람선 타고난 후 공항으로 이동할 것이기에넘나 아쉬운 유람선이었다.다낭은 한국이 먹여살릴 정도로어딜가나 한국사람 북적북적~한국말만 하면 어디서나 통할것 같은~이제 가쟈~공항으로~✨ 2020.01.03✨​  부다페스트 여행 다뉴브강에서 유람선타기  유람선 타러 가는 길. 해가 저문지 얼마 안돼서 하늘 너무 예뻐요 부다페스트 여행의 핵심은 뭐니뭐니해도 야경이기에 많은 사람들이 야경감상을 위해 다뉴브강 유람선에 탑승하곤 해요. ​저도 유럽여행을 계획하기 훨씬 전부터 부다페스트에서 다뉴브강 유람선을 타면서 야경을 감상하는 것이 인생의 버킷리스트중 하나였기에.. 부다페스트에서 꼭 유람선을 탈 생각이었으나.. ㅜㅜ 작년 5월 다뉴브강 유람선사고 때문에 막상 타려니 좀 무서워서 타기 망설여지더라고요.(전 수영은 커녕 물에도 못뜨는 사람이라^^..)​그러나 ㅎㅎ.. 이 날 제 핸드폰이 갑자기 고장나는 바람에 휴대폰에서 사진 포함 모든것이 초기화되어서 너무 절망스러운 상황이 발생 ㅋ ㅋ ..너무 우울했던 저는 ..유람선 타면서 야경을 바라보며 힐링하기로 급하게 결정을 내리고 오후 5시반쯤 급하게 유람선 선착장을 찾아나섰답니다.   처음에 제 눈에 띈 곳은 바로 이 1번 선착장. 하지만 ㅋㅋㅋ배도 없고 사람도 없고 티켓파는 곳도 없더라고요.. ㅎㅎ 날 반기는건 갈매기들 뿐...그래서 정말 당황했지만 급할거 없으니 천천히 검색을 해보기로 했어요 .​알고보니 다뉴브강 유람선은 선착장도 여러개 있으며 선착장마다 출발 시간도 다르고 가격도 다르다는 사실을 찾아냄-!! 그리고 한국인에게 가장 유명한 선착장은 10번, 11번 선착장이라는 정보도 입수 ㅎ ㅎ그래서 저는 원래 있던 1번 선착장에서 10번과 11번 선착장을 찾기위해 국회의사당 방향으로 걸어갔답니당   사진 옥에티 주의 ㅋㅋ (들어갈때 찍은게 아니구 나올때 찍은거) 1번 선착장에서 조금 걸으니 11번 선착장이 보였어요-! 딱 6시쯤 이곳에 도착해서 시간과 가격을 보고있으니선착장 직원분께서 등장^^.  제 얼굴 딱 보시더니 학생? 학생이면 3000포린트~ 이러시며 호객행위를 하시더라고요 ㅋㅋㅋ 마침 6시배도 출발 바로직전이라 시간도 괜찮고 가격도 괜찮은거같아서 매우 급하고 뜬금없이 3000포린트 내고 유람선에 탑승했습니다 ㅋㅋ   다뷰느강 유람선 11번 선착장의 시간표와 가격 ​원래는 어른 4400포린트 , 애기 3800포린트!! 제가 엄청 저렴하게 탔죠 ㅎ ㅎ ~ 근데 보니까 저만 이런게 아니구 다른분들도 웬만해선 3000포린트에 태워주시는듯 ~​헉 그리고 지금 발견했는데 이건 1월 5일까지 시간표인가봐욥.. ㅠㅠ가격만 참고해주세요 ㅎㅎ    여기는 본격적으로 유람선 안에 들어가는 길인데들어가기 전 표검사를 했어요 ㅎㅎ   유람선 내부 모습. 아놔 ㅎㅎ 너무 늦게 와서 그런지 앉을 자리가 없었어요.ㅠㅠ.. 그리구 빈 자리가 보여서 가보면 다들 ‘쏘리~ 여긴 내 일행자리야~’ 이러셔서 저는 일단 밖으로 나가기로 결정했습니다.   사실 첨에는 이 유람선이 밖으론 못나가고 내부에만 있을 수 있는 건줄 알구 아 망했구나 잘못탔구나 싶었는데 그냥 문열고 나오면 되더라구요 ㅋㅋ   문 열고 나와서 그냥 거기있는 것도 좋지만-!! 2층으로 올라갈 수도 있어서 ㅎㅎ 저는 2층으로 올라와서 의자에 앉아서 야경 감상했어요. 근데 너무 추워요.       유람선이 출발하고 초반에 볼 수 있는 뷰는 바로 여기.부다 성이랍니다. 전 날 낮에 부다성에 갔었는데~ 그 부다성을 밤에 유람선 타며 바라보니 감회가 새로웠음-!!!    얼마지나지 않아 서서히 눈에 들어오는 국회의사당.정말이지.. 반짝반짝하니 예쁘더라고요ㅜㅜ추워도 추운게 안 느껴질 정도로 너무 좋았어요. (사실 이건 아님. 매우 추웠어연)   드디어 정면에서 바라본 국회의사당의 야경-!고등학교때부터 진짜 막연하게 여기 너무 오고싶었는데이렇게 빨리 올 수 있게 될 줄이야. . .​국회의사당의 야경을 바라보고 있으니 진짜 진심으로 핸드폰 고장났던건 물론이며 다른 잡생각은 하나도 들지 않았어요. 너무 너무 행복하기만 했어요. ㅠㅠ   멀어지는 국회의사당과 한 컷.  바람을 너무 맞아서 얼굴은 지못미기에... 뒷모습 ㅎㅎ넘 예쁜 부다페스트의 야경-!!!  내가 저기에 있었다는게 믿기지가 않는 지금.​⬇️부다페스트 야경에 대한 자세한 글은 아래를 참고!⬇️ 헝가리 부다페스트 여행필수코스 : 야경 명소추천! 🇭🇺​안녕하세용 !! 🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍오늘은 헝가리 부다페스트의 야경 명소들에 대...m.blog.naver.com   11번 선착장의 유람선은 다뉴브강을 두바퀴 돌아요. 저는 한 바퀴 돌았을 때쯤 너무 추워서 실내로 들어왔어요.창가쪽은 당연히 차지하지 못했지만 ㅎㅎ 그래도 앉을 수 있는 자리라도 있어서 다행이었죠.   줄 서있는거 보세용.. 대박^^.. 1시간 쯤 뒤, 유람선 운행이 끝났답니다 ㅎㅎ 운행시간이 1시간인게 정말 딱 좋은 것 같아요.그 시간동안 부다페스트의 야경을 실컷 즐길만큼 즐겼고..언제 끝나나싶을 때 쯤에 딱 끝났기 때문 ㅋㅋ​  아! 다뉴브강 유람선 타기 전 알아 둘 것위 사진보면 뒤에 부다성이 좀 흐릿하게 보이는거 보이시죠-?? 안개때문이랍니다.제가 내릴때쯤 안개가 좀 더 끼었더라고요. 안개가 끼면 아무래도.. 예쁜 야경이 좀 덜 예쁘게 되니까유람선 타실 분들은 꼭-!! 안개없고 날씨 좋은 날에타시길 추천 ㅎ ㅎ ㅎ ​+ 그리구 해가 질때쯤 (겨울기준 4시나 4시반정도) 타시는거 추천.. 전 진짜 갑자기 탄거라 6시에 탔지만 ㅜㅜ그때 쯤 타셔야 낮 풍경도 보고 노을 지는 것도 보고 야경도 볼 수 있으니까요-!!   다뷰느강 유람선 10번 선착장 가격표 그리고 이건 길가다가 발견한 10번 선착장의 가격표 ㅎㅎ여기는 학생기준 2100포린트네요. 11번 선착장은 3000포린트니까 10번 선착장이 900포린트, 즉 3500원 정도 저렴한 것. 하지만 !! 지나가다 보니까 10번 선착장의 유람선보다 11번 선착장의 유람선이 더 좋아보였기 때문에^^저는 가격이 좀 더 비싸더라도 너무 만족스러웠어요.​그리구 제가 탔을 땐 11번 선착장 유람선에는 한국인이 한명도 없었음 ㅎㅎ.. 그래서 더 이국적인 느낌-!결론은 전 11번 선착장에서 유람선 타시는거 추천해요~~  오늘 포스팅은 여기서 끝 봐주셔서 감사해요 ♥   ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​시장은 그 지역의 특색을 대표하거나, 찾아오는 이들의 허기진 배 가득채워주거나. 아무튼 나는 시장을 좋아하는데, 구경시장 가볼만 하다.​사실 나는 사람들이 잘 가지 않는 곳을 더 좋아하지만, 단양은 넓은 땅에비하여 가볼만한 곳이 정해져 있기 때문에 속는셈 치고 가보지 뭐 라는마음으로 갔던 구경시장이었고, 주린 배를 채우기 위해 출발.​#2020.10.08-10 뻔하지만 뻔하지 않은 곳, 구경시장에게.​​ #구경시장 #흑마늘 #단양구경시장 #단양흑마늘단양은 흑마늘이 유명하다고. 단양가서 처음 알았지 뭐야.​​​​ 단양을 들어가는 입구는 굉장히 한적해 보였는데.​단양 놀러온 사람 전부 여기 있었던 것 같아.​​​​ #힙 #힙시장나는 솔직히 말하면 우리나라 시장이 제일 힙한 것 같다. 오색 찬란하게나 좀 보라는 간판과 각종 안내 문구들이 너무 익숙해졌을 뿐 너무 힙해.​그리고 오른쪽에 보이는 저기 저 떡갈비 집. 주목.​​​​ 대추는 말려 먹는 것보다 그냥 먹는게 더 맛있는거 나만 알면 서운해.​​​​ 시장 뒤쪽엔 큰 도로변이 있는데, 혹시 이런 나무 본 적 있는 사람?​열심히 사진 찍다가 언니들이랑 갑자기 너무 웃겨서 웃어버린 버섯나무.아니 단양 나무 관리 하시는 분들 감각 무엇 입니까 너무 귀여운 버섯!​길가에는 꽃집이 있는데 봄도 아닌 가을, 이 찬 바람에도 조용히 만개한꽃송이가 햇살을 가득 담고 인사하길래, 지나치지 못하고 찍어버렸다.​​​​ 단양은 어디를 봐도 산으로 둘러쌓여 있는데, 그 산들이 하나같이 전부말을 잊어버릴 정도로 멋있어. 나이를 먹었나, 바다보단 산이 좋다.​​​​ #단양아이스크림 #단양구슬아이스크림넘 평화로운 우리의 힐링 여행에 아주 아주 오래전부터 먹고 싶었지만, 음 서울에는 왜 안파는건지, 파는데 아시면 꼭 좀 공유해줘유.​어쨋든 구슬아이스크림 하나 들고 너무 행복한 나는야 어른이.​​​​ #유람선 #단양충주호관광선 #단양유람 #만천하시장 바로 앞에는 단양충주호관광선인 엄청나게 큰 유람선이 있더라. ​단양하면 당근 패러글라이딩이지만, 깡도 없고 돈도 없다면 13,000원값 톡톡히 하는 유람선을 추천한다.​누구야 누가 유람선은 어르신만 탄댔어, 거짓말쟁이들. 너무 재밋잖아.​​​​ #단양패러글라이딩 #말고 #단양유람선​​​​ 통통 거리는 작은배는 멀미나서 싫어한다던 허씨언니도 멀미 하나 없이잘 타고 돌아온 생각보다 엄청나게 커다란 유람선. 날이 좋아서인가.​​​​ 1층은 마치 비행기처럼 앉을 수 있는 좌석으로만 되어 있었고, 우리는선덕거리는 마음을 진정시키며 2층으로.​​​​ 사실 아저씨가 2층으로 올라 가라길래 말 잘듣는 우리는 올라간거지만,​​​​ 와, 아저씨 말을 잘 듣자.​​​​ 자세히 보아야 알 수 있는 그것. 뭔데 그 반쪽짜리 하트는.​왜 솔로인거 어필하는거야. 찾아요 찾아 반쪽 하트 주인.​​​​ 미쳤나? 미쳤다. 이건 미친거다.​사진을 뚫고 나오는 저 푸르름에 치였네.​​​​ #단양여행 #단양가볼만한곳단양와서 이거 안보고 오면, 혼나야 돼.​꼭 날씨 좋을 때로 맞춰서 다녀오길. 꼭. 유람선도 타고 꼭.​​​​ #삼각대 #유람선사진 #유람선후기누가 찍어줬냐면, 경복궁 편에서 소개한 내 3년지기 친구 삼각대.​일을 참 잘하는 삼각대 친구.​​​​ #막국수 #단양막국수 #단양막국수추천잘 놀았으면, 잘 먹어야지.​우리는 숙소로 돌아가 고기파티를 할것이기 때문에 막국수만 먹었는데,그렇지 않은 사람들은 꼭 막국수에 떡갈비도 함께 먹는 것을 추천한다.​왜냐면 옆 테이블에서 그렇게 먹었는데 그 향기에 한 점 훔쳐올 뻔.​​​​ 정육점에 성큼 들어오고 뒤를 돌았는데, 저기요들 왜 안들어오는데ㅋㅋ​정육점에 낯가리는 편.​​​​ #구경시장삼겹살 #단양삼겹살 #단양고기 #단양바베큐구경시장에서 장 보는 사람은 여기, 여기, 여기! 여기!!!! 단양정육마트를추천한다. 다른데보다 땅파도 찾기 어려운 몇 백원이 더 저렴하고, 일단아저씨가 넘나 친절 왕.​전편에 써놨듯 고기도 넘 맛있게 잘 먹었습니다!​​​​ #재잘재잘 단양 2박3일 안가면 후회할 내돈내산 숙소 추천​​나에게는 소꿉 친구는 없지만 소꿉 언니는 있는데, 서로를 알지 못할 때부터 친해질 운명이었던 우리는...m.blog.naver.com *고기가 궁금하다면 숙소추천 편에 아주 조금 사진을 담았으니, 확인!​​​​ #땡스부대찌개 #단양부대찌개 #단양음식라면은 적고, 국물은 먹고싶은데 요리는 못한다면 땡스 부대찌개. ​우린 고기도 있고, 라면도 있으니까 9,900원이면 2인분 같은 3인분도상관없지! 한 번 먹어보자! 하고 샀는데, 4인분 같은 3인분을 주셨네요?덕분에 여행 마지막 날 아침 사리 넣고 물 좀 더 넣고 김치랑 뚝딱 :)​조금 화나는것이 있는데, 꼭 이런 좋은데는 우리동네에 없더라. 왜냐구!​​​​ #흑마늘닭강정 #단양닭강정추천우리가 너무 만만하게 생각했던 흑마늘 닭강정. 당연히 집 앞 닭강정을생각하고 그냥 사러가면 되겠지 했는데, 어딜가도 웨이팅은 기본이었다.​그렇게 무려 30분을 기다려야 한다길래 어딜가서 기다릴까 하다가,​​​​ 룰루, 맛도 맛인데, 사장님이신지 알바 하시는 분인지 마스크 너머의 그인상도 너무 좋았는데 한없이 친절하셨던 분. 덕분에 잘 쉬어갑니다 :)​​​​ #단양떡갈비 #구경시장떡갈비위에서 주목하라고 한 떡갈비는 사실 구경시장 그 어디에서 사도 가격도맛도 비슷하겠지만, 들어가는 입구에서 시식용으로 한 입 맛보고선 그냥아, 사야겠다 사가자! 했던 꿀맛 떡갈비.​둘쨋날 저녁에 먹고 맛있어서 각자 부모님께 드리려 사간 떡갈비.​울 엄마, 아빠도 참 좋아한 떡갈비. 배송도 가능하다고 한다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     안녕하세요 주주부부 제이미 가이드 입니다오늘은 할슈타트 마을에서 즐길수 있는 전망대 올라가기와 유람선 타기 정보를 알려드릴 거에요사실 마을은 한두시간 정도면 충분히 둘러보게 되는데 할슈마을 그리고 이 잘츠캄머구트 지역의 이런 호수 마을들이 돈내고 즐길거리가 무쟈게 많죠!다만 밥값과 입장료가 좀 비싸긴 하지만...ㅎ암튼! 가장 많이 찾는 헤리티지 전망대와 호수 유람선 타기 소식을 전해 드릴게요 우선 헤리티지 전망대와 소금광산!!!    이곳이 입구 입니다!!마을 입구와는 걸어서 2분거리~옆에 보이는 마스코트 할아버지가 계속 방향을 알려줄거에요차 가지고 오신 분들은 바로옆에 주차장이 있어요  마을과 가장 가까운 주차장이라 차 가지고 오신 분들은 이쪽에 주차하는게 고생 안하는 깁니다다른곳은 한참 걸어가야 해요...ㅜ지도 첨부합니다 Salzbergstraße 21Salzbergstraße 21, 4830 Hallstatt, 오스트리아     입구에 들오면 모니터가 있어요 바로 시간을 확인할 수 있어요 푸니쿨라는 15분 간격으로 운행되기 때문에 금방금방 쉽게쉽게 올라갈 수 있지요ㅎㅎㅎ푸니쿨라는 오전9시부터 오후6시까지 운행소금광산은 오전9시30분 부터 오후4시30분까지 오픈됩니다인터넷 사이트 통해 예약도 가능합니다   입구로 들어가면 바로 소금샵 부터 나와요   소금샵은 나오면서 구경하는 걸로!위에 광산에서 가져온 소금으로 만든 다양한 굿즈보통 장식용 램프나 식용소금 그리고 소금 입욕제 같은 바디용품을 판매하고 있어요ㅎㅎ    소금샵 뒤로 이렇게 티켓 오피스가 있어요    들오자마자 보이는건티켓의 종류와 요금표에요보통 성인기준 푸니쿨라 왕복 18유로저렴한 가격은 아니죠ㅎㅎㅎ소금광산 투어까지 하면 34유로니깐 시간과 동선 고려하여 티켓 결정하믄 될듯!   오디오 가이드도 추가 할수 있음다 하지만 한국어가 없...중국어랑 일본어는 있는데 솔직히 할슈마을 요즘 한국사람들이 제일 많이 오지 않습니까!?우짤수 없죠..    티켓은 예전에 찍어둔거라 가격은 다르지만 암튼 참고! 여기로 들가믄 되여   어마어마한 경사 처음 탔을때의 기억은 내려올때 앞에서 보다가 살짝 지릴뻔...   엘리베이터 타는 느낌이에요   요정도 느낌!      자 이제 위에 도착했음다 이 길을 따라 걸어가면 이렇게 소금광산이 나옵니다사실 아직도 소금광산은 들가보질 못했어요7000년 역사의 세계최초의 소금광산!!폴란드 비엘리치카는 가 봤는데 이상하게 인연이 없네요 아직 까지도ㅎㅎ투어 시간이 꽤나 길어서... 나중에 꼭 가볼게요   뷰 포인트는 할아버지 따라서 계단을 올라가면헤리티지 전망대가 나옵니다   전망대는 바로 여기에!왼쪽에 뾰족한 포인트 보이쥬?   다리에서 찍은 다흐슈타인 산과 소금광산 건물이네요다흐슈타인의 높이는 해발3000미터 가까이 되지요ㅎㅎㅎ       자 이제 전망대에서 본 풍경들 보시지요주변의 산들은 보통 1500미터에서 2500미터 정도의 높이에요멀리 오버트라운 마을도 보이고바로 밑에는 할슈 마을과 케이블카 승강장 쪽이에요   뾰족한 포인트에서 보게되면 요정도의 느낌?아쉽게도 사진 찍어둔게 없어 요렇게 대신하는걸로ㅎㅎㅎ     겨울에 올라온 같은장소의 모습!여름에봐도 이쁘구 겨울에 봐도 이쁘죠?  멀리서 본 할슈타트 마을 위에 눈이 쌓인곳이 바로 다흐슈타인 산 그리고 그밑에 건물이 바로 소금광산!  이번에는 유람선 타기!!  할슈타트 호수를 도는 유람선은 보통 4월에서 10월까지만 오픈이 되요 물론 할슈 기차역을 왔다갔다 하는 배는 연중무휴 매일 30분마다 운행합니다참고로 같은 선착장이구요 할슈호수를 1시간 도는 이 유람선은 보통 하루에 3번 있음다오후1시, 2시 그리구4시 점심먹고 둘러보기 조아요!마을 광장 옆 헤리티지 호텔 건물 앞에 있음다지도 첨부할게요 Karmez Kebap CartLandungspl. 101, 4830 Hallstatt, 오스트리아    요 티켓을 선착장에서 현장 구매하믄 되요   날씨가 좋을때는 야외 자리가 꽉차요ㅎㅎㅎ 초반엔 사진찍느라 다들 이렇게 밖에 나와있는데 마을에서 멀어지면 밑에 실내로 들와서 음료나 커피, 맥주 한잔씩 하더라구요   출발합니다포토그래퍼인 저희 누나가 유람선 타고 돌면서 직접 찍은 사진들도 몇장 올려볼게요            마을에서 멀어지면서 찍은 할슈타트 마을의 풍경이에요 보통 할슈 마을의 전경 사진은 이렇게 배를타야 담을 수 있죠 마을에서만 머무르면 마을 사진 옆으로만 살짝 찍을 수 있는데 배를타면 정면으로 마을을 담을 수 있게쬬?여름과 가을의 사진이 섞여 있네요ㅎㅎㅎ중간에 영어 독일어 등으로 호수에 대한 설명이 나오니 귀 기울여 들어보시길~         유람선에서 전경을 즐기는 관광객들의 모습과 전경을 보며 마셨던 커피한잔!    한 삼십분 정도 달리면 오버트라운 정류장에 도착합니다오버트라운 마을에 숙박하시는 분들은 이렇게 배타고 이동하죠 성수기 시즌에는오버트라운 마을쪽에서 한가하게 바캉스를 즐기는 모습도 보이네요ㅎㅎㅎ오버트라운 마을은 나중에 따로 포스팅 하는걸로!   이렇게 한바퀴 돌고 다시 오믄서 마을의 전경을 한번 더! 담을수 있음다 천천히 여유있게 마을의 모습을 눈으로 담기 넘나 좋아요 유람선 추천!!  그럼이만!   『엄마가 10년 늙어버리신 -환갑 엄마와의 서유럽 배낭여행』 2012년 9월 15일  개선문 구경을 하고 사이요궁으로 이동했다! 여기서 보는 에펠탑 풍경이 멋지다. 그리고 유명하다.런닝맨이나 무한도전 등에서 뒷배경에 에펠탑이 나오게 촬영한 거는 다 여기서 촬영을 한거다.    사람 많은 틈바구니에서 엄마도 한컷!    어느 한국 커플들과 서로 사진을 찍어주었다.-아직은 해가 지기 전- 9월중순이였는데 생각보다 해가 빨리지지 않아서 좀 한참 기다렸다-    가까워보이지만 에펠탑은 생각보다 훨씬 멀다 --;;;여기서는 절대 못 걸어간다 ㅋㅋ   파리에는 관광객이 참 많다.다들 행복한 표정이다.물론 나도 저렇게 행복한 표정 지었을꺼다.    엄마랑 같이 셀카도 한장 찍고!   사이요궁에서 에펠탑과 야경을 좀 보고, 바토무슈 유람선을 타러 갔다.유람선을 타기 전에 밥을 먹기로 했다. 바토무슈가 출발하는 alma marceau 역에서 하차!!    배는 고프지 않았지만 1일-2레스토랑 정책으로 엄마를 보시고 레스토랑으로 고고!!!!  한국에서 미리 검색해 갔던 레스토랑 - LA MASCOTTE  지하철 9호선 Alma Marceau 역에 하차하면 레스토랑이 바로 있다고 했는데.아익후!! 출구가 몇개가 있어서 안 보여서 좀 헤맸다 --;;; 유럽 지하철들은 출구가 몇개 없다고, 얕봤다가 헤맸네~~~ 엄청 맛있는건 아니지만. 나쁘지 않았다.바토무슈 타기 전후로, 식사하실분들에게는 추천해드릴만 하다!   > 메뉴판└ 접기   당연히 외국에 왔으니 밖(노천)에서 먹어야지!!! 하고 앉았는데...엄마는 "음식을 이렇게 길에서 먹으니 이상하다. 더러운 거 같다" 라고 하셨다.  나는 일부러 해외나온 기분 느끼라고 앉았는데 엄마의 평가는 좋지는 않았음 ㅋㅋㅋ   퀵메뉴라고 메인하고 디저트 주는 셋트 메뉴와 베지테리안 파스타와 물 - Vittel 주문!!술을 잘 마시면 와인이라도 마시는데 술을 못해서 ㅠㅠ 아쉬웠다  음식이 나왔다.  식사 전 기도하시는 엄마.   Skirt Steak with Green Pepper Sauce & French Frie-치마살 스테이크 와 감자튀김.-고기 맛있었다. 나름 부드럽고 살살 놀았다!! 히히 역시 고기가 짱이다!!!     Pasta with vegetables - 채식주의자 엄마에게 적합한 메뉴이겠군 했는데... 오.마.갓이런 보기에도 맛 없어 보인다 ㅠㅠ물론 맛도 없었다. 매우 맹맹함. 뭔 파스타에 당근이 이렇게 많이 들어가 ㅠㅠ     또 맛없는걸 시켜버렸네 ㅠㅠ 엄마 미안해요 ㅠㅠ역시 어디나 - 베지테리안 메뉴는 맛이 없구나 ㅠㅠ ㅋㅋ엄마 급 늙으셨네 --;;;      Creme Brulee - Caramelized Costard Cream-크림브륄레 - 안에 커스타드 크림이 있고, 위에 설탕을 뿌리고 토치 같은걸로 태워서 딱딱하게 만든 디저트인데.엄청 달긴 한대, 그래도 맛있었다! .  35유로 정도 나왔다 - 49,000원 정도였다.    이제 바토무슈 유람선 타러 가자!!!     BATEAUX-MOUCHES (바토무슈)http://www.bateaux-mouches.fr/  -이런게 생겼네~~~ ㅋ 배는 이 때 30분 가격으로 다녔구나~     여기다가 티켓을 찍고 들어가면 된다.    1층은 실내이고, 2층 그냥 밖이다.2층이 전망이 더 좋으니깐 다들 2층에서 앉는다.은근 이 날은 빈자리가 없게 관광객들 빼곡했다.      배에서 바라보는 풍경들!!!     파리의 야경보는 것도 멋지지만.배경의 짱은 에.펠.탑!! 나는 늘상, 파리세느강유람선 탈때에 - 바토무슈이던 바토파리지앵이던- 너무 좋았는데..엄마는 생각보다는 즐거워하지는 않으셨다.조금 지겨워 하셨다 ㅋㅋㅋ낮에 탈껄 그랬나? ㅋㅋ그래도 표정은 좋네^^참, 바토무슈는 거의 한강 유람선 급이다 - 한국 사람 짱 많음. ㅋㅋㅋ   다시 지하철을 타고 숙소로 돌아왔다.bercy village 로 도착! 토요일이라 그런지 밤 11시, 12시까지 레스토랑에 북적북적했다.여기 좋다~~~~    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영못남 술또의 스위스 여행기스위스 몽트뢰에서 시옹성 가는 방법 :: 레만호 유람선타기!    처음 도착을 하고 나서 몽트뢰 골목을 살펴본다음에 마침 배시간이 있길래 바로 시옹성 가는 유람선을 타보기로했다.스위스에 있는 모든 유람선은 스위스패스로 탈 수 있기 때문에 굉장히 편했고 이런게 본전을 뽑는구나 느낄 정도..!​예쁘긴했는데 굳이 들어갈 필요까지는 없어서 그냥 유람선을 타고 주변만 둘러본후에 프레디머큐리가 있는 중심가로 왔는데그래도 뭐 여기까지왔으니 한 번은 봐야겠다 싶어서 봤는데 참 예뻤고 약 20분정도 유람선을 타고 갔다.​    배가 미리 와있었는데 표를 끊어야하나 싶었는데 스위스패스권을 안에서 확인하기 떄문에 1등석이면 2층 2등석의 경우에는 1층에 있으면 된다.   이 날은 정말 날씨가 환상이었고 호수의 물빛깔도 오묘했기 때문에 참 신기하다고 느껴졌다.​이렇게 보여도 바람이 굉장히 불고 추웠기 때문에 패션이고뭐고 다 껴입은 술또.. :-)   몽트뢰 유람선이나 뭐 다른 곳의 배나 다 각자 달랐는데 매번 같은게 아니라 달라지는데 좋은건 3층까지도 있는데 인터라켄에서 탄건 3층까지 있어서 굉장히 여유롭게 왔던 기억이..ㅎㅎ    이렇게 앉을 수 있는 내부 식당과 야외테이블이 있는데 이것도 참 꼼수중에 하나..​이렇게 내부에 앉으려면 음료나 뭐라도 주문을 해야하는데 오래 탈 경우에는 바깥 날씨가 추우면 안에 타는 것도 나쁘지 않다.​커피가 4.5프랑정도가 하는데 우리나라돈으로 거의 5,500원정도니까 한 잔 하는 것도 좋다 생각!​그런데 커피가 맛있거나 그런건 아니니 참고! 그냥 우리나라에서 맛볼 수 있는 맛!   이렇게 근사한 뷰를 보면서 마실 수 있으니까 딱히 6천원정도가 되는 커피값은 아깝지 않은데 이때는 처음 유람선을 타본거여서 바깥풍경을 보기 위해서 춥더라도 바깥에 있었다.   몽트뢰에서 시옹성가는 유람선 내부는 이렇게 되어 있고 이쪽 칸은 식당!​2층은 1class라고 되어있는데 스위스패스 1등석권이나 1등석으로 발권한 사람들이 이용이 가능하다. 물론 식당도 그런듯 싶었는데 식당을 이용할때도 1층에도 식당이 있어서 서로다른곳을 이용해야하는 상황.​모르고 앉아계신분들이 제법 있었는데 그때마다 직원분들이 표검사를 하면서 친절하게 아래로 내려가야한다고 말을 해주시는듯 싶었다.   추위를 이겨내면서 앉아있던 야외.​뭔가 1등석이라고해서 화려하거나 그런건 아니고 그냥 여유롭게 앉을 수 있고 한층 높은 곳에서 바라본다는거 외에는 딱히 없다.​가끔 테이블이 있거나 의자가 조금 더 편한 정도.    출발하면서 몽트뢰를 살펴보게 되는데 뭔가 포지타노 느낌도 나기도하고..​스위스 여행을 하면서 유람선을 탔을 때마다 느낀건 뭔가 리틀포지타노같다는 느낌을 많이 받았다.​이탈리아에서 정말 기억에 남는 곳 중에 한곳인데 여기는 뭐 탔다하면 그런 풍경이 펼쳐지니까 이색적이기도 하고 새롭기도하고..ㅎㅎ​아무튼 각 나라마다 특징이있는데 스위스 몽트뢰도 휴양지라서 그런지 느낌이 좀 비슷했다.   확실히 이국적인 느낌 한가득..​이전에 스위스를 올때 스페인을갈까 왜 고민을 했는지 의문이 들 정도로 이 순간만큼은 여기에 푹 빠졌었다.   동화같다는 표현이 어울리는 몽트뢰.​그 이유는 바로 이렇게 꽃이 많이 심어졌는데 새소리도 덤으로 들을 수 있고 뱃소리도 나고.. 이게 정말 현실인가 꿈인가 싶을 정도로 로맨틱했다.​게다가 햇살이 굉장히 따사로웠기 때문에 있는 내내 꿀힐링이었다.    날씨에 따라서 정말 변덕적적이었는데 이날은 손에 꼽을 정도.​근데 몽트뢰를 찾아온 날마다 이렇게 날씨가 좋아서 이래도 되나 싶었다.   아무튼 유람선을 타면 프랑스로도 갈 수 있고 주변 지역을 갈 수 있기 때문에 구글맵을 이용해서 어디까지 갈 수 있는지 확인해보는 것도 좋은데 여기까지 온 김에 시옹성은 한 번 봐야겠다 싶어서 그쪽으로 일단 출발!      휴양지 느낌이 한가득했는데 이런 곳에서 살면 무슨느낌일까 싶었는데 행복지수가 생각보다 크게 높지 않다고 했는데 역시 어디에사나 익숙해지면 그 소중함을 모르는듯 싶고..​술또도 이렇게 해외여행을 길게 다녀오게 되면 우리나라 인터넷의 속도와 편리함과 음식의 소중함을 다시 한 번 알게 되는 순간임.​아무리 이렇게 뷰가 좋고 그래도 습관이 무섭긴 무서운지 자꾸만 한국생각도 나고 그랬던 술또 :-)   펄럭이는 스위스 국기.​여행을 다니면서 다른 나라에 비해서 유독 나라의 국기가 많았는데 어딜 가나 펄럭이고 있는 모습을 볼 수 있었다.​그래서 그런지 아 내가 정말 와있구나를 다시 한 번 실감을 했던 이유 중에 하나였다.   일단 얼어죽기 싫어서 껴입음..ㅎㅎ​그래도 미소는 잃지 않고 시옹성가는 유람선 위에서 한 컷 찍어주는 센스!​1층을 내려다봤을때 굉장히 북적거렸는데 2층은 한가롭게 올 수 있어서 사진찍기에도 좋았다.​처음에는 무슨 사치냐싶어서 2배차이가 나는 금액때문에 망설였는데 만약 이런 모습을 내가 봤다면 안한걸 후회했을지도..   얼핏보면 리틀 포지타노 느낌이 들기도했는데 대부분 이렇게 산 중턱까지 건물이 지어져있고 꼭대기에도 있으니 느낌이 새롭기도..​다음에는 몽트뢰에 있는 호텔에서 몇 박을 묵어봐야겠다는 생각까지 들 정도로 예쁜 뷰를 자랑할거 같은 곳이 많아보였다.   단체가 탔는데 이 지역에 대해서 설명을 해주시는듯!​이분들도 물론 다같이 시옹성을 가고 계심ㅎㅎ 워낙 많은 사람들이 있어서 줄을 지어있길래 겉만보고 그냥 넘어갈 수 밖에 없었다.     내 두눈으로 보고 있는게 맞는건가 앞에 그림이나 CG가 아닌가 다시 한 번 쳐다보게 되는데 5월이라서 그런지 아직 눈이 녹지 않은 산들이 있어서 더 스위스스러움을 묻어나게 해줘서 좋았다.​너무 푸르기만하면 우리나라 춘천에서 타는 유람선과 비슷했을텐데..ㅎㅎ라는 생각도 해보게 되었던 순간.​   드디어 모습을 들어낸 시옹성.​스위스 발레주에 있는 시옹에 있는 성인데 이탈리아에서 알프스를 넘어오는 상인들에게 통행세를 징수하고 도로를 차단하기 위해 9세기에 만들어졌다고하는데 이게 남아있는거에 다시 한 번 놀랄뿐..!   지리적으로 북유럽과 남유럽을 오가는 통로에 있었기 때문에 군사적인 중요성도 있고 여행자들에게 비싼 통행료를 받아서 그당시에는 악명이 높았따고 하는데 현재 대부분은 13세기 사부아 백작이었던 피에르 2세가 축조한것으로 알려지고 있다. ​다른 곳에 비해서 단단하게 되어 있고 저택은 호수를 내려다 보고 있어서 웅장함까지 보이는..   선착장은 바로 여기서 내려주는데 시옹성까지 호수변으로 걸으면 그게 또 낭만적이었다.   멀리서 보이는데 웬만해서는 볼 수 없는 성이라서 그런지 많은 관광객들이 찾아온다고 하는데 일본인들이 상당히 많이 보였떤..​아무튼 이곳은 지하 감옥이 있는데 악명이 높았다고..   겉은 이렇게 아름답지만 역시 역사를 알고보면 그 이면이나 숨은 모습까지 볼 수 있어서 참 좋은듯!​가기전에 열심히 정보를 찾아서 보고갔는데 생각보다 규모도 컸고 잘 유지가 되어 있어서 놀랐다.​바다가 아니라서 그런지 소금물과 소금기가 있는 바람에에 부식되거나 그런것도 없어서 더 잘 유지가 되는듯..ㅎㅎ   한적함이 묻어날줄 알았는데 대규모의 중국인 관광객과 일본인관광객 그리고 우리와 같이 시옹성 유람선을 같이 탄 유럽사람들까지 다양하게...있어서 놀람.​그래서 결국 보는건 포기를 했다.   그래도 뭐 이렇게 주변을 바라만봐도 멋진 뷰가 보였기 때문에 좋은 풍경을 본다 생각을 하니까 다 위로가 되었던..   여행을 다니다보면 변수가 있지만 그 변수마저도 이겨낼 수 있는 아름다운 풍경이었다.   저 안에 저택도있었따는데 거기서는 얼마나 멋진 뷰를 보면서 지냈을지..ㅎㅎ 참 여러 생각을 하게 되었던 순간이었다.   몽트뢰에서 레만호를 일주하는 유람선을 타고 갈 수 있었는데 이 주변에는 하이킹코스가 잘 되어 있어서 중심가로 걸어가기도 좋았지만 버스정류장에서 버스를 타고 프레디머큐리 동상을 보러 갔던 술또.​어딜 가나 기대이상이었고 단 한 번도 실망시킨적 없는 곳들이어서 순간순간이 참 좋았다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일7월2일토론토에서 퀘백까지 관광버스로 12시간 이상이 걸리는 퀘백2박3일 패키지여행을 떠났습니다아름다운 도시 퀘백tv 예능에서만 보던 퀘백퀘백에 가다니생각할수록 설레임으로 심쿵 심쿵~했던 여행입니다​ ﻿​아름다운 도시 퀘백여행 떠나면서 중간에 들린 천섬이란 섬이에요캐나다 10대 관광지인 세인트 로렌스 강위의 아름다운 섬과 별장들천개의섬으로 이루어져 있어서 천섬이라 해요​ ﻿​작은섬 하나 하나에 개인소유물 별장이 지어져 있었어요​ ​﻿유람선을 타고 강을 섬 주변을 한바퀴 돌아서 나옵니다잔잔한 강물이 주는 편안함을 느끼며 천천히 천섬을 돌아봅니다천개의 섬이 올망졸망 이루어져 있고볼트섬에 대한 전설같은 이야기와 캐나다 사람들의 여유로움 만큼이나 강물마저도 너무 평화로워 보여서 부러움이 생겻다고나 할까,,ㅎ​ 캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  캐나다 천섬유람선타기/천섬 볼트성/퀘백패키지여행2박3일  ﻿​천섬의 하일라이트 볼트섬사랑하는 부인을 위해 지었다는 볼트섬의 멋진별장 사랑하는 부인을 위해 성을 짓고 있던 중 부인이 세상을 떠낫다고 하는데그 이후로 공사를 중단했다고 해요부인 생각이 나서 이 섬을 찾지 않았다고 합니다아름답고 슬픈 러브스토리에요화려하거나 큰 볼거리가 많은 관광지는 아니어도 장거리 퀘백에 가는 도중에잠시 들려서 휴식도 취하고 맑은 공기와 강바람을 쐬며피로도 풀고 좋은 장소란 생각이 들었어요평화로운 천섬 구경해 보셔요^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  청풍호. 내륙의 바다.호수 위로 펼쳐지는 수려한 풍경, 물안개. 기암절벽은 한 폭의 수채화를 연상시키네요.​청풍호전망대에서 바라보는 청풍호의 장쾌한 풍경은 그야말로 호연지기입니다.​   내륙의 바다라 불리는 청풍호는 1985년 준공된 충주댐으로 인해 조성된 인공호수. 제천에서는 청풍호, 충주에서는 충주호라 불리네요.​ 제천 청풍호가 한눈에… 국내 첫 호반 케이블카 29일 개통국내 첫 호반 케이블카인 충북 제천 청풍호반 케이블카가 오는 29일 정식 개통한다. 제천시 청풍면 물태리에서 비봉산(531m) 정상까지 2.3㎞ 구간을 운행한다. 경남 사천 바다케이블카(2.4㎞)에 이어 전국에서 둘naver.me 청풍호반 케이블카 개통.새로운 괸광지로 부상.​   바다가 없는 내륙.남한강 물길을 막아 만든 충주호이게.역설적으로 물의 고장이라 불리는 중부 내륙지역입니다.​    충주호유람선 타기 위해 어제 오후 3시 반.나루터 도착.어! 운항 종료.확인하니 2시 30분에 종료되었답니다.​  어제 토요일 오후인데 그만큼 유람선 타는사람이 없다는 뜻이겠죠.​여기 또한 불황의 그림자가 짙게 드리우고 있나요.​   그리고 곧 문자 도착.​" (필독) 승선신고서 필히 작성해주세요(성명,생년월일,성별,전화번호,탑승자 전원기재필수)​예약시 예약금 입금계좌번호농협329-01-122567 (주)충주호관광선​감사합니다.충주호관광선 청풍나루입니다^^예약문의 043-647-4566 "​   유람선 타는 것을 포기하고 쭉 ~  한바퀴.충주호는 단양, 제천, 충주에 걸쳐있는데. 단양 ~ 제천 청풍호, 충주로 접어들면 충주호.라 불립니다.​   국내 최대 인공 호수답게 충주 제천 단양. 주민들 약 5만명이 고향을 잃은 수몰민의 아픔과 그리움이 있는 곳이죠.​   답답했던 가슴이 뻥~ 청풍호…퇴계도 감탄한 절경 금수산여행의 향기 제천 트레킹 [ 최병일 전문기자 ] 충북 제천은 다른 어떤 지역보다 매력적인 자연을 지닌 곳이다. 제천의 금수산은 마치 비단에 수를 놓은 것처럼 아름답다. 사계절 모두 눈부시지만 겨울 풍경도 매력적이다.naver.me    퇴계 이황도 감탄한 절경.수몰민의 아픔을 그리고 그대로 보존한.청풍문화재단지. 한바퀴 쭉 둘러 봅니다.​ ‘48세 이황과 19세 두향이 사랑을 했다’…기려야할 서사라고? [알아보니]지난해 11월, 김정숙 여사가 인도를 방문했을 때 ‘허왕후 기념공원’ 착공식에 참석한 것이 논란이 됐습니다. 힌두 근본주의 성향 정치세력이 설화 속 인물을 실존 인물인 양 포장해 이용하고 있는데, 우리 정부가 관련naver.me   이웃님들 주말 잘 보내십시요.중부내륙지역. 한바퀴 돌 예정입니다.​   청풍호 케이블카 개통 청풍나루터 충주호유람선 타기 청풍문화재단지충청북도 제천시 청풍면 물태리 산6-20  ​안녕하세요 운윤남매맘 보랭이예욥오늘은 주말에 다녀온 신성리 갈대밭&유람선을포스팅해보려고 합니다 월요일 정기휴무화~일 : 09:00~18:00주차비무료 / 입장료없음주차장도 넓고 체험관도 있는데 무료예요입구에 관리해주시는 분들도 넘 친절하세요!​  ​이건물뒤에가 바로 갈대밭이예요~​  ​건물,오를쪽으로 화장실이 있구요왼쪽으로 길 따라가면 건물1층에 카페,특산품판매장이있습니다​ Previous imageNext image ​이 건물안에 화장실도 있으니 참고하세요그리고 갈대밭 올라가는길에군밤팔아요사진을못찍었네요😅그리고, 군밤파는건물에달고나 만들어먹을수 있어요~ 어렷을때 먹었던군것질거리도~!​ Previous imageNext image ​규모가 어마어마합니다유모차,웨건 가능하나.. 길이 좋지 않은 곳도 있으니 참고하세요스카이워크는 구두 아니되요~​​ ​멋진풍경도보고~ 사진도많이찍고넘 좋았던 시간이예요!바람도안불어서 따뜻한 오후였어요🤭​  ​안내판을 봐도 잘모르겠...갈대밭이라 🤣🤣​  ​그냥 길이보이는데로 걷고걷고..또걸었지만... 유람선타는덴 보이지 않고, 그저 갈대밭만 ㅋㅋ​  ​쉬는곳도 있었지만이녀석들은... 유람선타는곳으로 가자며ㅠㅠ길을처음부터 잘못들어섰으니 ㅋㅋ유람선이 보이겠냐구요~~~​처음출발했던곳.. 다시 도착...​ ​아하하하안내하시는분께 여쭤보고..전화도해주시고.. 다행이 와두된다고해서완전열심히 뛰어갔답니다~~  Previous imageNext image 유람선 체험어른 : 8.000👉5.000청소년 : 6.000👉3.000어린이 : 4.000👉2.000버드나무 세그루 있는곳 !(위에 사진에 보이는곳 정면에서 오른쪽방향으로 쭈욱가셔야해요)화장실이 보이면 그 아랫길로 쭈욱 가시면됩니다.​​ Previous imageNext image ​이길도 너무 예뻐요~추노 촬영지 이기도 하지욥! ​드디어 찾은 유람선!!!!!!​열체크하고, 방명록작성하고결제하면 탑승!현금 / 계좌이체 / 카드​가능합니다탑승시간은 16:40 이시간이 되니 해가 지면서.. 너무예뻤어요~​  (유람선 내부사진) ​유람선 타고 찍었는데 우와~~~​  ​진짜 안추웠어요~~날씨가 정말 굿👍아이들이 너무 좋아해줘서제가 더 뿌듯했답니다!​  ​우리 꼬맹이.. 멋있네🤭​ ​꼬맹이 쪼꼬미 조카녀석사랑한다💕​  ​유람선 다~ 타고 나오니17:05​20분정도 타는거 같네요~~더타고싶다는 아이들 🤦‍♀️ 오늘은 여기까지~이제 집에가자🥱 피곤타 ㅋㅋㅋ​서천국립생태원들렸다가 오니노을시간에 딱 맞춰서 올수있어서 너무 좋았어요!​서천국립시닝태원 포스팅도 기대해주세욥! 오늘도 고마운하루​공감과 댓글은힘이납니다😆​ 유람선을 타고 본 울릉도의 모습.​​여행마지막날.이제 오늘 저녁배를  타고 강릉으로 간다.  마지막 날은 따로 정해둔 일정이 없기에 오전에 유람선을 타기로 했다.   유람선은 도동항에서 탄다.  도동 해안 산책로도 살짝 걸어보고. 드디어 배를 타고 울릉도를 한바퀴 돈다.멀리서 바라보는 울릉도의 모습.이제 마지막이라니 더 애틋하다.  잘 봐둬야지. ​ 송곳산과  코끼리바위. 처음부터 끝까지 배를 따라오던 갈매기들 유람선 일주를 끝내고 점심 먹고 뭘 할까 고민하다,   또 가고 싶었던 많은 곳들 중에 시간적으로 가장 적당한 북면쪽을 가기로 한다. 마음같아서는 나리분지나 대풍감을 가고 싶었지만 거기까지 가면 시간이 빠듯할 것 같기에 그냥 경치좋은데서 차나 한잔. 이런 시간을 보내기엔 추산이 제일 적당했음. ​ 추산 .카페올라에서 고릴라 친구도 다시보고.날이 좋으니 고릴라가 더 깜찍하네 . 맑은날 보니 더 좋다.  여행 마지막 날 되니 새파란 하늘을 보여주다니 너무해!그런데 생각해보니 일정내내 트레킹했던 나로써는 이렇게 해가 쨍쨍하고 더웠으면 더 힘들었을거 같다.  트레킹인 일정일때는 흐렸고, 아닌 날은 맑았다. 이번 여행은 날씨운이 괜찮았던듯. 다들 여행중 비오면 별로 라고 하는데.. 나는 이번 여행에서 보슬비가 내리던 안개 가득한 나리분지의 몽환적인 모습이  가장 마음에 남았다.  까페올라에서 내려오면 휴카페가 있는데 사실 까페올라보다 여기가 더 뷰 맛집이다.  바다와 추산 그리고 코스모스  리조트 조망이 여기서 다 가능.전에 왔을때는 사장님이 육지갔다고  없어서 음료 못 마시고 그네만 타다 왔었다. 무슨 코끼리 라는 이름들어간 라떼인데 정확한 이름 모름.  맛보다 보기에 예뻐서 시킴.내가 갔을땐 사람이 나밖에 없어서 한동안을 바다 와 하늘 바라보며 멍때리다 사람들 몰려들기에 내려왔다.​ 추산 몽돌 해변. 울릉도 바다는 강릉이나 제주나 남해와는 다르다. 짙은 코발트 빛인데 들여다보면 속이 훤히 들여다 보이게 맑다.  아, 이래서 울릉도 바다 울릉도 바다 하는구나. ​이제 진짜 배타러 가야한다. 강릉가는 배가  뜨는 저동. 짙푸른 하늘과 바다.  실화냐!  떠나기  싫은 무거운 발걸음을 떼어 배에 오른다..울릉도야 또 올게​#울릉도  ﻿﻿﻿9.22.(화)소풍가기 전~​​사무실에서 김밥을 먹고나름 부여맛집인 장원막국수로 출발~​사진기를 안 가져와서 모든 사진은 G4로 촬영~​나름 유명한지 티맵으로 찍으니 바로 나와서 쉽게 도착~​​정겨운 옛날 분위기 물씬 풍겨준다~주차장이 거의 운동장 수준이다~​​​옛날 집이라 평상에서~​​편육과 막국수 주문~​ ﻿﻿시원한 국물과 부드러운 편육이  여름에 먹으면 제격~가격도 막국수가 6천원, 편육이 만4천원 정도니~ 부담없어 좋다~​​﻿장원막국수집에서 1km도 안되는 거리에 있는구드래나루터~​​﻿부여의 관광지들~내 인생에 의미있는 부소산성을 비롯해 기타등등~​﻿﻿중간에 내려서 고란사를 둘러보고~​﻿﻿부여 롯데아웃렛을 둘러보고~ 소풍을 마무리~​​﻿다시 사무실로 돌아와~김밥을 또 먹었다~ㅋ​​﻿추석연휴가 다가오면서~배,멜론,밤,홍삼 선물세트 기타 등등을 받았지만~가장 의미있는 팬티선물로 포스팅 끝~​​​여름에 친구랑 왔을때 성산포에서 유람선을 탈까??? 했다가 시간이 안되어 못탔었다.그 생각이 나서 이번에는 유람선을 타기로 결정!   성산포 종합여객터미널!성산항에 있는데 우도 가는 배도 여기서 탄다.ㅎㅎ       딱 들어가면 우도 매표소만 있어서 너무나 당황스러운데.. 당황하지말고 오른쪽 길로 가면 유람선과 잠수함 매표소가 따로 나옵니당!!   유람선 매표소는 매우 한산하네용;;   성산포유람선 가격오 장난아니게 비싸네요 ㅜㅜㅜ여러분, 꼭 인터넷에서 미리 표 구매해서 오세요!!! 훨씬 저렴해요!!!참고로 인터넷에서 표 구매해와도 해양도립공원료는 내야합니당    체험선상낚시, 우도 잠수함 가격 ㅎㅎ​11시, 2시반이었나? 요렇게 하루 2번 운영한다고 해서 미리 가서 표를 끊고 놀고 있으려고 했는데 좀 일찍... 12시반쯤 갔더니 아직 매표 안한다고 하여 ㅠ_ㅠ예약만 하고 돌아왔다. 미리 왜간거니.ㅋㅋㅋ   시간이 많아 남아 내가 좋아하는 성산일출봉 앞에 있는 스타벅스에 가서 커피 한잔하며 여유부리기.이번 여행은 참 여유가 많은 여행이다.날씨때문에 생각해둔 일정들이 다 틀어지고 취소되어 그런거긴 하지만.남편은 나때문에 맨날 빡씨게 여행다녔는데 이런 여유로운 여행이 좋다고 했다.    시간맞춰 다시 돌아왔당!!드디어 표 발급!ㅋㅋ   오오 나를 태워줄 배가 왔다!!!    우린 줄을 잘 서서 2번째로 입장했다!!ㅋㅋㅋ   바닷물 색깔이 찐해+_+       정말 신기했던 것이..요렇게 바위 위에서 낚시하는 분들이 계셨다는거..ㅋㅋㅋ어떻게 올라가셨지.ㅋㅋㅋ​★★★★★★★★여기서부터는 사진무지많음 주의★★★★★★★★★ㅋㅋㅋㅋ 최대한 말을 안하고 사진만 올려야겠다!!!                 우도가 소의 모양을 닮아서 우도라면서 이야기를 참 잼나게 해주셨는데...난 잘 모르겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                 내사랑 성산일출봉!바다 반대편에서 바라보니 또 색다르다.           ​                             난 왠지는 모르겠는데.. 성산일출봉이 너무너무 좋은것같다... ㅎㅎ           약 1시간 정도 배를 타고 돌아왔다.제주도에 온다면 유람선 타는것도 괜찮은것같다.ㅎㅎ    이제 여행의 마무리를 위해 제주시내로 돌아가야한다.돌아가는 길에 발견한 유채꽃밭!아니 요런 날씨에 유채꽃이+_+들어가서 사진찍는 사람도 많았으나 들어가려면 돈내야하는것같아서 그냥 지나쳤다.ㅋㅋㅋ      해가 너무 바로 앞에 눈부시게 동그랗게 있길래 찍어봤는데 요렇게 해를 잘 찍어본적은 처음ㅋㅋ​ 성산포항여객터미널제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리    ​ 여수여행 : 볼거리 2탄 - 오동도에서 유람선 타기 ~ 비가 다시 부슬부슬 내리네요~조금 뜸했던 여수여행을 다시 올려 봅니다! ㅎㅎ여행은 참 좋은것 같아요..회상할때도 그때의 생각이 아련히 떠오르니 말이예용..  국립공원 한려해상 오동도 입구에 도착했습니다.    입구 왼쪽으로는 엠블MVL호텔도 자리잡고 있습니다.모든 룸이 뷰가 다 바다로 보이는 것으로 알고 있는데요..다음에는 이곳에서 와 보기로. ㅋㅋㅋ​   중간중간 주요 관광지 소개가 되어있는 것을 보게 되더라구요. 보면서 어디를 가야 하나~~~ 를 되 짚어 보게 되구요..​  또 포기 할수 없는 여수 10미... ㅎㅎㅎ그래도 돌아 올때보니 제법 많이 먹었네요. ㅋㅋ​  처음의 계획은 오동도로 바로 들어 가는 것이였는데급 변경되어 유람선을 먼저 타게 됩니다. 다행이 대기를 오래 하지 않아도 되더라구요.. 사람은 많았지만 단체가 많아서 시간대가 다른 덕분이였죠~대략 1시간 정도 시간이 걸린다고 합니다. ​  우리가 타게될 뉴스타 ~~옆에서는 모타보트 타는 곳도 있습니다.​  출발 ~~~ 유람선이 흔들림이 없어서 배 멀미는 없어요..저 멀리 팔각정이 보입니다.  ㅎㅎ​  출발과 동시에 탑승한 사람들은 와우 ~~ 를 외쳤고모두 밖으로... 또는 2층으로 다 올라 오게 되도라구요.날씨또한 우리편이였죠... 화창하고 !!​  앞에 보이는 다리가 거북선대교 입니다!!그리고 작은 점들이 ㅋㅋㅋㅋ케이블카 입니다..​  요 근처에 다리가 두곳이있습니다. 거북선 대교와 돌산 대교가 있습니다.​  케이블카..저희는 다음날 일정있습니다..내일도 날씨가 좋기를 ~~ ​ 배가 다니니 갈매기 들도 따라 옵니다.새우깡을 좀 먹어본 갈매기 들이 겠죠??ㅋㅋㅋ배에서도 새우깡을 팔아요.그렇지만 많이 비싸죠.. 2천냥... 미리 유람선을 탈 계획이였다면 미리 사왔겠죠. ㅋㅋㅋ​ 그렇지만.... 요런 재미...놓칠수 없어서 새우깡을 삽니다. ​  배가 돌면서 오동도 섬을 자세히 볼수가 있습니다..​  유람선이 지나갈때...약속을 한듯이 오동도 바윗쪽에 올라온 사람들과 유람선에 탄 사람들이 서로손을 흔들어 줍니다~ ㅎㅎ은근 재미있더라구요..처음 보는 사이지만..ㅋㅋㅋ​  유람선에서 내려서는 오동도로 고고씽 합니다~  다음을 기다려 주세요~    ​​​​​​​​​​​/런던의 일요일엔 브릭레인 마켓이긴 한데 사실 요샌 우리나라도 마켓 문화가 많이 발달되있어서 그런지 엄청나게 큰 감흥은 없었다.막 엄청난 걸 기대하고 가면 실망할 수 있음. 대신 빈티지샵 구경은 재밌었다. 건질 건 없었고.. 음 닥터마틴 빈티지 사고 싶었는데 내가 원하는 건 잘 없었다.   ​유명한 베이글집에서 줄서봤다.(이름기억안남..)  기본시킬걸 하는 후회가 한입먹자마자 들었음.. 연어크림치즈베이글 시켰는데 드럽게 맛없음 ㅎ연어가 너무 비려서 절대 연어보단 기본템 먹기를 추천한다. 도저히 못먹겠어서 연어버리고 먹다가 버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이글 자체는 쏘쏘했다. 우리나라에서 왜 줄서서 먹는지 모르겠는 맛집같은 곳이였다. ​​​   영국 마켓들은 특히 아이덴디티가 좀 확실한 편인데 브릭레인은 빈티지하고 그런지한 느낌의 건물과 그래피티가 많았다.사진찍기 좋은 스팟도 꽤 있었고. 일요일에 딱히 갈 곳이 없는 사람들에게 가면 좋을 곳.​​   ​​중세중세스러운 풀그래픽들​​​   ​​체스하는 것도 있는데 진행하는 아저씨가 너무 싸가지없어서 하다가 나옴​​​​   로고 예뻐서 찍어봄​​​​   ​​근처 서점이여서 들어갔는데 예쁜 책 많았다.​​​​   ​​축제같은걸 하는지 라인업 적어둔건데 센스 넘나..멋지고..기억이 정확히는 안나는데 저게 페인팅이였는지 아니면 특수종이였는지 둘 중 하나다. 컬러들로 아이덴디티주고 흰색글씨로 시안성 크게 준게 눈에 확 띄었음.​​​​   여긴 브릭레인에서 조금만 이동하면 나오는 또 다른 마켓이였는데 인테리어며 그래픽이며 정말 다 예뻤다. ​​   ​안은 이렇게 생긴 곳인데 센스 오지구요.. 예쁜 가게들이 너무 많아서 정말 예쁘지 않으면 안찍게됨ㅋㅋㅋㅋ가게 오픈하기 위한 공부하러 가긴 정말 좋은 것 같다. 보고 배울게 넘나 많음.​​​​   ​그래픽 존멋~​​​​​​​​​​​​​​/와사비는 언제나 진리지, 양념치킨덮밥먹을때마다 안찍어서 그렇지 사실  영국에 있으면서 정말 많이 먹었다. 매콤한게 땡길때는 제육이 짱인데 약간 피곤하고 치킨이 먹고싶을 때 양념치킨 대박 좋음.딱 옛날 양념치킨 맛 나서 진짜 너무나 맛있다.   ​​​​​​​​​​​​​​​​/타워브릿지 올라가기밥 다먹고 뭐할까 하다가 ㅋㅋㅋ 2 for 1을 쓸 수 있는 동행들 덕을 받아서 타워브릿지 탑에 올라가보기로 함올라갈 수 있는지도 잘 몰랐는데 ㅋㅋㅋ 동행들 덕에 신기한거 많이 해봄​   ​올라가기 전에 누구나 찍는다는 타워브릿지와 투샷​​​​​​​   ​그리고 올라감 ㅎ.ㅎ.....짱높음.이게 물위의 다리높이가 이미 높은데 타워가 하나 더 있는거라 진짜 대애박 높다.올라가는 길에 어떻게 건설했는지 설명이 되있는데 땅 파는거부터 올리기까지 엄청난 노력이 들어간.. 대단한 건축물이다.​​​​​   ​여기 앉아서 인증샷은 필수로 남겨야죱​​​   ​사람들 짱 많아​​​​​   ​​그리고 위가 거울이라서 밑이 훤히 보이는 셀카찍기 좋음고소공포증도 없고 이런거 좋아해서 되게 재밌었다. ​​​​​   ​내려와서는 런던아이로 향하는 길목에 기우뚱한 건축물 앞에서 사진도 찍고 런던아이로 이동​​​​​​​​​​​​/런던아이 근처 놀이기구 탑승타워브릿지에서 다 놀고 나와서 런던아이쪽으로 이동했다.워털루 역쪽으로 와서 런던아이가 바로 보였음   ​어딜 가나 공원이 많고 사람들이 편하게 누워있어서 뭔가 같이 편해지는 느낌?런던아이는 언제봐도 참 크다.​​​​​​​   ​런던아이 근처에 요 놀이기구가 있는데 지나가면서 꼭 한번씩은 타고 싶었는데 타기로 함 ㅋㅋㅋ이런 놀이기구 좋아해서 즐거웠고..​​​​​​   놀이기구 타러 서두르는 나의 뒷모습..가격은 10파운드..?였던 듯. 싸진 않았는데 국제학생증 있으면 할인해줌​​​​   ​요렇게 생긴 놀이기구 ㅎ.ㅎ꽤 높이 올라가서 재밌었다.​​​     이런 뷰를 감상할 수 있다 ㅋㅋ 멋져. 생각보다 꽤 빠르고 재밌음관광객이니까 하고 탄건데 생각보다 개꿀잼​​​​​​​​​​​/타워브릿지 야경&유람선야경까지 보고 돌아가려고 기다렸다가 다시 타워브릿지로 빽.점저를 4시에 먹어서 밥먹기가 애매했던 터라 근처 테스코에서 각자 먹을거 사서 야경보면서 먹음.​   ​이런 뷰를 앞에 두고 나는 레몬커스터드요거트 냠냠.​​​​​     ​잘 먹고 있는데 비가 와서 모든곳이 촉촉해졌다 ㅋㅋㅋ타워브릿지랑 인증샷도 찍고​​​​   ​유람선 타러 가자~​​​   ​생각도 안했던 유람선도 탔다. 웨스트민스터역쪽에 유람선 타는 곳이 있는데 오이스터 찍어서 타도 됨.유람선을 타는 이유는 타워브릿지를 정면에서 볼 수 있기 때문인데 우리가 탄건 앞이 다 뚫린 고오급 유람선이 아니였는지 제대로 볼 순 없었다.그래도 정면으로 보고왔음 ;)​​​   ​워털루역으로 가면서 본 귀여운 그래픽들 ​​​​​  의외로 추천하고 싶은 건 런던아이 근처 놀이기구 ㅎㅎㅎㅎ재밌었음 :) 우리가 놀이기구를 탔을 때 보이는 그런 뷰가 아니고 유럽유럽뷰여서 더 신기했음.   ​​​​​​​  유람선 선착장에 왔다.배가 오기를 기다리는중~  유람선에서 런치뷔페를 먹었는데 내가 이때까지 태어나서 먹은 점심중 최고의 점심이었다~ ㅎㅎ시드니를 보면서 것도 유람선 배에서 먹는 뷔페라~~ 캬~~밥 먹고 도착하기 전에 배 위에 올라가서 전망을 바라봤다~ 시드니 타워 보이네 ㅋㅋ  하버브릿지도 보이네~  좋다~  하버브릿지와 흰 등대  오페라하우스와 하버브릿지  바다 가운데 있는데 먼지 잘 모르것네 ㅋㅋ  다른 각도에서 본 오페라 하우스  하버브릿지 아래에서 본 모습  하버브릿지 지나간당~  유람선에서 내리기 5분 전~  안녕하세요 이번엔 지난 부산 여행중 감회깊었던 태종대 유람선에 대해 포스팅 하겠습니다태종대에 도착하자마자 유람선을 타라고 권유하네요 더운날이라 걸어가면 나무밖에 없다고 ㅎㅎㅎ 워낙 더워서 유람선을 타기로 했어요 ㅎㅎ매표소에 이름 생년월일 전화번호를 작성하시고 그 앞에서 스타렉스를 기다리기로 했어요 ㅎㅎ이런 스타렉스가 오네요 ㅎㅎㅎㅎ스타렉스를 타고 내린후 조금 더 걸어가다보면 배 있는 곳으로 나와서 출발시간까지 조금 기다렸어요 ㅎㅎ대기하시는 곳은 이런느낌이니 참고하시길 ㅎㅎㅎ드디어 배를 탔어요 구명조끼는 앞쪽에 있고 새우깡을 판매하네요 ㅎㅎㅎ 비싸네요 ㅎㅎ 구명 동의 입는법도 있으니 확인하시길 ㅎㅎ의자는 옛날 버스? 이런 느낌이네요 ㅎㅎㅎ배 출발하니 너무 시원하고 좋았고 날씨가 좀 흐려서 멀리까지 자세히 보이진 않았지만 돌고래도 보고 정맣 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ벌써 도착해서 내렸어요 ㅎㅎㅎㅎ유람선 타고 셔틀있는곳으로 가는동안 많은 해산물도 판매하네요 ㅎ커피집 앞에 유람선 타는곳에 도착했어요 꼭 표 반쪽이 필요하니 버리지마세요!!!이상으로 태종대 유람선 타기 후기를 마칩니다친구 혹은 연인과 함께 여의도 가볼만한곳은 한강 유람선 이크루즈를 다녀왔습니다.​한강의 야경을 보기에 딱 적합한6월 초여름을 맞이하여​선선하게 바람도 불고 기분전환도 할 겸한강 유람선을 타기로 했습니다.​ 이크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 장소는여의나루역에 있는여의도 이랜드 크루즈 입니다.​  여의나루역 3번출구로 나와서한강을 따라 걸으면금방 나와요!​ 걸어가면서 63빌딩도 구경했습니다.​​   이 날은 유독 날씨가 걱정이 되었습니다.유람선 승선은 7시 20분이었는데​오후 4시쯤부터 갑자기소나기가 내려서..혹시나 운행을 안하지 않을까생각해서 전화를 해서 물어봤더니우천시에도 유람선은 운행한다고 하더라구요  이 날은 꽤 많이 걸어서중간에 흔들의자에 앉아 좀 쉬었습니다ㅎㅎ​​여의나루역에서 5분정도 걸어가면여의도 가볼만한곳이랜드크루즈 매표소가 나옵니다.​​  먼저 승선신고서를 작성하고,신분증을 지참하여매표소로 가면 됩니다.​   탑승장은1터미널과 2터미널2개가 있고,​매표소에서 표를 구매하면몇번 터미널로 가서승선을 하라고 안내를 해줍니다.​  아, 그리고터미널 앞에 좌석들이 여러개 있고보시는 것처럼 좌석 번호가 부여되어 있습니다.​배달음식을 시키거나 하면이 번호를 말해주면 여기로 배달이 온다고 해요.​편의점 음식이나 애슐리 치킨을 포장해 한강뷰를 바라보며 즐길 수도 있고,테이블이 있어서 돗자리가 따로 필요하지 않습니다!​   그리고여의도1주차장에 차를 주차할 수 있습니다.유람선을 이용하면 하루종일 주차비는 무료!​​​저희는 간단하게간식을 먹고 배 승선 시간을 기다렸습니다.​​ 크루즈의 종류가 꽤 많이 있습니다.스토리크루즈, 뮤직크루즈, 달빛크루즈, 런치크루즈, 디너크루즈 등다양한 프로그램으로 운영중이고,​대부분 수요일~일요일에 운영됩니다.​ 제가 탔던 유람선은뮤직 크루즈입니다!​7시 30분에 승선해서8시 40분에 도착하는 코스입니다.​   2터미널로 가보았습니다.​​    내부를 지나유람선 승선장을 향하여갔습니다.   1층은 앉아서 갈 수 있는 좌석이 마련되어 있고,2층으로 올라가면탁 트인 곳에서 한강을 바라보며유람선을 즐길 수 있습니다.​​   ​여의도 가볼만한곳이크루즈 유람선 위에서 찍은 사진입니다.바람도 선선하게 불고해도 떨어질 때 쯤이라덥지않고 시원하더라구요​​     해가 떨어지면서 보이는 하늘이정말 예뻤습니다.​유람선을 탑승하자마자 찍은 사진을 보면대부분 해가 떨어지기전인선셋뷰를 보실 수 있어요!​그리고 마지막 사진은노들섬인데,돌아오는 길에 잠시 정박해서사진을 찍을 수 있는달포토존이 있습니다!!​  해가 떨어지고 나서보는 한강의 모습도정말 예뻤습니다.​간만에 바람도 쐬고기분 좋은 나들이였네요​ 실내에서는 라이브 뮤직 공연도 있습니다.​뮤지컬 알라딘 ost, 언더더씨 등전 연령대를 저격하는선곡이어서즐겁게 감상했습니다.​​라이브 공연을 하는 동안​8시20분이 되어노들섬에 정박을 하면달포토존이 보입니다.​   한 5분정도 정박했던 것 같아요!​포토존이 있으니많이들 오셔서인생샷 찍어가시면 좋을 듯 합니다 :0​​​여기까지가한강 유람선 이랜드크루즈의 마지막 여정이었어요. 나오고 보니 어느덧 해는 다 지고완전히 밤이 되었네요.​밤 공기 마시면서여의도 한강 근처를 산책하시는 것도 좋을 것 같습니다!​​​​​​​여의도 가볼만한곳이크루즈의 예약은홈페이지에서 가능합니다.​http://www.elandcruise.com/ 이크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 한강유람선 예약문의는 02-6291-6900로 전화 예약도 가능합니다.​​​​​​​이 포스팅은 '이크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고솔직하게 작성된 후기입니다.​​​​​#여의도데이트 #여의도가볼만한곳 #한강데이트 #한강선착장 #한강놀거리 #여의도한강 #여의나루역 거제도여행:-) 여행지는 외도로 정했어요-! 많이들 가보신 곳이겠지만 ㅎㅎ 저는 아직 안가본 곳이라서요^^ 사실 거제도 놀러가서 어디 가보지 하다가.. 지심도 라고 동백섬에 가보고 싶어서 거기 가려고 갔는데 ㅋㅋㅋ 유람선 티켓 끊는 곳에 잘 못 들어가서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외도랑 해금강 왕복권을 끊어버렸다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하하​여튼 ㅋㅋㅋㅋ​거제도 가볼만한 곳  - 외도 포스팅 시작해봅니닷!   거제도 가볼만한 곳 - 외도, 해금강 유람선 외도, 해금강 유람선이용하기저희부부처럼 허술하게 여행하지 마시구 ㅎㅎㅎ저희는 즉흥적인걸 즐겨서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 알아보고 오시면 할인받을수 있는 방법도 있다고 하더라구요^^ 저희는 그냥 다 정가로 해서 ㅋㅋㅋ 할인받는 방법은 잘 모르겠오요 ㅠㅠ   저렇게 생긴 것이 해금강이라고 해요 ㅎㅎ 남해의 금강산같다고 해서 붙인 이름이라고 들었는데 맞나 모르겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 여튼 음.. 들어가자 마자 응? 지심도는 어떻게 가지? 했는데 ... 못물어봐가지고 또 그냥 신랑이 온 김에 여기 가자고 해서  그냥 외도로 결정! 그리고 지심도는 동백꽃보러 가는건데 동백꽃은 1월부터 3월에 핀다고 아직 절정은 아니라도 해서요 ㅎㅎㅎ   유람선 관광은 총 3시간 해금강까지 가는데 35분이 걸려요~ 혹시 배멀미 있으신 분들은 미리 멀미약을 드시거나 예방을 하시는게 좋을 듯 합니다^^   저는 외도- 해금강을 거치는 코스를 선택했어요! 3코스죠!!^^ 코스에 따라 요금이 달라요~ 제 사진이 좀 흐리게 나와서 잘 못알아보겠어요 ㅠㅠ 저는 신랑이랑 같이 대인 왕복권을 끊었더니, 일인당 33,000원씩 해서 2인 66,000원 나왔어요; 좀 비싸네요 ㅠㅠ   이걸 받고 그냥 시간기다렸다가 가면 안되구요. 외도 들어가는 배 타기 전에 승선신고서를 작성하셔야해요~ 그리고 승선신고서를 내면서 같이 있어야 하는 것이 바로 신분증!! 신분증은 필수로 필요해요~~   저는 승선신고서 적고 신분증이 없어서 사진찍어 놓은것도 괜찮냐고 물어봤더니 괜찮다고 하더라구요~! 그래서 저는 예전에 필요해서 찍어둔 핸드폰 앨범안에 신분증사진으로 대체했답니다 ㅎㅎ 1시출발이라서 기다리다가 배타러 출발!    저는 이 배종류를 탔어요~ 최신식배라고 하니 안전할거 같아서 걱정이 덜 되더라구요~ 그러면서 생각해보니 저는 아니지만 신랑이 배멀미가 심해서 걱정이 되더라구요 ㅠㅠ 배타러 가는 길부터 울렁울렁하는걸 보니 힘들것 같다고 생각했어요 ㅠ    어쨌든 출발! 그래도 여객선이라서 안에 버스처럼 의자가 놓여져있어서 안정감이 있어 많이 어지럽지는 않았어요! 거제도 가볼만한 곳 찾으면 나오는 곳이 외도가 많더라구요 ㅎㅎ 그래서 그런지 그냥 주말인데도 사람이 꽤 많았어요~    제가 탄 유람선은 장승포유람선에 옥성호라는 배에요~ 외도에는 들락날락거리는 배가 많기때문에 본인 배 확인을 위해 확인증을 꼭 가지고 있어야해요~ 아직 까지 우리신랑 상태는 괜찮습니당 ㅎㅎㅎ 이런저런 설명 후 2층으로 나가도 된다는 이야기에 빨리 신랑과 함께 2층으로 나갔어요~   그래도 안에 있는 것 보다는 멀리 바다가 보이고 바람을 쐬는게 멀미에 좋으니까요 ㅎㅎㅎ 얼른 나가보니 겨울바람이 아주 춥지만 상쾌했어요~!     갈매기가 엄청 많습니다 ㅎㅎㅎ 배멀미를 이겨내는 방법! 갈매기한테 먹이주기!!! ㅎㅎㅎ새우깡이 필요합니다 ㅠㅠ 제 블로그를 보신다면 외도 가기전에 꼭 새우깡을 준비해주세요 ㅠㅠ 아니면 외도 들어갈때 현금을 조금 챙겨가시면 좋아요 ㅎ 배 안에서 새우깡을 팔거든요~ 근데 2000원이에요!!! 한봉지에!!! ㅠㅠ  준비한 새우깡도 없고 현금도 없던 저희 부부.. 그래도 갈매기 먹이주기에 성공한 이유는....?    무작위로 마구마구 던지시는 분들이 계셔서 ㅋㅋㅋ 배 위에 새우깡이 막 떨어져 있더라구요 ㅋㅋㅋ 그거 주워서 했지욥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 새우깡 없어서 너무 가난한 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카드만 들고 다니는 사람들에게는 너무 가혹한 현실 ㅋㅋㅋㅋ​아, 갈매기 먹이주는 꿀팁!!일단 사람이 너무 많으면 새들이 가까이 안와요~ 사람들이 좀 추워서 안으로 들어가고 나면 사람이 좀 없을 그때 배 가쪽에 자리를 잡고 앉아서 나는 나무다 생각하고 새우깡을 들고 최대한 움직이지말고 기다려주세요. 그럼 새들이 눈치를 보다가 새우깡을 들고 있는 손이 움직이지 않을꺼 같다라는 느낌을 받으면 받아먹으려고 내려오더라구용!!​좀 춥지만 야외에서 보는 해금강은 정말 멋지더라구요!!     선장님의 멋진 설명과 함께 해금강투어를 끝내고 도착한 외도! 외도보타이나 갈수있는 일이 몇번 있었는데 안가다가 이번에 신랑이랑 드디어 함께 갈 수 있게 되었죠^^   이 길을 건너면 외도 라는 섬! 예전에는 황폐한 섬이었지만 한 부부의 헌신으로 이렇게 예쁘게 변화했죠!       동백꽃이 너무 이뻐서 같이 찍으려고 했는데 ... 눈이 너무 부시더라구요... 그림자로 인해서 의도치않게 수염같은...느낌은 나만 느끼는 걸까요...?               정말 너무너무너무너무 예뻤어요~ 도대체 이렇게 이쁜 동백꽃이 만발할때는 얼마나 이쁠까 하는 생각에 2월말에 또 오고싶더라구요. 그리고 구석구석 엄청난 정성이 느껴지는 정원이었어요~~    바다풍경도 아름답고, 힐링이 되는 순간 ㅎ 사진보다는 눈에 마음에 많이 담아두고싶은 풍경들이었어요^^   한바퀴도는데 1시간 정도면 충분한 듯 해요 ㅎㅎ 이 길이 다 동백나무인데 꽃이 피면 정말 너무너무 예쁘겠죠?ㅠ 2월말에 정말 한번더 외도에 방문하고싶어요~~     흰 등대를 찾아가는 길, 여기가 외도의 마지막 코스인듯합니다.      안에는 아직 그림들이 완성이 덜 되어 있더라구요. 그리고 외도 섬 전체가 금연구역. 근데 이 흰벽 뒤에 숨어서 피신 분들이 몇몇 있더라구요.. 떨어져 있던 담배꽁초들.. ㅠㅠ 섬보호를 위해서라도 육지에 갈때까지는 참아주세요 ㅠㅠ 잡알 ㅠㅠ​3시간이 정말 금방 훅 지나간 듯한 거제도 외도 여행 ㅎㅎ 너무 즐거웠답니다^^ 2월에도 다시 꼭 가보고 싶어요 ㅎㅎ​#외도보타니아 #외도여행 #거제도여행 #외도동백꽃 #거제도가볼만한곳  드디어 할슈타트 도착~!내 로망 중 하나인 할슈타트를 드디어 오게 되다니.. 완전 감동 ㅠㅠ할슈타트는 여름에는 밝고 화창한 분위기가 돋보이고 겨울에는 눈이 쌓여 동화 같은 분위기에 가을에는 단풍과 함께 운치가 있어날씨나 계절과 상관 없이 언제 방문해도 좋은 것 같다 :)할슈타트 호수가 주변으로 집들이 옹기종기 늘어서 있고호수 옆의 대로를 통해 소금광산 쪽 대형 주차장과 할슈타트 마르크트 광장쪽을 오갈 수 있다.당연히 길 한쪽으로는 할슈타트 호수가 보이고 반대쪽은 기념품샵과 레스토랑들이 늘어서 있어 소소한 볼거리가 많다.할슈타트 호수에는 백조들 청둥오리들이 상당히 많이 보이는데이 백조들이 사람을 별로 안무서워 하는 것 같다. 가만히 있으면 막 다가옴 ㅋㅋ멀리 보이는 오리배와 백조 3남매를 함께 담아 한 컷~ ^^(사실 남매인지 형제인지 자매인지는 나도 모름..ㅋ)​ ​​집들이 산에 콕콕 박혀 있는 것 같은 ​동화같은 분위기에 마냥 걸어 다녀도 좋은 것 같다.집 하나하나가 대단히 이쁜건 아닌데 이렇게 모아 놓으니 계속 눈이 가네.게다가 가을 단풍 덕에 더욱 컬러풀해 보여서 이쁘다 :)​할슈타트의 랜드마크 중 하나인 할슈타트 마르크트 광장(Marktplatz)여기에서 기념 촬영 하려는 사람들이 워낙 많아서 아무도 없는 사진 찍기가 정말 어렵다 ㅎㅎ오스트리아 집들 답게 호텔이나 카페나 건물들마다 창가에 꽃 장식을 해놓아서더욱 더 생동감이 넘치고 아름다워 보인다.​​할슈타트 돌아다니다 보면 기념품 샵들을 종종 보게 되는데여기는 욕실용품을 많이 팔던 기념품 샵.다양한 욕실용 스펀지나 비누 등이 눈에 띄었는데가격도 생각보다 그렇게 비싸지도 않아 혹 했음 ㅎㅎ​​할슈타트에도 소금 광산이 있기 때문에 기념품샵마다 할슈타트 소금을 파는 곳이 많다.암염이라 핑크빛을 띄는데 한국에 돌아와서 요리용으로 쓰고 싶다면 그냥 마트 것을 사도 괜찮은 것 같다.​​할슈타트에서 가장 큰 마트에 가니까 할슈타트 소금을 다양한 용기에 팔고 있더라.가격도 뭐 크게 나쁘지 않아서 집에서 고기 먹을 때나 파스타 만들 때 쓰면 딱인 것 같음 ㅎㅎ​​할슈타트 거리를 돌아다니다가 좀 더 특별하게 보고 싶다면 유람선 타는걸 추천한다.이 유람선은 할슈타트 Markt 선착장-> Lahn 선착장 -> 오버트라운 선착장을 돌고 다시 Markt 선착장으로 돌아온다.한바퀴 다 도는데 대략 한시간 정도 걸리기 때문에 이 정도 여유가 있다면 타볼만 하다.​​1층은 테이블 앞뒤로 좌석이 있고 넓은 창으로 바깥을 볼 수 있게 되어 있는 구조할슈타트 풍경이 한눈에 보인다 :)사실 풍경을 제대로 보고 싶다면 2층으로 올라가 야외에서 보는게 낫다.의자도 있지만 배가 천천히 가기 때문에 서서 봐도 큰 문제는 없다. 사진 찍기도 좋고.1층 실내는 따뜻하지만 2층은 야외라 겨울에는 상당히 춥다. 옷을 좀 단단히 입는게 좋다.여름에는 선크림 필수일테고 ^^유람선이 선착장을 떠나면서 가까웠던 풍경이 천친히 멀어지는데점점 현실에서 장난감으로 바뀌는 과정 같다.​​​​​​유람선에서 바라본 할슈타트 전경.주변의 높은 산들 때문에 만들어진 안개와 구름 덕분에 더욱 신비스러운 느낌.​잘츠카머구트에 여러 호수들이 있고 호수마다 아름다운 마을들이 많이 있지만그 중에서도 할슈타트가 주는 느낌은 뭔가 다른 것 같다.​​​​유람선이 더욱 멀어지자 할슈타트 마을 위의 소금 광산 전망대와 케이블카 레일까지 한눈에 보인다. 잘츠부르크에서 기차를 타고 할슈타트 역에 와서 배를 타고 할슈타트로 건너가는 분들은 가장 먼저 이런 풍경을 보게 된다. (할슈타트 역은 호수를 사이에 두고 할슈타트 마을 건너 편에 있음)​잘츠부르크 여행 때 당일 치기로 할슈타트에 가는 분들도 많지만아침, 오후, 저녁의 모습이 모두 다르기 때문에 이왕이면 최소 1박 정도는 하는게 좋은 것 같다.​​​​1시간 정도 유람선을 탄 다음에 소금 광산으로 올라갔다.소금 광산은 케이블카를 타고 올라가야 한다. 사진에 보이는게 케이블카를 탑승하는 역​​유럽에서는 보통 이런 이동수단을 푸니쿨라라고 부르는데 여기는 왜 케이블카라고 부르는지 ㅎ아무튼 아담한 사이즈의 케이블카가 순식간에 휙~ 올라가는데중간에 이렇게 올라가고 내려가는 케이블카가 체인지 하는 지점이 있다.이 곳을 매번 두 대가 지나쳐 가는데 타이밍 맞추는 걸 보면 신기하다.​​케이블카에서 내리니 다흐슈타인의 경관이 다시 한번 펼쳐지고한쪽에 염소들이 풀을 뜯는 평화로운 모습들 ^^소금광산 투어를 해도 좋은데 케이블카 왕복 포함 총 3시간이 걸린다고 해서 이 날은 전망대만 돌아봤다.소금 광산에 들르면 저녁 예약해 놓은 시간까지 못가기 때문에 그건 다음 기회로 ^^;;​​5Fingers에서 풀지 못한 한을 할슈타트 소금광산 전망대에서 풀 수 있겠다.공중으로 뾰족하게 솟은 소금광산 전망대. 소금광산 투어랑 상관 없이 케이블카만 타고 올라와서 전망대만 보고 내려가도 된다.​뾰족히 튀어나온 모서리에서 내려다 보면 할슈타트 호수를 둘러 싸고 있는 할슈타트, 란(Lahn), 오버트라운 세 마을이 모두 한눈에 내려다 보인다.할슈타트 교회와 마르크트 광장, 아기자기한 집들.그리고 멀리 보이는 오버트라운​​ ​​할슈타트 여행의 마무리로 가장 유명한 뷰포인트에서 사진 한 컷~할슈타트에서 저녁을 먹은 곳은 브로이가스트호프(Bräugasthof)할슈타트 호수가 대로변에 있는 호텔 겸 레스토랑으로 여러 종류의 꽃으로 둘러 쌓여 운치가 있다.​​오스트리아 맥주 중에서 모짜르트가 즐겨 마셨다는 슈티글맥주(Stiegl) ~모짜르트 시대에도 이미 있었으면 대체 이 맥주는 역사가 몇 년이나 된거야? @.@​​이 날 날씨가 추워서 따뜻한게 먹고 싶어 굴라쉬 주문~굴라쉬 헝가리 음식으로 알려져 있지만헝가리 뿐 체코나 오스트리아에서도 흔하게 먹는다.고기도 야들야들하고 소스도 우리 입맛에 잘 맞음 ㅎㅎ​​아.. 이 식당.. 스테이크가 정말 맛있었다.점심 때 실수로 베지테리안 메뉴를 주문하는 바람에 풀만 드셨던 지인이실패를 만회하려 저녁에는 야심차게 스테이크를 시켰는데오.. 조금 맛을 보니 고기도 정말 부드럽고 맛있었다 +_+굴라쉬도 맛있었지만 (여기 요리가 다 맛있다) 스테이크 승리! ㅋㅋ할슈타트 소금광산 관련 자세한 정보는 아래 링크를 클릭 하시길~ https://www.salzwelten.at/en/hallstatt/saltmine/  ​​인터라켄 ost역에서 기차타고 떠나보기로한다​​ 기차 짱 좋음​기차에 사람도 없고완전 좋고 깨끗해서 놀랐다​2층기차였다​​ 바이 ​스위스패스 개시했으니부지런히 쓰자는 마음으로기차 열심히 타고 다니자!​창밖만 봐도 그림이네 그림이야​​​ Spiez 역 ​스피츠 역 도착!인터라켄 ost, west 다음역이 여기였던 것 같은데기차타고 15분정도 걸렸던 것 같다​튠 Thun 호수에 위치한 역이어서구경하기 좋다​​ spiez​스피츠 마을이라 해야하나​안개낀 툰호수 바로옆 마을풍경 죽이네​​그러나 슬금슬금 비까지 내리는 중이었다​​​ schloss strasse​​schloss 는 성 (이때는 학교나 교회인줄  알았음)strasse는 길이니까뭐 길이름이 schloss라고 생각하면 되겠다​​​어찌됐든 스피츠성이 있는거자나!가봐야징​​​ 인터라켄 스피츠 마을데코가 너무 아기자기하다스피츠성​스피츠 역이 언덕에 있어서스피츠 성까지 가는 길은 온통 내리막길이다조금씩 내리는 비를 맞으며 걸어내려가니스피츠 성이 보인다​막 화려한 성이 아니라 교회로 헷갈리기 쉽다(나만 그런듯)​ 보일듯말듯​얼굴을 보여다오 그대여 schloss spiez ​간단한 성 지도​​성 내부에 들어갈 수 있나 봤으나 막아 놓았다외부는 그래도 어느정도 돌아볼 수 있어서 그나마 다행​​​ 인터라켄 스피츠​날씨가 이래서 그런가쓸쓸해 보이네​​ 스피츠 성에서 바라본 모습 ​성에서 보니 마을이 그래도 어느정도 규모가 있다​​ 뷰​이런 뷰를 가지고 있으니 성이 지어지지알프스 산맥과 thun 호수가 안눈에 보이는 스피츠 성의 정원​​ 좋다 좋아 좋은 뷰에는 역시​다행히 성에 도착하니 비가 많이 줄어들었다정원에 앉아서 영국에서 사온 곰돌이 과자를 까먹었다​저 과자 실제로 곰돌이 모양인데..꺠져서 머리 박살 팔다리 분해 되었음​​ Ms.Schilthorn​​성 구경할거 없어서 딱히 강쪽으로 그냥 유유히 걸어가봤는데왠걸? 유람선이 강가에 서있는거다​​ 스피츠역 유람선 타는 곳​​혹시해서 뛰어가봤다헐레벌떡유람선 스위스 플렉스패스로 탈수있냐 물어봤더니ok cool hurry up​와우!!! 급 유람선​예정도 생각도 없었던스피츠역에서 유람선타기!!!​​아니 왜 앞에 인터라켄 ost역에서는 유람선 안뜬다고 하더니스피츠역에서는 유람선 뜨는거야!!!!​​​알고보니 인터라켄 ost역에서만 안뜨는거임^.^줸좡​​ 스피츠  유람선미스.. 쉴...톤...나이스투밋츄​​ 붕붕​신난당 스피츠성​유람선에서 바라본 스피츠 성 전체 모습​​제법 성답구나​​​ 2층 바깥 ​다들 스위스 오면 꼭 찍어가는 그 사진유람선 테일부분에서 스위스 국기와 함께 찍는 그 사진스팟이다!!!!​​​근데 다들 어케 사진 찍는거여?바람 너무 세서 국기가 제대로 나올수가 없는디..​​​ 비오는 스위스 ​비도오고 그래서 네 생각이 났어...​​​​​​​​가 아니라실내로 들어왔다헤헤​​​​ 융프라우 전단지스위스 브리엔츠 호수 유람선 내부 ​유람선이 엄청 크다!!!​2층은 1등석이라 못앉는단다따쉬그래도 스위스패스 있으면 유람선 공짜니 그게 어디양​​  ​​한강 유람선도 안타본것 같은데하스위스와서 호강을 다하네​​ 반대편 마을​호수 반대편에 있는 마을에 도착했다내려도 되는데 우선 일정이 확실하지 않아서그냥 돌아가는 편을 택했다​​다른 호수는 모르겠는데스피츠역에서 타는 유람선은 round trip이라서목적지 없이 나같은 사람들이 타기 좋은 것이었다​​날씨라도 좋았으면 내렸을텐데 비까지 내리니 원​​​ 인터라켄 유람선 맥주 ​맥주를 한잔 하기로 했다​분위기 있고느낌 있쟈냐​Rugen Brau어디서 많이 본 맥주인데 잘 모르겠다​​​ 반대편 마을 성​스피츠성 아닙니다반대편 마을인데 마을이름은 잘 모르겠소​​ 순항중​겨울이고 비도 오지만유람선은 순항중이다재밌다​살찍 지루한듯 하지만창밖 보는 재미가 쏠쏠하다​​​ 베일리 카피? ​​베일리라고 하면 달달한 뭐가 이런거 술인데..그거 말하는건가?​​  리치리치​부내 풀풀나는 사진 하나 찍기좋구나!!!진짜 좋구나!!!!​​​​ 이것저것 다시 보이는 스피츠성​사진찍으며 놀다보니어느새 다시 스피츠성이 있는 항구로 돌아왔다​​시간도 딱 적당하고 재밌는 트립이었다첫 유람선이라 더 좋았던 듯!기대하지 않았던 유람선이라 더더더 좋았던 듯!!​​ 내렸당잉잉내려야만 했다​​좋았어!너무나​​​​아래는 아이폰으로 찍은 생생한 영상​  ​  ​ 스피츠 항구​탈때는 급하게 타느라 자세히 못봤던스피츠 항구 구경도 여유롭게 하고​​ 비가 눈이 되던 날​유람선 탈 때만 해도 비였는데중간부터는 눈이네​​운치있었따​​​​ 스피츠 마을​다시 스피츠 역쪽으로 걸어 올라가며​ 오르막길​저 멀리 위 언덕에 있는 것이 스피츠 역이다정말 오르막길이다^.^​​ 스피츠 역에서 내려다 본 스피츠 마을​이제는 보이네다녀왔던 스피츠 성그 오른쪽으로 보이는 스피츠 항구​​​역이 높이 있는 만큼 한눈에 보인다는 장점!​​​ 걸어서 지하도​지하도를 통과해서반대편으로 가서 다시 인터라켄 방향으로 가는 기차를 탑니다​​ 이번엔 다른 기차​또 다른 기차네올때 기차는 진짜 새거처럼 보였었는데​​ 인터라켄 서역​이번엔 인터라켄 west역으로 내렸다능!!!!서역도 엄청 번화가자나??!!!​​​​​​ 장염 걸리고 겔겔겔 하던 때..ㅋ=_=ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 스멕타 맛없고 잘 안들어서..;;;;애기들도 먹는다는데애기만도 못한 입맛인가봄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담엔 다른 약으로 지어달라고 해야겠다며..;;ㅋㅋㅋㅋ 산막이길은 직원 가을 야유회로..각자의 차를 가지고..아까미 데려 가려고 했으나....뭐하러 아픈데 힘들게 운전하냐며..병아리  차 얻어탐..ㅋㅋk7...내려서 초입으로ㅋㅋㅋ걷기 시작..ㅋㅋ그래도 몇년전 갔을때보다 좋은게뭔가 어느정도 상권(?)이 형성되니가래떡 구이랑 문어 구이 파는 포차 이런것도 있고..직접 농장에서 채취한 표고버섯이며 사과 이런것들까지 다양하게구경하고 살 수도 있어서 좋더라고요..꽈배기집도 있고..(지난번 수안보 갔을때 먹어본 달인 꽈배기.ㅋ.그때 별로 맛없어서 이땐 안사먹고 가래떡 사먹음..) 뭔가 파시는 분들이 거슬리는 분들도 계실 수 있으시겠으나전 좋았습니다..ㅋ호객행위 특별히 없었고.... 맛도 볼수 있고 좋더라고요 ㅋㅋ 가격도 비싸지 않고 괜찮음..걷기 시작하면 이렇게 물이 보이고..ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 느낌?ㅋㅋ=_=ㅋ아직 단풍철은 아니라 푸르러요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 걸으니 힘들어 보인다고홍삼 하나씩 나눠주셔서 1홍삼씩..ㅋㅋ생활정원이라는게 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 결국 돌아오는 길은..상사님 졸라서 유람선 탔다..ㅋㅋ유람선 타자고 졸라서..유람선 탈사람 손들어.. 해서 ㅋ단체에서 인원 약간 모잘랐는데단체표로 끊어주심..이런 유드리(x) 융통성 좋아요 ㅋ어차피 돈은 내가 안내서 상관없지만.ㅋㅋㅋㅋ 유람선 타고 가면 한 10분쯤? 걸리는데요..ㅋ물구경 하고 시원하고 좋음..ㅋㅋㅋㅋ 요렇게 물을 가르면서 배 타는 기분..ㅋ배가 아주 큰 편은 아니지만..나름 구명조끼도 철저하게 갖춰져 있고..무게 이런거 제한도 있어서 어느정도 뱃머리나 2층에 올라가면안에서 선원분이움직이지 못하도록 이동 차단하세요..운좋게 일찍 타서 좋은 자리 차지하고 찍은 사진..=_=ㅋㅋ좋구나..1좋구나2.... 배타는거 좀 무서웠는데백령도 다녀온 이후이런 유람선류는 껌입니다..ㅋ저 배타고 백령도 다녀온 여자에요 막 이래 ㅋㅋhttps://blog.naver.com/loveroma22/221541324559[인천]이마트 트레이더스 스타벅스 아이스 아메리카노..etc...feat.백령도 가는길(intro...ㅋㅋㅋ 백령도 가는 길 시리즈 ㅋ가기 전날 하루 합숙할 인천 모처에 도착..두리번두리번 하고 있는데 한 1...blog.naver.com눈물없이(?) 볼수 없는 생맥주 백령도 가는길..ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ유람선은 뭔가 더 오래 못타 아쉽죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일찍 도착한 사람들 커피 한잔하자고 ㅋㅋ야유회 좋은게.. 지갑 안가져가도 됨..상사님들이 뭐든 사달라하면 다 사주심..ㅋ우리 ㄱ언니네 ㅅ국장님 붙들고 커피 사주세요. 해서 커피 마시러..장염이지만 아이스 커피 못잃어..ㅋㅋ=_=ㅋ1회용품 플라스틱컵 사용 규제때문인지테익아웃 종이컵? 이런데 주시더라고요..=_=ㅋ네스프레소 카페라서 네스프레소로만 추출해주십니다.버츄오는 아니고요=_=ㅋㅋ회사에서 네스프레소 맨날 하루 3-5잔씩 마시니까 익숙한 맛이에요 ㅋ커피 마시고 단체 사진 좀 찍고 놀다가...점심 먹으러....ㅋㅋㅋ잘 먹고 즐거웠습니다. 티아라 국내여행 편  부여 여행, 궁남지 및  부소산성 백마강 유람선 까지! ​ 오늘은 여러분의 눈과 마음이 시원하게 트이는, 주말 1박2일 떠나볼만한 가족여행지 소개드려본다. 궁남지와 부소산성은 차로 겨우 6분 정도의 거리 밖에 되지 않을 정도로, 젊은 커플 및 뚜벅이 여행자들에게도 부여라는 곳은 충분히 여행을 할 수 있는 곳이라 생각된다. 근처에 굿뜨래 음식특화거리가 조성되어 있고 관광지 주변에는 몇몇 카페들이 눈에 띈다. ​​ ​​ 게다가 또 바로 옆에는 세계문화유산 부여정림사지, 더울 때 정신을 놓고 구경을 하게 될 국립부여박물관 까지 가보실 수 있다. 여기에서 아주 살짝만 더 가도 능산리고분군 도착하실 수 있을 정도이니 충청남도 부여군 여행은 백제 권역의 문화유물과 아름다운 경치를 볼 수 있는 아주 멋진 시간이 되실 것이다!​​  ​ 지난번 여행에서 찍은 동영상 살짝 올려볼게요 :)​​ ​백마강변을 떠다니는 유람선까지 시원한 반팔에 모자 쓰고 배낭 하나 메고 물 챙겨 떠나면 만족스러울 국내여행지 이야기를 지금부터 시작해본다.​   아름다운 경치부터 만나볼까, 부여 궁남지​ ​​ 학창시절 역사 과목을 떠올려보신다면 분명 부여 백제문화권에 대한 중요성을 알고 계실 것이다. 티아라여행이 찾아간 궁남지는 경주의 안압지보다 40년 앞서 만들어진, 현존하는 우리나라 최초의 인공 조원 연못이다. 서울이나 다른 정신없는 도심에 있다가 1박2일 주말여행으로 이곳에 오신다면 그 한가로움에 기분이 좋아지실 것으로, 삼국사기 무왕 39년(638)조에 '왕은 비빈과 더불어 큰 연못에 배를 띄우고 놀았다' 고 하는 이야기가 실려있을 정도로 한가로이 시간을 보냈을만한 곳이라고 생각되실 것이다. ​ ​​ 그렇기에 요즘같은 5월이면 나들이 온 가족여행객 들이 정말 많다. 그렇다고 아주 정신없이 많지는 않지만 다들 어디에서 여기까지 찾아왔는지 신기할 정도로 사람은 꽤 있는 편이다. 물론 이 근방에 살고 있는 사람들은 산책하러 많이 방문하지 않을까 싶다. 참고로 '궁남지' 라는 이름은 궁궐의 남쪽에 있는 연못이라 그 이름이 붙었다.​​ ​​ 이제 7월 중순과 8월 초가 되면 연꽃들이 활짝 피어나 부여 연꽃축제가 열린다고 하는데 2021년 올해는 어떨지 모르겠지만 축제와는 상관없이 경치는 매우 아름다울 것 같다. 서울에서 토요일 오전에 출발해 이곳에 도착했다면 스케줄을 아주 잘 시작하신 셈이다. 슬슬 걷다가 근처 카페나 부여맛집 찾아서 식사를 하시고 소화도 시킬 겸 부소산성 그리고 백마강 유람선 까지 타보시면 이 날 오후까지의 여행은 완성된 셈이기 때문이다. 궁남지 야경 역시 아름답다고 하니 숙소가 근처라면 저녁 식사 하고 한번 더 산책 하셔도 좋을 것 같다.​​ ​​ 궁남지 옆에 살던 백제 무왕의 어머니와 궁남지의 용 사이에서 아들을 얻었는데 그가 바로 서동이다. 서동은 신라 진평왕 셋째 딸 선화공주와 결혼하고 후에 백제의 무왕이 되는데, 이는 티아라가 좋아하는 전북 익산 마룡지에도 같은 전설로 전해져 내려온다고 한다. (대한민국 여행사전 참고)​​ ​​최근에 사람들이 이곳을 많이 찾는 이유는 드라마 철인왕후 촬영 장소로 더욱 알려졌기 때문이다. 궁남지를 걷다가 너무 더워져서 근처 카페 오픈한곳들 중 아무데나 찾아가서 시원한 음료를 마셔주었다. 사람들이 많이 찾아가는 곳은 카페at267, 사바랭 정도인데 가장 가까운 거리에 있는 곳이라는 점에서 더위를 피해 찾아가기에 안성맞춤이다. 부여 여행은 백제 문화를 떠올리며 아주 여유롭게 돌아다니는 것이 맛이다.​​ ​  부여 여행 두 번째 코스, 부소산성 그리고 백마강 유람선 타기​ ​​ 이번에는 부소산성에 도착했다. 너무 가까운 거리라서 깜짝 놀라실 분들도 계실 것 같다. 그만큼 부여라는 곳은 어딜가나 유적지가 가득하다. 이곳은 삼천궁녀 의자왕 '낙화암'이 있는 곳으로, 산책하기에 정말 좋은 곳이다. 조금 더 더워지게 되면 아주 약간의 땀이 날 수도 있겠지만 1박2일 국내여행 가족과 함께 걷기 좋은 곳으로 추천드리고 싶을 정도로 기분 좋아지는 장소였다.​​ ​​ 입장료 어른 2,000원 이고 어린이와 청소년은 거의 반값이다. 삼국시대 백제의 수도 방어를 위해서 축조된 성곽으로 63년에 사적 제 5호 지정이 되었다. 백제 성왕이 웅진에서 사비로 도읍을 옮긴 뒤에 멸망할 때 까지 123년 동안 사비성이라 불렸고, 백제의 도읍지였다. 78년 금강상수도사업 공사로 성벽의 단면이 드러났고 그 뒤로 복원을 위한 기초조사 및 발굴조사가 이루어졌다. ​​ ​​ 들어가는 입구에서부터 더위를 식혀주는 나무들 덕분에 눈이 푸르고 시원하다. 오늘 이곳까지 와보니 티아라여행 생각보다 세계문화유산 정말 많이 다녀보고 있는 것 같다. 2015년 백제역사유적지구와 부여 4곳(관북리유적 및 부소산성, 능산리고분군, 정림사지, 나성)이 등재심사를 최초로 통과하여 지정되었다고 한다. 사비시대의 중심 산성으로서 백제 멸망까지 수도였으니 그것 만으로도 역사적 의미가 있고 당시의 성곽사를 보여주는 오늘날 중요한 자료가 되는 곳이다.​​ ​​ 이 곳에 오는 이유는 단순히 산책을 하기 위함이 아니라 고란사와 낙화암, 그리고 백마강 유람선까지 탈 수 있기 때문이다. 그런데 그것보다 나는 지금 내 눈 앞의 푸르름이 너무나 신선하게 느껴진다. 다시 사진을 보니 내가 이곳을 방문할 당시 있었던 개인적인 일들이나 추억도 떠오른다. 누구든지 그렇겠지만 나는 가는 장소마다 그 때 유행했던 음악이나 누군가와 함께했던 기억들에 의미를 많이 두고 있기 때문에 사진을 찍는 것이 이렇게 일과 취미가 되었을 지도 모른다는 생각이 갑자기 들었다.​​ ​​ 부소산성 연리지, 가까이 자라는 두 나무가 맞닿은 채 오랜 세월을 함께 지내면 서로 합쳐져 한 나무가 되는 현상을 '연리지'라고 한다. 그래서 남녀사이의 애틋한 사랑에 빗대어 '사랑나무' 라고도 부른다는데 부소산성에 있는 것은 나무의 가지가 맞닿은 것이다. 누군가는 이것도 연리지라 부를 수 있느냐 하기도 하지만 어쨌든 그런 의미가 있다는 것에 그러려니 생각을 하면 되겠다.​​ ​​ 부부도 마찬가지로 오래 살을 맞대고 살다보면 점점 닮아진다고 하지 않는가, 나는 이제 몇 년 더 있으면 결혼 10년차가 될텐데 그동안 나는 얼마나 그 사람과 가깝게 되었을지 궁금하다. 물론 지금도 가끔 내가 어릴적 본 그 사람의 성격이나 모습들이 언뜻 나에게 보이기도 해서 깜짝 놀라기도 하는데 부모님처럼 30년 넘게 같이 살게 되면 도대체 어떻게 될까 걱정(?)도 된다.​​ ​​다른때 같았으면 이런 매점이 그렇게 아름답고 반갑게 느껴지지는 않았을텐데 오늘 너무 날씨가 좋고 덥다보니 음료수 한 잔 마실 수 있는 오아시스 같은 곳으로 보인다. ​​ ​​공주알밤 막걸리가 있었는데 참고로 공주알밤휴게소 가시면 진짜 맛있는 군밤 맛보실 수 있다.나는 지방 갈 때 무조건 여기 들러서 항상 사먹는데, 팁을 살짝 드리자면 사람들이 줄 서있을 때 사드셔야 맛있고 평일에 사람 없을 때 가면 미리 만들어진것을 주기 때문에 갓 만든 맛의 현장감(?)이 감소된다.​​ ​​ 중간에 표지판이 있었다.나는 고란사와 고란사 선착장 (낙화암 유람선)으로향할 것이다.생각보다 약간 거리가 있는 것 같은데 걸으면서 이야기하다보면 또 금방 나온다.​​ ​​부여 여행, 이렇게 오늘처럼 오랜만에 한가롭게 여행 즐기는 날도 요즘에는 없었는데 기분이 참 상쾌하다.​​ ​​아름다운 경치를 지닌 부소산성.​​ ​​ 부소산 고란사에 도착했다. 산 북쪽의 백마강변에 있는 사찰인데 창건에 대한 설이 두 가지가 있다. 첫 번째는 백제 왕들이 노닐기 위한 정자였다는 이야기, 또 하나는 궁중의 내불전 이었다는 설이 있다. 백제 멸망과 함께 소실되었는데 고려시대 백제 후예들이 삼천궁녀의 넋을 위로하기 위해 지었다고 한다. '고란사' 라는 이름이 붙은 이유는 벼랑에 희귀한 고란초가 살고 있어서 그렇게 불리운다는 이야기를 들었다. ​​ ​​매년 음력 사월 초파일은 우리나라 법정 공휴일이다.2021년 부처님 오신 날은 5월 19일로,아마 많은 사람들이 고란사 나들이 이곳까지 와보시면서 아름다운 풍경 구경하는 시간에 푹 빠지실 것 같다.​​ ​​  ​백마강 유람선 황포돛배 타보기​ ​​ 갑자기 매표소가 두 개가 나왔다. 하나는 유람선에서 타고 여기까지 온 사람들이 산에 들어가기 위해서 결제하는 매표소 인것 같고, 아래로 가야 우리가 티켓을 받을 유람선 매표소가 나오니 참고하시면 되겠다. 신기한게 딱히 정해진 시간은 없고 그냥 최소 출발 인원이 모이면 그 때 출발하는 식인것 같았다. 두 가족 정도만 모여도 유람선이 바로 출발할 수 있으니 이정도면 괜찮다.​​ ​​ 백마강 따라 즐기는 황포돛배 유람선 코스는 구드래와 고란사 왕복, 또는 편도가 있고 백마강 일주코스가 또 따로 있다. 참고로 황포돛배는 30명 이상 차면 수시로 출발한다. 이 코스는 약 40분정도 소요되는데 수북정 선착장에는 하차하지 않고 다시 돌아서 구드레쪽으로 오게 된다. 신기하게도 아주 자세한 설명이 없기 때문에 자료를 찾다보니 어떤 분이 부여군청 게시판에 글을 올리기도 했던것을 읽게 되었다.​​ ​​선화 1호 유람선은 레트로 그 자체였다.​​ ​​왠지 갑자기 90년대로 돌아간 느낌이 들기도하고 나무로 만들어진 배 내부가 참 이상하게 마음에 들었다.​​ ​ ​​강에서 수상스키를 즐기는 사람을 발견! 그래서 모두가 밖으로 나와서 이 사람을 구경했다.5월에도 날씨가 이렇게 좋으니 수상스키를 즐기는구나.​​ ​ 궁남지충청남도 부여군 부여읍 동남리부소산성충청남도 부여군 부여읍 부소로 31 ​ 이렇게 하여 티아라여행 오늘 부여 여행 이야기 여러분들과 함께 나누어보면서 첫 번째 코스로 궁남지를, 그 다음에 부소산성과 백마강 유람선까지 타보았다. 전국 방방곡곡 돌아다니며 멋진 여행지들, 그리고 가볼만한 맛집이나 카페 열심히 찾아 여러분들께 알려드리고 싶다. ​ 호텔스닷컴 - 해외 국내 여행에 필요한 호텔, 숙박 예약 사이트 | Hotels.com국내여행 해외여행 준비에 가장 중요한 호텔 및 숙박! 수영장, 비즈니스, 오션뷰, 럭셔리, 저가, 풀빌라, 리조트 등 전 세계 다양한 숙소를 추천해 드립니다. 호텔스닷컴의 할인 쿠폰과 리워드 프로그램으로 몸과 마음, 지갑까지 힐링해 보세요. 호텔 예약은 역시 호텔스닷컴!www.kqzyfj.com ​숙소는 일단 부여로 찍어두었는데 근처 다른 곳도 살짝 들르실 계획이 있으시다면차를 끌고 다른데 가보셔도 좋고 마음껏 원하는 대로 여러분만의 여행을만들어보셨으면 좋겠다!​​티아라여행 2021 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한강 유람선 타기 성공.10월 3일 날씨 엄청 좋은날 하늘 엄청 맑은날 한강 유람선을 타러 갔으나...엄마의 신분증이 없어 한강 바람쐬고 잠실 롯데타워 바람쐬고 교보문고에서 책으로 맘을 달래고 온날이였다.10월 9일 한글날 ㅡㅡㅡ이날은 꼭 타보셔야겠다는 아들님의 굳은의지로우린 또 한강으로 갔다.그런데 그런데 ....하늘은 왜이리 흐린지 ㅜㅜ3일날이 유람선 타기엔 딱이였는데 ㅠㅠ미리 인터넷에서 예매(우린 티몬을 이용)를 하고  네이버를 통해 예약하는 방법이 있었다.날짜까지 지정을 해놓고 우린 스토리크루즈를 탔다.시간은 1시부터 5시까지만 운행(잠실 선착장은 이렇게 운행)여의도 선착장은 좀더 이른시간부터 운행을 한다.참고하시길 ~~~하늘만 좀 더 맑았음 참 참 좋았을텐데.아쉬웠지만 우리 아들님 내 생애 최고의 날이라며 ㅎㅎ갈매기에게 오징어땅콩 과자를 주고싶다 때아닌 고집을 부렸지만 남들이 새우깡 던져주는거 열심 받아먹는 갈매기 관찰 삼매경 ㅡㅡ 너가 안줘도 이미 갈매기들이 배불렀다며 이야기해주고 ㅎ이미 배부른 갈매기들은 지금 유유히 한강에서 둥둥 떠있다며 ㅡ무엇보다 오늘 한글날이였는데 강바람에 휘날리는 태극기는 왜이리 멋있어보이는지대한민국 만세 🙌 한글 만들어주신 세종대왕님께도 감사를 ...한글날이여서 ㅡ국립한글박물관 가보고 싶었는데 ..다음을 기약하며오늘은 한강에서 .... 힐링을 ~~~~~~~~~올해 평일에 쉴수 있는 마지막 공휴일.애들아 내일부턴 다시 학교생활에 집중하자구나!!★★★★무엇보다 유람선 승선시에는 신분증을 꼭 지참하셔야한다는것 ★★★★★오늘도 집을 나서기 전 신분증을 안챙겨서 ㅎㅎ못탈번했지만..그래도 미션 클리어 한 날.유람선에서 불러준 ㅡ가을이 오면 노래선곡은 최고였다.여의도까지 안가고 ㅡㅡ40분동안 운행하고청담과 광진구쪽까지 가서 컴백 잠실로 ~즐거웠던 날이다.서울 데이트의 대표적인 명소 여의도 한강공원에 다녀왔어요. 이번에는 한강유람선을 타고 저녁 식사를 할 수 있는 디너크루즈를 이용했는데요. 이곳이야말로 한강 위에서 식사할 수 있는  진정한 한강뷰 레스토랑이었어요! ㅎㅎ오늘은 로맨틱한 여의도 데이트로 추천하는 한강유람선 디너크루즈 후기 올려볼게요~  이용방법한강유람선 종류는 주간 유람선 스토리크루즈, 야간 유람선 뮤직크루즈 / 달빛크루즈, 뷔페 유람선 런치크루즈 / 디너크루즈가 있었는데요.제가 이용한 디너크루즈는 창가석&와인 패키지였어요! 예약 및 자세한 내용은  www.elandcruise.com에서 확인할 수 있어요!  한강유람선을 타기 위해 이랜드크루즈 선착장에 도착했어요! 여의나루역에서 도보 10분 이내 거리로 가깝고 여의도 한강공원 1주차장에 주차하면 무료 주차도 지원받을 수 있어요~ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 도착해서 승선 신고서부터 작성하고 신분증 챙겨서 매표소로 가면 예약 내용 확인 후 티켓을 받을 수 있고요. 디너크루즈 티켓 뒤편에는 좌석 번호가 적혀있었어요! 이 티켓을 가지고 승선하러 가면 자리 안내를 받을 수 있고요.  승선 출항은 저녁 7시 30분부터이지만 식사는 정박된 상태에서 시작되기 때문에 늦어도 저녁 7시까지 승선하는 것이 좋아요.  한강유람선 내부 제 좌석 번호는 2층 창가석이었어요. 2층은 양옆 창가로 테이블이 놓여있었고 앞쪽은 창가석은 2인 전용 좌석이었어요! 앞쪽 가운데가 오픈되어 있어서 1층 라이브 공연 소리도 잘 들렸고 공연용 모니터도 있었어요.현재 전체 좌석의 60% 정도로 운영되고 있어서인지 붐비지 않게 이용할 수 있었어요. 2인 창가석에 앉았는데 한강뷰 분위기가 정말 좋았어요! ㅎㅎ 식전 빵과 와인은 미리 세팅되어 있었고요. 1층은 정면에 라이브 공연 무대가 있었고 테이블이 더 많이 있었어요.  그리고 1층과 2층에 각각 세미 뷔페 코너도 있었어요!승선 인원에 따라 코스 또는 뷔페로 운영된다고 했는데 제가 갔을 땐 코스 메뉴였고 여기에 더해 간단한 뷔페가 마련되어 있었어요.  샐러드, 과일, 치킨 윙, 립, 우동, 케이크, 주스, 커피, 아이스크림 등의 메뉴가 있었어요!  디너크루즈 코스 메뉴먼저 따뜻한 양송이 크림수프가 제공됐어요. 이어서 관자, 연어, 참치, 치즈 카나페 등이 담긴 애피타이저가 나왔고요.꽃이 올려져 있어 플레이팅도 예뻤고 특히 참치 타다키가 부드럽고 맛있었어요~ 오늘의 메인 메뉴 스테이크가 나왔어요. 가니시로 단호박, 버섯, 아스파라거스, 방울토마토가 함께 제공됐고요.스테이크 굽기도 딱 좋았고 아주 부드러워서 아주 맛있게 먹었어요! 무엇보다 여느 한강뷰 레스토랑 부럽지 않은  전망이 다 했어요. ㅎㅎ  뷔페 코너에서 샐러드와 치킨 윙, 립도 가져다 먹었고 디저트로 과일과 케이크도 먹었어요! ㅎㅎ 마무리는 커피와 바닐라 아이스크림!  라이브 공연식사하는 동안 라이브 공연도 감상할 수 있었는데 노래 정말 잘 부르시더라고요!맛있는 음식에 음악까지 더해지니 한층 더 로맨틱한 분위기였고요.  포토 스폿 식사 후 해가 저물기 시작하길래 밖으로 나왔더니 석양으로 예쁘게 물들어 있었어요!해가 질 무렵에는 배 뒤쪽 하늘이 예쁘니 먼저 여기에서 사진 찍으세요~  해가 저물고 더 어둑해지면 배  앞쪽 하트에 조명이 들어오는데 이곳에서 사진 찍으니 예뻤고요!유람선에서 바라본 서울 야경도 아름다워 더  낭만적인 한강 데이트였어요.디너크루즈 운항 코스는 여의도, 63빌딩, 원효대교, 노들섬, 한강대교, 동작대교, 이태원뷰, 반포대교였고 약 70분 정도 운항했어요!  하선 유람선에서 내려 밖으로 나오니 이랜드크루즈 선착장 앞으로 일루미네이션도 있더라고요! 조명이 켜지니 낮과는 또 다른 분위기였어요. 그리고 여기에 애슐리와 편의점도 있어서 여의도 데이트하면서 시간 보내기 좋겠더라고요. 저녁 시간에는 달빛크루즈 즐겨도 좋을 것 같고요!  오랜만의 서울 데이트였는데 한강유람선 덕분에 몽글몽글 기분 좋은 시간 보냈어요~여의도 한강공원 가볼 만한 곳 찾으시는 분들께 추천할게요!​ 엄마랑  단둘이 다녀온  부산여행을 포스팅하려구요.  결혼 전에 엄마랑  단둘이 여행을 다녀왔는데요.   통영에  들렀다가  부산에서  하루자고 놀다오는  1박2일 일정이었어요.  부산에서는 해운대에서  1박을  했는데요.  이비스  앰버서더  호텔에서  숙박을  했어요.   비지니스호텔인데  깔끔하고  좋았어요.  ​    이비스버젯앰배서더부산해운대부산광역시 해운대구 해운대해변로209번길 8  저녁에 도착해서 체크인을 하고 바로 저녁을 먹으러 갔어요. 해운대회센터까지 걸어가기로 하고 해운대를 따라 쭉  걸었어요. 해운대엘시티를 지나 동해남부선 철길도 지났구요. 호텔에서 회센터까지는 걸어서  25-30분정도 걸렸던  거 같아요. 바다를 따라 걸으니 시간이 금방 갔어요.  ​      ​도착해서 바다가 보이는 횟집으로 갔는데, 이름이 기억이 안나요. 바다를 보면서 회를 먹고 싶었어서, 보자마자 바로 들어가느라 식당이름을 잊었네요. 모듬회를 시켰던 것 같은데, 엄마랑 둘이 배부르고 맛있게 잘 먹었어요.​           ​  다음날 아침, 자갈치 시장으로 향했어요. 자갈치시장 공영주차장에 주차를 하고, 생선구이 밥상을 아침으로 먹었어요.  여기 엄청 맛있었어요. 또 식당이름을 잊었네요. 이제부턴 바로바로 포스팅해야겠어요ㅠㅠ 몹쓸 기억력..​    ​아침을 든든히 먹긴했는데, 그냥 지나칠 순 없어서 간식으로 먹었던 대게그라탕이예요. 이것도 되게 맛있었어요.  ​      ​ 부산은 정말 운전하기 어려운 도시예요. 굽이굽이 길도 많고, 언덕도 많아서 엄마가 운전하느라 엄청 고생했어요. 지금은 저도 운전을 할 수 있지만, 결혼 전엔 장롱이라서 엄마가 독박운전을 ㅠㅠ      ​자갈치시장에서  밥도 먹고, 쇼핑도 좀 하고 태종대에 유람선을 타러 갔어요. 울릉도 갔을 때 유람선탔던 기억이 너무 좋아서 엄마랑도 한번 타보고 싶었거든요. 태종대에 구경을 갔다가 급 타게 되었어요. 엄마가 너무 좋아해서 보람있었던 듯.  ​      ​태종대 유람선은 인당 만원으로 한번쯤 타볼만한 가격이예요.                         ​갈매기도 보고 엄마랑 즐거운 시간을 보냈어요. 그런데 개인적으로는 울릉도가 더 멋지고 좋았던 거 같아요.  ​혹시 울릉도 포스팅 보고싶으신 분들은 요기 아래 포스팅을 봐주세요:) ​ 울릉도여행 - 섬일주 유람선투어, 99식당 따개비칼국수와 산채비빔밥, 도동해안산책로울릉도 여행 이틀째 전날 아침 9시에 출발하는 유람선투어를 예약해뒀어요 늦잠자서 아침밥도 못먹고 유람...blog.naver.com #부산여행 #해운대여행 #부산해운대 #부산해운대맛집 #부산해운대여행 #이비스앰버서더호텔 #이비스앰버서더부산해운대호텔 #해운대숙소 #해운대호텔 #자갈치시장 #남포동자갈치시장 #자갈치시장먹거리 #생선구이 #해운대회센터 #대게그라탕 #태종대 #부산태종대 #태종대유람선 #부산가볼만한곳 #부산태종대유람선 #유람선 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[거제도여행 ] 해금강 유람선 타기지난주 가족들과 거제도 여행을 다녀왔어요거제도하면 빼놓을수 없는것이 해금강과 외도를 빼놓을수없죠해금강 구경도 하고 해금강을 지나 외도로 가기위해 미리 예약해놓은해금강 유람선을 타려고 매표소를 찾았어요거제도에는 외도가는 배를 탈수있는곳이 여러곳이 있어요여행지도를 보았을때 거제도를 여행하다가 제일가까운곳에서배를타는게 가장 좋아요~!모처럼만의 여행인데 날씨가 너무 흐려서..사실마음은 좀 그랬네요 ㅠㅠ 요즘 날씨가 변덕이라...금새 봄같더니.. 거제도 여행간날은 엄청 흐렸네요..하지만 비는 안왔다는거 ~!그걸로 위안을 삼았어요 ㅎㅎ 해금강 매표소 뒤에서찍은 사진...푸른 바다가 매표소 주변에 쭉 있어요 ​해금강에서 배를타고 해금강을 구경하고 배를타고 한 20분정도 가면바로 외도에 도착해요~!인터넷에서 미리 표를 구입하면 할인된 가격으로 구매할수있으니외도 +해금강 티켓은 인터넷을 추천해요 ~!날씨는 흐렸지만 해금강 절경은 끝내줍니다...흐린날씨여도 사진도 많이찍고 우와 소리가 절로나는 절경에 아직도기억이 생생하게 나네요 ^^​공감/덧글 꾸욱 눌어주세요 ^^   바토 파리지앵 Bateaux Parisiens파리 주요 명소들을 둘러보는 세느강 유람선 바토 파리지앵(Bateaux Parisiens) 유람선은 에펠탑 출발편과 노트르담 성당 출발편으로 두곳에서 탑승이 가능하다. 바토 파리지앵은 Lunch, Dinner, Celebratory Cruise 도 운행하고 있다.인터넷으로 크루즈 프로그램 확인후 미리 예약할 수 있다.​​에펠탑 출발 노선​노트르담 성담 출발 노선​​ 유람선 탑승장소​​Metro 6호선 Bir-Hakeim, Trocadéro 하차.RER C선 Champs de Mars 하차.Bus No. 42, 82* 유람선 요금 : 성인 12€※ 유레일패스 소지자는 50%, 파리 비지트 소지자는 25% 할인 받을 수 있다.(중복 불가)홈페이지 : http://www.bateauxparisiens.com/english.htmlCruises on the Seine : dinner and corporate cruises - Parisian Boatswww.bateauxparisiens.com  바토무슈 Bateaux Mouches)파리 주요 명소들을 둘러보는 세느강 유람선 바토무슈(Bateaux Mouches)는 가장 인기있는 세느강 유람선으로 운항 코스가 가장 길고, 한국어 안내 서비스가 제공된다. 낮보다는 해질녁에 탑승하면 노을에 물든 아름다운 파리를 보며 마지막으로 에펠탑 점등식까지 볼 수 있다.바토무슈는 바토 파리지앵과 달리 자유의 여신상까지 운행한다.​​바토무슈 운항루트​​바토무슈 탑승 장소​​* Metro 9호선 Alma Marceau 하차바토무슈 요금 : 성인 11.50€, 12세미만 5.50€(4세미만 무료)운행 소요시간 :  70분​​​바토뷔스 Batobus파리 주요 명소들을 둘러보는 세느강 유람선 바토뷔스(Batobus)는 수상버스처럼 수시로 다니며, 밤 늦게까지는 운영하지 않으며 1일권 이상을 구입시 무제한 탑승이 가능하여 자유롭게 승하선이 가능하다.또한 한글 안내 방송이 나와 이용하기 편리하다.   운행 루트​바토뷔스 승하선 ▶ 에펠탑, 오르세 미술관, 생 제르맹 데프레, 노트르담, 루브르 박물관, 샹젤리제등​바토뷔스 출발지점 승선장​▶  Metro 13호선, RER C선 Invalides 하차바토뷔스 종류 및 요금 - 1일권 성인 15€, 16세미만 7€- 2일권 성인 18€ 16세미만 9€- 5일권 성인 21€, 16세미만 10€- 1년권 성인 60€, 16세미만 38€- 가족권 35€※ 할인 : 나비고 소지자 할인, ISIC 국제학생증 20% 할인바토뷔스 운행시간   동계 : 9월3일 ~ 4월5일 10:00 - 19:00 - 25분 간격    하계 : 4월6일 ~ 9월2일 10:00 - 21:30 - 20분 간격​ ​​ 2020.9.26, 토  http://www.elandcruise.com/ 이랜드 크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com ​ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280       #한강유람선 #여의도유람선 #이랜드크루즈 #이랜드크루즈여의도#여의도한강공원제1주차장 #한강공원 #한강공원여의도 #한강공원여의도주차 #잠실유람선 #가족나들이 #가을나들이 #서울나들이 #여의도나들이  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [인천] 가볼만 한 곳 - 팔미도 유람선    위치 인천 중구 항동7가 100 문의/안내 현대마린개발 032-885-0001현대유람선032-882-5555코스모스해양관광유람선032-764-1171~4  개 요우리나라 최초의 등대가 있는 팔미도, 1903년 6월 1일 우리나라에서 최초로 등대 불빛을 밝힌 팔미도 등대는 지난 100년간의 임무를 수행하고 인천시 지방문화재(제 40호)로 지정되어 그 자리를 지키며 보존되고 있고 현재는 새로 지은 등대가 불빛을 비추고 있다. 이 곳 팔미도는 원래 사람들의 발길이 통제되어 있었지만 2009년 1월 1일부터 입도가 허락되었다. 관광코스안내[현대마린개발]* 여행코스 : 연안부두 - 영종도 - 인천대교 - 팔미도 (천년의 빛광장, 야외 문화공원, 대한민국 최초등대,  최첨단등대, 등대홍보관, 하늘정원 전망대, 산책로 트래킹코스) - 송도국제신도시 - 인천대교 - 연안부두* 출발일자 : 2011. 1. 1.(금) ~ 2011. 12. 31.(금) 매일출발 * 요금 : 대인 15,000원 / 청소년 9,800원 / 소인 7,800원[현대유람선]* 연안부두 출항 - 팔미도 유란선 운항 코스(150분 코스)인천갑문 → 인천대교 통과 → 영종도 → 인천국제공항 → 팔미도 입도관광 → 송도국제도시 → 연안부두입항* 연안부두 출항 - 관관유람선 운항 코스(100분 코스)인천갑문 → 인천대교 통과 → 영종도 → 인천국제공항 → 팔미도 해상관광 → 송도국제도시 → 연안부두입항[코스모스해양관광유람선]* 비너스(팔미도관광) 15:30, 18:30 * 요금 : 대인 22,000원 / 소인 15,000원관련 홈페이지현대유람선 http://www.scruise.com현대마린개발 http://palmido.co.kr코스모스해양관광유람선 http://www.cosmoscruise.co.kr정보제공현대마린개발, 현대유람선, 코스모스해양관광유람선         ﻿독도,남이섬,가덕도,울릉도,외도,안면도,거제도,소매물도,제부도뮤지컬지킬앤하이드,뮤지컬광화문연가,니요콘서트,뮤지컬바레카이,뮤지컬헤드윅,김덕수의판서울,마룬파이브내한공연,이소라콘서트,뮤지컬메노포즈,뮤지컬금발이너무해,뉴보잉보잉1,뮤지컬러브어게인,연극변태,뮤지컬아이다,오페라의유령,쎄시봉콘서트,난타지리산,한라산,설악산,북한산,남산,청계산,성산일출봉,속리산, 영수영취산,마이산도립공원가,나,다,라,마,바,사,아,자,차,카,타,파,하,관광,여행,여행사,외국인,외국,국내,트래블,DMZ,디엠지,대장금,남이섬,경북궁,덕수궁,경희궁,청와대,한강,청계천,호텔,이태원,인사동,인삼,민속,박물관,월드컵,경기장,전통,가옥,전통,체험,제주도,유채꽃,설악산,경주,정원,불국사,온천,이천,보령,머드,광주,역사,고궁관광 ,공연 ,공연·전시 ,국내관광 ,국내여행 ,국내투어 ,드라마투어 ,맛집 ,서울관광 ,서울시내일일관광 ,서울시티투어 ,서울여행 ,서울투어 ,서울행사 ,시티투어 ,영어가이드 ,외국인가이드 ,외국인관광 ,외국인국내여행 ,외국인단체관광 ,외국인박물관 ,외국인숙박 ,외국인여행 ,외국인접대 ,외국인제주도 ,외국인체험 ,외국인통역 ,외국인투어 ,외국인한국관광 ,외국인한국체험 ,인사동 ,일본인가이드 ,일본인관광 ,일본인통역 ,전통문화체험 ,전통음식 ,제주도 ,제주도관광 ,제주도여행 ,제주도투어 ,중국인관광 ,지방투어 ,템플스테이 ,한국관광 ,한국시티투어 ,한국여행 ,한국음식 ,한국음식관광 ,한국체험 ,DMZ,날씨,투어,길찾기,인기,데이트,일본,미국,중국,방사능,지진,맛집,나들이,방사능,나는 가수다,송지선,임태훈,고엽제,미국,미 군 ﻿﻿﻿     우리의 신반장 많은 경험에 의한 노하우  매직아워에 우리를 유람선에 태우더군요 덕분에 저도 사진 많이찍었지요         유럽에서 가장 크고 화려한 1000년동안 건설한 국회의사당다뉴브 강변의 네오 고딕 양식의 궁전같은 건물로 외관에서부터 웅장한 모습을 보인다. 90m의 뾰족한 지붕은 하늘을 찌를 듯이 높이 솟아있으며 건물 벽에는 헝가리 역대 통치자 88명의 동상이 세워져 있다.                                                         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 그 전에 배고파서 퐁듀 먹으러 가쩌여인터라켄 맛집 STERNEN오스트리아에서 먹었던 슈니첼!+ 퐁듀퐁듀...호불호가 갈린다는데..진짜 짜고...한국 퐁듀가 훨씬맛있음가격만 비싸구ㅠㅠㅠㅠ이제 유람선 타러 고고싱싱시간 미리 알아보구 막차(막배)를 탔지요치즈퐁듀남은거 싸옴...아까워서...근데 못먹게썽;..퐁듀야 정말 넌 내스탈 ㄴ ㄴ한국비쥬얼아후광활해추워서 비옷입음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜척 해보지만ㅋ이마에 여드름패치;;구름사이 빛이 스포트라이트 같아요룰루~이것은 스위스의 시작에 불과했다인터라켄 동네 잔디밭 스케일...머찌당해진당 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아침이 밝았습니다또 두리번두리번하며구경다니기ㅋㅋㅋㅋㅋ  유황온천도 있다​ 트빌리시에서 내가 제일 좋아하는 곳​ 트빌리시 유람선 투어여기서부터는 유람선에서 찍은 사진이다유람선은 해질 무렵 타세요꼭....진짜 너무 이쁘다​ ​ 저 멀리 보이는 어머니 상​ 아마 성 삼위일체 성당인 것 같다...! 메테히 교회  해가 진다 엉엉 너무너무너무우우우우 아름다웠다여기서 커피, 와인 한 잔 무료로 제공하는데홀짝홀짝 마시면서 시간을 보냈다유람선에서 노래도 틀어주는데트빌리시 분위기랑 잘어울렸다  평화의 다리   그렇게 유람선 투어를 끝냈다우와,,,하면서 보고 나왔는데뭔가 마지막이 다가오니 한편으로는 씁쓸했다처음 조지아 왔을 때 봤던 곳들을 다시 정리하는 느낌이랄까,,,.. 너무 행복했던 기억이었다.​마지막으로케이블카타고 야경을 다시 보러올라갔다​ ​생각이 많아지는 밤또 하루가 흘러간다 #조지아#조지아여행#트빌리시#유람선 ​​​가을여행산막이옛길 /​​​   ​​벌써 10월 중순이 지났네, 어떻게 시간이 가는지 올해 마무리는 어떻게 하게될지 두려움반 기대반인 요즘, 가을이 더 지나가기전에 다녀온 괴산 산막이옛길, 걷기 좋은 길로 유명한 곳인데 왜 나만 몰랐지.. 운동헤이터라??​​   ​​시작부터 오르막이라 살짝 긴장 ㅋㅋ3km정도를 쭉 걸어가서 유람선까지 타고 돌아오는 코스라 부지런히 걸어갔다, 입구엔 농산물도 팔고있어서 야금야금 시식도하고~​​      ​​입구로 가는길이 어째 제일 가파른듯 ㅋㅋ 꺽꺽대며 오르니 그다음부턴 나름 평탄한 길이 이어졌다, 우린 등산을 안하고 괴산호 길따라 나루터까지 걸어가서 그런듯_ 가는길에 신기한 연리지 나무도 보고 사과밭이 있길래 봤더니 싱싱한 사과와 바로 짜주는 사과주스를 팔고있었다, 그렇게 오래 걸을줄 알았다면 사과주스 한잔 들고다닐걸ㅋㅋㅋㅋ ​​     ​​울창한 숲따라 걷는데 공기가 상쾌하니 정말 좋았다, 먼지 케어하느라 강제 집순이로 살고있는데 내 건강도 챙기고 힐링하고 온듯ㅎㅎ ​​   ​​눈앞에 소나무 출렁다리가 보이길래 재밌겠다! 하고 냉큼 발을 디뎠는데 웬걸, 이거 겁나 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 코스가 길고 나무 발판 아래 높이도 후덜덜하고 출렁다리란 이름답게 꽤 흔들림 ㄷㄷㄷ 재밌었지만 두번은 못할거같다..!ㄷㄷㄷㄷ​​ Previous imageNext image  ​​산막이옛길을 걷다보면 탁트인 괴산호 풍경을 볼 수 있다, 갈길이 구만리같았지만 중간중간 쉬어가며 그림같은 풍경을 감상해야지 ♪ 바람이 솔솔 불어와서 땀도 식혀주고 넘나 기분좋았다 ㅎㅎ ​​   ​​이름의 뜻이 궁금했는데 이렇게 장막처럼 둘러진 산들을 보고 산막이라 불렀단다. 이렇게 보니 꽤 부지런히 걸어왔구나 싶어서 뿌듯하네 ㅎㅎ 사진 구석에 보이는곳이 한반도 지형인데 병풍루쪽에선 잘 안보이고 등잔봉에 올라가면 그 모습을 자세히 볼 수 있단다+.+ ​​      ​​동물들이 물을 마시는 곳인 노루샘을 지나 호랑이가 살았던 호랑이동굴, 여우비를 피해가던 여우비 바위굴을 만났다, 전래동화에 나올거같은 곳들이네~ 하다가 만난 스핑크스 바위보고 당황했구 ㅋㅋㅋㅋ 설명도 참 귀여웠다 스핑크스가 산막이옛길이 보고싶어 구경왔다며 ㅎㅎ​​   ​​열심히 걸어서 도착한 유람선 선착장! 헉헉 힘들었따...저질체력이 한계가 보일때쯤 도착한듯 ㅋㅋㅋㅋ우리가 탄 양반길 코스는 대인 만원 소인 오천원, 주차장 차돌바위로 가는건 대인 오천원 소인 삼천원.​​ Previous imageNext image ​​작은 유람선 2층으로 올라가서 괴산호 풍경을 감상했다, 충청도 양반길을 몸편히 유람선타고 둘러보니 꿀이네 ♪삼신바위도 보고 각시바위와 신랑바위도 보고~​​     ​​ 앉아서 편히 보라며 방석도 가져다주셔서 유유자적 뱃놀이를 즐길 수 있었다. 이제 가을 막바지로 가고있어서 날씨가 쌀쌀해지니 외투는 필수! 한국관광 100선에 선정된 아름다운 산막이옛길 가을이 끝나기전에 걸어보세요 : )​​ 산막이옛길충청북도 괴산군 칠성면 사은리 546-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파리 여행기간 2019.06.05~2019.06.11 / 6박7일​내가 좋아하는 오르세 미술관(Musee d'Orsay) 가는 날!! 파리에 혼자 여행을 왔을 때 루브르 박물관에 가서 실망을 했던 기억이 있다. 너무 크고 복잡하고 사람 많고 등등~ 힘들었던 기억이 ㅋㅋ 기대가 너무 컸나보다~~ 그 당시에는 루브르 밖으로 나가 루브르를 배경으로 두고 사진 찍는 게 더 좋았다. 나는 루브르 박물관보다는 오르세 미술관이 좋았고 오르세 미술관보다 오랑주리 미술관이 좋았다.규모가 너무 큰 미술관보다 작지만 집중할 수 있는 곳이 더 좋다. 편안함을 느낄 수 있기때문인 것 같다. ^^  우리가 오르세 미술관에 도착했을 때는 날씨가 흐리더니~ 미술관 관람을 끝내고 나오니 날씨가 다시 좋아졌다. 얼마나 다행인지~ ^^ 다시 가도 참 멋진 곳이다. 모든 것들이 반갑기도 하고 새롭기도 했다.  명화를 직접 보는 것은 생각보다 감동이 깊다. 처음 파리여행에서는 그 감동이 매우 컸었다. "내가 이걸 직접 보다니~~" 막 이러면서 ㅋㅋ 오르세 미술관의 대표작을 모두 보려고 열심히 즐겁게 찾아다녔다. 그 결과 대표작들을 다 볼 수 있었고~ 역시 미술관이 재밌어 ^^ 다음은 오르세 미술관 레스토랑!! 르 레스토랑(LE RESTAURANT)!!내가 이번에 오르세 미술관에 오고 싶었던 진짜 이유는 바로 르 레스토랑이었다. 지난번 혼자 파리여행때 오르세 미술관에 와서 관람만 하고 돌아갔었다. 르 레스토랑에서 식사를 하고 싶었는데 하지 못했다. 그래서 이번에는 꼭 식사를 하리라!! 다짐했었다. ^^ 분위기 좋고~~ ^^ 예쁘다~ 예뻐~ 우리는 모두  스타터&메인디쉬&디저트가 포함된 코스요리로 주문을 했다. 1인 31유로였다. 코스요리는 정해진 음식이 나오는 것이 아니고 각자 먹고 싶은 걸 선택할 수 있었다. 솔직히 맛은 평범했지만 분위기가 좋아서 난 그걸로 만족하고 나왔다. ^^ 오르세 미술관에서 나와 걸어서 루브르 박물관으로 향했다. 날씨가 다시 좋아졌구나~~~ 와우~  루브르 박물관(Musee du Louvre)에 도착!!  파리뮤지엄패스도 찰칵!! 잘 쓰고 왔다~ ^^ 사진도 열심히 찍고~ ^^ 사진이 별로 없다~~ ^^ 루르브는 언제나 그렇듯 사람 많고 작품 많고 복잡하고~  다음은 바토무슈 유람선(Bateaux-Mouches) 타기!! 바토무슈 유람선을 타러 가는데 오후가 되니 날씨가 너무너무너무 추웠다. 블라우스 하나로 추위랑 싸웠다. ㅋㅋ 단체 관광객이 정말 많았다. 그럼~~ 파리에 왔으면 유람선 타고 에펠탑은 봐줘야지~ ^^ 그냥 막 찍어도 그림이다~~ 파리가 참 예쁘구나~ 다시 한번 느끼는 순간순간이었다. 정말 파리 구름은 너무너무 예쁘다. 너무 안타까운 노트르담 대성당도 보이고~ 노을과 함께 그림들이 또 펼쳐진다. 와우~~  드디어 보이는군!! 에펠탑!! 파리는 에펠탑이 다했다. ^^ 에펠탑은 보고 또 봐도 너무너무 좋다. 조명이 들어오면 뭔가 더 감동적이고~ 에펠탑 최고!! ㅋㅋ  우린 바토무슈 유람선에서 내려 숙소로 향했다.  어두워진 밤하늘에 더욱 반짝이는 에펠탑을 바라보며~ ^^   #파리의 해가 넘어간다~        생각보다 작고 아담했던 에펠탑, 멀리서보면 꼭 장난감같긔! 에펠탑 올라가로 차로 이동중이에요.     제가 찍었어요 진짜 이쁘죠~~^^   에펠탑위에서 정도령 저는 너무 추워서 덜덜덜 떨고.ㅋㅋㅋ 춥고 설레고 신났던.ㅎㅎ 유럽여행은우리커플에게 평생 잊지못할 추억                 세느강 유람선위에서 바라본 에펠탑의 모습 어깨동무하고 요거보다다 둘다 고대~로 잠들었어요. 일명 가셨음.ㅋㅋㅋ 유람선코스가 모두 끝나고 가이드가 어깨를 흔들어 깨울때까정.....-_-세느강 돌려내! 유람선돌려내!ㅋㅋㅋㅋ     진짜 노곤노곤했던 우리와 너무너무 예뻤던 에펠탑♡            미국에 물개가 있다는 놀라운사실............정말이지 그리 많은 물개는 처음이 었다.넘 신기하고 장관이었다.      금문교가 보이기 시작이다.샌프란시스코에 상징이라한다.금문교가 설계될 당시에 누구나 불가능이라 했다고 한다.그래 많은 실패 끝에 완공 되었다는 애기를 들은 기억이 있다.그래서 오늘날에 기술에 많은 도움을 주었다는.........솔직히 요즘은 다리들이 넘 이뻐서...우리 한강에 있는 다리만해도 넘 이쁜 다리가 많아서......그리 감흥은 없었지만 그래도 저다리를 완공하고자 그 많은 실패를 두려워 하지 않은 그분들에게 찬사를 보내고싶다.    강 저편으로 보이는 샌프란시스코  니콜라스 케이지가 찍은 the rock에 촬영 장소라한다.  너무나도  한가로운  부두에 모습 .  유람선에 탐승한 관광객대부분이 유럽쪽인듯했다.라스베가스 관광도중 단체 유럽 관광객들을 만난적이 있었다.그들도 단체 관광이라 일원 잃어 버릴까봐 앞에 가이드가 깃발 높이 들고 관광객을 인솔 하고 있었다.우리도 그리 요란스럽게 움직이진 않았는 데 ....그모습을 보고 얼마나 웃었는지.사람사는 곳은 어드든 다 비슷한 모양이라는 생각이 그모습을 보는 순간 슥 ~스쳤다수족관에서 나와 아이스크림 하나로 탑승을 기다립니다.앞바다에서 시애틀 다운타운을 조망하는 것은 기분 좋은 일입니다.한데 여름의 따가운 햇쌀과 더위가 성가시지만 바다에 둥둥 떠다니는 유람선은 언제나 여행자의 로망입니다. 2 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   [토론토 여행] 나이아가라 폭포 유람선 타기 (Niagara falls)      ​​   http://blog.naver.com/sodam0526/220882688046[토론토 여행] 나이아가라 폭포 (Niagara falls)[토론토 여행] 나이아가라 폭포 (Niagara falls) 토론토 여행 3일차 토론토 여행은 나이아가라를 가면 다...blog.naver.com  나이아가라 폭포 포스팅에 있는 유람선 타고폭포 밑까지 구경하기 = 샤워하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 왔으니 당연히 유람선을 타기로 했다.   ﻿     타는 곳 까지 쭈우욱 내려가기  ​​  사람이 그리 만지 않았다 다행  ​​  크루즈 타기  ​​  티켓부스  ​​  가격은 약 20 달러  ​​   ​​  흐 기대된다  ​​       ​   ​​   ​​   ​​  가면 이렇게 우비를 나눠준다  ​​  반대편에는 미국 편에서 크루즈를 타는 사람들도 있다.그전에는 우비 색깔이 달랐는데 지금은 빨간색으로 통일  ​​  기다리는 곳부터 뷰가 죽인다  ​​   ​​  1층 2층이 있는데 물이 덜 튄다는 1층을 선택  ​​  물살이 너무 쎄서 물에 거품이 흥건하다  ​   ​​   ​​  배 타면서 보인 무지개  ​​   ​​   ​​   ​​  친구가 찍어준 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신났다  ​​  그리고 목적지인 캐나다 폭포에 왔다물살이 그냥 쩐다.. 그래도 너무 멋있다눈을 사실 뜰수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            ㅎㅎㅎㅎ신난 동영상    프랑스/파리자유여행파리 유람선 바토무슈Bateaux Mouches  ​타려던 계획이 1도 없었던 우리ㅋ그래서 예약이나 찾아가는법 뭐 그런 검색조차 안하고 갔는데 이곳에 오게 되었다니;;알렉상드로3세 다리에서 쭉 걸어왔을뿐인데...ㅎㅎ여튼 딱히 다음 장소로 정해둔 곳도 없으니 타보자~하곤 티켓을 끊어버렸다.한사람에 13.5유로 ​ 생각보다 사람이 없다. 아주 널널~하게 앉고 싶은곳에 앉아가기! 바글바글하게 모여있는 앞쪽은 피하자 싶어서 뒷쪽으로 앉았다.방금 보고 왔던 알렉산드로3세 다리^ 밑에서 올려다 보니 또 느낌이 다르다~​​​ ​ 연인들의 데이트 모습을 훔쳐보기~^^ ​ 멀리 보이는 노트르담 가보지 못 해서 조금 아쉽다. ​ ​​​ ​​  ​ 열심히 돌아 다녔다면 잠깐 쉬어가기로 바토무슈를 타면 좋을거 같다.선선한 바람이 불고 배에서 바라 보는 파리의 풍경도 매우 아름답지만..걸어 다니는게 역시 더 좋은듯 ㅋㅋPhotographed by sonainstagram  :  songsona  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가터키 이스탄불 Day 4 이자 마지막 날일정: 보스포러스 해협 유람선 타기탁심 광장 트램 타기  ​    터키 이스탄불 지도   지하철역에서 발견한 미니어처 모델   지하철(1코스만 갑니다) 아주 오래된 역사적인 터키 지하철인데요 좀 기울어진? 것 같았습니다.​유람선 시간이 2시 반인 관계로 먼저 탁심 광장  트램 타러 고고~   이 트램 타면 시내를 한눈에 볼 수 있답니다☆오늘 비/눈이 와서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 재미있는 투어^^이스탄불 교통카드로 탈 수 있네요.   도너 케밥   소고기 도너 케밥 도너 케밥 샌드위치와 플라터가 있는데 플라터로 시켰습니다.(플라터는 밥, 감자, 토마토가 나온다는 점 ㅋㅋ)    위에 빵을 열어 보았더니 고기가 ㅋㅋㅋ고기 넣어서 돌돌 말아 먹으면 굿:)가격은 45리라(약 9500원)  보스포러스 해협-유람선 타는 곳유럽과 아시아가 만나는 바다유람선 가격은 12리라(약 5000원)큰 보트는 아니고 그냥 투어 보트 느낌이었어요.   밖 사진    비가 와서 흐릿하네요 ㅠㅠ   이슬람 모스크 투어 시간은 약 2시간 유람선 못 탔으면 후회했을 정도로 좋았네요 ㅎ​   갈매기 안녕!   아름답네요 ㅎㅎ 유람선 타고나서 필수 코스는 바로   고등어 케밥이죠!  터키에서만 판다는 유명한 고등어 케밥12리라(5000원) 이었습니다.느끼할 줄 알았으나 레몬이 들어가서 딱 잡아주는 것 같아요.물론 양파도 ㅋㅋ  ​  터키 여행 잊을 수 없는 추억♡형제 나라 터키 너무나도 많은 경험과 즐거운 추억을 쌓은 것 같네요.감사합니다:)공감+댓글 꾹 눌러주세요~☆☆​터키 맛 집이 궁금하시다면 #클릭  《터키 이스탄불 먹거리 BEST 》터키 하면 생각나는 것은?케밥? 터키 아이스크림?그나저나 케밥도 종류가 아주 다양해서 뭘 먹어야 하는지....m.blog.naver.com 터키 기념품이 궁금하시다면 #클릭  《터키 여행》-꼭 사 와야 되는 기념품 총정리케밥, 터키시 딜라이트... 유명한 것이 많은 나라-터키! 꼭 사 와야 되는 기념품은??1. 악마의 눈, 나자르 ...m.blog.naver.com   메리 크리스마스^^ 유람선타기1시간40분 탄다사랑도,병풍바위등등 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가간만에 미세먼지 없이 날씨 좋았던 오늘,연우 유치원 끝나고 급 한강으로 드라이브 고고씽♡오늘은 유람선 주차장 쪽으로 잘 들어와서ㅋㅋㅋ4시 타임 유람선을 탈 수 있었다^^승선신고서?를 먼저 적어서매표소에 내며 티켓을 끊는당.어른은 12,000원36개월부터는 8,400원둘이 20,4000원탑승시간은 40분.참!!!!!꼭 주차증을 가지고 가셔서티켓 끊을때 무료 주차 도장도 같이 받으세요!!2시간 무료주차됩니당.(차에 두고 가서 다시 갔다 왔음ㅠㅠ)근데 오늘 아저씨가 3시간 넘었는데 걍 보내줬다능ㅋ한강 유람선 운항코스우리는 1번쪽으로 가서 탔당.요 꽃나무는 아직도 있네ㅋㅋ배타기 전 시간이 남아,계단을 오르락 내리락 장난치고 있는 최연우♡  배타니까 좋대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 여전히 중국인 한가득...다른 곳은 새우깡을 주던데,여기 한강 유람선은 멸치를 팔고 있었다1층에서 구매해서 갈매기 밥을 줄 수 있다는데,달려드는게 싫으니 패스~~~갈매기들 엄청나ㅠㅠ시러~~~~~~~~~~~~~~밤에 탔으면 조명도 나오고 더 예뻤을텐데 아쉽네.연우야 웃어봐 했더니,딴 곳 보며 영혼없이 입만 벌리고 계신다ㅋㅋㅋ바람 살랑 살랑 불고~~햇살 좋고~~풍경 좋고~~간만에 미세먼지 없어서 그런지기분도 상쾌했다.신나서 오르락 내리락ㅋㅋ너 좋으라고 온거니 신나게 놀아라 최연우♡사진 하나 찍자고 세워놨더니,눈이 부셔서 못 찍겠다고 짜증 짜증ㅋ제대로 된 사진 한장 건지는게 이리 힘들줄..ㅠㅠ어느새 돌아오는 길..아 햇살좋다.. 귀찮지만 오길 잘했옹ㅋㅋㅋ결국 제대로 된 사진따윈 포기하고..짧았던 40분이 끝!!아 좋다~~^^2014.05.15오늘의 일정 : 어차피 하이킹은 안되니 쉴트호른 보고 시간이 허락하는 대로 하더 클룸 등 주변 관광지 구경.일단 인터라켄과 그 주변 작은 마을들의 지도. 클릭하시면 아쉬운대로 대충 보실수는 있을꺼에요 그런데...호텔에서 조식을 하는데, 티비에서 보이는 웹캠을 보니 절망스럽더군요 ㅋㅋ보이는 정상마다 그냥 뿌......오후 1시즘에는 구름이 걷칠 수도 있을것 같다는 식당 큰 언니의 조언에 따라 오전에는 유람선을 타고 1시 정도에 맞춰서 스위스패스로 무료로 갈 수 있는 뮤렌까지 일단 가서 상황이 좋으면 쉴튼 호른 정상까지 가기로 했어요 인터라켄에서 산에 오르려면 인터라켄 동역에서 시작합니다.그리고 저희는 동역에 있는 Brienzesee 에서 유람선을 타기로하여 동역으로 가기 위해 서역에서 버스타고 동역으로... 곳곳에 눈덮힌 산들이 삐죽삐죽 솟아있어요.싱가폴에서는 볼 수 없는 이국적인 풍경, 하지만 강원도 산간에서는 낮설지 않은 풍경전 제가 자연을 좋아하는 사람인 줄 알았는데, 스위스 가보고 깨달은 것은, 아.... 난 바다나 도시를 좋아하는 사람이었구나...정류장에서 버스 노선표를 보고 Interaken Ost 라는 글자가 있는 번호의 버스 탑승.굳이 스위스패스가 없어도 인터라켄의 숙소에서는 대부분 여행자들에게 시내 버스 티켓을 줍니다 동역에 내려서 배 그림을 찾아   계속해서 배그림을 찾아가면 짠 배나와요.10시 45분즘되니까 배가 와 있어요역시 스위스 패스는 마법의 티켓...은 개뿔 비싼 돈 냈으니 당연하죠.이등석 티켓이기 때문에 위로는 올라갈 수가 없어요~ 예약되어 있지 않은 자리는 그냥 앉으면 임자, 꼭 무엇인가를 먹지 않아도 되니 부담없이 착석하세요할머니 할아버지 단체가 와 있군요  너무 추웠지만 나가서 한 번 찍어는 봐야죠   라우터부르넨에 도착한 것은  2시 10분 경  케이블카 타는 곳 앞에 버스가 기다리고 있던 141번 버스 탑승  이런 폭포가 보이는데 나름 멋있죠  버스를 타고 가다보면 케이블카 타는 곳이 나와요  2시 35분즘 도착했어요스위스위패스 소지자는 무료기 때문에 시간에 맞춰 타기만 하면 되지요  아랫쪽은 이런 풍경  2시 50분 뮤렌에 도착했습니다.  아.... 여긴 겨울. 알프스의 5월입니다  뮤렌에서 쉴트호른으로 가는 케이블카는 따로 돈을 내야 하는데   일단 날씨도 구리고 뮤렌을 좀 둘러보고 점심을 먹기로 했어요점심을 먹고 3시 30분 경 다시 쉴트호른 행 케이블카를 기웃거렸는데 캠에서 보이는 쉴트호른은 그냥 회색입니다.이러면 공짜도 아닌데 올라갈 필요가 없을 것 같아요.아무래도 저희는 글렀나봐요... 10분을 더 서성이다가 내려오는 길. 그냥 눈밭이네. 정말 눈도 내려서 오랜만에 생각지도 못하게 눈구경 실컷했어요  케이블카가 올라오고 있네요 밑에서는 이렇게 소들은 한가로이 꽃밭에서 풀뜯어 먹습니다  인터라켄이 체르마트보다 훨씬 크네요.봄과 겨울이 공존. 아래는 꽃이 만발했지만, 상 정상은 매서운 눈보라가..사실 하더쿨룸을 갔었어도 괜찮을거 같았는데, 아... 그냥 뭔가 김빠진 느낌으로... 그래서 동역 근처에 있던 약국- Dropa Gunther에서 쇼핑하고 쓸쓸히 돌아왔어요.한국사람이 얼마나 많이 오면, 한국어로 must have items 설명이 되어 있어요.울적한 마음을 수분크임과 립밤으로 달래보았습니다...  제가 산거는 사진은 없는에 유명하다는 수분크림  Winmer Remederm Cream 150 미리 36 프랑유리아주도 저는 만족하고 있는데 이거 보다 더 좋다고도 하는 립밤 Omida Schussler silicea plus lipstick 8.9프랑상처났을때 바르면 음청 잘 났는다는 연고 Bepanthen Plus cream 30 그람 9.3프랑...  저녁은 그냥 남아있던 컵라면과 햇반으로...    ◆옥순봉 등반과 충주호 유람선 타기,          옥순봉은 희고 푸른 바위들이 마치 대나무 순 모양으로 천여 척이나 힘차게 치솟아 봉우리를 이루고 있다.  단애를 이룬 석벽은 비온 뒤 솟아나는 대나무 순과 같다. 그래서 붙여진 이름이 옥순봉(玉筍峰)이다. 기암 괴봉이 거대한 병풍처럼 펼쳐지면서 청풍호와 어우러져 뛰어난 경관을 연출한다. 본래 단양군에 속하여 단양8경 중 하나로 월악산 국립공원에 속하는 봉우리 중 하나였다.주변의 제비봉, 금수산, 구담봉과 함께 충주호 수운관광의 절경지로 손꼽힌다.     ↑안내서에 따르면 옥순봉이란 이름은 퇴계 이황이 지었고, 손수 쓴 글씨인 단구동문(丹丘洞門) 네 글자도 바위에 새겨져 있다고 하는데 글자는 확인 못했다. 간혹 유적지를 다니면 동문(洞門), 동천(洞天)이라는 안내문을 보게 되는데 참으로 헷갈린다.안내문 그대로 동문, 동천이라 읽어야 할지... 통문, 통천이라 읽어야 할지... 동문(洞門), 동천(洞天)은 도교에서 나온 말로 신선 또는 은자가 다니는 문, 또는 사는 곳이란 뜻인데 개인적으로 통문이라 읽어야 맞지 않을까 생각해 본다. 洞은 고을동이란 뜻도 있지만 통할 통이란 의미도 갖고 있다. 그렇다면 하늘과 통하는 문, 하늘과 통하는 곳이란 의미가 강할 듯 한데 지자체 안내문에는 하나같이 동문, 동천일 뿐이다. 수락동천, 백사동천, 자하동천, 함허동천...       ▼충주 사과따기 체험옥순봉 등산 전에 원활한 교통 덕분에 충주사과 따기 체험을 하였다.일부 비싸다는 의견들도 있었지만 개인적으로 충분히 만족한 시간이었다.유기농 사과 한입을 베어 먹는 그 맛!어제 여행사진 전시회에 그 사과 몇개 갖고 갔더니 인기 만점이었다.산악대장의 탁월한 선택 덕분이었다.^^    ▼충주호 유람선 타기시간이 남으면 이것 저것도 해본다.그 중 하나가 유람선타기이다. 월악선착장에서 출발한다.  ↑충주호 선상체험 중에 만난 연안이씨 이암의 묘소이다.이 묘소는 두사충이 잡은 묘라는 선장의 안내가 있었다. 두사충이 누구고, 연안이씨는 어디서 왔고, 이암은 누군지 간략하게 살펴 보겠다. 먼저 두사충은 당나라 시인 두보의 21대 후손이다.풍수전략가 두사충이 우리나라에 온 것은 이여송을 따라와 귀화했기 때문이다.명나라가 망할 것을 예측한이도 두사충이라 한다. 연안이씨는 당나라 장군 무(茂)가 시조이다.소정방과 함께 신라의 동맹군으로 왔다가 귀화한 것으로 전해진다.연안이씨는 조선에서 문과 급제자 250명, 대제학 7명, 청백리 6명을 배출한 명문가 집안이 되었다. 묘소의 주인 이암은 고려 광종 때 3번 장원한 이석형의 증손자로 알려져 있다. 전하는 얘기에 의하면 의흥현감인 아들이 풍수도사 두사충에게 부탁해 이곳에 묘자리를 정했다고 한다.당시 두사충이 이 묘소를 소점하면서 예언하기를 "400년 후에 이 앞에 물이 차서 상전벽해가 될 것이다"라고 하였다. 예언대로 412년 뒤에 충주호가 만들어졌고, 당국의 수차에 걸친 이장 명령에도 문중이 불복하면서 만약 물이 차면 이의를 제기하지 않겠다는 각서까지 쓰고 유골을 보존하고 있단다. 요즘에는 '좌택시 우버스'가 명당지라고 하는데 벌초, 성묘는 어떻게 하는지 몹시 궁금해진다.^^    ↑선상에서 바라보는 월악산과 주변 경치가 절경이다.     게이랑에르 피요르트 유람선 선착장 게이랑에르피요르트 전망대에서 내려다본 게이랑에르 피요르트 전망대에서 게이랑에르피요르트 유람선 선상에서 바라본 폭포 선실에서 내다본 피요르트 선실 후미풍경 선실내에서 유람선 관광을 마치고 하선 게이랑에르의 꽃 게곡의 폭포 대협곡에서 유리다리를 건넌 후일행들과 유람선을 타기 위해쭉쭉 가서 선착장에서 만나요 한 후 선착장 찾아 삼만리..진짜 걸은것 중 제일 많이 걸었다 ㅠㅠ !!!!!!! 처음으로 와 좀 많이 힘들다.. 라는 생각이 들었던 코스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걷다 보면집라인 타고 슝 가시는 분들이 계시다나도 타고싶었다 .........​ 계속 걸어 드디어 만난 유람선 탈선착장 !!! ​ 유람선을 타려고 사람들이 줄 서 있다많이는 아니고 바로바로 탈 정도..?그리고 한 배에 꽉꽉 채워서 타기 때문에나랑 내 친구는 조금 늦게 도착해서 자리가 없었다 ㅠ ㅠ모르는 중국인분들 사이사이에 껴 앉아 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 특유의 땀냄새 때문에조금..조..금힘들었다..!​ 우리 멋진 가이드님 ^.^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 물이 왜인지는 모르나 디게초록 초록 하다 ..그렇게 대협곡 코스가 끝나고 !밥먹기 전 들린 쇼핑센터​ 바로 죽탄 쇼핑센터...!저런 방에 다 넣어놓고 설명을 엄청엄청 하시고 나서쇼핑몰처럼 되어있는 곳으로 간다 !가서 살 사람들은 담아서 사오면 되고 ..나는 그냥 눈으로 구경구경만신기한 물건들이 많았다 !무엇보다 시원해서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 한식당? 에서 먹은김치찌개 ^___^제육볶음도 같이 나와 좋았다희희이렇게 두번쨰 투어날의 오전 - 점심 코스 끄읕 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​ 아침에 일어나니 남동생에게 전화가 와 있었다. 다시 전화를 걸었더니 시간되냐고 해서 급 떠나게 된 여의도.​​여의도 한강공원에 있는 이랜드크루즈 유람선을 타자고 했다. 사실 조카와 함께 가기로 했었는데, 조카가 감기에 걸리는 바람에 둘이 가게되었다.​​ ​​​유람선을 타기위해서는 여의도한강공원 1주차장의 안쪽에 있는 이랜드크루즈 전용주차장을 이용하면 무료로 하루종일 이용할 수 있다. 주차장에서 가장 안쪽까지 들어오면 전용이 있으니 발견할 때까지 쭈욱 들어가면 된다. 전용주차장은 원효대교 바로 아래이다.​​  ​​​유람선 매표소는 원효대교 아래쪽에 주차를 한 후, 유람선 타는 쪽을 바라보면 바로 찾을 수 있다. 이렇게 큼직하게 이정표도 있으니 못찾을 순 없을 것 같다.​​​ ​​​우리는 미리 예약해둔 티켓이 있었고 티켓을 받으러 매표소로 향했다.​​​ ​​​매표소로 가면 티켓을 받기 전에 승선신고서를 먼저 작성하라고 안내를 해준다. 옆쪽으로 더 들어가면 승선신고서를 작성하는 부스가 마련되어 있다.​​​ ​​​코로나 이후, 어딜가나 체온측정하는 것이 몸에 베어서 바로바로 알아서 잰다. 그래서 보자마자 바로 재고 승선신고서에도 작성했다.​​​ ​​​승선신고서를 작성하는 것은 매우 쉽다. 그리고 자세하게 안내가 되어 있으니 천천히 보면서 작성하면 된다. 일행은 한 장에 함께 적으면 되고 승선하는 사람은 모두 작성해야한다. 그리고 또 한가지는 신분증을 꼭 가지고 가야한다. 그래야 승선이 가능하다.​​​​​​​ ​​​우리는 두명이 함께 했고 한 장에 두 명 다 작성했다. 그리고 준비한 신분증을 꺼내 매표소에서 함께 제출하면 된다.​​​  ​​​팜플렛도 부스에 준비되어 있었는데, 이용요금과 이벤트 등이 나와 있었고 무료주차혜택에 대한 내용도 나와있었다.​​​ ​​​매표소에서 예약자 이름으로 예약된 티켓을 받고 주차여부를 물으셔서 있다고 하니 무료주차혜택 등록을 해주셨다. 하루종일 무료주차이기 때문에 유람선을 이용한다면 여의도 주변에서 놀 때 아주 유용할 것 같다. 요즘 핫한 #더현대서울 에도 우리는 다녀왔다.​​​ ​​​우리가 받은 티켓이다. 스토리크루즈로 14시에 승선을 하는 승선권이다.​​​ ​​​63빌딩을 본 게 참 오랜만이라 조금 반가웠지만, 예전에 느꼈던 그 느낌이 아니긴 했다. 예전에는 참 멋지다고 생각했는데, 이젠 너무 좋은 곳이 많이 생겨서 별 감흥이 없었다.​​​ ​​​우리는 13시 30분쯤 도착을 했어서 선착장에 있는 편의점에서 마실 것을 좀 사기로 했다.​​​ ​​​그리고 골라온 간식들을 먹으면서 바깥쪽에서 기다리기로 했다. 평일 낮시간이라 사람이 거의 없어서 정말 여유롭고 좋았다.​​​ ​​​우리는 탑승을 했다. 탑승할 때 사진을 찍고싶었는데, 핸드폰 사진용량이 꽉차서 동영상과 앱을 지우느라 승선 후 출발할 때부터 사진을 찍을 수 있었다.​​​ ​​​50분인가 60분짜리 코스였고 국회의사당을 지나서 쭉가다가 다시 제자리로 돌아간다. 진짜 어렸을 때 유람선 탔었는데 그 때는 사람도 엄청 많고 미어터졌는데 이렇게 한가한 유람선을 타니 너무 여유롭고 좋았다.​​아, 그러고 보니 1층에도 자리가 있었고 우리는 밖이 좋아서 바로 밖으로 올라와서 사진도 없다. 1층에는 다 의자로 되어 있어서 앉을 자리는 많다. 그치만 2층 바깥쪽에도 의자가 있으니 밖을 추천한다. 너무 좋다 ㅠㅠ ​​​ ​​​편의점에서 갈매기에게 줄 새우깡을 사려고 했었는데, 그 이야기를 했더니 새우깡을 이제는 줄 수 없다고 했다. 새우깡을 먹으면 갈매기가 설사를 한다고 해서 이제는 새우깡을 주는 것이 금지(?)되었다고 한다.갈매기 전용밥을 유람선에서 구매할 수 있다고 하여 사보기로 했다.​​ ​​​짠, 갈매기 밥은 멸치였다. 가격은 2,900원이었는데 생각보다 양이 많아서 만족스러웠다.​​​ ​​​남동생이 갈매기에게 멸치를 주는 장면을 포착했다. 우하하하 나이쓰타이밍.진짜 근데 너무 겁도 없이 주길래 신기해서 나도 한 번 해봤다. ​​​ ​​​솔직히 나는 좀 무서워서 들고있다가 오는 그 순간에는 눈을 질끈 감았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손 빼면 갈매기나 나 둘중에 하나라도 다칠까봐 눈을 그냥 감아버렸다.그래도 용기를 내서 갈매기에게 밥을 주니 재미있긴 했다. ​​​ ​​​난 갈매기를 이렇게 가까이서 본적이 있었나 하는 생각이 들었다. 진짜 엄청 가까이까지 왔고 유람선 위에서 왔다리갔다리 했다.​​​ ​​​사진에서는 좀 멀어보이지만 가까이에서 국회의사당을 지났다. 사실 국회의사당이 별거 아닌데 왜 갑자기 특별해보였던 걸까. 기분탓이었던거 같다.​​​ ​​​일단 승선한 사람들 자체도 별로 없었고 2층에는 출사를 나오신 분이 한 분 계셨고 부자데이트를 나온 분이 있어서 우리까지 다섯명이었다. 그래서 엄청 좋았다.​구명조끼는 저기 의자처럼 생긴 곳 안에 있고 평소에는 앉을 수 있어서 2층에서도 편하게 있을 수 있었다. ​​​ ​​​남동생과 나는 정말 오랜만에 유람선을 탔고 또 재미있는 추억을 또 만들었다. 아이들과 함께라면 평일 낮에 유람선을 이용해보는 것도 참 좋을 것 같다고 생각되어 조만간 조카가 감기가 다 나으면 유람선 타러 함께 가게 될 것 같다. ​​​​#이랜드크루즈 #한강유람선#여의도한강공원 #주차장이용 #주차장무료#신분증지참필수 #아이와함께 #연인과함께#남매데이트​ ﻿포항운하 유람선타기​ ​﻿포항에 언제부터 운하가 있었지?​대구에서 바다를 보기에는 가까운 곳이라가끔씩 가면서도 몰랐던 곳이랍니다.﻿이곳을 개발한지는 그리 오래 된 것은 아닌 것 같습니다.가이드분이 설명을 해 주셨을텐데그냥 흘려 들었던 것 같습니다.혹시나 궁금하시다면아래로 들어가 보시면 아주 상세하게 나와있답니다.http://innerharbor.pohang.go.kr/introduce/canal_intro http://innerharbor.pohang.go.kr/ ​ ﻿운하가 생기기 전에는 형산강 하류로 물이 썩어 있었다고 합니다.지금으로서는 ﻿﻿상상이 안가지만 말입니다.​ ﻿이 건물은 왜 이런 모양으로지어졌는지 포항운하 유람선타기로마음 먹고 유쾌한 가이드분의 설명을 들으며알게 되었답니다.얘기해 드리면 재미없으실테니 통과하겠습니다.​ ﻿배가 여러대 있어서​손님이 모이면 바로바로 출발을 한답니다.에게~~~하시는 분들이 계시겠지요?저도 처음에 넘 쬐그만하다 했는데운하에 맞게 만들어진 크기라고 하였답니다.모터보트 보다는 좀 많이 큰 정도랍니다.그래도 속도를 쭈~~욱 낼때는 완전 신났답니다.﻿짭짤한 바닷물을 뒤집어 쓰기도 하고^^​ ​​​이 날은 ﻿포항운하에서 유람선타기 딱 좋은 날씨였답니다.날이 좋으면 A코스, 날이 좋지 않으면 B코스로운행이 된다고 합니다.﻿코스선택은 사람이 하는 것이 아니라날씨가 하는 것이었답니다.저희가 갔던 날은 날씨덕분에크게 돌 수 있는 A코스로 구경 잘 하고 왔답니다.​​​약40분 정도의 시간동안아주 유쾌하게 보낼 수 있었던 추억이라혹시나 포항으로 여행가실 계획있는 분들께﻿포항운하 유람선타기 권해드리고 싶답니다.        파리여행, 허니문 마지막날 + 떠나는날 :) 바토무슈 유람선 타기 + 향수박물관 + 몰아서 쇼핑하기 ♪그리고.... 한국으로 돌아가는날 !           오늘은 파리 허니문 포스팅의 마지막 포스팅이다.7박 9일간의 파리 허니문 일정중의 파리에서의 마지막날과 돌아오는날 포스팅을 같이 쓰려고한다 :)사실 돌아오는날에는 사진이 몇장 없기때문에 꼽사리로... ㅎㅎㅎ내일이면 한국으로 떠나야한다는 아쉬움에 마지막날엔 뭔가 마음이 너무 싱숭생숭 슬펐다 ㅜ ㅜ흑..정말 시간이 멈췄으면 했던 파리에서의 7박9일 !그럼 마지막 포스팅 스타투...♪             그동안  짖궂혔던 파리의 날씨가 그래도 마지막날이라고 이렇게 쨍쨍하게 해를 비춰주었다.이건 마지막날 일정을 소화하기위해 아침에 숙소를 나와서 찍은사진이다 -마지막날은 우리가 파리에서 머물렀던 날씨중의 제일 최고의 날씨였다 :)아침 햇살이 이렇게 환했다 !            마지막날 첫번째 일정은 "향수박물관"오빠가 지인께 향수를 선물해야해서 찾아간곳이다:)프랑스는 향수의 나라라고 불리우듯, 향수를 만드는과정도 볼수있고 구매도 가능한 향수박물관이 있엇다 ! 요기는 향수 매장 -종류가 너무너무너무 많아서 뭘사야할지 모르겠었음 ㅠㅠ결국 오빠는 직원에게 추천해달라고해서 구매했다 :)( 파리에서 오빠의 영어실력은 떠나는날까지 빛을 발했다 ㅎㅎ)             너무 귀여웠던 계란모양비누 :) 이것도 지인선물용으로 하나 당촘 !~근데 한국와서 살펴보니 뱅기안에서 캐리어가 너무 흔들렸는지 패키지가 망가져서버렸음.....너무 속상했다 ㅠ ㅠ                두번째 일정은 또다시 메르시매장으로 ㅋㅋㅋㅋ아 도대체  메르시매장을 몇번이나 간건지ㅋㅋ 나의사랑 메르시 ♥_♥근데... 옴마 ! 마지막으로 간 메르시매장에선 패브릭류를 40%나 세일하고있었음 !!!쫙~~~~ 깔린 패브릭박스들 !나 눈 막돌아감....ㅋㅋㅋ             결국 40%할인의 유혹을 참지못하고 나는사진속 그레이 패브릭하나와 베게커버 2장을 집어오고 몇가지 패브릭을 더 집어왔다. 그레이 패브릭은 지금 신혼집에 여름침구로 잘 쓰고있다 :)                  마지막날 일정은 못다한 쇼핑을 하는것이였다 ㅋㅋㅋ그래서 세번째 일정도 쇼핑쇼핑 !파리에서 꼭 가고싶었던 마가렛호웰매장에 도착했다 :)             옷을 사기엔 가격대가 부담시려우니 , 나는 에코백으로 :)직원언니가 2개의 컬러를 보여주셨다.                생각보다 숄더길이가 길어서 당황하긴했지만 꼭 사고싶었던 가방이라, 요 네이비컬러로 낙 찰 !             마가렛호웰매장앞에서 씐나게 인증샷도 남기구 ~~~ ♪              폭풍쇼핑에 출출해진 오빠와 나.점심메뉴는 파리에서 맛있는 스테이크 체인점으로 유명하다는 한 레스토랑을 찾아갔다 :)난 언제나 안전빵으로 햄버거를..... 파리 햄버거는 어디에서먹어도 다 맛나다 ㅋㅋ            그리고 오빠는 스테이쿠를 !감자튀김도 엄청 바삭바삭하고 스테이크도 입에서 살살녹았다 ㅠ ㅠ역시 맛집이 맞았음 !!!              그리곤 쇼핑한것들을 숙소에 가져다놓기위해 가던중 ,파리 오페라하우스에 세상에서 제일 멋진 스타벅스매장이 있다는걸 입수 !오빠와 커피나 한잔할겸 찾아갔다 :)요기는 오더받는곳 ! 아직까지는 일반 스벅과 별 차이를 못느끼겠지만 !          쨘 ~~~~ 요렇게 샹들리에가 화려하게 수놓은 스벅매장 안 !천장도 어찌나 높고 웅장하던지 요기는 스타벅스가 아닐께야 ㅠㅠㅠㅠ 무슨 궁전에 들어와있는듯한 느낌이랄까 !            치즈케익과 아메리카노 2잔을 시키고 오빠와 이런저런 오순도순 수다를떨며 세상에서 제일 예쁘다는 스벅매장을 연신 사진을 찍어댔다 :)              스벅에서 나와 숙소에 들렸다가 다시 밖으로 나왔다 :)길가에 세워져있던 익숙한 차 한대 !바로 KIA 모닝 :) 파리에선 모닝이라고 안하고 다른 명칭이 붙어있었음 !            저녁메뉴 등장 :)마지막날까지 한식을 놓을 수 없던 나때문에 마지막 저녁밥메뉴도 역시나 한식이다 ㅋㅋㅋ근데 파리에 머물면서 우리가 갔던 한인식당중 제일 괜찮았던 곳이였다 !식당이름은 "잔 치"  오빠는 비빔밥, 나는 김치찌개 !한국에서 먹는만큼이나 밑반찬도 푸짐하고 음식맛도 훌륭했다 :)             그리고 오빠가 나를 위해 시켜준 "소세지볶음"  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요고 하나에 13000원이다 ...;;김치찌개는 18000원....;;한국에선 이가격이면 절대 안사먹을 가격이지만 파리에선 한식이 아무리 비싸도 너무너무 먹고싶어서 어쩔수가없다 ㅠㅠㅠ그래서 저렇게 먹고나니 금액이 6만원이 훌쩍넘엇다는건 함정 ㅋㅋㅋㅋ           맛잇게 한식으로 배를 채우고, 마지막 코스로 오빠와 유람선을 타러갔다 :)파리 관광객이라면 꼭 한번은 타줘야한다는 '바토무슈 유람선'아름다운 파리의 세느강을 다니며 파리의 야경을 감상할 수 있다 !                에어텔 예약을 진행했던 SJR 유럽에서 바토무슈 유람선 티켓까지 같이 진행했기에미리 가지고있던 티켓이 있어서 간단하게 티켓팅이 가능했다. 요건 유람선표 두장 :)              앞쪽 표파는곳에서 표룰사고 저 개찰구에 표를 넣고 들어오면 된다 :)우리가 갔을때 한국관광객들이 엄청오셔서 운좋게 많은 한국사람들과 유람선을 탈수있었다 !              파리는 날씨가 쌀쌀했던 관계로 , 강바람이 쌀쌀할꺼라며 오빠가 따끈따끈한 자판기 커피도 하나 뽑아주었다 :)              드디어 유람선 탑.승 !바토무슈 유람선은 그날 탑승한 승객명수에 따라 자국으로된 안내음성을 틀어주는데이날 운좋게 한국인들이 많아서 한국어가 포함된 안내음성을 틀어주었다 :)               " 오른쪽에 보이시는 건물은 어쩌구저쩌구 ~" 바토무슈에서 한국어로된 안내음성을 들으며 관광중 :)            에펠탑도 보이고 > <아 매일매일봤는데도 에펠탑은 어찌나 멋잇는지...흐엉또또또 보고싶어 지금 이순간에도 ㅠㅠㅠ밤시간이라 에펠탑에는 예쁘게 조명이 들어왔다 :)              약 한시간정도의 유람선탑승을 마치고나니 너무 늦은시간이라 오빠와 나는 파리에서의 마지막밤의 아쉬움을 뒤로한채 숙소로 귀가했다.이제 한국으로 떠날 짐을 싸는데 갑자기 쇼핑떼샷이 찍고싶어진 나 !!!바로 침대에 쫙 펼쳐서 사진을 찍었다 ㅋㅋㅋ( 정말 다시봐도 참 이것저것 많이 샀다 ................ ㅋㅋㅋ)           오전에 갔던 향수박물관에서 구매한 에펠탑모양 항수와 계란비누 :)            전날 몽쥬약국가서 지른 화장품들 !눅스오일 + 아벤느 미스트 + 유리아쥬 립밤 등등등 ! 이렇게 한바탕 쇼핑떼샷을 찍고 부지런히 다시 캐리어에 짐을 싸고,오빠와 나는 이런저런 얘기를 나누면서 파리에서의 마지막밤을 보냈다 흑흑....ㅠ ㅠ              드디어 집에가는 날 ㅠㅠㅠ 디데이 ! 아침10시  콘도주인께서 체크아웃을 하러 오셔서 체크아웃을 받고나니우린 이제 정말로 한국으로 돌아갈 시간이 되었다 :)짐이 너무많아 빵빵해져 터질것만같은 우리의 캐리어들 ㅋㅋㅋ( 쇼핑을 너무많이해서 결국 파리현지에서 캐리어를 하나 샀음 ㅋㅋㅋㅋ)            파리에서 자주 만난 노랑 우체통 -그리울꺼야 -             집에 가는날은 지치기도했고, 아쉽기도 했는지 사진을 별로 남긴게 없었다.이건 파리 샤를드골 면세점 내에있던 "라뒤레" 매장.세상에서 제일 맛있는 마카롱이라 불리우는 라뒤레 마카롱 !샹젤리제거리에있는 라뒤레 파리 본점을 갈까말까 고민하다가 안갔었는데마침 공항내에 있어서 다행히 파리에서 라뒤레를 맛볼수있었다 ㅎㅎ( 맛은 다행히 우리나라 강남신세계 매장에있는 라뒤레랑 똑같다 ㅋㅋㅋ)              차마 여기에 쓸순없지만, 오빠와 비행기 탑승전에 어떠한 사건때문에 한바탕 전쟁을 치른 후 무사히 비행기에 탑승할 수 잇엇다 ㅠ ㅠ....하 아직도 그때만 생각하면 가슴이 철렁 ...근데 이 사건으로 인해 오빠가 나를 얼마나 많이 생각하고 위하는지 알게되었던 사건이였다 히히히 ( 오빠 너무너무 사랑해 고마와요 ♥♥♥ ) 무튼 그렇게 전쟁을 치른후 ! 카타르 도하로 향하는 비행기에 무사히 탑승 :)저멀리 파리 땅이 멀어지는고 있다  ㅠㅠ 흑흑 아쉬버....           탑승하자마자 역시 바로 기내식을 제공해주는 카타르항공 .무슨 감자 어쩌고 저쩌고였는데 너무 맛이없엇다 .ㅠㅠ....             약 10시간을 비행해야 하기때문에 오빠와나는 g패드에 미리 다운받아논캡틴아메리카? 암튼 영화도 보고 :)그리고 깊은 숙면 !            지겹고 지겨웠던 10시간 비행끝에한국으로가는 중간 경유 공항인 카타르 공항에 도착하고있다 :)밤이 되어버린 시간               내리니 또 한번 중동지방의 공기가 느껴지는 순간이였다 ㅠㅠ... 덥다더워..카타르 공항은 뱅기에서 내린담에 저 버스를타고 공항까지 이동해야한다.                그래도 나름 카타르에 들렸다는걸 기념하고싶어 오빠와 나는 마그네틱을 구매했다 :)귀여운 낙타모양 마그네틱 !오빠랑 앞으로 여행가는 나라마다 기념하는 뜻으로 마그네틱을 사서 모으자고 약속했다 ㅎㅎ이렇게해서 프랑스 파리 + 카타르 도하 마그네틱을 모으게 됨 ^ ^                약간 출출해지고 보딩타임까지 두시간정도가 남아서 도하 공항안에있는 커피숍에 자리를 잡았다.오빠가 출출한배를 달래라며 맛난 빠니니까지 주문해주었다 .그리고 완전 왕따시만한 아메리카노도 ! 컵이 너무 커서 깜짝놀랬다...ㅋㅋㅋ  파리를 떠나와서 너무너무 아쉬웠는데오빠와나는 파리에서 찍어온 동영상을보며  그날의 추억을 되새겼다. 그리곤 한국으로 향하는 비행기에 다시금 몸을 싣고 무사히 인천공항으로 도착 !!!!그렇게 길고도 긴 우리의 7박9일 파리 허니문 일정이 끝이났다 :)신혼집으로 돌아오고나니 나 이제 정말로 유부녀가 된거야?! 싶어서 기분이 싱숭생숭 ㅋㅋㅋ               이렇게 허니문 포스팅을 끝마치고나니 지금 파리가 더더 그리워졌다.그리고 유럽여행에 첫 스타트를 끊고나니 가고싶은 나라가 더더 많아졌으며 (세계일주도 하고픔 ㅜ ㅜ)오빠와 내년에는 영국에 꼭 가보자고 계획도 세웠다 .( 실천될지는 모르겠지만 ㅋㅋㅋ)총경비가 (쇼핑포함) 1000만원 쫌 안되게 든것같은데 정말 돈이 하나도 아깝지 않았으며왜 사람들이 경비를 모아서 유럽여행을 가는지도 100번 이해가 되었다. 시간과 경비, 그리고 여건이 된다면 세계일주까지 하고싶다 정말 ! 그만큼 너무너무 잼났던 파리여행 :)   내년에 영국 런던 여행을 기약하며 오늘로써 파리 허니문 포슷팅을 끝 ~~~ ^ ^ ♡♡ 그동안 길고 긴 포슷팅 읽어주신 이웃님들 감솨합니다 ♡♡                  네이버에서 '소라캐비넷'   2002. 21th, Sept. 센느강에서의 유람선 타기  파리 시내는 센느강을 중심으로 형성되어 있다. 우리가 이름만 들어도 알 수 있는 모든 곳-루브르, 오르세이, 노틀담 등등의 곳은 모두 이 강의 주변부에 위치해 있다. 오늘은 이 센느강에서 유람선을 타보다. 강 주변의 어느 곳에서도 유람선을 탈 수 있다. 많은 사람들은 특히 밤시간에 유람선을 탈 것을 권유한다. 물론 한국에서도 해 보지 않은 멋쩍은 짓이지만 €7 를 가지고 1시간동안 파리 중심가의 면모를 앞, 뒤로(물론 건물 앞 뒤로, 유람선이 갔던 곳을 한 번 돌아오기에) 관망할 수 있는 좋은 기회다. 오후엔 퐁피두를 다시 들르다. 시간이 늦어 안에까지는 들어가지 못하고 밖의 분수대와 그곳의 설치작품들을 보면서 와인을 마시다(퐁피두는 저녁 10시까지 개관하지만 마지막 입장시간은 9시다). 스위스 브리엔츠호수 유람선타기~!오늘은 스위스 브리엔츠에서인터라켄까지 가는 유람선풍경을 보여드릴게요 ㅎㅎㅎ루체른에서 골든패스라인을 타고 가다가문득 날씨가 너무 좋아 유람선을 타면 괜찮겠다고 생각했고 ㅎㅎㅎ그대로 내려서 유람선을 타러갔습니다 ㅎㅎ브리엔츠역은 두가지가 있는데저희는 두번째 역에서 내렸어요내리자마자 선착장이 보이므로 걱정마시고 내리셔도 됩니다 ㅎㅎㅎ이번편은 사진이 많으므로 스크롤 압박이 예상 됩니다....ㅎㅎㅎㅎㅎ더 많은 것을 보여드리고 싶은 저의 마음이에요...ㅠㅡㅠ ㅎㅎㅎ 브리엔츠 호수에 도착했습니다~!ㅎㅎㅎ 역시 스위스도 꽃과 함께 하네요 ㅎㅎㅎ​ 이 방향으로 가셔서횡단보도를 건너면 바로 선착장이 나와요 ㅎㅎㅎㅎ​ 유람선 탑승~!!! ㅎㅎㅎ​ 물색이 에매랄드색이네요...​ 날씨가 쨍쨍해서 더 좋았던 날이었습니다 ㅎㅎㅎ​​ 정말 절경이죠...?ㅎㅎㅎㅎ​ 친구가 이 배경으로 사진을 찍었는데사람들이 전부 왜 그림 앞에서 사진을 찍었냐며여행간거 맞냐고 했다고 합니다 ㅎㅎㅎ​ 저 집 중 한 곳에서 살면맨날 이런 풍경을 보면서 살겠죠...?ㅠㅡㅠ​ 딱 보면 스위스만의 건축양식이 보이시죠?ㅎㅎㅎ​ 이 유람선에 타신 모든 분들이조용히 경치를 감상하고 계셨습니다 ㅎㅎㅎ​ 그리고 브리엔츠 유람선을 타신다면이 포토스팟을 반드시 기억해주세요 ㅎㅎㅎ어떻게 찍어도 작품이 나온다고 하네요 ㅎㅎㅎㅎ​ 바람이 추워서 실내로 들어왔어요...ㅎㅎㅎㅎ실내에서 본 풍경도 마냥 아름답습니다....ㅎㅎㅎ​인터라켄 도착~!!!!ㅎㅎㅎ다음에는 인터라켄의 전망대 하더클룸을 보여드릴게요 ㅎㅎㅎㅎ ​파리에서의 마지막날, 비행기가 저녁 9시였기 때문에, 오전 오후가 모두 넉넉했다.그래서 마지막날에 뭘 할까 고민하다,인셉션 촬영지로 유명한 비르하켐 다리에 갔다 바토무슈를 타기로 했다.그 이후 일정은 그때 정하는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ​비르하켐 다리는 말그대로 그냥 다리이기 때문에그렇게 오래 있을 것까지는 아니었다.그래서 자전거를 타고 비르하켐을 들려 구경한 후 바토무슈까지 가기로 결정했다.​비르하켐 다리에 오니 몇몇 사람들이 사진을 찍고 있었다.   ​그냥 이렇게 생긴 다리였는데, 인셉션 촬영지라 생각해서인지,뭔가 신비로워 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​그리고 비르하켐 다리는 이렇게 다리 아래서 찍는 것 보다다리 앞에서 찍는거 더 멋있는거 같은데,그 사진은 아래아래아래 바토무슈 유람선에서 찍은 사진 참고ㅋㅋ    인셉션 촬영지니깐 그 컨셉에 맞게 한번 찍어봐야지?ㅋㅋㅋㅋㅋ       ​빨려 들어갈 것 같은 샷 ㅋㅋㅋ   ​비르하켐 다리는 이렇게 멋진 에펠탑 뷰를 가지고 있다.    ​다리의 옆모습과 요상한 모양의 동상 ㅋㅋㅋ    ​다시 자전거를 열심히 타고 바토무슈 유람선 탑승장으로 왔다.나는 민다에서 한인민박 예약할 때 아주 저렴한 가격에 구입하였다.​이렇게 인터넷으로 예약하면, 바우처를 출력할 필요없이메일로 오는 모바일 바우처를 열어 바코드 스캔하면 된다.​바토무슈 탑승장에 오면 중국인들이 얼마나 무질서한지완전히 이해할 수 있게 된다.​기본적으로 그들에게 줄을 선다는 개념이 없음 ㅋㅋㅋ모두 일렬로 서있는데 중국인들은 다 무시하고우르르르 몰려와서는 줄을 흩뜨림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 좀 짜증났는데, 짜능나서 나도 중국인들 앞으로 가 새치기함 ㅋㅋㅋㅋ​똑같은 사람이 되면 안되는데, 안그러면 나는 바토무슈를 못탈판이길래 본능에 충실하여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바코드 스캔하고 나오면 이렇게 뭔가옛날 할머니댁에서 볼 법한 서랍장을 볼 수 있는데안에는 각 나라 국기에 맞는 가이드북이 들어있다.​        ​이렇게 중국인들은 이상한 콤콤한 냄새 풍기며 질서를 무너뜨린다...아래 사진의 썬글라서 아저씨는 어벤저스 티셔츠 입고 있었는데자꾸 나를 힐끔힐끔 쳐다보심...살짝 무서웠음ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​평화로운 에펠탑을 뒤로 하고 출발 ㅋㅋㅋ   ​알마다리를 지나 알렉상드르 3세 다리를 지난다!​            ​그 다음은 콩코드 광장과 이어지는 콩코드 다리!   ​요긴 오르세 미술관이다.               ​시테섬을 지나서,     ​노트르담 대성당 앞을 지난다.계단에 앉아 쉬는 사람들의 모습이 정겹다.                 이쯤까지 오면, 다시 유람선을 돌린다.   ​이제는 비르하켐다리까지 다시 돌아간다.   ​노트르담 대성당 뒷모습이 보인다.   ​파리에 말이라니,안어울리는 듯 잘 어울린다.   ​여기에서 중국인들은 단체사진을 찍겠다며플랜카드를 들고 사진을 찍는다.다른 관광객도 많이 타고 있는데도 말이다.정말 대단하다...     ​           ​파리에 오자마자 들렸던,마자린 도서관도 보인다.       ​다시, 오르세 미술관!!         ​팡테온도 보인다.   ​알렉상드르 3세 다리 뒤로 에펠탑이 보인다.       바토무슈 탑승장을 지나니, 에펠탑에 점점 가까워진다.         ​여기가 바로 비르하켐 다리!이렇게 비르하켐 다리는 다리에 메달려있는조명등과 함께 찍어야 멋있는 것 같다.     ​종 같기도 하면서, 뭔가 신기 ㅋㅋ딸랑딸랑 울릴 것만 같다.         ​비르하켐 다리를 조금 지나 바토무슈는 다시 돌린다.         ​이렇게 선착장으로 다시 돌아왔다.​바토무슈 유람선은 총 1시간 정도가 소요된다.타면서 느낀 것은, 꼭 타야한다 이정도는 아니고마지막으로 파리를 눈에 담기 좋다 이정도? ㅋㅋㅋ​그리고 배가 계속 움직이기에 밤에 보면 풍경은 좋겠지만, 사진을 못찍겠다는 생각이 들었다.계속 흔들릴테니깐...ㅋㅋ​바토무슈에 내려 소리가 만나자고 연락이 와 빨레 후와얄 가든으로 향했다.​​​​오늘도 다음을 위해 기록했다.​​​​#프랑스 #파리 #프랑스파리 #프랑스여행 #파리여행 #프랑스파리여행#바토무슈 #파리유람선 #파리바토무슈 #파리다리 #파리비르하켐다리 #비르하켐다리#인셉션촬영지 #인셉션비르하켐다리#여행 #해외여행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        서울을 대표하는 서울의 한강처럼 파리에는 파리를 대표하는 아름다운 센느강이 있다.파리를 다니다보면 세느강을 따라서 관광지들이 잘 발달 되어 있다는 것을 알 수 있는데,그러한 센느강을 제대로 즐기기 위한 방법 중 한 가지는 바로세느강을 유람하는 유람선인 ‘바토무슈’를 타는 것이다.    유럽의 날씨는 변화무쌍하기 때문에 내가 갔을 때는 8월 말이었음에도 불구하고 제법 쌀쌀하였다.그렇기 때문에 배 위에서의 겉옷은 어쩔 수 없는 필수이다.배가 해가 질 때까지 있기 때문에 춥지 않기 위해서는 겉옷을 꼭 챙기도록 해야 한다.    그리고 배는 9시 배가 가장 인기가 많다.이유는 9시의 배를 탔을 때 해가 긴 파리의 모습부터 해가 지고난 후의 세느강까지 즐길 수 있기 때문이다.한마디로 해가 떠 있을 때부터 야경까지 쭉 풀코스로 배를 타고 관람을 할 수 있는 것이다.    8월 말 9시 바토무슈의 인기는 굉장하기 때문에 배를 타기 위해서 예약은 거의 필수이다. 차를 타고 파리를 달리면 거의 무조건 센느강을 끼고 달리게 된다.많은 강의 다리들은 저마다 특색 있는 사연과 이름을 가지고 있으니, 그 역사에 대해 알아보는 것도 좋은 공부가 될 듯하다.   위의 사진 다리에 달려 있는 것은 셀 수 없는 수의 자물쇠들인데,많은 연인들과 사람들이 와서 미래를 기약하기도 하고 소원을 빌기도 한다.다양하고 많은 사람들이 파리 세느강 위의 다리에서 잊지 못할 추억을 많이 만들고 있었다.언젠가 나도 이곳에 다시 와서 자물쇠를 걸기를 희망해본다.         배에 오르면 굉장히 많은 수의 좌석들이 비치가 되어 있다.배에는 각국의 사람들이 굉장히 많이 타는데, 이번 여행을 하면서 정말 한국 사람들이 많다고 느꼈다. 이번 배에서도 한국 사람들을 심심치 않게 만났으니 말이다.배에서는 각 나라의 언어들로 안내 방송이 나오는데 그 중 한국어도 있다.정말 한국 관광객들이 많은가보다.     그리고 일찍 배를 타면 가장 가장자리에 앉아 센느강을 더욱 즐길 수 있겠지만,조금만 늦게 타더라도 사람들이 꽉 차버려 좋지 못한 자리를 차지하고 만다.        하나의 팁을 주자면, 나도 배의 중간 지점 쯤 앉아서 세느강을 관람하려 했다.어느 곳에 앉아도 아름다운 광경이 펼쳐지겠지만 사람들이 너무 많아 머리에 좀 가렸다. 나는 이왕이면 사람들보다는 강의 풍경을 가득 담고 싶었기에 배가 출발함과 동시에 자리에서 일어나서 배의 제일 뒤쪽으로 향했다.         그 결과 배의 가장 뒷자리에서 이렇게 막힘없이 뚫린 시원한 세느강의 풍경을 맘껏 즐길 수 있었다.배 뒤 쪽에 공간이 나름 있고, 사람들은 초반에는 거의 다 좌석에 앉아 있으니 미리 가서이곳을 차지하는 것도 좋은 방법인 것 같다.    프랑스 파리 여행을 하면서 가장 최고의 순간을 꼽으라 하면 무조건 세느강 유람선 바토무슈 탄 것을 1위로 꼽을 것이다.그만큼 정말 아름다웠고 예뻤다. 배 안의 많은 사람들이 다시 오고 싶다고 말을 하던데, 나 또한 그렇게 느꼈다.    이번 유럽 여행에서 가장 처음 갔던 파리가 돌아와서도 가장 기억에 많이 남는 것 같다.도시 전체의 건축물들이 하나같이 아름다워서 누군가 잘 가꿔 놓은 공간에 들어와 있는 것 같다는 생각도 했다.    마치 트루먼 쇼처럼 모든 것이 인공적으로 누군가를 위해 만들어진 것 같았다.그런데 모든 건축물들이 거의 100년씩도 더 되었다고 하니, 괜히 예술의 도시가 아닌 것 같다.          바토무슈의 운행시간은 약 1시간이 넘는데,그 1시간 동안 정말 최고의 세상에 들어갔다 오는 것 같은 기분이 들었다.   바토무슈가 출발하면서 센느강의 다리 밑을 하나하나 지나게 되는데, 하나의 다리를 지날 때마다 같이 배를 타고 있던 많은 사람들이 환호성을 질렀다.배 옆으로는 강 주변에 위치한 다양한 유명 관광지들도 지나갔다. 완전 파리 여행의 핵심이었던 듯하다.   사람들의 환호성과 함께 그렇게 아름다운 배가 흘렀고, 하늘은 노을빛으로 물들어갔다.   그리고 센느강 주변으로는 파라솔이 간간히 꼽혀 있기도 하였고,사람들이 강가에 나와 맥주를 즐기기도 하였다. 그 사람들과 오고 가며 인사를 나누는 재미.그리고 다리 위를 건너다가 배가 오면 환호를 해주는 사람들과 또 인사를 나누는 재미.여행은 역시 관광을 하는 것도 좋지만, 다양한 사람들과 마주하는 재미가 엄청난 것 같다.          위 두 장의 사진 속 다리는 알렉산드로 3세 다리인데, 파리 세느강의 다리 중 가장 아름다운 다리로 꼽혔다고 한다.유네스코에도 지정이 되었다고 하는 다리인데, 다리의 각 끝에는 양쪽으로 금으로 이뤄진조각들이 배치되어 있다.    이 외에도 퐁네프 다리, 예술의 다리 등 수많은 다리들을 보는 재미도 쏠쏠하다.    아름다운 다리들을 보면서 파리에 감탄할 수밖에 없었다.에펠탑을 기준으로 아름다운 세느강이 흐르고, 다양한 건축물들과 함께 여유로운 사람들까지.황홀한 파리였다.         그리고 점점 노을이 지면서 쌀쌀해졌지만 세느강의 아름다움은 점점 더 깊어졌다.   처음 파리에 도착하고서 세느강을 봤을 때는 별 감흥이 없었는데,이렇게 직접 바토무슈를 타고 강 위로 올라오니 정말 이보다 아름다울 수 없다는 느낌을 받았다.파리 여행에서는 정말 유람선 타는 것을 넘버원으로 추천한다.   정말 누군가 그린 듯한 하늘과 아름다운 건축물들과 어디를 찍어도 작품이 되는 파리를 보면서 감흥을 느끼지 못할 사람이 누가 있을까.   그리고 정말 아찔했던 것이 카메라의 배터리였는데, 아직 에펠탑이 나오지도 않았는데배터리가 꺼지려 했다. 그래서 필사적으로 배터리를 사수 하는 것이 어쩌다보니 미션이 되었다.그래서 정말 아름다울 때 한 컷씩 사진을 찍으며 배터리를 아껴갔는데,지금 생각해보면 오히려 배터리 덕분에 카메라만 들고 있지 않고 세느강의 바람과 주변을 더 느껴볼 수 있었던 것 같다.            배가 U턴을 하여 점점 에펠탑 쪽으로 향하면서노을이 끝나고 점점 밤이 찾아왔고, 다리에는 가로등이 하나씩 켜져 갔다.    배 안의 사람들은 조금 더 여유로워져서 배 위에서 일어서기도 했고 조금 돌아다니기도 했다.그럴수록 더욱 맨 처음에 뒷자리를 사수해 버린 것이 다행이라는 생각이 들었다.안 그랬으면 사람들에 더욱 치여 제대로 구경을 못 했을 것 같다.    정말 바토뮤수를 탈 때에는 꼭 2층을, 그리고 제일 뒤에서 서서 관람하기를 추천한다.다리가 아파도 무조건 사수하기!           그리고 사람들이 단체로 일어나서 사진을 찍어대기에 나도 같은 곳으로 시선을 향했더니노틀담 성당이 멋지게 자리를 잡고 있었다.굉장히 웅장하고 아름다웠다.    어떤 사람들은 노틀담 성당에 대해 기대를 굉장히 많이 해서 실물로 보면 실망한다던데,나는 오히려 감탄한다고 정신이 없었다.    이번 파리 여행에서 나는 정말 감탄밖에 하지 않은 것 같다.오히려 에펠탑을 처음 낮에 딱 봤을 때 감흥이 덜했던 것 같고, 그 외의 모든 명소들은정말 기대 이상으로 아름다워 굉장히 만족스러웠다.    여행 갈 때에는 너무 큰 기대도 하지 말고, 그냥 그 나라에 대한 간략한 정보들만 알고 가는 것이 때로는 더 큰 감동을 주는 조건이 되는 것 같기도 하다.그래서 더욱 파리에 살고 싶다는 생각을 하게 되는 건지도 모르겠다.    그리고 배를 타고 가다보니 점점 어둠이 짙어지면서 멀리 에펠탑이 보였다.에펠탑이 보이자 역시 이어지는 사람들의 환호소리.함성 소리 덕분에 더욱 재밌었던 추억이 된 듯한 세느강 유람선 투어였다.얼마 없는 배터리 때문에 멀리서 본 에펠탑은 눈으로만 담고, 얼른 배가 에펠탑 가까이 가기를 기다렸다.          기다린 끝에 배가 에펠탑의 바로 옆까지 갔고, 사람들의 셔터 소리도 한층 두꺼워졌다.    정말 에펠탑이 가장 예쁜 순간이 아니었나 싶다.낮에는 진짜 그냥 철조 건축물 같은 에펠탑이었는데, 조명이 더해지니 최고의 보석이 되었다.    센느강 유람선을 계속 타면서 아름다움이 차츰차츰 더해지다가 에펠탑의 야경으로 절정을 찍는 것 같은 느낌이 들었다.이 때 배 안에서는 사람들이 일어서서 사진 찍고 소리 지르고 난리가 나기 때문에정말 시끄럽고 정신이 없지만, 그만큼 재밌고 특별한 경험이 된다.    세계 각국의 다양한 사람들과 한 날 한 눈으로 보게 되는 특별한 광경들.잊는 다는 감정을 잊게 만드는 아름다운 모습이었다. 영원히 눈으로 담아두고 싶은 장면. 그리고 바토무슈를 꼭 밤 9시 배로 타야하는 이유는 파리의 해 뜬 순간부터 해 지는 순간까지쭉 관람할 수 있기 때문이라고 하였는데,    그 중에서도 하이라이트는 바로 파리 에펠탑의 불빛 쇼이다.    에펠탑에서는 10시 정각에 에펠탑 전체를 반짝이게 하는 불빛을 약 5분간 틀어주는데,그 때의 황홀함은 아직도 잊을 수 없다.      황홀하게 반짝이는 파리의 에펠탑.배가 에펠탑에서 멀어지면서 반짝이는 에펠탑의 모습이 더욱 한 눈에 들어온다.불빛이 켜짐과 동시에 다시 한 번 크게 들리는 사람들의 환호성 소리.    그리고 눈 안에 가득 차는 파리 에펠탑의 야경 모습과 센느강의 풍경들은 파리를 영원히 잊지 못 할 도시로 만들기에 충분하다.파리여행 최고의 추천지는 단연 세느강이고, 그 중에서도 세느강 유람선 타기를 정말 백번 천 번 추천한다.    아름다운 밤과 함께 파리의 날이 저물어 간다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가루체른 시내를 돌아본 후 리기산으로 가기 위해 유람선을 타기로 한다. 루체른 역은 새로 지어졌지만,  역 앞에는 오래 전 건물의 외관을 일부 남겨 두었다. ​ 루체른 역에서 도보로 5분 정도면 유람선 선착장이 있다. 루체른 호수 인근 마을을 이어주는 유람선이다.유람선에서 바라보는 루체른 시가지가한 없이 평화로워 보인다.​ 유람선에서 보이는풍경이 아름다워서 그런가..세븐양도 열심히 포즈를 취해준다 ㅎㅎ​ 아이스크림과 와인을 시켜 놓고여유롭게 유람선을 탄다. (세븐양은 뭘 만든다고 그렇게 바쁜 거니? ㅋㅋ)​ 유람선은 루체른을 떠나 베기스로 향한다. ​ ㅋㅋㅋ 귀염둥이 세븐양​ 루체른 호수와 호수를 둘러싼 산들이 아름다워서그냥 찍어도 그림 같이 이뻐 보인다. ​ 시골여자도 신난 것 같다 ㅎㅎ신난 세븐양은호수를 향해 괴성을 외친다. ​ 스위스 국기가 펄럭이는 유람선 선미에서 기념사진을 남기는데... 이렇게 사진을 찍어대는 우리를 신기하게 바라보는 듯 하다​ 베기스 선착장에서 내린다. 관광객이 참 많은 듯 하다. 리기산에서 가장 가까운 선착장이 베기스 선착장이라 그런가 보다. ​ 베기스 선착장 앞도 스위스 특유의 정원 가꾸기가 되어 있다. 고즈넉한 선착장에서 햇빛이 찬란하게 부숴진다. 리기산은어떤 곳일까?    지난주말 블링마마네는 친정부모님과 주문진유람선을 타고왔는데요유람선 타기전 간단하게 식사할 곳을 찾다 주문진백년횟집으로 다녀왔어요​주문진 해피아워크루즈와 바로 이어져있답니다!!2층으로 되어 있어 2층 유리창으론 바다가 보일것도 같아요바로앞이 주차장인데 크루즈 때문인지 주차하기는 힘드니주변주차나 유료주차장을 이용해주세요​​​​​   매월 첫째주 수요일은 정기휴일이라니 참고하시구요,,,★​​​​​     수족관으로 보이는 대게와 랍스터는주문하면 뽈뽈뽈~ 쪄서 손질까지 해서 나가더라구요​​​​​   여기는 1층인데 북적북적 이미 만석입니다!!크루즈 기다리시는분들도 계신듯하구요​미리 매표하시고 여기에서 식사하시면서승선시간을 기다리면 좋더라구요 ♥직원분도 친절하셔서 너무 좋았답니다​​​​​     생선회와 게 및 다양한 추가메뉴가 있었어요저희는 시원한 광어물회로 시켜봤어요 ♥포장도 가능하답니다!!​​​​​   물회 맛있게 먹는법도 미리 읽어두고요저는 강릉사람이라 이미 잘 알지만요 >_<​​​​​   SNS에 인증샷을 올리면 음료수 OR 소주한병 서비스 혜택도 있으니 챙겨보세요!!​​​​​   먼저 기본찬이 깔리구요!!​​​​​       오물오물 기본찬 집어먹으며 기다리다보니,​​​​   주문한 광어물회가 나왔어요 +_+한눈에 보기에도 수북하지요​​​​​     광어순살만 들어 쫄깃하고 부드럽답니다색감이 알록달록 너무 맛있어 보이죵 >_<​​​​​     광어살을 도톰하게 잘라 씹히는 식감이 좋았어요​​​​​     살얼음 가득한 육수가 새콤달콤해서 굿요즘 같은 더운날씨에 딱 식욕을 자극하더라구요​​​​​     슥슥 비벼서 한입 맛보니 시원하고 맛나요 >_<회도 푸짐하게 들었더라구요​회와 야채를 어느정도 먹은 후함께 나온 공기밥을 육수에 말아드세요이집은 소면대신 공기밥만 나오더라구요​​​​​     아이들용으로 주문한 날치알주먹밥이예요 ♥백년물회엔 미역국이 따로 안나오니 참고하세요이렇게 조물조물 무쳐서 주니 아이들 너무 잘 먹어요​​​​​     주문진백년횟집에서 든든하게 배채우고 나와보니 크루즈 승선시간이 다 됐더라구요횟집에서 나와 오른쪽이 바로 크루즈라 좋아요 >_<​회도 먹고 유람선도 타고 ♪즐거웠던 크루즈 승선기는 다음 포스팅에서 가져올께요!!​​​​​ 주문진백년횟집강원도 강릉시 주문진읍 해안로 1728 해피아워크루즈강원도 강릉시 주문진읍 해안로 1730  전화번호 : 033) 661-8449매장위치 : 주문진 해피아워크루즈 근처매월 첫째주 수요일 정기휴일단체석, 예약 가능  '19.04 SHANGHAI BIZ TRIP  상하이 유람선 타기 팁! 현장구매, 탑승 위치, 야경 탑승시간  상하이에서 야경 보는 방법은 여러가진데​뭔가 여행 온 기분을 느끼고 싶으면유람선 타기! 정말 강추!!!!! ​물론 와이탄에서 그냥 서서 바라볼 수도 있겠지만 시원하게 바람 쐬가며황푸강을 왔다갔다 다각도에서 동방명주 야경을 보는 것도 나쁘지 않다! ​​   ​점점 지고 있는 해 덕분에 하늘이 아직 푸른 그레이 색​딱 좋은 시간에 탑승한거 같아서 뿌듯! *_*​​  일단 나는 현장구매를 했다! 미리 한국 사이트에서 구매하면 저렴하게 살 수 있다 ! ​하지만, 문제는 그날 날씨가 어떠할지 모른다는 것! 날씨가 안좋으면 야경 보는 맛이 없기 때문에 굳이 배까지 타면서 볼 필요 없을꺼 같아!​특히 비가 오는 날에는 !!!!! ​그래서 그냥 맘 편히 현장구매를 하기로 했고, 당일 날씨가 넘넘 화창하고 좋았음 ​현장구매도 혹시 표가 너무 인기 많아서 매진일까 고민했는데,​결론적으로 도착하자마자 바로 그 시간 대의 표를 구입할 수 있었다! 심지어 배 시간도 엄청 자주 있음! ​​​  유람선 현장 구매를 위해 어디로 가야하나요 ? Shiliupu 항구로 가야합니다​shi  = 10 十liu  = 6 六16번째 포구로 가라는 뜻이에용​​ Shiliupu Marina531 Zhongshan East 2nd Rd, Huangpu Qu, Shanghai Shi, 중국  ​장소는 구글맵에 제대로 나와있더라구요!!!!​   ​​가장 가까운 역은 예원 Yuyuan Garden !​​가는 법 1) 예원 전철역 ( 보라색 화살표 )예원 지하철 역에서 내려서 보라색 화살표 따라 황푸강 방향으로 쭉 걸어옵니다! ​​​가는 법 2) 난징동루 전철역 (초록색 화살표)난징동루 지하철 역에서 와이탄 쪽으로 쭉 걸어온 후 황푸강변을 따라 아래쪽으로 내려옵니다 ​​​​우리는 예원역에서 내려서 쭉 걸어왔음 !   ​1번 출구인거 같음예원 가는 방향이랑 같다! ​저 높은 건물을 방향등 삼아 저 쪽으로 쭉 걸어간다!!!​​   ​가다보면 관광 안내센터도 나옴​​    ​그리고 강변에 배들이 정착되어 있고 ​이런 십육포 (?) 가 보일꺼댜! ​잘 찾아왔어욤​​    ​​요기로 들어가면 티켓 사는 곳이 나옵니다!​들어갈 때 짐검사함 ​​모를 때는 근처 직원한테 TICKET 이라고 물어보세요! ​​​     ​​유람선 출발 시간 !​오후시간 대에는 진짜 자주 있음 ! 특히 야경보는 시간에는 20분 마다 계속 배가 있다 !  ​배 종류는 조금씩 달라지는거 같으다! ​​​​     ​​우리는 야경을 딱 보기 좋은 ​18:20분 배를 구입했댜! (2019.4월 기준!) ​유람선 가격은성인 1인당 120 위안 (한화 21,000원 정도) ​운행시간 약 50분 !​    ​10분 전에 입장 시작 ​쭉 따라가면 우리가 탈 배가 보인다​​  유람선 탑승! 출발​탔을 때는 해가 아직 안져서밝았는데​중반이 되니 해가 완벽히 져서 깜깜한 완벽한 야경을 볼 수 있었당!! ​아래는 유람선에서 찍은 야경 그리고 풍경 사진들! ​​     ​동방명주 야경도 멋지지만​그 반대편 와이탄 야경은 정말 최고였다! 여기가 유럽인지 중국인지,!!! 은근히 와이탄 골드빛 야경을 좋아하는 사람도 많다고 들었따! ​​        ​​중국 현지인들도 많이타고, 한국인들은 거의 없었다! ​넘 멋진 야경!!!!​호텔 바 위에서도 즐기고 밥먹으면서도 즐기고 유람선 타면서도 보고 그냥 걸어가면서도 보고 가까이 가서도 보고 멀리서도 보고 ​다 멋있음!​​   ​사진실력 ^^;;;; ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부다페스트 야경 1유람선 타기  이름하야 야경깡패 부다페스트 !부다페스트를 가로지르는 도나우강에서 유람선을 즐겨보시렵니까 ? 캬캬캬일단 유람선 티켓은 부다페스트 곳곳에 있는빠아아알간 간판의 투어리스터 인포메이션있지요 ?막 빨간 이층버스 그려져있고 ㅋㅋㅋㅎㅎ그곳에서 샀음다 !유람선도 종류가 되게 여러가지였는데저렴이 샀음다 ! 크크그래서 산 티켓은 바로​이겁니다 !투어리스터 인포메이션에서 결제도 하였고요 !시간 정하시고 그 시간에 타러 오시면 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 타는 유람선은 선착장 10번이었음니다1층이 실내이고 2층이 실외인데요 !저는 2월에 간거라서 얼어 뒈지는 줄 알았읍니다.그러나 야경깡패 부다페스트의 야경을 담아보고자얼어 뒈지겠으나 무려 참고 ! ! !참고서 2층에서 사진을 박았읍니다 ㅋ크킄ㅋㅋㅋㅋ​부다페스트 왕궁​​​​세체니 다리​​​​​​​​국회의사당​​​  정말 아름다워요.부다페스트에서 크게 할 건 없었는데야경 때문이라도 오래 머무는거 추천이요 !오늘 보면 내일도 보고싶고정말 멋졌습니다 사실 멋지고 아름답고, 잘 모르겠습니다.그런데 제가 당시 페북에 썼던 글입니다.일단 부다페스트 낮에 이랬읍니다..덩달아 날씨도 안개끼고 꾸려가지고...부다페스트는 그냥 흐리흐리한 도시구먼.. 생각하였지만.야경을 본 후에는...그냥 부다페스트다 ! 이거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아름답다, 멋지다 등의 표현으로 표현하고 싶지 않았어요부다페스트는 부다페스트였따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 가보세요 ! 정말 부다페스트합니다 ! !ㅎㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년 9월에 떠났던 동유럽여행. 더 늦기전에 기록 남겨두기.  4년전 여행을 했었는데 유람선을 탓던기억은 사라진것같다. 더 늦으면 사진도 사라질까, 저장해둔대로 두서없이 올려본다. ​​오스트리아여행 소금의성 이라는 뜻을 가진 짤츠브루크 ​짤츠캄머굿 케이블카탑승해발 1522m  아랫쪽은 따뜻하고 정상은 춥다. 신선함 페러글라이딩하는 사람들. 자유를 누리며 사는사람같아 보기좋았다.​  ​유람선타기.​산에서보는 짤츠캄머굿 그리고 유람선타며 보는 짤츠캄머굿 다양한 느낌으로 구경할수있다.색다른 기분을 경험할수있다.​​ ​짤츠캄머굿 호숫가를지나면 마을을 볼수있는데 동네가 깨꿋하고 이쁘다.​ ​​여유로운 야외테라스따뜻한 햇볓받으며 휴식하고싶은 카페  ​​​#동유럽여행#짤츠부르크#짤츠캄머굿케이블카#로샤의여행이야기 연휴맞이 나들이의 컨셉은...작년에 못 해 본거 해보기...?ㅋ​작년에 천진 야경 유람선 타려다가 예매필수인 걸 몰라서 티켓이없어 돌아왔던 적이 있었다.그래서 이번엔 미리 예매하고 한 번 타보기로...​유람선 타기전 몇군데 둘러보고 저녁 먹기로 했는데 이 역시 작년에 빈장따오 구경갔을때 놓치고 못 갔던 곳 두 곳 둘러보기.천진 도자기 박물관과 천주교 성당. 천진 도자기 박물관. 츠팡즈내부도 그렇지만 외부가 온통 도자기를 이용해서 꾸며진 곳이라 독특한 포토스팟이다. 좁은 길. 사람이...사람이...겁나 많았다.익히 명성은 들었지만 진짜 이정도일줄이야...사람들 머리위로 겨우 사진 한 컷 찍고 도망나왔다.​내부는 유료 관람인데 사람 너무 많아 엄두도 나지 않았다. 천진 천주교 대성당 오래된 성당이고 유럽 분위기 물씬 나는 건물에 분수대까지... 내부는 무료관람이라 살짜기 들어가 보았다.이런 분위기... 저녁 먹으러 들어간 고부리 만두.천진역 강건너 청년식당인근에 있다. 이 메뉴... 고기 볶음인 줄 알고 맛나게 먹다보니 돼지 내장볶음이었음. 이후 맛이 없어짐...ㅋㄷ천진의 전통요리란다. 고부리는 사진도 영문도 없는 메뉴판이라 참 안 좋지...그나마 큐알주문코드를 찍으면 사진이 나오긴 한다. 만두를 세 판이나 먹었는데 처음 고부리 오리지널 만두는 찍지도 않고 마지막 샤오롱빠오만 찍어 버렸네...ㅋ여기 샤오롱빠오는 약간 짠 듯 싶다.  밥 먹고 오른쪽에 살포시 보이는 해방교를 건너 천진역쪽으로 왔다.저 불켜진 유럽식 건물에 고부리만두가 있다. 천진역쪽.유람선 선착장이 보인다. 선착장에서...탑승대기중...우린 7시 티켓이었는데 배가 인원이 차는 대로 출발하기에 6시40분쯤에 이미 인원이 차서 먼저 출발했다. 본격적인 야경 관람~ 고문화거리쪽 야경이 이리 예쁜 줄 처음 알았다. 멀리 텐진아이가 보이기 시작한다. 점점 더 가까이~ 텐진아이까지 갔다가 다시 천진역으로 돌아간다. 고문화거리 건너편도 오래된 유럽식 건물들...예전에 산책했던 기억이 난다. 이탈리아 풍경구쪽 다리도 조명이 예쁘다. 한바퀴 돌고 오는데 한시간 정도 걸렸던 것 같다.성인 100, 학생80RMB천진에 오면 한 번 쯤 타기에 괜찮은 듯...상하이 유람선만큼 화려한 조명은 아니어도 도시 곳곳 야경이 참 이뿌구나 싶었다.​다음번엔 낮에 다녔던 천진의 이곳저곳도 한 번 포스팅해봐야겠다...#중국천진#도자기박물관#츠팡즈#천진천주교성당#천진야경#천진유람선#고부리만두 ﻿﻿﻿태종대 유람선 타기 / 태종대 유람선 가격,시간저~~~번에 부산 갔을때,태종대에 유람선 타러갔어요 ㅎㅎ꺅 꺅!!!부산 살아두유람선 탈 기회가 많지 않구,마니 타러 안가는데~급 ...타러가게 되었어요^^ㅋㅋㅋㅋ엄마아빠 모시구,남편이랑 다녀왔어욤ㅎㅎㅎ부산 태종대 유람선 유람선 타기 전,꼭 해야할일이 있어요^^새우깡 사기!!!갈매기들이 징짜 엄청 많거등요~완전 똑똑이들이에욤ㅎ유람선을 타면, 새우깡 달라고따라온답니다~ 새우깡 필수~근데 ..울 남편 미리 산다고 근처 슈퍼 갔는데,새우깡 품절..!ㅠ그래서 ...콘칩....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전은.유람선 타는 곳 앞에 새우깡 팔아요거기서 사세요;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 먹이를 주다 보니 왜 새우깡을 주는지 이유를 알거 같앗어요~길자나요~손에 들고 잇으면갈매기들이 과자를 낚아채가기 편해요..ㅋㅋㅋㅋ태종대 유람선 가격은 1인당 만원이에욤^^제가 간 날 사람이 많더라구요~*유람선 운행시간은주말, 공휴일은 20~30분 간격평일은 40분 간격이라고 합니다 ㅎㅎ유람선 탑승인원은 100명이구요  ​​제 머리위에 날고 있길래,포착!!​  ​저희 아빤 타자마자먹이주기 시작했어요^^덩그러니 콘칩 들고 계신 손...ㅋㅋㅋ비행속도를 조절해서,먹이를 유심히 보다가,낼름~ 가져간답니당ㅎㅎ진짜 나중엔 새우깡을 어디서 들고오셨는지,새우깡도 주더라구요;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠르고 날쌘 갈매기들만,살아남는 세상이더라구요 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋ나머지애들은 그냥 막~저처럼 과자 던지는거 주워먹기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​전 겁이 나서 못 들고 있던데,겁없는 저희 아빠는 손에 잘 들고 계시더라구요ㅎㅎㅎㅎ보이시나요?과자 입에 물고 잇어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬~ 저 날개짓!먹기 위한 날개짓 ㅎㅎㅎㅎ 역시 또 입에 문 거 포착!!!!우와~우아!!실감나죠~~ㅎㅎ 사실, 전 날에 제가 감기몸살로몸이 안 좋앗답니당~약먹구 병원 갓는데이거 보고 너무 잼나서 다 나앗다능...ㅋㅋㅋ그래서 생얼.....임//ㅠㅠㅠㅠ여기 올줄 알앗으면 화장햇졍......ㅋ갈매기들 춤추는거 같아요;;ㅋㅋㅋ 엄마 ♥ 아빠 우리 부부 ㅎㅎ(앜..생얼 공개)아파서 얼굴 상태가 안좋으니 이해바람..ㅋ 그리구 근처해양대학교 안에 있는아치해변에 들렸어요^^ 여기도 좋죠?ㅎㅎ포토타임 가지구 후딱 갔어요^^ 그리구 마지막으루 엄마가 찍은 동영상 중 몇컷 저장해보았어요 ㅎㅎㅎ캬~멋지죵~~ 부산에 오시면 태종대 유람선 한번 타보셔용ㅎㅎㅎㅅ  ㅇㅅ﻿오랜만에 따뜻한 봄 기운이 물씬 나는 토요일 오후였다. 창현이와 와이프를 데리고 한강으로 나갔다. 한강 유람선을 태워 주려고.. 한강 유람선, 얼마만에 타 본건지 기억도 가물가물하다. 우리 창현이는 태어나서 처음으로 한강도 보고 배도 타 보았다.상쾌한 바람을 유람선 2층에서 느끼면서 마냥 기분이 상쾌해 졌다. 유럽여행 때 파리 유람선에서 느꼈던 기분처럼..우리 창현이는 좋아서 여기저기 배 위를 뛰어 다녔다.마침 배에 승객이 얼마 없어서 조용하고 나른하고 상쾌한 기분을 만끽하고 돌아 왔다.  ﻿   두달전 탔던 해운대 유람선~~내가탄 유람선에서 돌아오는 유람선 찍음출발~~~출발할때쯤에 저녁7시였는데 저땐 어두워지기 전...유람선타고 가던중 달이 떴길래 달님도 찰칵 ㅋㅋ해운대에서 탔는데 광안대교바로 밑에 까지 간다는 장점이 있음.. 광안대교 바로 코앞에서 봄 ㅋㅋ멋진 광안대교~~7년넘게쓴 조상님 디카로 찍느라 밤촬영이 대부분 선명하게 안나옴 ㅡ.ㅡ;;광안대교에 설치된 조명색이 연달아 계속 바뀌는데 선명하게 나온건 보라빛 조명들이 많네...해운대에서 조낸 비싼 마린시티 전경~~ 한채에 기본이 40억이라고 ㄷㄷ ㅡ.ㅡ최고가는 80억자리도 있다는데 진짜인지는 모름 ;; 아마 부산아파트들중 저기가 젤 비싼곳일듯..알아보니 우리나라에서 세번째로 비싸고 젤 높은층수 건물이자 아파트인 아이파크도 마린시티에 있다고...근데 높이도 높이고 광안대교에 바다경관까지 하면 매매가를 떠나 실질적인 1위는 아이파크일듯.. 72층이랬나?? 하긴 우리나라에서 젤 높은 펜트하우스면 80억 넘는것도 말이될법 하지.. ~.~근데 뉴스보니 2017년에 그자리를 물려줘야할듯 ㅋㅋㅋ 중국자본투자로 101층자리 리조트건물이랑 80층넘는 아파트 생긴다고함... 101층 ㄷㄷㄷ ;;카메라보다 눈으로 직접보면 훨씬 멋있음.. 조상님디카로 찍어서 어둡게 나와서 글지..요새 최신디카 연사모드로 찍었으면 정말 잘나왔을듯... 조상님디카와 겸용해서 쓸 하이엔드급 최신디카도 내년엔 하나 장만해야겠다 ㅋ저긴 유람선 다시 돌아오는길에 찍은 조선비치호텔쪽 해안야경~ 두달전 부산1박2일 여행갔을때 탔던 유람선 ㅋㅋㅋ 조만간 부산갈일이 생겨서 생각나서 올려봄....홍콩은 안가봤지만 뭔가 사진이나 방송에서 접한 홍콩 야경필남...원래 유람선표 6시걸로 샀다가 급 생각해보니 광안대교에 불빛나온다는게 생각나서 7시표로 바꿈..ㅋㅋ바꾸길 잘했지~~ 어두워지니 해운대야경 쥑임 ㅋㅋㅋ 장점은 해운대와 광안대교를 동시에 볼수있다는 점~~~ 저녁에 타면 암튼 조낸 멋있음~낮보다는 밤에 타는걸 추천~~ 배는 몇번 타보긴 했는데 유람선은 첨 타봤나?? 기억이 가물가물해서리... 생각보다 19500원으로 비싸긴 한데 저녁에 타서 야경볼만한 가치 충분함..50분정도 운행하는데 유람선좌석이 뻥 뚫려있어서 바닷바람 시원하고 구경하는거 잼있었다..1박2일로 가서 해운대,광안리,유람선타기,아쿠아리움가기,센텀시티구경,신세계,롯데 구경,실내동물원,사주카페(나름유명하대서 힘들게 찾아갔더니 그닥.. 다른후기들보면 친절하단 반응들이 많던데 난 불친절하단 느낌을 받았고 신내림받은 여자가 한다고 해서 그런지 잘 맞추는듯 싶긴 했으나 뭔가 알고있으면서 숨기는듯한 느낌을 받아서 별로였음 ㅋ 그냥 싼맛에 ㅋ내가 그사주카페 접한느낌은 거의 별로긴 했지만 휘핑크림 듬뿍 올라간 모카커피는 맛있더군~ㅋ) 나름 여러가지를 했지만 감천문화마을이랑 용궁사 기타등등을 다 못해서리 이번에 가면 감천문화마을을 가야겠다...아.. 아깝게 문닫아져서 못먹은 광안리 차이봉 중국음식점 꼭 가서 먹고말리라 ㅋㅋ 두달전 갔던 부산여행기는 또 생각나면 올림 ㅋ☆2015년 5월 최근에 다시 부산 댕겨온결과 부산서 젤 높은 건물은 두산위브더 제니스이고 101층 중국자본투자 리조트는 중국측에서 포기해서 포스코에서 인수해서 짓기로 했다함. .오륙도가는 택시탔는데 택시기사님이 말해줌 ㅋㅋ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2007년11월3일 충주호 청풍나루에 유람선을 타고왔다충주댐의 건설로 인해 조성된 육지의 바다라 불리는 충주호..유람선을 타고 거대한 인공호수를 시원스레 가르며 주변에 단풍까지 함께 즐길수 있는 이색적인 나들이였다 아래는 청풍나루의 전경..  우리가 탔던 유람선의 모습..3층구조로 정원은 약 500명이란다단풍철이라서 그런지 이 큰 배에 사람들로 발디딜틈이 없다 그래도 옥상에 올라가서 난간에 기대어 보는 풍경은 경이롭기까지 하다..요금은 어른이 일만원 어린이가 육천원이며, 청풍나루 ~ 장회나루 약25km구간을 한시간반정도 운행한다 유람선이 출발하면 멋진 수경분수가 잠깐 가동된다햇살이 좋아서인지 무지개도 보인다동양최대라는데 글쎄.. 그 옆에 청풍리조트가 보인다 준서어멈..노출엉망, 구도엉망이어서 약간 손질을 했는데 나름 분위기 있다..   멀리보이는 곳이 청풍문화재단지이다청풍나루에서 그리 멀지않은 곳에 있다유람선 타는데 시간을 다보내서 가보지 못한것이 정말 아쉽다 주변이 온통 가을색이다햇살도 눈부시고..  단양팔경중 하나라는 옥순봉의 모습.. 역시.. 배타고 좋아라하는준서..그날의 후유증으로 3일째 열감기에 시달리고 있지만ㅠㅠ 어느덧 해는 늬엿늬엿 넘어간다 너무 느즈막히 출발해서 반쪽짜리 나들이가 되버렸지만 나름 가을정취에 취한 하루였다별 기대없이 찾은곳에서 얻은 보물같은 풍경들의 느낌이랄까.. 청풍문화재단지, 단양팔경, 월악산등등 참 볼거리 많은 곳인데 아쉽다.. 쩝..담에는 좀더 여유있게 충주호를 둘러볼 생각이다글쎄.. 항상 좋은곳을 다녀온뒤 훗날을 기약하지만 한번도 실천해본적이 없긴하지만..       그린델발트로 내려와서 잠깐동안 마을을 구경했다.그린델발트만 여행해도 좋다고 하던데...!나중에는이곳에서 숙박해보고 싶다.    아기자기 예뻤던 그린델발트.    시간이 없어서 그린델발트에 오래 머무르지 못해 아쉬웠다.   이제 그린델발트에서 인터라켄OST역으로 가는 기차를 탔다.우리의 다음일정은 융프라우VIP패스로 무료로 이용할 수 있는 유람선 타기.호수는 튠호수와 브리엔츠 호수 두 곳이었는데, 우리는 시간이 짧은 브리엔츠 호수 유람선을 타기로 했다.    우리는 유람선을 타기 전에 시간이 남아서 대형COOP마트에 드디어 방문했다.출출했기 때문에 유람선에서 먹을 간식과 미니 와인을 사기 위해!   와인에 대해 1도 몰라서 그냥 아무거나 골랐다.미니 와인 종류가 많아서 좋았다.가볍게 한병씩 마시기 좋은 미니와인. 잔도 필요없고 와인오프너도 필요없어서 야외에서 먹기 좋은 듯.   우리는 COOP마트에서 유명한 훈제치킨도 구입했다.유람선에서 먹을 거라서 닭다리 하나씩 포장되어 있는 걸로 구입.COOP마트에서 11.80프랑 지출.         인터라켄OST역에서 배표시를 보면서 유람선탑승장을 찾아갔다.   우리는 융프라우VIP패스가 있어서 무료로 이용가능 했기 때문에 따로 매표소에 들르지는 않았다.이곳에서 시간여유가 있어서 산책하다가 앉아서 기다렸다.예쁜 호수를 보면서!   뭐라 뭐라 써져 있는 안내문.이 안내문을 제대로 보지않고, 또 매표소 직원에서 물어보지 않은게 화근.   매표소에서 표를 끊는 사람들은 많은데...배 타는 곳에 사람이 없음...ㅋ....다들 표를 끊고 어디로 감ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 시간이 많이 남아서 어디서 시간을 보내고 오나보다 생각했다.    멍 때리고 기다리면서 예쁜 호수를 감상도 하고,COOP에서 산 훈제치킨이 너무 먹고 싶은데 참고 사진도 찍고ㅎㅎ근데 시간이 지날 수록 불안함.시간이 얼마 안남았는데 표 끊은 사람들이 나타나지를 않음...그러다가 우리와 비슷한 처지의 한국관광객분들이 매표소 직원의 설명을 듣고 급하게 어딘가로 뛰어가는 것을 발견.그래서 묻지도 따지지도 않고 따라갔다ㅎㅎㅎㅎ   인터라켄OST역 앞으로 가니까,버스 3대 정도가 있었고.브리엔츠호수 유람선을 타기 위해 선착장으로 가는 버스였다.원래 이렇게 버스타고 가는 건지, 아니면 이때만 이랬는지 모르겠다.여튼 불안하면 매표소 직원분께 물어보는게 최고.하마터면 유람선도 못탈뻔 했다.      버스가 세워준 곳에 내리니, 저 멀리 보이는 유람선.모르겠으면 한국사람들 따라가면 된다ㅎㅎㅎㅎ   평화롭다.   유람선에 탑승!     우리는 뭣모르고 2층 야외석으로 올라갔다.그런데 사람들이 또 2층으로 안올라오는 것.뭐지? 우와 그래도 여기 우리밖에 없어서 좋다!! 빨리 치킨먹자~~하고 있~~~~는~~~~~데~~~~~~       기분좋게 인증샷도 찍고   닭다리 한입 베어물려고 준비하고 있는데ㅎㅎㅎㅎㅎ검표원님이 오시더니 표 보여 달라고 함.그래서 당당하게 융프라우VIP패스 보여드렸더니 여기는 1등석자리라고 밑으로 내려가라고 하셨다ㅋㅋㅋㅋ아 ~~~그래서 사람이 없었구나ㅎㅎ​그래서 그 짧은 시간동안 인증샷 백만장 찍고 확트인 뷰를 볼 수 있어서 좋았다.아쉽고 민망한 마음으로 바로 1층으로 내려갔다.1층으로 내려가니 이미 좋은 자리는 만석.우리는 실내에서 뜯었던 치킨을 맛있게 먹고, 밖으로 나가 풍경을 감상했다.       호수 색깔이 정말 미쳤다.아이폰으로 사진 찍었는데 이정도.정말 에메랄드, 아니 하늘이 호수에 있는 것 같은 색감이었다.호수 색깔에 감동 또 감동.​          그리고 인증샷 백만장 찍기 타임.    배 뒤편에 있는 스위스 국기와도 인증샷 찍어야 한다ㅎㅎ       열심히 사진 찍고 풍경을 감상하다 보니 어느덧 일몰 시간인가 보다.저 멀리 지는 해가 너무나 아름다웠다.유람선 타면서 일몰을 보다니! 럭키   어느덧 해도 다 지고,   유람선도 끝났다.아름다운 풍경과도 작별!    처음 탔던 곳에서 내렸다.왔을 때, 내렸던 곳에서 다시 버스를 타면 된다.   정말 여유롭고 행복한 시간이었다.         아쉬워서 짧은 거리동안 사진 백장 또 찍고ㅎㅎ버스를 타고 다시 인터라켄OST로 돌아왔다.​​​​      < 루체른 >루체른선착장에서 유람선타기!! 로마에서 야간열차를 타고 오스트리아와 리히텐슈타인을 거쳐 스위스 취리히에 도착했어요.그리고 유레일패스를 이용해 바로 루체른으로 왔답니다~아직 호텔 체크인 시간이 안된 이른 시간이었기 때문에 루체른 중앙역 짐 보관소에 짐을 맡겨야 했는데무려 6CHF이나 했답니다..흑흑....... (스위스는 정말 물가가 ㅎㄷㄷㄷ....)루체른은 루체른호수에 둘러싸여있는 도시로 리기를 비롯한 근교 알프스 고봉을 오르기 위해관광객들이 사시사철 찾는 곳이랍니다^_^ 인터라켄 못지않은 인기를 누리고있죠!  저와 친구들은 리기산에 오르기로 하였습니다~루체른 중앙역에 도착해서 밖으로 나가면 바로 유람선 선착장이 있기 때문에 찾는 데 큰 어려움은 없어요.이 선착장에서 주변 호수와 리기, 티틀리스, 필라투스 등을 운항하는 유람선을 탑승할 수 있습니다. ** 유레일패스 소지자는 무료로 횟수에 상관없이 승선할 수 있어요 ^^ *선착장에서 유람선을 타면 피츠나우 선착장에 도착해요. 약 54분 걸립니다.피츠나우 선착장에서 등산기차를 타야하는데, 등산기차 출발시간과 유람선 도착하는 시간이 10분정도밖에 여유가 없으므로서둘러서 기차에 탑승해야 해요. ** 등산기차 티켓은 사전에 구입해 놓는게 좋습니다. (루체른 선착장 매표소나 유람선 안에서 판매해요)좋은 자리 잡으려면 미리 구입하는 것이 현명하겠죠^^??   중앙역에서 나와 선착장으로 이어지는 횡단보도에요~  유람선타고 드디어 출발했습니다!!날씨가 정말 최고였습니다 ><!!스위스적(?)인 느낌이 물씬 풍겨요 ㅎㅎ서로 배 가장자리에 자리맡으려고 사람이 몰려들었습니다.ㅋㅋ   물 색깔이 정말 예쁘답니다. 짙은 에메랄드 빛이에요~ 바람도 시원하게 불어주고~   중간중간 많은 선착장들을 거쳐가요. 내리는 사람은 거의 없고타는 사람만 점점 많아집니다.ㅋㅋ유람선에 타는 사람들은 대부분 나이가 지긋하신 노인분들이나 장년층이 많아요.유럽에선 남녀노소 상관없이 피자와 햄버거를 먹지만 저한테는 할머니 할아버지가 햄버거와 피자 먹는 것이 왜그리 어색한지..ㅋㅋ머리가 하얀 할머니 할아버지께서 오이와 햄버거를 아주 맛있게 드시고 있었습니다. (그래서 더욱 배고파진 1人...) 루체른 선착장으로 돌아가는 맞은편 유람선과 마주쳤네요.첨엔 반갑게 손 흔들어 주었는데 하도 많이 마주쳐서 나중엔 아무 반응도 없다능..;;;물과 산이 정말 잘 어우려져있죠?중간중간 호텔과 주택들이 오밀조밀하게 모여있어요~ 이런데서 한번 살아보고 싶네요..ㅠㅠ매일매일 산과 물에 둘러싸여 사는 기분!!중간중간 서 가는 선착장은 호텔 이용객들을 위해서 만들어진 것 같아요~아름다운 경치도 이제 슬슬~ 질려갈 때 쯤 피츠나우 선착장에 도착합니다. (50분 좀 넘게 걸려용~) 모든 사람들이 이 선착장에서 내리기 때문에 일행분과 떨어지지않게 조심하시길..^^;;등산기차는 빨간색이에요!! 미리 등산기차 티켓을 구입했기 때문에 내리자마자 빨간 열차를 향해 뛰었습니다.ㅎㅎ     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 오랜만에 찾아온 하준아빠입니다. 요즘은 블로그 하기가 귀찮아서 요즘 안하고 있거든요.. 흑흑 귀차니즘을 없에버려야 하는데, 그러지 못하는 현실이 너무 안타까워요 (ㅋㅋㅋ)​다름이 아니라 ! 오늘은 추석에 고향인 속초로 올라갔답니다. 근데... 속초로 가는데 무려 8시간정도가 걸렸다는건 비밀 (ㅋㅋㅋㅋ) 요즘은 길이 좋아져서 이렇게 까지 안걸릴줄 알았는데, 네비게이션이 이상한 도로로 알려줘서 고생했네요. 암튼 ! 무사히 속초로 올라간뒤 아들녀석과 무엇을 하면 좋을까 생각하면서 네이버 검색질을 마구마구 했더니, 다 어른들이 할수 있는 것 밖에 없어서 찾기가 엄청 어렵더라구요. 저도 속초에 20년동안 살았지만, 아이와 함께 지낼수 있는 속초 놀거리는 잘 모르기 때문에 검색했는데 허탕만..  이리저리 찾아도 이상한것만 나와서 제가 그나마 제일 잘 아는 장소인 속초 조양동쪽에 있는 속초 엑스포로 출발 ~ 이곳은 아들과 함께 속초로 올때마다 한번씩 오는 곳이고 예전에 집사람과 데이트할때도 이곳에서 데이트를 했기 때문에 나름대로 잘 아는 곳이랍니다.   짜잔 여기가 바로 아이와 함께 놀기에 가장 적합한 속초 놀거리가 풍성한 조양동에 위치한 속초 엑스포랍니다. 이렇게 보이는 건축물이 있구요. 반대편에는 엑스포 기념 건물인지 뭔지 저도 한번도 가보지 않은 곳이 있기는 한데, 아이와 함께 가기에는 뭔가...(?) 힘들것 같아서 안감ㅋㅋ​하지만, 이 사진에 보이는 건축탑은 가본적이 있는데 사진을 못찾겠네요 (ㅋㅋㅋ) 요금이 저렴한 편이니 속초 엑스포에 놀러가실 분들은 한번 가시는 것도 좋답니다.   윗 글에서 말했듯이 엑스포 탑 반대편이 있는 건물인데, 뭐가 있는지는 모르겠음... 여태까지 가본적은 한번도 없답니다.. ㅠㅠ​속초에는 딱히 놀거리가 많지는 않아요. 속초는 먹거리가 유명한 곳이기 때문에 먹거리 투어를 하면 좋을지 몰라도 아이와 함께 놀기에는 적합하지 않는 동네 !!그나마 속초 놀거리 아이와 함께 놀수 있는 속초 엑스포에서 할수 있는 것을 알려드릴께요 ㅎㅎㅎ     바로 !! 속초 엑스포 편의점 앞에 있는 전동자동차를 대여해서 노는 것 ! 이곳에는 어른 뿐만 아니라, 아이들까지도 즐겁게 탈수 있는 전동자동차 및 전동오토바이가 있기 때문에 남녀노소 많이들 찾아 오더라구요. 이런 전동자동차는 어린이들이 타기 좋고 전동오토바이 같은 경우는 어른들도 재미있게 탈수 있으니 아이와 함께 하기 정말 좋아요 ㅎㅎ     가끔 좋은 포즈 나오면 인생컷 하나 찍을수도 있으니 굳굳 ㅋㅋㅋ 한시간 정도 대여 하는데 전동자동차의 경우 1,5000원 정도(?) 비싸기는 하지만... 할게 마땅히 없으니 이거라도 해야지요 ㅋㅋㅋ     이런 전동자동차가 있는 부모님들은 자동차에 넣고 다니면서 이런 넓은 공터가 있을때 마다 아이들에게 태워주면 참 좋지만, 추석에 짐도 많은데 이것저것 챙길수 없으니 이런 대여소에서 대여하는 것도 나쁘지는 않답니다. 게다가 이곳은 자동차가 없는 도로라서 너무너무 좋답니다. 그리고 다른 관광지 처럼 앞에서 포장마차식으로 장사하는 것도 없어서 주변이 너무 깔끔해요 ㅎㅎ           하준이랑 이렇게 놀고 있으면 시간 가는 줄도 모르고 재미있게 놀수 있답니다. 이제는 하준이 녀석이 자동차 페달 밟는 것도 알아서 자기 혼자 하겠다고 난리네요 ㅋㅋ​어차피 공터가 넓으니 위험한 걱정 하나도 없이 맘놓고 잇어도 된답니다 (ㅋㅋㅋㅋ) 다만, 절대 한눈 팔고 있으면 아니되오 !! 아이는 한순간에 사고가 나기 쉽잖아요 ~​ 속초 놀거리 두번째 !속초 엑스포 바로 앞 속초유람선을 타자 !  앞서 말했듯이 속초 놀거리는 정말 다양하지만, 아이와 함께 지내면서 놀수 있는 것은 정말 부족한것 같아요. 하지만 속초 엑스포에는 앞서 이야기 했던 전동자동차도 있고 그리고... 유.람.선도 있답니다 ㅎㅎ   바로 이 유람선이랍니다.하지만... 속초 엑스포 바로 앞에 있는 유람선은 지금 제가 타고와서 말하는 것이지만, 정말 볼것이 하나도 없어요.​제가 봉포까지 가는 코스로 유람선을 타고 왔는데, 1시간 동안 파도만 보고 온것 같아요 (ㅋㅋㅋㅋ) 속초가 원래 섬이 없는 지역이라 볼것이 별로 없을거라는 생각은 했지만, 제가 왠만해서는 제가 다녀온곳은 다 추천하는 성격인데 이곳은 정말 추천 못하겠어요 ㅠ   처음에 갈때는 요금이 저렴하다는 생각을 했는데, 막상 유람선타고 출항하고 목적지까지 다녀와보니 진짜 돈아깝더라구요. 그래서 속초유람선에 대해서는 별로 쓸게 없답니다..           속초 유람선을 검색하면 두군데가 나오는데 엑스포 앞에 있는 유람선은 정말 추천안하고, 차라리 다른 유람선을 타시길 바랍니다... (ㅋㅋㅋㅋ) 별로 추천할것이 없으니 글 쓸것도 별로 없지요...​혹시, 바닷바람을 좋아하시는 분들이라면 탈만하겠네요 !하.지.만 ! 그래도 비추천이라는거 ㅋㅋㅋㅋ 엑스포유람선강원도 속초시 조양동 1555-2  #속초유람선 #유람선 #속초엑스포 #속초가볼만한곳 #속초아이와가볼만한곳 #속초놀거리 #속초재미있는것 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 근교 여행, 가평 남이섬남이섬 가는 법 & 유람선타기남이섬은 가평역에서 내려서 걸어서 대충 20분,버스나 택시타고 5~10분 정도 걸린다.가평역까지는 ITX청춘열차 타고 용산에서 대략 1시간 정도 걸리는데사람이 적은 날이 없으므로,,,보통은 입석으로 가게 되는 경우가 많다.가평역에서 남이섬까지는혹시라도 체력이 된다면 그냥 걷는 것도 추천한다.버스 기다리고, 남이섬까지 들어가는 길 막혀서 정체되고 그런 시간 고려하면걷는 게 시간을 더 절약할 수 도 있기 때문이다.물론 나같이 걷기 좋아하는 사람은 그냥 무조건 걷지만아닌 사람들은 그럼에도 차를 타라고 추천하겠다.선택은 자유..그렇게 서울에서 가평 남이섬까지 빠르면 두시간, 느리면 두시간 반 정도 걸려서 도착하면제일먼저 할 일은 유람선 표를 끊는 것이다.그런데 혹시 두명이 같이 갔다면한 사람은 배타는 줄에 서고, 한 사람은 표를 끊어오면 좋을 거라고 조언한다.단체관광객이 꽤 많은데, 내가 간 날은 수요일이었음에도중국사람 관광객도 많고 동남아 관광객도 많아서줄이 엄청 길기 때문이다.유람선은 7시반부터 저녁 9시 40분까지 운행하고비용은 10,000원이다. 꽤 많은 인원이 탈 수 있기 때문에 조바심 내지 않아도 되고,,,빨리 내리고 싶다면,,,,내리는 방향은 배가 출발하고 알 수 있다.배가 달리는 방향이 내리는 방향.탑승하는 시간 까지 하면 유람선 타고 남이섬까지 도착하는데 10분 정도 걸린다.여기 저기 예쁘고 고풍스럽게 지어놓은 문과다른 나라 사람 배려하는 차원의 여러 나라 국기로 꾸민 문들이 인상적이다.생각보다 볼게 없는 것 같은데도왜 그렇게 외국사람이 많이 오나 싶은데이런 배려가 있어서가 아닐까도착해서 보이는 문들과안내 돌.하나하나가 참 아기자기하니 예쁘다.외국 사람들이 한국 글씨 좋아한다는데이런게 얼마나 예뻐 보일까^^그리고 남이섬의 가을은 진짜 울긋 불긋..가을이 없는 나라에서 온 사람들은 참 새로운 느낌을 받을 것 같다는 생각이 들었다.들어와서 직진하는 것도 좋지만좌우의 산책로가 강을 따라 걷는 둘레길이니이리로 가는 것도 매우 추천 한다.사람이 별로 없는 길이라 특히 더 좋다. #단양여행 #유람선 #도담삼봉 #구인사 #보발재2020-10-24~27 / 3박4일 with 지우네​ 소노문 단양 숙소에서 본 아침 풍경~ 오늘도 날씨가 좋구나~오늘의 첫 일정은 유람선 타기~멋진 취미를 가지신 분들~ 영화의 추격장면 같다~강변을 산책하기 좋게 잘 만들어 놨다~다리도 지나가고~ 어제는 만천하스카이워크에서 유람선을 봤는데~ 오늘은 유람선에서 만천하스카이워크를 본다~단풍과 너무나 잘 어울리는 만천하스카이워크~개인 집인가? 멋지게 잘 지어놨네~우리나라 대한민국~짜잔~가족사진 ㅎㅎ언니와 함께~날씨도 좋고 표정도 좋다~ 개구쟁이 딸랑구~유람선 관람 후 도담삼봉으로 이동~ 입구에 모터보트가 우리를 유혹한다~ 어른 1만, 어린이 5천딸랑구 맨 앞에 앉아서 엄마바지를 꽈악~ ㅎㅎ아주 꽈악 잡는다~ 스릴있고 가격대비 너무나 재미있음~ ㅎㅎㅎ 생일이니 하고싶은거 다해라~도담삼봉~단체사진 ㅋㅋㅋ나중에 커서 여기와서 또 사진 찍자~ ^^모터보트 지나갈때 내가 찍은 사진~ 멋지구만~위에서 본 도담삼봉~가족사진 ㅎㅎ이제 구인사로 이동~ 15년전에 왔을때 너무나 예뼜던 절로 기억되는 구인사~ 다시오니 역시나 예쁘다~오르막 길이 심하지만 열심히 걸어 올라간다~어쩜 절을 평지도 아니고 오르막에 이렇게 예쁘게 만들었을까~중간쯤 올라가서 아래를 내려다 본 풍경~ 아직도 더 올라가야 한다~ 헥헥헥 딸랑구 숨소리가 거칠어진다~ 땀도 나고~정상 도착~!! 아래의 절들과 달리 황금황금 더더 이쁘다~딸랑구들 고생했어~ ^^ 고생끝에 이렇게 멋진 풍경을 볼 수 있단다~단체사진 찍기 전~ 딸랑구 손위에서 찰칵~!!단체사진~ ㅎㅎ여기저기 둘러볼 동안 딸랑구들은 조금 쉰다~이제 내려가자~카페 산에서 일몰을 보기로 한다~ 카페산으로 출발~!! 굽이굽이 단풍길로 유명한 보발재는 해발 540m 위치한 드라이브 명소다. 약 3km 도로변을 따라 아름답게 펼쳐진 단풍이 너무나 예쁘다~찾아 간곳이 아닌 지다가다가 찾은 곳~!! 이것이 여행의 묘미~ ^0^다행히 해 지기전 카페산 도착~!!노을이 너무나 예쁘다~ 완전 그림이네~!!브이~뒤돌아 보세요~ 말도 잘 듣는다 ㅎㅎ엄마랑도 하트~손하트~ 사진 잘 나왔다~우리 개구쟁이는 또 저런 포즈를~해지기 전 마지막 패러글라이딩팀이 출발을 했다~ 우리도 내일 타자~!!9살 쏘랭이~ 루프박스도 올려보고 카라반도 끌어보고 고생 많았는데, 이젠 출퇴근용으로만 사용한다~ 은퇴 할때가 되었다~ ㅎㅎ여기저기 알차게 잘 돌아 다녔다~!!날씨가 다했다~!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 8월 10일 토요일​​* 플롬 열차​* Sogne  Fjord   송네 피오르 ​​​​아침에 일어나니​가이드가 밤새 시간을 조정했다고....​어제 못간 플롬열차를 먼저 타고나서​게이랑에르 피오르를 간다네 ~~​​원래 일정에 있던 빙하 박물관만 빼면 된다는데...​거긴 가고싶은 생각이 없었으므로​다들 환영하는 눈치 ㅎㅎㅎ​​​플롬열차를 타러 플롬에 갔지 ~~​​         ​​​​송네 피오르를 보는 배가 떠나는 곳이기도하네 ~~   ​​​​나무에 ​사람 얼굴이 새겨져있다 ~~​   ​​​​아주 이른 시간이라서 ​이제 푸드트럭들이 준비중인데​좀 시간 지나면 많이 열겠어 !!​다들 개성있네 ^^​       ​​​사람들이​타기 시작한다 ~~​     ​​​​​한국사람들이 얼마나 많이 오는지​한국말 안내가 나오는 칸이 있어 ㅎㅎㅎ​   ​​​​원래는 ​보통 열차로 올라가고​플롬 열차로 내려오는 코스였는데 ~~​전날 ​플롬열차를 고장으로 못타고​이날은 시간이 없어서​플롬열차 왕복으로 바뀌었다 ~​​​     ​​​왕복 2시간 ~~​​창밖으로 보이는 경치는​정말​아름답다 !!​       ​​​​멀리서 보이는​이런 가느다란 폭포를 많이 지나는데​아마 가까이 가면 더 넓겠지 ~~​       ​​​​폭포 옆에​길을​만들었다 ~~​​     ​​​​드디어​Kjosfossen  효스폭포 도착 ​여기서 열차가 5분 정차한다 ~~​       ​​​목동을 유혹해서 데려간다는 ​요정의 전설을 재현한 퍼포먼스 ~~​음악과 함께​빨간옷 입은 요정이 나와서 공연한다 ~~​       ​​​비도 조금 뿌리고​사진 찍느라 잘 못봤는데​우리에겐 한번의 기회가 더 있다고 여유를 부린다​그런데​돌아올때는 비가 많이 내렸어 ㅎㅎㅎ​그래도​두번 보니 기억에 많이 남는다 !!​​​미르달 ~~​정상에서 10분 정차한다 ~~​     ​​​휴게소가 있어서​빨리 끝까지 뛰다시피가서​화장실도 가고 구경도 하지 ~~​         ​​​내려오면서 보는 플롬 마을이​이렇게 예쁘네 ^^​   ​​​​다시 처음​열차탔던곳으로 내려와서​버스를 타고​점심을 먹으러 떠나려는데....​​문제가 발생한다 ~~​게이랑에르 피오르를 못간다네 ㅠㅠ​​기사님이 ​회사에서 거기 가라는 연락을 못받았다고......​​게이랑에르는 시간이 안되니 ​송네 피오르로 가라고한다 ㅠㅠ​​​갑자기​점심장소도 바뀌고....​그냥​여기서 카페를 간다​우리는 피시 앤 칩스를 먹어 ~~​​게이랑에르를 기대하고 왔던 ​우리는 어이가 없고​가이드는 어제처럼 회사와 연락하느라​정신이 없다 ㅠㅠ​​​​사람들은 화나서 항의하고 !!!​​​​어찌어찌해서​송네 피오르 유람선을 타긴했다 ~~​   ​​​​이런 피오르를 가로질러 간다 ~~​     ​​​​​정말​아름답다 !!!​이런 경치를 기분좋게 봤으면 좋았을텐데 ㅠㅠ​​       ​​​원래 ​나는​송네피오르와 게이랑에르 피오르​두군데를 모두 가고 싶었는데....​하나라도 봐서 다행이긴하다 ㅠㅠ​​     ​​​배안은​쾌적해 ^^*​   ​​​처음엔​밖에서 서있었는데​비도 뿌리고​바람이 너무 심하게 불어서​실내로 들어가 앉아있고​남편만 열심히 들락날락하며​사진을 찍어 ㅋㅋㅋ​   ​​​​갑자기 밖에서 사람들이 웅성웅성 ~~​아니​돌고래를 봤단다 !!!!!!​남편도 좋아서 난리 !!​추워도 참고 있을걸 ㅠㅠ​​물위에 ​작게 나온 아이​세마리인데 쭉 옆으로 지나서 갔단다 ~~~​   ​​​​정말​그림같다 !!!!!​         ​​​​​여행하다보면​이런저런 예상치 못한일이 생긴다 ​​​사람들 분위기도 안좋고​게이랑에르 못가서 화가 너무 나지만​북유럽이 쉽게 갈수있는데도 아니고  ㅠㅠ​이 여행이 소중하기때문에​나는 ​지금 여기를 즐긴다 !!!​​   ​​​으스스해서​핫 쵸콜렛 먹는다 ㅎㅎ​   ​​​​아 ~~​경치는​정말 좋다​두고가기 아까워 !!!​   ​​​내릴때 되니​모두 나와서 본다 ~~​   ​​​카누도 지나가네 ~~​   ​​​​보트도 지나가고 ~~​   ​​​좀 큰 배들도 지나간다 ~~​     ​​​어느새​두시간의 항해가 끝난다​     ​​​​버스를 타고​오따로 가지 ~~​   ​​​​​호텔에 가니 10시 10분 ㅎㅎㅎ​헛웃음만 나오네 ​​​저녁은 호텔에서 차려준 부페 ~~​​맛있었는데  다들 지쳐서​또 ​잘 못먹었다 ​꼭 늦게 들어갈때 음식이 괜찮네 ㅠㅠ​​​​모두 다 심신이 피로해서​자러간다 ~~​   제승당에 도착! 2월 마지막날인데... 동백꽃이 곳곳에 피어 있따..   제승당에서의 한시간의 여유   이순신 장군의 유적지인 제승당... 역시나 뛰어난 경관들... 아래사진은 활연습장이란다...  다시 매몰도를 한바퀴돌다오는 유람선으로 이동안내해주시는 분의 설명에 의하면 너무나 좋은날씨에 와서 .. 잘 구경할수있는거라고... 오늘은 파도도 없어서... 가까이까지 볼수있다고... 파도가 없다지만... 조금이라도 흔들리는 배에서... 두려움도 있었지만.. 바깥 경치에 매료되어 금방 또 두려움도 사라졌다다음엔 매몰도 섬안에서 관광을 해야겠다...          구 우크라이나 호텔 (래디슨 호텔)앞 선착장배를 타러 가는 님과 어머님 사실 집 폐인인 우리는 어머님 놀러오신 덕분에 모스크바를 다시 돌아보고 있다. 유람선 내부 날씨가 좀 흐렸다. 유람선 타기에 좋은 날씨는 아닌듯 ㅎㅎ우리가 탄 유람선 코스 :) 2시간~2시간 30분 소요 그래 맞아 뿌뿌가 반가워 하는 이곳은 우리 집 앞 유로몰과 끼옙프스끼 기차역일광욕 즐기고 있는 러시아 사람들 햇볕 더 쨍쨍한 날엔 비키니만 입고 누워있는다. 어제 갔던 트레찌야코프 미술관의 신관 어제 갔던 곳은 구관 어마어마한 크기의 표트르 대제 동상 과거 끄라스늬 악쨔브르 라는 유명했던 초콜렛 공장어제 갔던 붉은광장끄렘린과 바실리성당 맞은편에서 작게 보이는 끄렘린. 바실리성당. 굼백화점 배가 유턴해서 내가 앉은 쪽으로 가까이 보이는 붉은광장끄렘린 안에 있는 건물 유턴하고 더 가까이 보이는 구세주 성당 햇빛이 점점 들어와서 바람 쐬러 나가보니 러시아 여성들 예쁜 원피스 입고 사진 찍으며 놀고 있음 ㅎ 어린이들도 사진 찍을때 포즈가 전문가들임 거의 일년만에 다시 탄 유람선 처음에 와서 탔을땐 아무것도 모르고 여기가 모스크바구나 했지만 이제 멀리서 보이는 엠게우와 붉은광장 구세주성당 등이 더 반갑게 느껴진다.2011년 6월 5일 밤새 비가 오지 않길 바랬지만...아침에 일어나니 역시나 비가 주룩주룩 내리고 있는 ㅠㅠ  둘째날 첫번째 일정은... 쿠주쿠시마 펄퀸유람선 타기!!      유람선 타러 가는 길에 있던 히카리 버거~저 버거 맛을 봤어야 했는데 ㅋㅋㅋ아쉽군...     버스안에서~내가 들고 찍었더니 내얼굴이 젤로 크게;;; ㅠㅠ   쿠주쿠시마란?99개의 섬이지만 그냥 많은 섬이란 뜻으로 쓰인208개의 섬이 있다고 했나?ㅋㅋㅋㅋㅋ한국인들이 엄청 오나봐...한국말로도 설명을 해주니... 동네 유람선 탄거 같자나 ㅎㅎㅎ   대기실에서 바깥으로 나가니 빨간 유람선 한대가!!!   그 앞에서 낚시하시던 아저씨들~   와 멋지다 하고 있는 순~ 간!!!   하얀 배 한척이 떡하니 들어오는 중!!!이게 펄퀸 유람선 이구낭???빨간 유람선 인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ이 유람선도 나쁘진 않네 ㅋㅋㅋ   유람선 타자마자 자리 잡으신 아줌마 세분 ㅋㅋㅋ3층으로 올라가 바깥 구경도 하고 좀 해야 하는데...귀찮으신 세분 ㅋㅋㅋ그래도 난 몇번 일어나기라도 했지~그렇지 뭐 우리가 ㅎㅎㅎ     사진찍을때 나보고 계속 뒤로 간다고 난리치신~됐냐 이제 ㅋㅋㅋ근데 사진을 좀~~~      그나마 셋중에 사진 젤 잘찍는 루나양 ㅋㅋㅋ캠코더로 찍은 사진인데 화질 좋다며 좋아하던 친구들~^^     우리 시댁이 여수인데...여수가 좀더 나은 듯?????????ㅋㅋㅋㅋㅋ비가 조금씩 내려서 그런가화창했음 바다색도 더 이쁘고 풍경도 더욱 좋았을텐데아쉬움이 큰!!!      3층에 올라가 그나마 찍어본 동영상~    패키지 여행이라 어쩔수 없었던 일정!에잇!그래도 뭐 유람선 한번 타고수다도 좀 떨고나름 유익했던(?) 시간 ㅋㅋㅋ            지난번 1박 2일 부산 여행 이야기 이어 나갑니다.첫날 호텔 도착해서 짐 풀구 금수복국가서 맛난 저녁에 소주도 한잔 했었죠~~그리고는 유람선을 타러 갔어요.호텔 예약시 패키지로 되어 있는거라 안 타면 돈이 아까운지라 날이 추웠지만 그래도 갔답니다.저녁 9시에 출발하는 유람선을 타기로 했어요.대기실에서 유람선을 기다리는 은채양 모습이에요.조금 피곤해 보이네요. 유람선이 들어오고 올라 탔는데 그 시간에 유람선 탄 팀이 저희 밖에 없는거에요.완전 유람선 전세 낸 기분이더라구요.바다를 유독 좋아하는 은채양 완전 신났어요.엄마랑 같이 바다를 향해 소리쳤답니다."바다야~~ 반가워~~ 사랑해~~" 배에서 찍은 야경이에요.잠시 감상해 보세요. 광안대교 지나 오륙도에서 돌아 오는 유람선이었는데...광안대교 근처에 왔을때 은채양이 잠이 들었어요.은채도 자고~~ 엄마 아빠는 술기운이 돌고~~오륙도까지 갈 필요가 없을거 같더라구요.그래서 선장님께 말씀드리고 배를 돌렸답니다. ㅎㅎ 광안대교 야경은 정말 멋졌어요.이런 맛에 유람선을 타나 봐요.부산 여행의 첫날은 이렇게 저물어 가네요.         터키 일주하기2014.02.07 - 2014.02.15​​​  터키기간:2014.02.07 ~ 2014.02.15 (8박 9일)컨셉:엄마와 딸이 함께 떠나는 , 터키 일주 힐링여행경로:이스탄불▶카이세리▶카파도키아▶콘야▶아피온▶얀탈리아▶파묵깔레▶에페소▶이즈미르▶이스탄불       Day 8​​     이스탄불 → 인천 : 약 10시간 소요 (by 비행기)  드디어 터키 여행기의 마지막 포스팅이에요  마지막 8번째 날이고 , 저녁 8시 45분 비행기였기 때문에 일정이 많지는 않았답니다 .        첫 일정으로 간 곳은 터키 / 그리스 양식을 엿볼 수 있는 돌마바흐체 궁전이에요      아직 궁전 오픈을 하지 않았어요 관광객이 많이 몰리는 곳이기 때문에 일찍 갔음에도 불구하고 .. 문 열기 전부터 기다리고 있는 많은 관광객들 ...      시간이 되어서 문이 열리고 안으로 들어가 봅니다     돌마바흐체는 '가득찬 정원' 이라는 뜻이래요 해변을 흙으로 메꾸고 세운 곳인데 , 현재 돈 5억불 정도의 기금으로 건립이 되었다고 합니다  총 14톤의 금과 은이 궁 내부 장식과 방을 꾸미는 데에 쓰였다고 해요 정말 어마어마하죠 ;; 그러고 보니 터키의 내부 장식에 금으로 장식된 곳들이 꽤 있었어요~    건물 곳곳에서 웅장함이 묻어 나옴 ... 내부 / 외부 정말 화려했는데 .. 아쉽게도 내부는 사진촬영 금지라 사진이 없네요 ㅠ ㅠ    이렇게 여러 건물로 되어있고 ..  총 285개의 방 43개의 홀280개의 화병156개의 다양한 시계36개의 샹들리에 ( 그 중에는 4톤과 2톤짜리도 있었어요)화려한 크리스탈 촛대장식품그림 .... 등등 정말 초호화 궁전이었어요    건물의 내부/외부가 화려한만큼 정말 막대한 건축비용이 들었고 .. 결국 왕실 재정을 악화시켜 오스만 제국의 멸망을 초래했다고 합니다 .. 너무 지나쳐도 안되나봐요 ㅠ     저 멀리 바다도 보여요  정원도 넓고 앞에 바다도 있고 .. 진짜 이런 궁전에 살면 얼마나 좋을까요.. 너무 넓긴 하지만요 ;;      나오면서 한 컷 또 찍었어요 뒤에 현대식 건물도 슬쩍 보이네요 진짜 넓어서 구경하는데도 한 참 걸렸어요~ 시간이 많지 않아 자세히 구경하지 못해서 좀 아쉽긴 했어요 ;;   정원 옆에 조가만한 호수도 있어요    이 쪽에 기념품 샵이 있었어요 기념품 샵에 들러 엄마/ 나/ 여동생이 두를 머플러도 색깔별로 하나씩 샀어요^^ 실크 머플러라 보들보들하고 색도 예뻤는데 .. 어디다 넣어두었는지 기억이 ......     점심으로 먹었던 케밥 ... 7일날 먹은 케밥이 마지막일 줄 알았는데 한 번 더 먹었어요   아.. 도대체 터키의 맛있는 케밥집은 다 어디로 간건지 .. 내 입맛이 이상한건지 ㅠㅠ 저는 향신료 냄새가 너무 강해서 잘 못먹겠더라구요     점심을 먹고 간 곳은 , 지하물 저장소인 예레바탄사라이 라는 곳이에요    처음에 봤을 때는 그냥 기둥인가보다 .. 싶었는데  밑에를 보고 정말 놀랐어요       메두사의 옆 모습 메두사가 이렇게 거꾸로한 모습으로 기둥의 아래에 있어요    방향도 어떤 것은 옆모습이고 .. 이건 아예 물구나무 서는 것 처럼 거꾸로 되어있네여        다음으로 간 곳은 톱카프 궁전이에요 이 곳은 이슬람 제국 왕들의 헌상품으로 가득한 궁전이라고 하네요       톱카프 궁전으로 들어가는 티켓도 찍어봤어요 :D  톱카프 궁전도 꽤 넓었는데 .. 무려 70만 평방미터에 이른다고 합니다.이 안에는 보석, 장식품, 시계, 도자기 등이 전시되어 있는 작은 박물관도 있고  레스토랑도 있고 카페도 있었어요  구석 구석 구경했어요  예전 왕이나 왕비가 사용한 무기, 생활용구, 장신구 등이 전시되어 있어요 방마다 각각 다른 분류의 것들이 전시되어 있어 방을 옮겨다니며 보는 재미가 쏠쏠했어요 :)   이슬람 전통의상을 입고 있는 분들 더운 여름은 아니였지만 .. 다 가리고 있어서 왠지 더울 것 같은 ..    저녁을 먹기 전에 유람선을 탔어요 유럽과 아시아를 나누는 보스포러스 해협 :) 이 해협은 흑해와 지중해간의 해상교역로로 중요한 역할을 하고 있다고해요~ 구시가지의 모습     반대쪽 신시가지의 모습 ~   요렇게 해협 사이로 아시아와 유럽의 모습으로 나뉜다는 것이 신기하고 재밌었어요~ 아! 그리고 유람선을 타면서 돌고래의 모습도 몇 번 봤어요!! 여러번 봤는데 너무 순식간이라 사진을 찍지 못했네요  ㅠㅠ      이렇게 관광을 마치고 돌아가려는데 .. 이 날 저희가 탈 비행기가 .. 인천-> 도쿄->이스탄불로 오는 대한항공기였는데요  이 날 일본에 어마어마하게 폭설이 내리는 바람에 저희가 탈려는 비행기가 못떴어요   대신 대한항공측에서 다른 항공기를 보내준다고 했는데  수용인원이 원래 비행기보다 적은 비행기라 저희 하마터면 한국에 못 올뻔한 아찔한 기억이................ 저녁도 마는 둥 마는 둥 허겁지겁 공항으로 달려갔네용      포스팅 쓰는 지금도 .. 마지막이라니 왠지 아쉬워요 ㅠ ㅠ 하지만 또 기회가 오겠죠?! 다음 여행기는 어디가 될지 저도 궁금해요 :)   아! 일단은 다음 주에 청평으로 휴가를 가네용 ㅎㅎㅎ  다들 휴가계획 세우셨는지 궁금해요 !! :D              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​사회 초년생 첫 월급타서 제일 먼저 간곳이 바로 여수 단순히 기차 여행을 해서 좋았는데 막상 여수 놀러가니 가볼만한곳이 너무 많았는데 하필이면 여행 내내 비가 와서 아쉽게도 여행일정을 다 소화 하지 못한채 회만 엄청 먹고 온 기억도 아직도 생생 ​그래서 지금도 여수로 여행갈때면 날씨를 엄청 확인하고 또 확인하는 습관이 있어요 ​​​ ​​차 타고 멀리가는건 힘들어 하는 딸아이가 이번에 큰 맘 먹고 아이가 여수 한번 놀러 가 보자해서 다녀 왔는데 굿썸모텔이 저의 목적지에서 가까워 숙박을 했어요 ~ 여수 돌산읍 온돌방 모텔 추천 할만해요 ​​  ​​​초보운전에 주차는 더욱더 어려운 ..​​그래서 주차장이 아주 넓거나 주차하기가 편한곳을 선호하는데 굿썸모텔은 대형 실내 주차장이 있어서 주차가 편리하고 안심하고 주차할수 있어서 초보운전자도 주차하기 편했어요    ​​외지에서 여수 진입 후 엑스포자동차전용도로 이용시 거북선 대교를 거치면 막힘 없이 여수 돌산읍 온돌방 모텔 추천  굿썸모텔 도착해요 ​프론트는 2층이에요 ~ ​​​ ​추위를 많이 타는 편이라 여행을 가면 숙소 난방에 신경을 많이 쓰는 편인데요 ​집에서는 침대 생활을 하고 있지만 겨울에는  역시 뜨끈하게 몸을 데울수 있는 온돌이 최고죠 ​  ​​7층까지 있는 건물에 객실은 32개 있는데  객실도 청결하여 위생관리에도 철저해서 ​여행의 피로를 풀면서 편안하게 휴식 가능하고 가성비 훌륭해 굿썸모텔 숙소로 선택해도 후회 없어요 ​​​​  ​​욕실도 깨끗하고 기본적인 세면용품과 룸에는 전기포트가 있어서 차, 커피 마시기 좋으며 모텔 바로 옆에 24시간 운영하는 식자재 마트가 있어서 차 끌고 멀리 갈 필요 없어서 편해요 ​​​ ​차로 5분거리에 케이블카, 유람선, 여수밤바다, 낭만포차거리가 있어 여수 관광하기 좋은 여수 돌산읍 온돌방 모텔 추천 굿썸모텔에요 ​​​ ​​또한 숙소 근처에 오션뷰가 좋은 커피숍, 먹거리 식당가가 인접해 있어 편리하고 돌산대교 인근에 수산시장이 있어서 회를 구매후 취식하기 좋은 굿썸모텔  여수 돌산읍 온돌방 모텔 추천 ​근처 펜션들이 비교적 가격대가 부담스러운데 가성비 좋은 온돌룸에서 따뜻하게 꿀잠 자고 왔어요 ​​ 굿썸모텔전라남도 여수시 돌산읍 강남로 45 ​전남 여수시 돌산읍 강남로45 (우두리 1057-4) ​​ 061-644-6565 ​​​ ​   ​​다시 떠올려 봐도 기분좋은 유럽 청정지역 스위스! 스위스여행 두번째 이야기는 루체른에서 인터라켄으로 가는 여정이다. 눈과 마음까지 크게 열려버린듯한 느낌이 들었던 루체른 리기산여행을 뒤로 하고 스위스여행지로 인기있는 인터라켄으로 가는 기차를 탔다. 이번 스위스 여행은 느낀 것은 스위스여행은 역시 기차여행이라는 것~ ​​      루체른에서 인터라켄으로 향하는 기차. 일정이 길지않아서 루체른여행을 충분히 즐기지 못한 것 같아 아쉽 ㅠㅠ​​​​   기차 출발! 인터라켄까지 걸리는 시간은 1시간 50분 정도-​​​​   인터라켄행 열차 내부도 역시나 깨끗했다. 유럽기차여행을 하며 여러 기차를 타봤지만 제일 관리가 잘 되고있다는 느낌을 받았다.​​​​   스위스기차 식당칸의 모습​​​​   무엇보다 기차 창문이 크고 넓어서 개방감이 훌륭했다. 선반까지 투명한데다 천장에도 창문이 있으니 말 다했다.​​​​   기차 안으로 쏟아져들어오는 풍경들~​​​​   ​​​​​   가장 독특하게 느껴졌던 마을. 푸른 목초지에 그림같은 집들이 톡톡 놓여져있는 모양이 진짜처럼 보이지않았다. 예쁘라고 갖다놓은 느낌?!​​​​   빠르게 지나가는 순간이 아쉬워 사진으로라도 붙잡고 싶었던 평화로운 순간... 와 너네 정말 행복하겠다..​​​​   호수 곁으로 옹기종기 모여있는 집들은 모두 박공지붕이다. 스위스는 눈이 많이오기때문에 비스듬한 각도의 지붕을 씌운 것! 그덕에 아주 편안하고 아름다운 풍경을 만날 수 있는 스위스여행​​​​   ​​​​​   허름한 농장인데 이렇게 귀여워도 되나??? 응?​​​​   스스슥- 지나가는 기차역들. 스위스 국기처럼 레드, 화이트 조합의 기차디자인이 산뜻하다.​​​​   창밖 풍경에 넋을 빼놓고있다가 문득 정신차려보니 기차 안 테이블 위에  열차노선도가 그려져있었다. 루체른에서 인터라켄까지 운행하는 열차! 호숫가를 따라가기때문에 경치가 안좋을 수가 없다.​​​​   호숫가에서는 비키니를 입고 일광욕을 즐기는 사람들도 보인다. 천국이 따로 없는 스위스~​​​​   이동한다고해서 잠을 자거나 핸드폰을 만지작거리면 손해보는 코스. 가만히 창밖을 보고만 있어도 마음이 차분해진다.​​​​   높은 산의 빙하가 녹아 흘러내려온 물이라서 특별한 에메랄드 빛의 호수 *_*​​​​   우리나라 농촌 풍경을 닮은 친근한 풍경도 볼 수 있다. 어떨때는 별반 다르지않은 느낌이다가 갑자기 또 이국적인 스위스만의 풍경을 보게되어 기차에서 시간가는줄 몰랐다.​​​​   기차에서 창밖 구경하다보니 금방 도착한 인터라켄역. ​​​​   와, 예쁘다! 하고 외쳤던 멋진 자동차. 그간 여행했던 어느 곳 보다도 다양한 디자인의 럭셔리카를 많이 보았던 인터라켄​​​​   인터라켄여행에서 빠지지않는 것이 바로 패러글라이딩. 하지만 이번엔 일정이 길지않아서  액티비티를 하지는 못했다; 패러글라이딩 아직 한번도 하지못한 1인. 고소공포증을 극복할 수 있을까;​​​​   하지만 맛있는 스위스맥주를 마실 수 있으니까 괜찮다ㅎㅎㅎㅎ 인터라켄 로컬비어 Rugen brau. 역시 먹는 것이 남는 것!!!!​​​​   그리고 무려 한식당의 뷰가 이렇게나 멋지니까. 알프스산맥의 융푸라우 전망을 보며 맥주 한잔하는 기쁨은 말로 표현하기 어려웠다. 이곳은 알만한 사람은 다 안다는 인터라켄맛집 아레식당.​​​  ​​​​   다음날은 파리로 다시 돌아가는 날이자 인터라켄에서의 마지막 날. 인터라켄 1박 2일 일정은 정말 너무 짧다.​​​​   유레일패스를 이용하면 기차 뿐만 아니라 유람선도 탈 수 있기때문에 재밌는 코스를 생각해냈다. 우선, 브리엔즈 호수를 보러 기차를 타러 갔다.​​​​   넘나 신나하는 내 모습ㅋㅋㅋ (하 정말ㅋ 스위스 처음 아니랄까봐)​​​​   멀지않은 곳에 있는 브리엔즈 호수 도착! 잠깐 이곳에서 호수 풍경을 감상하면서 또 한번 넋을 놓았다..​​​​   이렇게 ^^인터라켄에서 가볼만 한 곳으로 브리엔즈 호수를 추천하고싶다. '인터라켄' 이라는 지명은 '호수의 사이'를 말한다. 브리엔즈 호수와 툰 호수 사이. 그래서 호수를 찾아가는 것도 의미있다. 유레일패스를 이용하면 별다른 예약과정 없이 쉽게 오갈 수 있으니 유유자적 신선놀음하듯 스위스여행을 할 수 있다.​​​​   인터라켄으로 돌아가는 유람선이 도착했다. 유람선에 탑승~​​​​   마침 브리엔즈호수 곁을 지나가는 기차. 박공지붕 주택들 앞으로 기차가 움직이는 풍경은 그야말로 그림이다.​​​​   기분좋게 꺼낸 커피 한잔의 여유. Emmi 커피 (카라멜마끼아또 맛) 인데 알고보니 맛있다고 소문난 커피라고 +_+ 파리에서 즐겨가는 까르푸에서 보질 못해서 스위스까지 와서 처음 먹어봤다. (근데 파리에서도 판다고함!) 종류가 다양한데 진심으로 추천하고싶다.​​​​   기차가 지나가는 것도 아름다운 스위스 풍경. 기차가 달리는 모습은 아래 동영상에서 확인할 수 있다!​​​​   귀요미 보트하우스. 인형들이 사는 집들 같다.​​​​   ​​​​​   연인들을 사랑에 빠지게 만드는 스위스. 좋은 풍경을 보다보면 저절로 마음이 말랑말랑해진다.​​​​   배가 어떻게 움직이는지 볼 수 있는 엔진룸.  유람선에 관심있는 사람들이 모여서 구경 중이다. 나도 덩달아 신기해서 한참 들여다보았다.​​​​   자- 이제 인터라켄 선착장에 도착했다. 인터라켄 유람선을 탈 수 있는 곳은 인터라켄 역에서 가깝기때문에 어렵지않게 찾을 수 있다. 바로 뒤에 보이는 기차! 유레일패스로 유람선까지 타볼 수 있으니 하루가 알차다.​​​​   예쁜 인터라켄 유람선에서 내리기전, 아쉬워서 몇컷 남기는 와중에 나타난 빨강머리 여자아이들. 귀엽다ㅎㅅㅎ​​​​   아이들이 가고 나도 한컷. 배모양과 색상도 예쁘다. 커다란 스위스 깃발을 선두에 세운 에메랄드 빛의 유람선​​​  ​​​이렇게 이틀 동안의 짧은ㅠㅠ 스위스 인터라켄 여행이 끝나고 파리로 돌아갔습니다. 인터라켄 1박 2일 여행코스 중에서 인터라켄에서 브리엔츠호수까지  나들이갔던 이야기는 짧은 영상으로 만들어봤어요. 구경해보시고 저보다 더 멋진 스위스여행 즐기시길 바랍니다! *_*​  ​​유레일https://www.eurail.com/kr/​​​​다음에 또 다른 여행이야기로 돌아오겠습니다.그때까지는 인스타그램에서 인사드릴게요~파리에서 만나요 ^^​​​​파리에서 사는 이야기가담겨있는 인스타그램 Photographer, Kim Ra yeon(@everythinghasvalue) • Instagram 사진 및 동영상Photographer, Kim Ra yeon님의 게시물 3,600개를 확인해보세요. 24시간 후에 사라지는 사진과 동영상을 보려면 가입하세요.www.instagram.com ​​파리스냅 #엘리제스냅   ​ ​    2021.05.13.목. 4일차 - 1   ​시에스타 펜션 일출→아침 저동 명가식당 홍합밥→도동여객선터미널 → 유람선 관광 → 도동 해안산책로→ 점심(신비섬식당 물회)→저동 풍경채 펜션 체크인→내수전전망대 석포해담길(해담길 3코스 3km), 안용복 기념관→독도의용수비대기념관→저녁 천금수산→저동항 촛대암및 야경 감상→풍경채펜션(저동)​​​아침 7시 20분경 유람선을 타기 위해 도동항에 왔는데 주차할 곳이 없다.여기서 유람선관광(8시 40분)과 죽도 여객선(9시)을 타기에 그런것 같다.​어제 예매한 표를 받기위해이 다리를 올라가야 한다. ​​ ​​​다리에 오르니 울릉도 지도가 석판으로,가운데는 저 바위들처럼 되어 있음을 상징하는 듯~ ​​    울릉여객선 터미널   ​포항 - 도동으로 오가는 썬플라워호,묵호 - 도동으로 오가는  씨스타 7호,이 배들이 이용하는 터미널이다. ​​터미널 내부 ​​터미널 옥상에는 휴게광장이 있고행남해안산책로가 있다. ​​​옥상 가는 길 ​​​휴게광장에 있는 독도상징물 ​​​행남산책로 가는 길은20년 태풍으로 복구 공사중이라통행금지라는 안내. ​​​눈으로만 바라볼 수 밖에 없는 해안산책로 ​​​옥상에서 바라본 도동 ​​​도동항의 모습 ​​​#죽도관광 여객선 ​​옥상에서 내려와 #섬일주 여객선에 탑승8시 40분 출발 ​​​#유람선관광 루트 : 도동항에서 출발 ​​​도동항에서 출발하니 #해안산책로가 보인다. ​​​#도동항과 시가지​울릉도의 오염되지 않은 옥빛의 바다를 보는 것만으로도여행의 가치는 충분했다. ​​​지금은 걸어갈 수 없는 해안산책로가 절벽따라 보인다. ​​​울릉읍에서 서면으로 배가 움직이니산책로에 동굴과 아치형 다리가 보인다. ​​​산 중턱에 우리가 2박했던 대아리조트도 보였다. ​​​#사동항의 모습 ​​​ ​​​새우깡을 먹기 위해 갈매기들은 계속 배를 따라온다. ​​​#통구미 마을과 #거북바위 ​​​유람선관광을 하니 그동안 보았던 것을 복습하는 기분이다.한 면에서 보았던 것을 다양한 각도로 바라보니유람선타기를 참 잘 했다는 생각이 들었다. ​​​울릉도 섬을 바다에서 바라보니깎아지른 절벽들을 감상하기 좋았다. ​​​#남양마을이 보이는데이곳에는 사자바위와 투구바위,우산국박물관&남서일몰전망대를 보았던 곳이다. ​​​#남양방파제 ​​​20년 태풍으로 무너진 방파제도 보인다. ​​​울릉순환도로 흰색 터널 4군데가 한 프레임에 들어왔다. ​​​울릉순환도로는 낙석 위험이 있어터널이 많았고지금도 공사중인 곳이 여러곳이다. ​​​#구암마을 ​​​수층교가 보이는데갈매기가 그 앞을 ~ ​​​선장의 안내가 아주 귀여운 #아기곰바위란다.어디 어디하는 동안 배가 움직이니~ ​​​정말 깜찍한 앞발 들고 있는 아기곰이다. ​​​해변이 아름다운 #학포마을이다.만물상전망대와 학포야영장,학포해안,얼굴바위를 보았던 곳이 떠올랐다. ​​​#태하항​태하향목전망대&대풍감,태하등대,김두경가옥을 보았던 곳. ​​​태하해안산책로 공사중이어 아쉬움이 컸던 곳. ​​​#태하해안산책로 나무데크 길이 쭉 보인다. ​​​이번 여행에서 해안산책로는 출입금지라 걸어볼 수 없었지만눈으로 따라가며 걸어보는 상상!!! ​​​선장이 우뚝 선 돼지바위란다. ​​​절벽 끝 홀로 서 있는 #돼지 바위 ​​​대풍감과 송곳봉이 보이는 북쪽 해안 절경이 서서히 모습을 드러낸다. ​​​바다에세 바라본 #대풍감 ​​​희미하게 태하등대가 보이고태하향목전망대에서 내려다 보았던 그 대풍감,그 해안을 바다에서 바라보았다.너무도 아름다웠던 곳.잊지못할 그 물빛... ​​​오묘함으로 드러내는 북면 ​​​#울릉도독도해양연구기지 ​​​고요한 아침 해무가 만들어내는 그림이신비함을 자아내었다. ​​​#현포마을 ​​​현포항 앞 노인봉 ​​​해무에 휘감긴 송곳봉 ​​​울릉도는 여러가지 모습으로나에게 안겨주었다.추억하라고~ ​​​#코끼리바위와 #송곳봉 ​​​유람선을 타지 않았다면 볼 수 없었을 코끼리바위.가까이에서 보고 깜짝 놀랐다.정말 코끼리다.눈, 코, 피부... ​​​장관인 이 풍경은우리를 위해 내내 만들어주었다. ​​​#코스모스리조트가 보인다. ​​​배는 떠나가며 물 마시는 코끼리를 보여주었다. ​​​#천부마을과 #해중전망대 ​​​#죽암마을 ​​​바다에 홀로 우뚝한 #딴바위 ​​​#삼선암 ​​​삼선암 중 막내바위와희미하게 보이는 딴바위. ​​​삼선암중 일선암과 이선암하나로 보이던 바위가 둘로 보이기 시작. ​​​#연도교와 관음도 ​​​삼선암의 일선암과 이선암이 하나로 보임. ​​​#관음 쌍굴 ​​​관음도 전체를 관망할 수 있어 좋았다. ​​​걸어서는 볼 수 없는 관음도의 또 다른 면. ​​​산꼭대기에#안용복기념관이 보인다. ​​​가운데 희미하게일출을 보았던 시에스타펜션도 보였다. ​​​저동에 있는 #북저바위.​저동 북쪽을 바라보고 있다하여 북저바위,섬 모양이 투구와 비슷하여 투구 '주(胄)'자를 써서 #주도라고도 한다. ​​​#저동 방파제와 등대 ​​​저동 #촛대바위가 바다에서 바라보는 것이 더 아름다웠다. ​​​#도동등대(행남등대)가 산꼭대기에 보인다. ​​​유람선은 2시간 동안 섬일주를 하고도동항으로 돌아왔다. ​​​울릉여객선터미널이 보이니 관광은 끝났다는 것. ​​​#유람선 관광은 울릉도 전체를 밖에서 바라보는 것으로또 다른 모습을 볼 수 있어 좋았다. ​​​유람선에서 내려 바로 앞에 보이는 해안산책로로 갔다. ​​​ ​​​해안산책로는 보이는 저 곳까지만 갈 수 있다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​해안산책로 걷기는 여기까지아쉬움을 안은체~ ​​​ ​☆  다음은  내수전전망대 석포해담길   ☆​​#울릉여객선터미널 #울릉 유람선관광 #도동항 #해안산책로 어느덧 헝가리에서의 마지막밤이 찾아왔습니다 ㅜㅜ  너무나 아쉽지만 다음 목적지인 빈을 향하기 마지막날불태우기 +_+ 헝가리 마지막 일정은1. 헝가리 중앙시장 -> 2. 헝가리 뉴욕카페가기 -> 3. 세체니온천 -> 4. 도나우강 유람선타며 야경관람입니다.   1. 부다페스트 중앙시장이곳은 나만의 공간이었다. 구경거리 + 먹거리 가득이었기 때문이다.특히 온갖 잡동사니가 많아서 예쁜 쓰레기사는걸 좋아하는 나로서는 이곳에 구경할게 너무많았다.    부다페스트 중앙시장 입구였다. 1층에는 식료품/과일/고기 등을 팔았다.   2층으로 올라가면 식당가와 함께 잡동사니를 모두 볼 수 있다.시장이라고 해서 가격이 막 싼것만은 아니었다.다만 내가 먹고싶은걸 말하면 요리해주거나 담아 주는 시스템이었기 때문에여행객으로서 한번쯤 와서 먹어보는것도 나쁘지 않을것 같다.    괴상한 모양의 소세지이다.청므엔 이게뭘까 굉장히 난감했었다   그리고 2층에서 구경하다가 눈 돌아갈 뻔했다.빚내서 시장을 다 사고 싶을 정도로 오만 잡동사니/기념품 천지였다.지금생각하면 저 스노우볼 살걸 ㅜㅜ   2. 부다페스트 뉴욕카페뉴욕카페 가는법 : Blaga Lujza ter 역에서 가장 가깝다. 뉴욕카페는 약 120년이 넘은 카페로서, 세계에서 가장 예쁜 카페라고도 한다.그 이름에 걸맞게 내부가 휘황찬란하다.   응..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느닷없는 곽또등장  정각, 30분 시간에 맞춰서 오케스트라, 작은 음악회도 있다. 세체니다리에서 걸어가려면 30분정도가 걸리니 버스 혹은 지하철이나 택시와 같은대중교통을 추천한다.    나는 오후 2시쯤 갔던것 같은데 왠만하면 웨이팅이 있다. 20분 정도 기다려야 하고 2인 좌석이 가장 많았던 것 같다. 클래식 연주가 없는 시간에는 저 위에서 다들 사진찍을려고 줄을 한번 더 서곤 한다.    아쉬워서 셀ㅋ..ㅋ..   이건 내가 시켜먹었던 무슨 초코라떼였나. 역시 무난한게 가장 좋다. 헝가리 전통커피 이런거시키면 막 커피안에 고춧가루같은것도 들어가있다. 역시나는 역시나니 우리가 잘 아는 메뉴를 시키자 3. 세체니온천 부다페스트에서 유명한 온천은 2곳이다. 루다스 온천과 세체니 온천. 루다스 온천은 실내로서 대중탕같은 느낌이라면 세체니온천은 노천탕으로서 약간 워터파크같다. 개인적으로 물의 온도는 루다스 온천이 더 뜨거웠던것 같다.(사실 거기서 거기 ㅋㅋ)  ​     이곳 역시도 개인 수건+반바지+수영복 필수이다. 그리고 샤워 해야하니까 세면도구도 챙겨가야 한다.만약 바지, 수영복이 없다면 대여 혹은 구매도 가능하다.나는 없어서 급하게 반바지 샀다. ㅎㅎ 친구들끼리 놀거나 사진을 찍기에는 세체니 온천의 그림이 더 좋은것 같다. 뭔가 해외여행 온거 티내기 좋은 분위기라고 할까나...?  4.. 부다페스트 유람선타기.우리의 마지막 목표, 유람선타기이다. 여기서 꿀팁!!!! 다뉴브강 주변에 유람선을 탈 수 있는많은 선착장이 있다. 그 중 우리는 10번 선착장을 가야한다. 10번 선착장에서는 학생증을 제시하면2100 포린트에 유람선을 탈 수 있다.2500포린트에서 400포린트나 깎을 수 있다. 국제학생증이 아니여도....그리고 더 웃긴건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학생증이 없어도 학생이라고 우기면 2100포린트에 탈 수 있게 해준다  대망의 하이라이트답게 진짜 예쁘고 좋은 경험이었다.한가지 1월이라 진짜 추웠던거 빼면..         유람선은 40여분 정도의 시간동안 국회의사당 - 세네치다리 - 엘리자베스다리를 쭉 도는 코스여서 어부의 요새까지전부 야경을 관람할 수 있다. 겔레르트 언덕이 위에서 다 내려다 보는거라면유람선은 강을타고 부다페스트 전경을 한번에 다 돌아볼 수 있다.   ​      점점 더~ 가까워진다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무나 아름다운 헝가리 야경 ㅠㅠ 왜 유럽의 3대 야경이라고 부르는지 알 것 같다.​이렇게 유람선을 끝으로 헝가리의 일정이 끝이났다. 화려하면서도 화려하지 않고 수더분하며 웅장하면서도 아늑했던 헝가리의 야경, 두번다시 못잊고 평생의 기억속에 남기며 살아갈것 같다.헝가리의 찬란한 야경처럼 내앞날도 창창하길    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​내가 런던에 온 이유는 바로 어학연수이다,,,, 어!학!연!수! 2018년 갑자기 휴학길을 걷기로 결정했을 때 한 학기 정도 쉬다가 어학연수를 가기로 마음먹었고 그렇게 런던으로  어학연수를 떠나게 되었다. ​    오티 하는 동안 먹을 수 있게 준비된 음식!! 이 학원 크루아상 맛집이다,,, 아침마다 크루아상 굽는 냄새 진짜 미친다,,,,,, 학원 첫날, 설레는 마음으로 문을 열고 들어갔다,, 오티를 듣고 레벨 결정을 위한 스피킹 테스트(기본적인 테스트는 사전에 미리 진행하고 당일에는 스피킹 테스트만 본다!!!!)를 보고 학원 친구들이랑 같이 유람선을 타러 갔다ㅎㅎ 저번 런던여행 때 타봐서 탈까 고민은 됐지만 친구들이 다 탄다 그래서 나도 타기로 했다.​  보트 타러 가기 전에 학원 친구들이랑 학원 카페테리아에서 먹은 치킨 시저 샐러드 런던 물가,,, 특히 외식비는 장난 아니다,,, 맘 먹고 식당에서 뭐 먹으려면 15000원 이상은 생각해야 된다,,,그래서 학원 다니는 동안 학원 카페테리아를 자주 이용했다,,, 6파운드 이내로 밥을 먹을 수 있기 때문이다!!! 치킨 시저 샐러드는 4파운드다,,, 치킨을 많이 준다><​​  이 사진이 이렇게 찍힐 수밖에 없었던 이유를 설명하시오. (5점) 보트 타러 가는 길에 공사 중이던  빅벤을 보았다,,, 나는 저번 여행 때 봐서 딱히 아쉬움은 없었는데 친구들은 아쉬워했다,,,,, 그럴만해,,,, 이해해...​  런던아이다,,,,,,,  우앙 크다,,,,,,,, 이번에 런던에 있을 때는 런던아이를 타지 않았다,,, 저번에 타 봤을 때 볼 거라고 야경 조금과 빅벤에 불 들어온 거,,, 뿐인데 빅벤이 공사 중이라 의미가 없다고 생각했다!!!! 그리고 절대 싼 가격이 아니기 때문이다,,,, 참고들 하셔유~~~~​​그리고 배가 고파졌다,,,,, 저녁시간까지는 좀 남았었는데,,,,, 그래서 일본 친구 유미코랑 멕시칸 음식 먹으러 Wahaca에 갔다!!!!!! 유미코가 멕시코 음식 처음 먹어본다고 해서 내가 이것저것 설명해줬다. ​  메뉴판이구요~~~~~  퀘사디아입니다!!!!! 우리는 간단하게 퀘사디아(원래 발음 '께사디야' 입니다,,,, 스페인어 이중전공생의 TMI)를 먹기로 했다!!! 나는 퀘사디야에 치폴레가 들어있는 게 좋다^^ 그리고 유미코 입맛에 안 맞을까 걱정했는데 맛있다고 해서 다행이었다,,,퀘사디야를 먹고 나서 나는 집으로 돌아갔다,,,!!!!!​집에 도착하자마자 방으로 들어가서 넷플릭스로 드라마 보고 있는데 밖에서 홈맘이 딸을 혼내는 소리가 들렸다,,, 그래서 이어폰 끼고 봤다,,, 그리고 잤다!!!!!!​학원 둘째 날, 내 반이 정해지고 새로운 반 친구들이랑 학원 끝나고 같이 코벤트 가든에 가기로 했다~~~~ 어쩌다 보니 내가 길 안내를 하고 있었다,,, 나란 사람,,, 길을 너무 잘 찾지,,,, 그리고 기억력도 좋지!!!!​​  여기는 코벤트 가든은 아니고 가는 길에 찍은 거!!! 코벤트 가든에서 좀 더 들어가야 한다!!! 지금 이 사진 보면서 생각난 건데 나중에 나 여기서 사진 찍는다...... 여기 이쁘게 조명 달리거든요!!!!!!​코벤트 가든에서 쇼핑은 안 하고 그냥 구경만 하고 앉아서 버스킹 등고 그러다가 여기 라뒤레 있는 거 생각나서 사 먹었다,,, 2016년이랑 똑같은 맛 사 먹었다!!! 좋은 건 크게 보자!!!  솔티드 카라멜 맛,,, 진짜 좋아한다,,, 단짠,,, 솔티드 카라멜 사랑해,,,,,,  피스피스... 피스타치오~~~ 이거 진짜 맛있다.... 뭐야,,, 다 맛있대,,,, 맞다!! 다 맛있다..... 라뒤레 한국에도 강남 신세계 백화점에 입점했었는데 없어진 지 좀 됐다,,,, 요즘 막 뚱카롱이 유행이라지만 이렇게 기본 마카롱도 충분히 매력 있다,, 요즘 뚱카롱들은 안에 필링에 중점을 둬서 필링 맛이 강한 반면, 이런 기본 마카롱은 꼬끄의 맛을 충분히 느낄 수 있다!!!​​       여기는 코벤트 가든 옆 쥬빌리 마켓인데,,, 뭔가 들어갈 필요는 없다는 생각이 든다... 막 런던 기념품,,,??? 같은 거 판다,,, 런던 티셔츠, 가방, 열쇠고리 그런 거,,, 뭔지 알겠쥬..??? 저 크레페 집만 이쁘다,,,,    런던 하면 또 이 빨간색 전화박스가 한 유명하죠...!!! 이 앞에서 기념사진 찍는 사람 진짜 많다~~~~~​  코벤트 가든 안은 이렇게 꾸며져 있는 길이 몇 갈래..??로 나누어져 있다! 안에 입점해 있는 가게들은 생각보다 되게 다양하다!!! 음식점, 티, 화장품, 액세서리 등등 구경할 것이 은근 많다. 지하에 있는 식당에서는 가끔 라이브 공연 같은 걸 해서 귀가 즐겁다!!!!​   코벤트 가든 밖에도 버스킹을 하는 사람들이 굉장히 많아서 저렇게 놓여있는 의자에 앉아서 쉬면서 들으면 아,,,, 내가 런던에 있구나 싶다!!! ​그리고 이렇게 오늘 나들이는 끝이다,,,,, 학원 둘째 날부터 과제가 생겨서 그거 하려고 일찍 귀가!!! 하는 길에 라이언킹!!!! 봐야지 봐야지 하다가,,,,, 런던 떠나는 마지막 주에 본다는 사실!!!   ​​​​​어흥!!! 엥 아니야,,,,, 이건 호랑이니까,,, 사자는 어떻게 울어요,,,,,????? 궁금해서 쳐보니까,,, 크----으---응--겅--어--흥--킁 뭐 이렇게 운다더라,,,, 모르겠다,,,, 크아아아아앙!!!!​대망의 다음 화는 홈스테이 편!!!   ​ ​요즘은 아이가 화원유원지에 꽂혀서 주말만 되면 여기 가고 싶다고 해서 자주 간다. 전에도 포스팅한 적이 있어서 오늘은 유람선 타는 것만 간단히 ^^​​ 유람선 운행 시간​ 승선권​​어쨌든 이것도 배를 타는 것이니 서류에 이름, 전화번호, 주민번호 앞 번호 적고 표 끊을 때 신분증이나 등본 검사를 하신다. 그리고 아이가 36개월부터 금액을 내야 해서 그것 확인차 등본 보시는 것도 있고.​​ ​​이걸 타니 강정보 까지 10분 만에 가더라는~.강정보 까지 갔다 오는데 20분. 다시 반대편으로 갔다 오는데 20분.그렇게 총 40분 정도가 걸린다.​​ ​​초상권 보호 ㅎㅎ​​ ​​요즘은 아이 사진을 올리는 것에 대해 의견이 많이 분분하니 나는 미리 알아서 지켜주겠어 ㅋㅋ​​  ​​​  ​​토끼 당근도 주고~사슴 당근도 주고~사슴은 크니까 아직 조금 무서워 하긴 한다. 지난번엔 토끼 당근 주는 사진을 못 찍어서 이번엔 남김 ^^​​이제 점점 더워지는데 주말에 또 가자고 하면 우짜지?.. 역병 땜에 실내도 못 가고~ㅠ 오늘도 육아하는 분들 화이팅!​​​​〔함께 읽으면 좋은 글〕​화원유원지,사문진 주막​대구 유통단지 신기공원 놀이터(물놀이장)​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가필라투스(http://www.pilatus.ch/en/railway-cableways/timetable/)-올라갈 때1)루쩨른~알프나흐슈타트 : 유람선(1시간 40분)2)알프나흐슈타트~필라투스 쿨름(Pilatus Kulm): 세계에서 가장 경사 높은 톱니바퀴 열차(40분) ㆍ운행기간: 2011.4.22~11.20-내려갈 때3)필라투스 쿨름~프래그뮌태그~크리엔세레그~크리엔스(Kriens): 케이블카와 곤돌라(30분) ㆍ점검기간: 2011.10.24~11.114)크리엔스~루쩨른:버스*비용:66프랑(스위스패스 소지 시 50% 할인)*취리히에서 루쩨른까지는 기차로 50분 정도 소요 루쩨른 호수 유람선 시간표[정기 배운행편]루체른(Luzern)-플뤼엘렌(Fluelen): ->봄시즌 시간표(2011.4.17~5.28)->여름시즌 시간표(2011.5.29~9.11)->가을시즌 시간표(2011.9.12~10.23)루체른(Luzern)-알프나흐슈타트(Alpnachstad):->봄시즌 시간표(2011.4.17~5.28)->여름시즌 시간표(2011.5.29~9.11)->가을시즌 시간표(2011.9.12~10.23)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가충주호 여행을 준비하다 인기가 많은 유람선을 타기로 했어요충주호 유람선 치니까 많이 나오는데 타는 곳도 여러 군데 있더라고요. 검색하다 본 대형 유람선 ~~다 있는 것이 아니고 청풍나루에 충주로 관광선을 이용해야 하더라고요. 왕복 운행시간은 1시간 20분 정도이고요요즘 네이버에서 11월까지 할인행사를 해서 아주 좋은 가격에 가족과 다녀왔습니다. 처음 가본 충주호 정말 아름답고 추천하고 싶을 곳입니다. 저는 송어회 비빔밥을 좋아하는데충주에 송어 양식장이 많아서 아주 맛있게 먹었습니다. ​단풍이 2주 뒤부터 예뻐진다고 했지만 날이 너무 좋아서 대만족이었습니다.코로나로 배에 사람이 평소 5분의 1이라고 하시더라고요뱃머리 맨 앞에 앉아서 너무 즐겁게 보내다 왔어요 ​같은 유람선인데 손흔들라고 하셔서 열심히 ~~~~ㅎ 여긴 반환점 입니다.​단점은 강바람이라 춥다는 것.아이들과 가시는 분들은 담요 꼭 준비하시고, 추위 많이 타시는 분들고 꼭 준비하세요 [신혼여행기록] 부다페스트 다뉴브강 유람선 타기! ​​​ 10번 선착장Budapest, Jane Haining rkp., 1052 헝가리  ​​​​부다페스트의 바치거리를 걷다가 뭔가 강바람이 거세게 부는 것을 느꼈고직감적으로 이쪽으로 가면 다뉴브강을 볼 수 있을 거라 생각해서이동중!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​   크루즈 투어 간판을 발견!!직원이 너네 크루즈 탈래? 5시에 탈 수 있어! 해서 오와오왕!!  근데 유람선 안추워? 하니까실내에서 볼수있어 :) 하길래 바로 현금으로 티켓 샀어용!!1인당 2,500 헝가리포린트라서 한국돈 1만원!2명 2만원♥그 유명한 10번 선착장 쪽으로 가라고 알려줘서 오키오키 땡스 하구 신나서 감! ​​​​   10번 선착장 가는 길 *_* 세상에 이게 다 무슨일이야와.. 하면서 열심히 걷기 걷기! 도착 첫 날이라서이게 어딘지 아예 몰랐던 것 같다그저.. 아름답고 로맨틱 했을 뿐♪​​​​    우리가 지내는 동안 자유의 다리인줄 알았던엘리자베스 다리를 배경으로태블리 사진 한장 :)세상에.. 저 지금 포스팅하면서저 다리가 엘리자베스 다리구나 라는걸 알았어용..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 엘리자베스 다리라고 생각한 것은자유의다리..^!^ ​​​​   부다성 배경으로 한 컷 더 :) 태블리가 기대고 있는 곳은 트램이 지나가는 곳이예용!!!! 크리스마스 당일이라서크리스마스 장식하고 트램들이 막 지나다녔어용 ​​​​    나도 찍어야지 꺄아ㅏㅏㅏ :) 엄청 추웠어요 근데,, 부다페스트에서는 패딩, 놓칠 수 없어-​​​​    사진 찍는데 갑자기 크리스마스트램 등장!!꺄아!!!!!!!!!!!!!!!!! 나 이거 배경으로 찍어조오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 해서 건짓 샷+_+ 너무 이쁘다아아아!!!!!!!!!!!! 소리 고래고래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    엘리자베스다리,부다성안녕♥ 곧 가까이에서보자! 하고 10번 선착장으로 쫄래쫄래 걸어가는 중 낄낄​​​​  여러분 사진보다는 이 동영상이분위기 표현이 더 잘 된 것 같아용!! 궁금하신 분들 보세용! ​​​​    ????안녕 해놓고갑분 부다성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 엄청 멋있었나봐요근데 제 생각에도 부다성 존멋,,​​​​   10번 선착장에 도착했어요!!!! ​​​​   부다페스트 유람선 입구예요!아직 5시가 안되었는데 사람들이 들어가 있는 것 같아서우리도 들어가 봤더니..!​​​​   이미 창가쪽은 모두 착석 완료ㅠ.ㅠ 아쉽게도 그냥 앞자리에 나란히 앉았어용,,중간에 사람들 빠져서 창가쪽에 앉을 수 있었지만!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   유람선에서 셀카셀카^^7 ​​​​   앗 요것은 유람선 티켓이예용!선착장 10이라고 써있어욥DOCK 10 !​​​​  유람선이 움직이기 시작했어용!! 방송으로 설명을 해주는데솔직히,, 1도 못들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풍경만 봐써요,,​​​​  헝가리어로 먼저 설명을 해주고이렇게 영어로 설명을 해주십니다! 언젠가 우리나라 국력이 엄ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ청 커져서한국어로도 설명이 나오길..:)대~한 민 국 !​​​​    유람선에 사람들이 가득 차 있었기 때문에점점 습기가 차기 시작했읍니다★​​​​  이제 한바퀴를 돌아국회의사당 쪽으로! 부다성은 부다지역국회의사당은 페스트지역 이예용​​​​    와우 ㄷㄷ국회의시당 존멋낮에도 방문 했었는데그 모습도 웅장하고 너무너무 멋있어용!곧 포스팅 할게요 :)​​​​  창가쪽에 사람이 빠져서얼른 옮겨서 찍은 영상이예요 :)이번 신혼여행에서 베스트 영상으로 꼽히는 영상이예요 헤헤- ​​​​  부다페스트 다뉴브 강에도다리가 진짜 많아요!요건 세체니 다리 지나가는 중 :)​​​​  자유의 다리 지나가는 중 :)​​​​  아~주 유명한 겔레르트 호텔이예용!겔레르트 호텔 근처에는겔레르트 언덕이 있어서 야경 보이게 좋았어용 헤헤 겔레르트 언덕도 꼭 올라가 보세요~:) ​​​​​​​다음 포스팅은 부다지역으로 돌아올게요오♥​​​​​ 16개월아기 일상. 태종대 유람선 타기부산에서 쭉 살고있지만진짜 태종대는 한번도 안가본거 같아요!ㅋ영도에 식사하러 간 김에 태종대로 가봅니다^^처음엔 산책만 하려했는데 음......잠시 걸었는데 숨이 차오르는군요저같은 사람들을 위해산책로버스가 운영되고 있었어요!우리의 목적지는 유람선 타기!오매...;;근데 유람선 타러가는 곳이절벽마냥 낭떠러지임 ㅋㅋ아이안고 유모차들고 다리후들거리며 조심조심 내려옵니다착륙?하고나니아주 작은 바다가 있고...저~~~ 멀리서 배가 오고있는데유람선이라고 하기보다는 오징어배같은게 오고있습돠우리 배타고 어디 도피하러 가는거 같다며 ㅋㅋㅋ듬뿍이는 자다 깼으나 마냥 신났네요^^ 드디어 배가 도착하고저흰 승선!!그런데 배가 움직이고 얼마안되서듬뿍이가 승차감이 안좋은지 징징대기 시작엄마요. 요것이 뭐다요. 울렁거린당께갈매기들이 새우깡을 목표로날아오고 있는 모습!이런 투샷을 기대했는데새우깡을 왜 갈매기에게 줘야하는지 납득안되는 16갤 듬뿍.내가 먹을꺼야 엉엉 결국 새우깡도 갈매기도 안보이는 곳으로와서 진정됐어요^^배에서 내린 후 우유도 원샷하고!편안하게 잠든 듬뿍이^^ 요즘 송도 좋다고 해서커피마시러 다시 송도까지 갔는데좀 실망했어용! ㅜㅜ우리 왜 송도까지 왔지?ㅋ스카이워크도 걸어보고 싶었으나 넘 체력이 후달리는 관계로 오늘의 일정은 여기서 마무리했어요!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​점점 발전되어 가고 있는 포항, 포항에서 이걸 타볼 거라 생각 못 했지만 엄마가 배 타고 싶다고 해서 타게 됨 ​신분증이 꼭 필요함 ​ ​뭔가 포항 사람인데 이 돈 주고 배탈 생각하니 첨엔 비싼듯한 느낌 아닌 느낌 ​ ​코스는 이 정도 ​ ​발권 받은 승차권 뒷면에 승선 신고서 작성 ​ ​​​ ​​갈매기 준다고 새우깡도 삼 ​ ​탑승 ㄱ ㄱ ​ ​배는 랜덤인 거 같다, 비닐로 덮어진 배를 탈 줄 알았지만 우리 가족은 이 배에 승선 ​ ​​안전벨트 하라고 방송하지만 안전벨트 없음 (안내원의 나 잼 드립)​​ ​​ ​​ ​출발과 동시에 갈매기를 기다리는 새우깡 손 ​하지만 이날 갈매기는 1마리도 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​ ​​ ​송도를 지나서 ​ ​​ ​저기 보이는 포항함은 천안함과 동일한 모델이라고 하네요 북한 ㄱㅐㅅㄲ들 .. 도대체 그 나라는 왜 이렇게 지ㄹ맞은 지 모르겠다. ㅆㅂㄴ​ ​저기는 개인소유의 보트들 ,,, 부럽  ​배주인 부럽다, ​ ​포항에서도 이런 풍경은 못 봐서 그런지 새삼 달라 보였다. ​ ​타면 탈수록 돈이 안 아깝다는 생각이 들었다. 포항에서 그냥 차를 타거나 걸으면서 볼 수 있는 풍경과​배를 타면서 보는 풍경들이 너무나 달라서 좋았다.  ​​​ ​​ ​​​#일상#서이 추 #서추 환영#포항 크루즈#포항 운하 관#포항 운하#포항은 하관 포항 크루즈#포항 운하 크루즈 INFLEXYON - Lyon International이 함께 한 유람선 저녁식사 행사가 있었습니다. 인플렉시옹 학생들과 프랑스인들이 만나 교류하고 문화 교환하는 시간 이었는데요. 날씨도 화창하고, 맛있는 음식과 신나는 음악들이 어우러져서, 모두들 즐거운 시간을 보냈답니다.  도착한 학생들이 명단에서 이름을 확인하고 있어요.론강을 타고 내려가면서 보이는 리옹의 모습이랍니다. 멀리 푸비에르 성당도 보이네요 ^^ 인플렉시옹에 있는 한국인 친구들도 참석했답니다. ^^즐거운 시간을 보내고 있는 인플렉시옹 학생들 Mail : contact@inflexyon.com   Web : www.inflexyon.com   Facebook : www.facebook.com/inflexyon▶11월 20일, 파리일기​몽마르뜨 가는 길을 어제는 잘못 들어갔고, (이상한 묘지로 갔음)오늘은 네이버에 정보를 잘 찾아봐서 제대로 가게 되었다.가는 길에 배가 고파서 근처 빵집에 들어갔다.나는 배가 고픈거보다 진짜 방광 폭발직전이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 사면 당연히 무료로 화장실 쓰게 해줄 줄 알았는데.....역시나 돈을 내야했다.   가게는 이렇게 생겼다.빵들 졸라 쌈     바게트 1유로 언저리   크로와상, 파리는 그냥 다 평타이상바게트도 그냥 평타.우린 너무 배고파서 ㅋㅋ 잘 묵음  [ 몽마르뜨 언덕 ]  우리는 저녁에 갔고, 그 날은 흐리고 안개가 많이 껴서모든게 다 흐릴 줄 알았는데 그래도 예쁜색의 하늘과 사크레쾨르 대성당을 보게되었다.     이 사진 제일 맘에 든다.파리의 하늘, 몽마르뜨언덕, 붉게 물든 성당과 바게뜨   혜란과 나 ^________^   올라가는 길에 집시들 엄청 많아서 우리는 돌아서 갔음.진짜로 저 밑에서는 흑인집시들이 팔찌 강매하고팔을 잡아끌면서 억지로 매고 돈달라고 해서 진짜 무서웠음.우린 정말 운이 좋았다. 여행 중에 그런거 한번도 안당함 !​조금 더 밝고, 맑을 때 바라보면 에펠탑도 보인다고 했다.우리가 갔을 땐 제대로 못봤지만, 그리고 이 날 바토무슈 유람선 타야해서혹시 안개때문에 에펠탑 못보면 어쩌나 완전 걱정했었음​  [ 바토무슈 유람선 ]    까르푸에서 샀던 밀카 오레오그저 그랬던 맛.​   우리는 하루? 2일 전날에 부랴부랴 티켓을 구입했다.바로 아침에 티켓이 와서 다행이었음.굳이 티켓 프린트 할 필요없이 핸드폰으로 캡쳐해서 바코드에 찍으면 됨 !한 사람당 7200원 ~다시 봐도 정말 잘 신청했다.        날이 너무 추워서 귀를 목도리로 둘렀다.그리고 파리 막바지 날에 갔기 때문에 유람선을 타면서 우리가 둘러봤던 곳을보게 되었는데, 참 좋았다. 그때가 생각나고 또 강에서 보는 시선이랑 또 다른 느낌이었다.특히 우리는 노트르담 대성당은 계획에 넣지 않았었는데,유람선에서 가장 멋지게 본 건물이 노트르담 대성당이었다.그래서 그 다음날 쉬엄쉬엄 노트르담 대성당을 구경하러 갔었찌 ㅎㅅㅎ그건 그 다음 포스트로 ~   파리라고 말 안하면 아무도 모를 사진       내 상상과는 다르게 더 컸던 에펠탑.정말로 컸던 그 철제 탑이 반짝 빛나는데 날이 너무 춥고, 코가 베일듯이 아파도에펠탑 제대로 보겠다고 밖으로 나왔다.손은 카메라를 들고 눈은 가만히 빛나는 에펠탑을 응시했다.그 순간 내가 파리에 있는게 다시 한번 상기되었고, 기뻤다.​에펠탑이 지나갈 때에는 안에 있던 대부분의 사람들이 나왔는데,내 옆에는 어느 60대 부부들이 함께 있었다.패키지 여행 오셨냐고 물어봤었는데, 자유여행으로 오셨다고 했다.대부분 나이가 들면 들수록 편하게, 모든걸 다 해주는 패키지여행을 주로 가시는데자유여행으로 오셨다고 하시니 정말 멋있게 느껴졌다.나이를 잊은 그 열정과 젊음!     흐-뭇     우린 바토무슈에서 내려서 앞에서 또 한번 에펠탑을 바라보았다.정각에 반짝반짝 빛나는 에펠탑을 보기 위해서 30분을 기다렸다.   내 손 위에 에펠탑   끄아 .. 또 봤어퐁피두에서 봤을 때 보다 더 가까이서 봤어     바토무슈유람선은 정말 최고였다.여름에 만약 파리에 다시오게 된다면 또 타고싶다.시원한 강바람과 편하게 모든 파리의 멋진 곳을 볼 수 있으니까~    바토무슈 갔다가 어제 친해졌던 숙소언니들이랑 숙소 근처에 있는 술집에 왔다.언니들이 사줬음 ㅠ_ㅠ     이상한 멕시코? 막 향신료 가득할 줄 알았는데존맛탱구리.살은 부들부들     맥주가 진짜 .. 넘 시원하고 개운해서 행복했다.   마지막 까지 완벽했던 파리.내일은 프라하로 떠나는 날이다.​영국과 파리는 분명 다른 느낌이었다.영국은 건물들이 차갑다면 파리는 조금 더 따스한 느낌이다.손으로 조물조물 새겨진 느낌이랄까?더 중세시대 느낌이 물씬 난다. 그리고 영어가 아닌 불어를 쓰기 때문에말투들이 부드럽다 봉쥬흐~, 메흐씨~, 다양한 사람들과가끔 지나다니는 수염난 잘생긴 남자들.​흑인 집시들도 너무 많아서 무서웠지만 아무일도 없었고친절한 할아버지도 만났고, 숙소 언니들도 만났고혜란이랑 잊지못할 디즈니랜드에서의 추억도 쌓고모든게 좋았다. (추웠던 것만 빼면 뭐~)​  Copyright 2019. 손손의 집. All pictures cannot be copied without permission. 엄마랑 유럽자유 여행 DAY8  브리엔츠 호수 유람선타기  스위스 여행을 계획할때 꼭 해야할 목록에 융프라우 가기 하나 밖에 없었다. 3박4일로 짧은 일정이었고, 날씨가 다좋을 수 는 없다고 생각했기에 소박하게 융프라우만 가도 어디냐며 했었다. 그래서 전날 융프라우에 다녀와 목표달성을 해서 이날은 가벼운 마음으로 여행을 했다. 날씨도 좋았다. 전날보다 더더 좋았다. 그래서 시간이되면 융프라우 VIP패스로 갈 수 있는 곳을 다가보자고 했다.​  스위스 인터라켄에서 여행순서 ① 브리엔츠 호수(이젤트발트) - ②하더클룸 - ③뮈렌 ① 브리엔츠 호수(이젤트발트) - ②뮈렌 - ③하더클룸      이날은 아침에 브리엔츠 호수에서 유람선을 타고, 이젤발트에서 구경하다가 다시 인터라켄으로와서 하더클룸에 갔다가 뮈렌에 다녀왔다. 앞서 말했다시피 계획을하고 다녀온것 은 아니였고, 다녀와도 시간이 남기에 갔다.때문에 시간에 쫏기지 않고 여유롭게 다녀올 수 있었다.  인터라켄오스트 - 브리엔츠, 인터라켄웨스트 - 툰 브리엔츠, 툰호수 유람선 시간표  인터라켄에서 브리엔츠, 툰호수 유람선 시간표 / frome. 동신항운홈페이지   툰, 브리엔츠 코스 및 배편안내 /  frome. 동신항운홈페이지 ​  ① 브리엔츠 호수(이젤트발트) - 인터라켄에서 브리엔츠 유람선 타기어제 융프라우에 다녀와서 마음에 여유가 생겼다. 스위스 와서는 꼭 가야할 곳으로 융프라우 정도만 염두해두었기 때문에 이미 목적을 달성해서 다른곳은 여유가 되는대로 슬슬 둘러보기로 했다.​전날은 산악열차를 계속 탔으니 호수에서 유람선을 타는 것으로 하루를 시작하기로 했다. 융프라우 vip패스에는 유람선 탑승권이 포함되어 있는데 튠호수나, 브리엔츠 호수중에서 선택해서 타면된다. 나랑 엄마는 브리엔츠호수로 가기로 결정했다.​ Interlaken Ost (See)스위스 3800 인터라켄  유람선은 인터라켄 동역에서 선착장으로가면 탈 수있다. 인터라켄 동역에서 선착장으로가는 표지판에 곳곳에 있으니 걱정하지 않아도된다. 지도에 선착장을 표시해뒀으니 참고하길    엄마와 나는 뭐든 미리미리하는걸 좋아한다. 우리는 9시 7분에 첫 유람선을 탔다. 유람선도 스위스에는 처음타는 것이기에 30분이나 일찍가서 기다렸다.  그래서 그런지 사람들이 더 없었다. 그래도 기다리다 보면 배가 들어와 정박한다. 스위스에서는 연착하는일이 없다. 배도 출발시각이 되니 바로 떠났다.   유람선 타자마자 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   우리 엄마도 한컷ㅋㅋㅋㅋㅋ  이날은 중학생쯤으로보이는 친구들여럿하고 우리 엄마랑 나밖에 없었다. 아마 현장 학습 나온듯? 했다.한국사람들은 융프라우나 다른 산들을 많이 올라가서 유람선은 잘 안탄다고 들었던것 같다. 날이 좋으면 아침일찍 유람선을 타면 좋을 것같다. 호수도 맑고, 풍경이 정말 예쁘다.​    유람선이 출발하자 보이는 풍경이다. 보정 하나도 안하고 똥손인 내가 찍어도 이정도다. 정말 풍경이 다했다 다했어!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 호수도 깨끗하고, 집들도 다 낮게 지어져 있어 지형과도 잘어울렸다.      어?! 저 멀리 노저으시는 분이 보인다! 운동을 하시는건가? ㅋㅋㅋㅋ 추측ㅋㅋㅋㅋ내가 엄마한테 "스위스에서 살면 범죄자들도 없겠다. 이런풍경보고 사는데 어떻게 범죄를 일으켜?"라고 했다. 우리엄마도 "그래 이정도면 범죄자도 없겠다." 라고 했다. 정말 그 정도로 풍경만 봐도 마음이 된다.   브리엔츠 유람선을타고 한 45분쯤 경과했을까 아침일찍 탔더니 춥고, 잔잔한 풍경만보니 내려서 구경하고 싶다는 생각이 들어서 급 내렸다. 브리엔츠에서서부터 4정거장 정도 오면 있는 이젤발트였다.​     이젤발트에 내리자 마자 한컷씩 찍었다. 사진으로보다는 실제로 보는게 훠~~얼~~씬 예쁘다. 내 컴퓨터 배경화면도 이 사진이다.                사과나무가 있었는데 사과가 주렁주렁 달려있는게 신기해서 찍어뒀다. 사진을 조금 넣으려다가 다시보니 너무 예뻐서 추려서 넣어봤다. 보정은 하나도 하지 않은 원본이다. 근데 진짜로 실제로 보면 사진보다 훨씬예쁘다. 사진에는 10분의1도 담기지 않았다. 아쉽다.​이젤발트에서는 산책하고 쉬기도하면서 1~2시간정도를 보낸것 같다. 다시 유람선을 타고 돌아가기에는 유람선 시간표가 맞지 않아 구글 지도로 보니 버스를 타고 다시 인터라켄으로 갈 수 있어서 버스정류 장으로 갔다.융프라우 vip패스는 여러므로 쏠쏠하게 쓰인다. 인터라켄에 있는 모든 버스가 이용가능 하다. 와 진짜 스위스 여행의 필수템이다.​  이젤발트에서 인터라켄 동역으로 이제발트에서 버스타고 인터라켄으로​ Iseltwald, Dorfplatz3807 Iseltwald, 스위스 인터라켄스위스 인터라켄  이젤발트에서 인터라켄 까지는 버스로 약 30분 정도 걸린다.   구글맵 검색 휴대폰 구글맵으로 검색하면 103번 버스를 타고 22분정도 간다고 나온다. 버스간격은 1시간이다. 이젤발트에서는 거의 매시각 28분에 버스가 온다. 아마 혼잡한시간에 만 더 추가 운행되는것 같으니 여행중에 정확히 알고 싶다면 구글 맵을 참고하면 좋겠다!​이날 인터라켄에와서 점심먹고 뮈렌하고, 하더클룸간건 아무래도 다음 글에 써야겠다.그럼 브리엔츠 유람선리뷰는 안농 ~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 저녁 찬양 연습을 마치고 집에 돌아가는 길..​딱 적당했던 바람과 딱 적당했던 날씨가 강변 함 돌자고 나를 유혹한다​그래그럼주강 가서 적당한 바람과 날씨 한 번 즐겨볼까​ 으아 선선한 날씨와 적당한 습도, 은은한 조명이 선사해주는 이 분위기는 취향저격  상해에 황푸강이 있다면 광저우엔 주강이 있고    상해에 푸동이 있다면 광저우엔 텐허가 있을것이여  상해에 동방명주가 있다면 광저우엔 광저우탑이 있다고 할 수 있찡 이미 벌어졌다 춤판, 흥겨운 노랫소리에 몸을 흔드는 중년 부부들...부부가 함께 즐기는 이 저녁 시간이야 말로 소확행 아닐까 중산대 → 광저우탑 방향으로 가다보면 유람선 타는 곳이 항구가 나온다.현장 구매도 가능하지만 스마트한 위쳇으로 예약 및 실시간 노선 조회가 가능하다(신분증은 필수)   오늘의 유람선 시간표, 일마다 바뀔 수 있다니 참고용으로만 보세용  위쳇으로 예약창에 접속할 수 있습니다 광저우탑에서 가장 가까운 항구는 广州塔码头이니 예약시 참고 하시길(에혀 잘 정리해둿다가 담에 여틴이랑 타야겟따)   광저우탑 항구, 위치 참고하세용. 광저우탑에서 도보로 15분 정도 걸릴 듯  중산대 항구도 위치 참고하세요 광저우탑에서 타시려면 거리상 위에 소개한 광저우탑 항구를 이용하시는게 가깝습니다 ​​가는 길에 GIF로 남겨본 광저우 탑  광저우 트레이드 마크 광저우탑. 이뽀랑♡ ​  커춘으로 가는 길  커춘에서 광저우탑으로 가는 길 커춘은 젊은이들이 넘쳐나고  지나면 다 그리워할 추억이 되겠지..? 나는 DQ 오리오 미니 하나 먹구 집으루 왓따고 한다..​#광저우탑유람선 #주강야경 #广州塔码头​​  일찍 와버렸다. 7시 반은 되어야 된다는데...사이공강에서 유람선 타기 / 크루즈선 타기 언제봐도 참 예쁜 마제스틱 호텔출발은 7시 반이라고 하는데, 손님 모객에 따라서 시간은 변동되는 모양이다.8시에 출발한다고하더니 결국에는 8시 반에 출발. 이 유람선은 승무원들이 하얀 정복을 입고 있어 특이했다.    타우 사이공. 사이공배라는 뜻.이걸 타기로 함.  이런 배가 3~4대정도 있다. 각기 다른 형태로. 골라서 타면 되는데 귀염 너 좀 귀엽다? 헤저 배는 좀.......안좋아보여손님도 적고 저 물고기 입 배는 꽤 손님이 많았다. 1시간 동안 사진찍고 놀았다.배가 늦게 출발하기에  드뎌 탐. 우린 3층으로 메뉴판. 젤싼게 비아 333 LON(큰거)우리는 비아 타이거 1병씩 시켰다. 보통 다 음식 시키던데, 우린 맥주만 ㅋ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ드뎌 배 출발. 예약석들이 대부분 좋은 자리를 차지하고 있고예약 안하고 바로 배를 탄 우리들은 적당히 좋은 자리에 앉았다.    배가 출발하고 돌아다니며 사진 찍을 수 있다. 무슨 생각을 하세요?일본인 관광객이었음.    출발 전 경례를 하는 것이 특이했다. 예쁜 호치민 바이텍스코타워, 그리고 마제스틱호텔. 지나가던 배저 배도 탈 수 있었는데, 이렇게 보니 또 예쁘다. 3층에선 계속해서 공연이 열렸다. 악기 연주, 댄스 등등.2층은 한국인 관광객이 단체로 와서아파트와 남행열차를 부르며 가무의 도가니.  알딸딸 강을 한바퀴 휙 돌고 한시간 정도 후에 다시 돌아온다.   밤에 더 아름다운 호치민 계산은 내리기 전에 계산서를 주신다.그때 계산하면 됨. 입장료는 86,581동 정도.입장료, 그리고 비어. 아이예뻐    쩐홍다오 동상도 예쁘다.한국의 광화문을 보는 것 같아. 돌아오는 길. 많은 연인들이 강을 보며 애정행각을.다들 오토바이 위에 있는 게 신기했다,한 커플은 일부 격정적인(?) 사랑을 오토바이위에서 하고 있었는데 좀 놀랐다.어쨌건, 한 번 타볼만 한 사이공강 유람선 타기.   #모스크바여행 #모스크바여행코스 모스크바 강 유람선 Copyright 2019 ⓒ 시니 All Rights Reserved. ​​유람선 코스 (왕복) 키옙스카야 선착장 - 참새언덕 - 구세주성당 - 고르키공원 - 표트르1세 동상 - 크렘린 - 자랴디예 공원​  유람선 티켓 사는법​저는 Rivertickets 사이트에서 구매했는데 해당 사이트는 러시아어만 지원이 되기 때문에 영어로 구매하실 거면 래디슨 사이트나 매표소에서 구매하시는 걸 추천드려요 !​ Речные прогулки по Москве реке 2019, Прогулки на теплоходе по Москве, билеты на речной трамвайчик со скидкойСкидки на билеты до 70% Гарантированные места Лучшие круизы Москвы Оплата без комиссии Купить билет на теплоход — просто и быстро! Выберите речную прогулку, дату, время и количество билетов  Оплатите билеты без комиссии любой банковской картой: Visa, Mastercard, Maestro, «Мир»  Билеты придут на e-ma...rivertickets.ru Флотилия «Radisson Royal Moscow»летний круиз ! Уважаемые гости! 15  июня  2019 года во время проведением концерта на территории Олимпийского комплекса «Лужники», будет закрыт для швартовки причал «Лужники». В связи с этим речные трамвайчики Флотилии «Рэдиссон Ройал» в этот день не будут останавливаться на причале «Лужники». Принос...www.radisson-cruise.ru ​​   ​​​​​홈페이지에 들어가면 이런 화면이 뜰텐데가격 / 배 크기 / 출발지점 / 코스 / 운행시간 / 식사 판매 여부 등을 잘 따져보고 마음에 드는 배로 구매하면 될것 같아요 :-)​여기 사이트에는 아피몰에서 출발해서 자랴디예 공원까지 가는149루블 (한화 2800원) 짜리 티켓도 있더라구요 😻​저희는 밥도 안 먹을 거고 좋은 거 탈 생각이 없어서이것저것 따지다가 490루블 짜리로 구매했답니다 !​​​​    ​​​​​빨간색 버튼인 Узнай Больше (더 알아보기)를 누르면유람선 루트랑 탑승가능한 일시가 나오는데요 !원하는 날짜, 시간, 인원수를 선택한 후 하단 우측의 Перейти к оплате를 누르면 결제창으로 이동됩니다 !​​​   ​​​저는 러시아 현지 은행 카드로 결제했고 결제하는 순간 이메일로 전자티켓이 날아오는데요 !출력 안 하고 그냥 갔는데 탑승시켜줬어요 !​​  선착장   ​​​​키옙스카야 역 밖으로 나와서 공원을 지나구강쪽으로 가면 선착장이 있어요 !​출발시간에 맞춰서 와있다고 무작정 타면 안돼고본인 배랑 맞는지 잘 보고 탑승해야 해요 !​​​​    ​​​​앞에있던 배 보내고 나서 저희배가 선착장에 들어왔어요 !​배 탑승 전에 입구에서 표 검수를 하니까미리 구매해둔 티켓을 보여주시면 돼요 :)​​  탑승   ​​​​이렇게 생긴 유람선도 있는데단점은 사방이 유리로 되어있어서 바람은 못 쐴 것 같아용​​​​   ​​​​탑승하고 점점 센터쪽으로 가까워지는 구간에제 취향을 저격하는 예쁜 집이 있었어요 !  ლ(´ ❥ `ლ) ​​​​   ​​​​5월 일상 포스트에서 나올 무제온 공원도 지나가주고​​​​   ​​​​실제로 보면 엄청 거대한 표트르 대제 동상도 볼 수 있고좌측에 보이는 건물은 러시아 쇼핑리스트로 꼭 들어가는 애기 얼굴 초콜릿알룐까 초콜릿을 생산하는 공장이에요 !​​​​    ​​​​구세주성당도 지나가구요 !맨날 걷다가 봤었는데 배 타고 지나가니까 또 다른 느낌이더라구요 ㅎㅎ​​​​   ​​​​대통령 집무실이 있는 크렘린 쪽에 가까워집니다앙​​​​    ​​​​좀 더 가면 바실리대성당 뒷쪽에 위치한 자랴디예 공원이 나오는데​여기가 정말 킬링포인트에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 위에서 사람들이 손 흔들어줘서저희도 똑같이 손을 흔들어줬답니당,,,🖐🖐​마치 놀이공원 퍼레이드 하는 것 같았어요 ㅎ0ㅎ​​​​   ​​​​앞에 있는 유람선 따라 저희도 턴을 해주고다시 왔던 길을 따라서 키옙스카야 선착장으로 복귀하는 루트였어요 !​​​​   ​​​​붉은광장쪽 (자랴디예 공원) 선착장에서 하차할 수 있어서센터 둘러보는 것도 좋을 것 같더라구요 !하지만 저희는 그대로 키옙스카야로 직진했답니다 :-)​​​  ​총평2년 있으면서 처음 타봤는데 되게 좋았어요 !요즘은 해가 느리게 져서 저녁 8시 이후 배를 타면야경도 같이 볼 수 있어서 더 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​모스크바 여행코스로 강추드려요 !!​  ​무단사용, 2차수정 금지Copyright 2019 ⓒ 시니 All Rights Reserved.        터키 일주하기2014.02.07 - 2014.02.15  ​  터키기간:2014.02.07 ~ 2014.02.15 (8박 9일)컨셉:엄마와 딸이 함께 떠나는 , 터키 일주 힐링여행경로:이스탄불▶카이세리▶카파도키아▶콘야▶아피온▶얀탈리아▶파묵깔레▶에페소▶이즈미르▶이스탄불    ​ ﻿Day 5​ 얀탈리아 → 파묵깔레: 약 4시간 소요 (by 버스)    Day 5에는 얀탈리아에서 구시가지 관광을 하고 이블리탑, 하드리아누스의 문을 관광했어요 터키 아이스크림도 맛보고, 유람선두 탔구요! >ㅁ < 꺄 -   파묵깔레까지 포스팅하려고 했는데 사진이 넘 많은 관계로ㅠ 나눠서 보여드릴께요 :)       얀탈리아에서 묵은 'The Marmara Hotel' 세계 건축잡지에 디자인이 우수한 호텔로도 소개되었다고 하는데요. 들어가기 전부터 기대를 많이했지요 :)         호텔 앞에 세워진 차. 빈티지 스럽죠? ㅎㅎㅎ      저희가 배정받은 방은 801호  문장식도 귀여워요 ]    호텔 방 공개 !! 가이드에게 들었던대로 객실은 현대식이 아닌 ,,  뭐라고 설명해야할지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바닥도 타일 바닥이고 .. 그렇다고 가구들이 훌륭했던 것도 아닌데.. 왜 건축상을 받았는지 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋ뭔가 이유가 있겠죠?ㅋㅋㅋ  저 분홍 벽면을 배경으로 셀카찍으면 잘 나온대서,, 오마니랑 무쟈게 사진 찍었어요       엄마가 찍어주신 사진 뒷쪽이 욕실 & 화장실 인데 ,, 저는 열심히 욕실 체크 중 .. ㅋㅋ       욕실 사진이에요 !! 옐로우에, 핫핑크.... 참 비비드 하죠 ㅋㅋㅋ 어메니티도 쏘쏘,,,      한 가지 신기했던건, 욕실겸 화장실의 문인데 .. 욕실 안에 화장실이 방처럼 있는데요 욕실 들어갈때 여는 문으로 화장실 문을 닫을 수 있어요 진짜 싱기방기 +_ +      호텔 인테리어가 독특해요 . 시계도 그렇고 ,, 빗 모양을 기둥에 장식해놨어요     호텔 앞에서 바라본 지중해        호텔 수영장 >ㅁ < 여름이었으면 수영했을텐데 .. 이때는 2월이었으므로 ... 물이 매우 찼어요 ㅠ ㅠ 큭      호텔서 저녁 먹고 그네도 타고!        소화도 시킬겸 산책하기 딱 좋게 ,, 미니 공원이 있어요         Day 5 의 아침이 밝았어요 오전에는 얀탈리아의 구시가지의 이곳 저곳을 관광했어요       사진의 오른쪽에 보이는 탑은  탑 정면의 푸른 타일이 아름답기로 유명한 38미터 높이의 이블리 탑(이블리미나레) 에요      우리 엄마는 터키의 개들에게도 인기만점 ... 계속 우리 엄마를 졸졸졸 ...          캬!! 터키의 느낌 한껏 들어가있는 카펫과 가방들! 저도 여기서 터키쉬 블루 컬러 가방 하나 샀어요 >ㅁ <      하드리아누스의 문 섬세하고 뛰어난 조각들로 장식되어 있어요  로마시대의 영광을 잘 나타내는 건축물 중 하나라고 하네요      날씨도 좋고 ! +_+     유람선 타러 가는 길에 먹은 터키 아이스크림 !! 와 이거 진짜 강추에요 !! 길 가다가 '쫀득쫀득 아이스크림' 이라는 말 자주 들으실 꺼에요!! 터키 가보시면 무조건 드셔보시길 +_+ 아이스크림이 찰떡마냥 쫀득쫀득 맛나답니다 :D      유람선을 타러 가요 ! 날씨가 좋아서 다행이에요  전 정말 .. 여행에서의 날씨 운이 좋은편이에요     유람선에서 찍은 사진 유람선은 한 30-40분 가량 탔는데 .. 정말 너무 물도 맑고 .. 풍경이 멋있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 유람선도 강추강추 !! +_+ bbb    오늘 불금인데 다들 뭐하시나요 ? 전 오랜만에 친구와 만나 수다 엄청 떨고 올거에요 !!! +_+ 히히히  다들 신나는 금요일 보내요 -      뿅 ♥참 ! 저 이벤트 중이어요 ! 아직 제 이벤트에 참여 안하신 분들 계시다면 >>>  http://irene7441.blog.me/220048729682http://irene7441.blog.me/220048729682http://irene7441.blog.me/220048729682 ​https://blog.naver.com/dpdlddpdld/221498616757 부산여행 : 부산영도· 태종대 낙곱새맛집 「전주식당」​​​​17년도에 부산여행할때 먹어보고 너무 맛있어서 잊지못하고 다시 찾아온 전주식당 입니다내내 전주...blog.naver.com 맛있고 배불리 먹었으니 소화를 시켜야겠죠태종대를 갑니다그땐 열차를 타고 구경했어서 이번엔 유람선을 타기로 했어요​​​​ 태종대자갈마당부산광역시 영도구 동삼동    전주식당앞에 유람선 호객하는 분들이 있었거든요정신없게,  타세요!!!!타세요!!!!지금 출발합니다!!!!예? 얼마예요? 인당만원이요 !!! 아 네 여기요긴박하게 봉고차를 타고 5분 정도 차로 이동하면 태종대 입구쪽에 ㅋㅋㅋㅋ 유람선 타는 곳이 있어요​​사진 찍을세도 없이 막 우르르르를 타고 바로도착 내림​​​   여기맞아? 사기당한거야 뭐야? 하며 같이 봉고차 탄 사람들은 웅성웅성 거리고 우리는 확인할길이 없고 ㅋㅋ 서로 눈치를 보며 계단을 내려가니​​​   배를 타긴하네요종이에 이름 연락처도 쓰고 신분증검사도 하고 할건 다하는데 뭔가 왜 야매같지 ㅋㅋㅋ​​​   바다근처에선 새우깡 파는게 필수인가봐요 2처넌 갈매기 무서워서 안샀는데 ㅇㅈㅇ씨는 새우깡 사서 자기 입에 넣어달라며-_- 휴..​​​​   좀 구경하다가 승선시간되서 타니 안내방송도 나오고 부산갈매기 노래도 틀어주고갈매기들 새우깡 주는건 어찌알고 계속 달겨들어요​​​​​   그래도 경치는 좋더라구요날은 좋았지만 역시 바다.개춥고 바람장난아님​​​   여분의 점퍼나 담요 꼭 가져가세요 날은 더워도 바람은 찹니다​​​​   ​​​​​   열차타는것도 재미있었고 유람선도 재미있었는데요그래도 저는 제일 좋았던건 밖으로 내려오는 열차를 안타고 걸어서 느릿느릿 구경하며 내려왔던 그때가 제일 행복했고 태종대를 만끽한 느낌이었어요이제 꽃개화시즌이라 군데군데 꽃도 너무 이쁘고요​​​​​   태종대 개인적인 꿀팁태종대 열차도 재밌고 유람선도 재미있어요근데 체력이 되신다면, 괜찮다면 내려올땐 걸어 내려오는게 좋아요태종대를 다 알고 느끼진 못하지만 그래도 어느정도는 충분히 느낄수있는 나의 시선이 머무는곳나의감성을 채워줄수있는곳이 한군데쯤은 나타나거든요그런곳과  내가 만났을때 태종대를 다 느꼈다 라고 말할 수 있는 것 같아요​​​​​17년 7월에 갔던 태종대인데요   여긴 태종대 전망대 쪽 입니다그땐 안개가 심했어서 환하고 깨끗하게 다 보지못해 너무 안타까웠거든요다음에 날좋은날 다시 올수있음 오자고유람선도 타자고 했는데 그렇게 되었네요고맙습니다​​   암튼, 유람선을 타고 낮은시선으로 즐기는것과 이렇게 높은곳까지 올라와서 느끼는게 정말 달라요다양한 시선과 마음으로 느끼면 꽉 막혀있던 감각들이 깨어나는것 같아서 뱃속에서 부터 꽃향기가 올라오는 느낌그만큼 행복하고 감사한 시간들입니다 ㅎㅎ ​​​​   여기가 저의 감성을 채워주던 곳이었고요​​​​   여기는 저의 시선이 머무르는곳 입니다 케케케​​​​   이게 아마도 만원어치? 였던것같아요날이 더웠어서 차갑게 먹진못했었지만 싱싱하고 맛있었어요 ㅠㅠ지금은 날이 좋으니 더 싱싱하게 즐길수 있겠네요​​암튼,태종대 열차 , 유람선 다 좋아요 느낌이 다 달라요대신 꼭 걸어다니면서 느끼는 시간 가지셨으면 좋겠어요부산여행 계획하고 계신분들! 근심걱정은 멀리 던져버리고  즐겁고 행복한 날들 되세요 ^^​​​   ​#부산여행#부산태종대#태종대유람선#태종대전망대 꼭가기#고마워요 덕분에 살아요  디자인앤꼬의 중국여행기!!점점 끝으로 가고 있는데요~~중국 10대 명소라는 서호에서 유람선을 타기위해비가오고 덥고 습한 여름을 열심히 달렸네요~ㅋㅋ 으아~~사람이 너무 많아서...해외관광객도 많지만 중국인들도 엄청 많더라구요~커피를 워낙 좋아하기도 하지만 시원한 스타벅스에 너~~무 들어가고 싶어서..ㅋㅋ갔더니 이렇게 귀요미 스벅항저우베어가 있네요!ㅋㅋ  곰돌이는 귀엽지만 내얼굴보다 작은 인형은 취향이 아닌지라..ㅋㅋ뒤에보이는 항저우 머그만 기념으로 데려왔어요~ㅋㅋ   유람선 종류가 많아요~~집인줄!!ㅋ​  사람이 많아서 요 쪼그만거 타는데로 줄서고 흥정하고~~​ 사진찍는게 불만이신가융~?ㅋ 맑지 않지만 사진은 남기리!!하며 셀카 ㅋㅋ​ 서호 주변 풍경이요~​ 여기가 호수라는 것도 믿지기 않을만큼 큰데 인공호수라는 건더더!!놀랍죠?! 역시 대륙스케일!!그리고 비오다고 투덜거렸지만 서호는 비올때 봐야 제맛이라네요!운치는 있습니다용~~ㅋㅋ다리는 좀 찝찝하지만서도..ㅋㅋ 사진은 못찍었지만 나무가 진짜 많고~~머리가 긴~~버드나무가 정말 많았어요~반대편에 있는 성황각이라는 곳에도 많이들 간다는데 저희는 인파에 지쳐 포기!ㅋㅋ  요거요거~~중국 1위엔에 있는 거라고 해서ㅋㅋ신기방기~여기 진짜 유명한가봉가~ㅋㅋ 이제 배고픈데 이동할까융~?!ㅋㅋ아침일찍 나와서 기차를 타러 갔다.렌페와 다르게 국경을 넘는 기차라 그런지 타기 전에 짐검사를 한다.특별할건 없고 그냥 다 엑스레이 통과시킨다.​알고보니 우린 2층이어서1층에 짐을 보관하고 2층으로 튀튀...도저히 옮길 수 없었다....​  ​어디선가 바르셀로나에서 프랑스 가는 기차 풍경이 그렇게 좋다고...는 6시간 내내 잤다..남부 프랑스 지나는거였으니깐 좋았겠지???​처음에 바다를 따라 가는데, 그때는 바다가 바로 옆에 있는 기분이긴했다.​그리고 사실 핸드폰도 잘 안터져서 자는게 낫다.​ 잠시만요...지나갈게요....​파리에는 2박 머물렀다.첫째날은 점심에 도착, 쇼핑 그리고 센느강 유람선둘째날은 몽생미셸 투어(새벽 숙소샌딩)셋째날은 점심에 각자 한국, 스위스로​따라서... 숙소는 저렴한 한인민박을 선택했다.그런데...그곳은....한식맛집이었음....보쌈먹고 왔습니다.​숙소에서 밥 많이 못먹은게 한투어때문에 숙소에서 저녁을 못 먹는날 저녁 메뉴가 감자탕이었는데 세령이가 그렇게 슬퍼했다.​쇼핑을 휘리릭하고숙소에서 밥을 먹고(보쌈!!) 유람선을 타러 나갔다. ​​숙소는 파리 동쪽이고 유람선은 동쪽이라 구글맵에선 3-40분 걸린다고  떴었다. 하지만 갈때올때 계속 버스가 바로바로 와서 실제로 얼마 걸리지 않았다.​또 8시 30분 배를 탈려했으나,, 보쌈 먹다 그때 출발하는 바람에 결국 9시 30분 배탐.하지만 가는길에 반짝이는 에펠탑과 노을 약간을 봤고 유람선에선 야경을 봤으니 세령님이 만족스럽다고 하셨다. 그럼 됐지.​ 파리 시청...?아마도​​​​​​​​  ​올해 봄 화재로 일부 소실된 노트르담대성당...고딩때 안에 들어가기도 했었는데, 기분이 묘했다.앞모습은 멀쩡한 듯 보이나, 뒷 모습이 처참했다.찾아보니 또 복원 문제에 말이 많던데 잘 해결되길.​ 이 검정 반팔티만 입는 것 같다구요? 사실입니다.​에펠탑 앞 잔디에서 앉아있고 싶었는데아쉽게 그것은 이루지 못했다.​언제쯤 할 수 있을까, 보면서 지나가기만 한게 벌써 두번째라니 밤에 본 파리시청(아마도)민박집 소등시간 30분 전에 아슬아슬 도착하여 잘 씻고 잤다. 이상하게 더워서 자면서 땀까지 흘렸다.​다음날은 오들오들 떨었던게 문제지만..​​​​마지막으론~ 한 번 정리해본 파리 쇼핑 리스트!​1. Merci​팔찌로 유명한 곳이다. 구글 지도가 가르키는 곳으로 도착하면 인터넷에서 보던 익숙한 곳이 아닌 카페가 있어 당황할지도 모른다. 카페와 카페 사이 골목으로 들어가면 익숙한 빨간 자동차가 있는 가게가 나오게 된다. 사실 Merci는 팔찌로 유명하지만 편집숍에 가깝다. 에코백, 파우치, 리빙, 옷, 가방, 신발 등 다양했다. 하지만 옷은 가격이 있는 편이다. 게다가 에르메스, 샤넬, 셀린느, 지방시 등의 빈티지 상품도 존재한다. ​팔찌를 담당하는 직원이 한국말을 매우 잘했다. 한국인들 모두 메르씨 팔찌 사가나보다. ㅋㅋㅋ ​​2. APC ​프랑스브랜드로 한국보다 기본 30% 싼 브랜드이다. 정말 가방 사야한다. 택스리펀까지 한다면 정말 이득. 옷들도 너무 이쁜 곳,,, 한국인이 많이 왔는지 한국인 점원도 계신다. ​​3. 메종키츠네 ​프랑스 브랜드인지 일본 브랜드인지,,사실 잘 모르겠다. 일본인 디자이너와 프랑스인 디자이너가 같이 만든 브랜드로 안다. 이 곳 역시 한국보다 싼 곳. 이 곳 또한 한국인 점원이 계신 곳. ​​4. 아크네스튜디오​한국보다..싼지는 사실 안봐서 모르겠다. 그래도 한국보다 싸겠지라는 마음. 매장 인테리어가 굉장히 힙했다. ​​이 중에서 APC 파리에서 꼭 가야한다.몽마르뜨 쪽에 아울렛도 있다고 하니 꼭꼭! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 주말이 아닌 평일은  대체적으로 한산하면서 여유롭습니다.만리포에서 휴가를 즐기는 방법중 하나는  유람선을 타보는 겁니다.태안해안은 국립공원지역으로 우리나라에서는 해안선이 아름답기로 제일 갑니다. 특히 날이 맑은 날 해가 저무는 저녁시간대에 유람선을 타고 해안 풍경과 저녁노을을 바라보는 것은 오랫동안 추억에 남을 겁니다.가격은 1만원으로 알고 있습니다.  #인천차이나타운 #차이나타운 #차이나타운맛집 #미미진 #차이나타운미미진 #차이나타운주말​원래는 유람선을 타려고 월미도에 가기로 했다.10시에 주말농장을 가서 감자, 고추 또 뭐심었더라. 암튼 몇몇 농작물들을 심어주고 11시쯤 차이나 타운으로 갔다. 차이나타운을 처음 갔을 땐 인천으로 막 이사 온 후 2017년 11월인가 10월말쯤 갔는데 그 때는 진짜 엄마 나 동생 이렇게 셋밖에 없어서 우리가 아..이제 사람들이 차이나타운 안오나봐 ㅋㅋㅋ망했나바 이랬는데.....올 3월 주말에 한 번 가보곤 너무 놀랐다. 그냥 그 때는 평일이어서 사람이 없었던 거다. ㅋㅋㅋㅋ차이나타운 주말에는  홍대 거리가 따로 없다 ㅋㅋ 특히 만복관 이런 방송 한 번 탄 데는 줄이 끊임이 없다.   우리는 늘 가는 미미진으로 간다. 맛도 있고, 사실 조금 언덕에 있고.. 차이나타운 입구부터 늘어져있는 수 많은 식당들을 지나쳐 온 사람들 뿐이라 경쟁률도 적다.ㅋㅋㅋㅋ(상대적으로) 그래서 우리는 올 때마다 여기만 간다. 그리고 주차도 평일에야 뭐 널널 하지만 주말엔 아예 8부두 주차장에 세워놓고 걸어온다. 무료주차, 넓은 주차 ㅎㅎ 좋다.    여기가 8부두 ㅎㅎ 8부두 공영주차장.날씨가 참... 동생이 그랬다. 파란 하늘을 본 기억이 없다고 ㅠㅠㅠ 요즘 애들은 하늘 그려봐 이러면 흰색으로 칠할거라고 ㅠㅠㅠㅠㅠ   8부두에 세우면 좋은 점 하나 더는 차이나 타운까지 걸어가는 동안 야생화 공원 ㅋㅋ 이라고 길따라 만들어 놓은 것과 귀여운 동물 조각상들이 있다. 떨어지는 벚꽃도 잡을 수 있다.  빠른 걸음으로 도착한 미미진 ㅋㅋ열한시 반 오픈이었고 우리는 열두시쯤 도착했던 것 같다. 다행히 대기는 없었으나, 약 이십분 후부터 대기줄이 계속 있었다. 오늘은 아빠랑 갔기에 먹고싶은거 다시켜야지 했징 ㅋㅋㅋ 담섬 5판이랑 짬뽕 그리고 유산슬 작은거를 시켰다.     아무튼 여기 맛있다. 그리고 짜장보다는 짬뽕이 맛있다. 해물도 많고 국물도 면도 맛있다.그런데 돼지고기 들은 저 흰색 찐빵같은건...솔직히 별로였다. 그냥 다음엔 늘 먹던 새우딤섬 시리즈로 먹어야지.  1시반 유람선을 타기 위해 부랴부랴 월미도로 갔다. 공영주차장에 차를 세우고 매표하러 빨리 뛰어갔다. 그런데 우리 앞에서 관광버스에서 내린 엄청난 할머니 할아버지들...우리 앞에서 37개, 50개를 끊어가시더니 매 진 매ㅐㅐㅐㅐ진 ㅋㅋ쿄 근데 사실 안타길 잘한 것 같다...공연유람선이라고 해서 타기 전부터 트로트 나오고 난리 났더라 ㅋㅋㅋ 하지만 앰매는 떠나간 배를 보고 슬퍼했다...ㅋㅋ   월미도 구경도하고, 인천 상륙지점도 보고 즐거운하루였다.     벚꽃길이 예뻤다. 사람들이 모두 와 예쁘다~ 이러고 지나갔다. 워싱턴 생각이 났다.​처음으로 아빠랑 동생이랑만 나들이를 갔는데재밌었다 ㅋㅋㅋ 사진도 많이 찍고 즐거운 하루였다. 해운대 유람선 타기! 미포선착장 바다를 보는 것도 해산물을 먹는 것도 좋지만 진정 바다를 즐기는 것은 바로 바닷물을 가로지르는 배를 타는 것이 아닐까요?해운대 유람선 타러 미포선착장에 다녀왔어요.12.16 | 부산 2박 4일 여행 셋째 날    미포, 문탠로드 입구 버스 정류장에서 약 500m 거리에 위치한 미포 선착장.  미포선착장 가는 길에는 동해남부선 폐선부지가 있어 철길이 남아있어요.미포 건널목~청사포새길과 청사포 새길~송정역은 각 2.4km로 50분씩 소요되는 거리인데역사 속으로 사라진 철길을 따라 해안절경을 관람하는 재미가 있어요.  미포(尾浦)라고 표지석이 있는데요미포 마을이 형성된 때는 1592년~1598년까지 있었던 임진왜란 전후로 추정되요.풍수지리상 소가 누워있는 형상으로 알려진 달맞이 언덕이 있는해발 138미터인 와우산의 소 꼬리 부분인 해안 기슭에 자리잡은데서 유래되었다고 합니다.  1층은 유람선 터미널, 2층은 횟집으로 되어 있어요.배 타고 와서 바다를 바라보며 회를 먹어도 운치 있을 것 같아요.  해운대 유람선 가격은 1인당 22,000원이에요.제가 알아봤을 당시에는 1인당 19,500원이었는데 가격이 올랐네요 ㅜㅜ13시 출발이었는데 최소 승선 인원 미달로 기다리다가 결국 못 타서 아쉬워요.  주간 운항코스는 오륙도를 순항하고 야간 운항코스는 광안대교를 운항해요.평일에는 50분~60분 간격으로 수시 운항하여 약 1시간 소요되고주말/공휴일에는 40분~50분 간격으로 수시 운항하여 약 50분 소요되요.해운대 유람선 운영시간은 9시 ~ 22시입니다.  갈매기가 좋아하는 새우깡도 판매하는데 다음에 유람선 타게 되면새우깡 하나 사서 갈매기 불러보고 싶네요 ㅋㅋㅋ  해운대 관광유람선 미포선착장T. 051-742-2525www.coveacruise.com 2014.10.23  목요일 /  D+  739한 10일만에 함께하는 가정의날패밀리데이♡요즘 현파파가 너무 바빠서육아는 오롯이 어머니몫이었는데 아빠와 함께하느라 교니도 아침부터 엄청들뜸오늘이 기다리고 기다리던 문센가는날인데문센도 째고 해운대나들이슝슝,해운대간길에,달맞이 오프라벨들려 교니 겨울내의 왕창사고기린사자하마 보고싶대서삼정더파크 한번 더 가주려했는데급 오프라벨 근처 유람선타러 목적지변경대인 22천원25갤 미만은 무료그렇지만 따로 안물어보셔서 교니표는 안끊음ㅋㅋㅋ이젠 어딜가나 돈 내야하는곳도 종종 있음ㅠㅠ25갤짜리가 타면얼마나타고보면얼마나본다고야박하게, 36갤부터해주세용!무튼 교니도 배타고싶다하고여보도 타자는데아, 난 선뜻 내키지않코ㅠㅠ뭔가 일날꺼같고 무섭고신행의 악몽( 호핑투어가서 그많은 신부중  혼자토함ㅋㅋㅋㅋ)이 떠오르며 배멀미도걱정되고그냥 타기싫고 비싼것같고막ㅋㅋ계속 밍기적대며조금만생각해보자며 표안끊고 배출발할때까지 생각 또 고민,교니가 배타자해서 마지못해 새우깡 한봉지사서 탐ㅋㅋㅋ이때까지만 해도 앞으로의 일은 모른채그냥 마냥찜찜....  출발전 셀카도 찍공,멀미걱정에 두근두근,쏘니는 고쳐놓고도 충전안시켜서 못들고오고셀카봉은 사놓고도 자꾸 잊어버림ㅡㅡ에라잇,    자기도 까까하나쥐고'짹짹, 까까먹어' 라며 고래고함ㅋㅋㅋㅋ 새우깡 먹으려고 몰려드는 갈매기떼타기싫어서 혼자계속 고민했는데진심 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈매기는 새우깡먹으려고 막막 수십마리 몰려들고손에쥐고있음 쏙쏙 뽑아물고감,물릴까봐 덜덜하면서도 뺏길때의 짜릿함이 중독임,던져줘도 완젼잘받아먹고ㅋㅋㅋ엄청엄청재밌어서 자리이탈해가며갈매기떼 몰고다니기ㅎㅎ여보가 나중에 그러길...' 유람선안에서 니가 제일 신나보이더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'멀미를 잊을정도로 씐났었음ㅋㅋ우리교니가 던진 새우깡은너무낮아서 갈매기가 못받아먹고저기에 소복하니...ㅋㅋ멀미하는것같아뵈기도하고아닌것같기도하고교니속안좋을까봐 걱정했는데갈매기떼가 모든걱정 내려놓게해줬음ㅋ   썬그리는 꼭 머리에 쓰는 베이비ㅋㅋㅋ자기꺼는 안쓰고꼭 아빠꺼탐내는 어린이ㅎㅎ1시간 유람선타고,에너지를 모두 쏟아 동물원은 다음에가기로ㅋㅋ집으로 가긴아쉽고해서다음코스는 기장 부산프리미엄아울렛으로가자말자 기차, 회전목마타자며ㅋㅋ타자면 타야지♡엄마는 보기만해도 어지러우니 아빠랑태우고엄마는 지도스캔,안동보리밥으로 보쌈정식먹고교니꺼 쇼핑하고 ,또 회전목마타고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현파파 골프웨어 사고또 기차타고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀이동산인지 아울렛인지 뭔지ㅋ애데리고다니니까 지침,오늘따라 아기띠대신 힙시트가져갔는데교니는 낮잠자놓고서,저녁되니까 자기도 갈매기에 기빨렸는지또 잠와서 울고불고떼떼계속계속 구경하고싶은데 평화가 깨질까봐서둘러 귀가차타자말자 잠든 내아기오늘고생많았어,찬바람 너무쐬서 감기들까걱정.가정의 친목을 위해 큰돈 지출하신 여보에게도 감사♡부모님들 작년에 모시고 왔을 때 좋은 곳은 다 보여드려서 이제는 보여드릴 것이 없어요... 어디 가실래요 했더니...힘들다고 편한 곳으로 가자고 하신다.잠수함 타보셨나고 했더니 잠수함 못타보셨다고 그럼 그것 타보자고 하셔서 즉흥적으로 제일 가까운 마라도 잠수함으로 갔다. 50000원이 1인 입장료 인데... 할인권도 없었지만...제주 모바일 쿠폰 바코드를 미리 다운 받아가서 정말 유용하게 쓰였다. 일인당 3만 9000원에 관람 했으니 총 6만6000원을 할인 받은 셈이다.미리  구매 안해도 되고 거기서 쓴것만 바로 결재되니 환불할 필요도 없고....계획 없이 일정이 바뀐 사람들에겐 모바일 쿠폰 정말 유용한 시스템이다. ㅎㅎ  제주도에서 유명한 자리돔들.... 사실 바닷속에 이렇게 많이 있지는 않고... 잠수부가 먹이를 줘서 길들였다고 한다...말하자면 교육된 자리돔들??바닷속 산호초 들이다... 실제 로 보면 조금씩 움직이는게 마냥 신기하다.불을 비추니 산호초 색깔이 조금씩 나타난다.잠수부가 상어와....가오리를 들고 와서 보여줬다.가오리도.. ㅎㅎ 못생겼다. ^^;;올라올 때 잠수함에서 나오는 공기 방울이 보글보글... 눈이 내리는 것 같다.실제로 보면 좀 예쁘다. ㅎ잠수함 내에서 울 신랑...하루종일 운전해서 무척 피곤한 신랑... 그래도 든든 하다. 울 동현이도 잠수함에서 물고기를 정말 열심히 봐줬다. ^^ 이쁜 것... 요즘 호기심이 많아져서 이것저것 물어보고 난리다. ㅎ 잠수함 1인 5만원이면 비싸지만 어른들은 좋아하셨다는...돈은 일체 우리가 부담했지만... 어른들이 이번에는 밖에서 나가서 먹는것 보다 숙소에서 많이 드셨기 때문에...밥값이 많이 굳었다. ㅎㅎ 회 한끼 밖에서 먹는 값으로 잠수함 탔으니... ^^부모님들이 많이 좋아하셔서 우리도 기분이 좋았다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랫만의 휴식~오랫만의 여의도...우연히들렀는데 이벤트가 있어서너무 기분이 좋다능~ㅎ애슐리 먹고. 유람선타고..ㅋㅋㅋ    여의도야 언니 없는동안 잘 잘~ 지냈느뇨~ㅋ 이 언니가 왔다뇨~ㅎ   눈사람인듯.. 아닌듯..같은..포즈~   오호~크루즈라 분위기 업~ㅎ     이것저것..조금씩..천천히..많이..시식하기~ㅎ  가장 좋아하는 훈제연어는 양껏...맘껏~ㅎ  엄마 정신 없시시넹~ㅎ    특이해서 걍 먹음  마지막~헥..헥 처묵처묵..정신차려보니..창밖의 배도 보이넹~ㅎ 오...차한잔의 여유   자~배도 타야징~ㅋㅋ 날씨 엄청 흐리넹~ㅠ그랴도 야호~씐나~ㅎ  갈매기야 안녕~ 63빌딩 안녕~  쌍둥이 빌딩~  국회의사당   알차고 신난하루 임돠~ㅎㅎㅎ 포항 유람선 타기포항크루즈 라고 네비에치고 출발.(이런 ..친정집에서 무지가까웠다.)진정 포항부심을 갖고 살아왔건만 외지인이 되어포항에서 유람선을 탈줄이야 ㅡㅡ;선장님 입담~멋지십니다^^♡포항시민은 6000원타지역 성인10000  아동 8000원갈매기들을 위한 새우깡도 준비!!상당량은 슬아가 드셨지만~~^^부산해운대 갈매기들만큼 조련되지는 않은듯..그래도 날리는 새우깡 캐치하는 녀석들도 많았다.10월 30일..추워서 콧물이 난다...이후로 타시는분들은 칸막이 있는 큰배를 추천.유람선탄후포항함 이란 초계함으로..설명에 나오듯 안보의식고양을 위해 기증받음.천안함 사건으로 돌아가신 분들을 위한 추모의 벽..몇장을 읽다 눈물이 날뻔해서멈추고 돌아나옴.다시는 이런 비극이 발생치 않기를..이 나라에 정의 가 바로서는 그날이 하루빨리 오길..시댁인 부산에서 여름휴가를 마무리 했어요.조카들이 태종대에서 유람선을 타고 싶다고해서 배타러 태종대로gogo~태종대 유람선을 타시려면우선 태종대로 가셔서 주차장쪽에 가시면 무료로 배 타는 곳까지 태워준답니다. 배 타기전 기다리는 장소입니다..여기서 새우깡도 사실 수 있어요.그리고 배타기전 설명도 들어야 해요.안전 수칙등등...      배탔어요.아..생각보다 배가 좀 작아서...많이 흔들려요.멀미하면 어쩌나 싶을정도로 흔들려요.자리는 선착순이니..알아서 타셔야 해요.    멋진 바다 풍경.. 갈매기들이 날아오네요.        2층으로 올라가서 구경해도 되요.하지만 뜨거운 태양에 온몸은 이글 이글~~   바람도 많이 부네요.     이날 저희는 운좋게 돌고래도 봤어요.돌고래 2마리가 수영하는 모습..물론 순식간이기는 하지만.. 짧은 시간이였지만..부산을 이렇게 배타고 보니 좋네요.하지만..두번은 안타려고요..=.-;; ​2020.5.30 토요일 오후4시경.배가 2대가 있더라구요.#백령1호 , #백령2호 요렇게요.​   백령2호는  '승객 96명, 선원 2명 최대 98명'을  태울수 있다고 합니다!​​  백령1호는 '승객 90명, 선원 2명 최대 93명' 태울수 있다고 합니다!백령2호가 쬐메 크네요~~​​  우린 백령2호 에 탑승 합니다!​​  ​​   좌석이 의자형태로 되어 있구요.그리고  배 한가운데 떡하니 요렇게 와상형태로  좌석이 마련되어 있습니다.​아마도 배멀미 하는분들을 위한것이 아닐까 싶네요.그런데 다리 아픈 엄마가 계셔서 우리가 찜!​​  보이시죠?​​ 금연🚭​금주🍺​​   출발합니다!방파제를 뒤로하고 ~~​​   방파제 벗어나자 마자 이런 풍경들이 펼쳐집니다.​​  이거 실화니?하늘 보세요~저 착한일 마니 했나봐유~~이렇게 좋은 날씨를 주시고​​​  ​​     앞으로 계속 이런 광경을 보실수  있습니다.  배는계속 이동중요~~촛대들처럼 생겼죠?!하늘색도 바닷물색도 아~~ 아름답습니다!이쁘다는 말로는 안될것 같아서요.​​   다시 되돌아 오겠죠?사실 이렇게 멋진 광경 뒤에 숨겨진 사연은..엄청 실랑이가 있었어요!유람선 뒤편쪽으로는 나가도 되지만 옆쪽으로는 단간이 좁으니 위험해서 밖으로 나가면 안되거든요.그치만 이런 광경 담고 싶어서 서로 사진찍느라~~엄청 실랑이가 있었습니다!ㅋ   아마도 요기까지가정점 입니다!이쯤해서 #유람선 은 턴을 했어요!​그리고는..생맥이가 예상했던 상황이 펼쳐 졌습니다!믿기 싫지만..왜 있죠?​'뽕짝'  ​​​아니요 저 뽕짝 좋하해요! 근데요  아  왜  리듬만 크고 노래소리 하나도 가사 하나도 안들리는 그  테잎!템포 빠르면서..모든 노래가 다 같은 노래처럼 들리는 ..그런 음악을 틀어 주셨어요!선장님이...​   그래서 눈감는 분들이 한분 한분 늘어 나더라구요 ㅠ아~~죠기 방파제 보이시죠?!살았다!다왔나봐!​​   찐 다왔어요!아까 정박했던 곳으로~~​​   다시 조심조심 내려서 ~~관광객들이  엄청 많네요.​​  조심하지 않으면 부두바로 옆  이끼끼인 돌이 있어 엄청 위험 하니까요!​​   우린 이렇게 언제 또 올지 모를 #두무진 떠났습니다!빨리 또 오자~~​  ​​  #관찬동 오빠네 도착하니 헉.!이렇게 한상 아주 아주 거하게 차려져 있네요.오후 까나리 잡이 나가기전에 하나하나 손질 다해서 놓고 갔네요.본인은 먹지도 못하는데..​​   이거다~~#전복 이에요!#자연산 요!​입에 하나 넣으면 절대 '사르르 ~~' 녹지않아요.어찌나 쫀득한지.. 엄청 딱딱해요.​계속 씹으면 고소함의 정점을 느낄수 있습니다!기냥 전복과는 차윈이 달라요!​이거 이거 말로는 표현이 안되니 ㅋㅡ(자랑입니다!)​​  그쵸?!한잔 안할수 없죠!당근 건배 해야죠~~​​   ​요 #해삼  또한 #자연산 입니다!엄청 꼬득합니다!​이 #해삼이야 말로 ..씹다가 이나갈 정도로 꼬득거려요!해삼은 금방 물러지는  아이 인데..싱싱하다못해 바다로 다시 돌아갈것 같네요.​​  이건 #전복내장 이에요.못 드시는 분들도 많죠?!참 양식 전복 내장은 쌩으로 드시지 못하게 하죠?!익혀 먹으라고 ...​근데 찐은 요 내장이에요!#전복죽 할때도 그렇듯이요.#전복내장 쌩으로 먹으면요...어떠냐면 ㅋ맛있죠?! 당근 .​첫 맛은 비릿으로 시작해요~~ 그리고 그 다음엔한 전복의 고소함이 두배, 세배보다 더 찐하게 온답니다!​​ 조기 소주잔든 손 귀엽죠? 우리 오빠 아들 손이에요!ㅋ생맥인  나쁜 고모입니다! ​​계속 자랑질 늘어 놓았는데..ㅠ 지송해요!근데요 당한기분!  이거 작성하는 내내  생맥인 죽을 맛이네요.​ 느무 느무 먹고 싶어요😭😭​​ 사진 네이버에서 ​ 투어를 마치고 샹제리제 대로 레옹에서 저녁을 먹기로,, 원래는 패스하려던 곳이었지만,, 유람선타기전 간단히 배를 채우기로하고 들어왔다  샹제리제거리의 레스토랑 테라스에서의 식사,,결국은 해보는구나~ 음식이 어디로 들어가는지는 모를 추운 날씨에,,ㅎ    우리가 주문한 토마토홍합요리와 레드와인~ 무제한으로 주는 프렌치후라이두 맛있어~  버스타러 가는길,,필수코스,,대로중앙샷 날려주시공~  바토무슈를 타러 정류장에 내려 지나가게되는 다이애나비의 추모의 손길이 아직도 뭍어있는 이곳,,  자전거나라에서 구매한 50%할인된 티켓으로 유람선을 타다!!  조금 춥긴했지만 천천히 둘러보는 세느강 모습이 아름다웠던,,      빤짝이는 에펠탑..멀리서 볼땐 방정맞아 보였는데 가까이 보니 예쁘네~  모든 일정을 마치고 숙소로~ 민박집에서의 마지막 밤~ (드뎌 낼이면 호텔로 간다~~) 마레지구에서 사온 와인두병으로 신랑과 조촐한 파뤼를~ 요즘 맛들린 로제와인과 레드와인한병씩,, 샹제리제거리 모노프릭에서 사온 노르망디지역의 까망베르치즈,, (치즈는 치실로 커팅해주고,,ㅋ) 음,,알찬하루였군..   paris 센강의 유람선 바토무슈를 타러 !bateaux-mouches  * ‘파리같이 생긴 배’라는 뜻. 평평하며 유리로 칸막이를 하여, 위에서 보면 파리를 닮았음.  paris paris 바토무슈를 타는 골든타임은 바로 10시정각이라고 함 ! 그래야만  환상적인 야경을 관람할수있다고 - 40분정도를 기다려야했다.  아까  산 요거트와 빵을 먹으며 시간을 떼웠지 , 역시 맛있다우 . .   ​paris 자리는 지정석이 아니고 아무곳이나 의자 깨끗한데 가서 앉으면 된다. 비와서 의자가 다 젖어 있었어 . 곤란곤란해 -  paris paris알렉상드르 3세교 Pont Alexandre III세느강에서 본 다리중에 젤 예뻤음 :)      paris 안녕하세요 !  안녕 -  언제나 늘 안녕하세요    paris쉐도우가 센강 유람선타면 춥다고 옷 따듯하게 입으라고 신신당부하더니  진짜 추웠음........ 아추워 강바람 ........ 여기가 시베리아인가요  paris점점 해가 저물고 펼쳐지는 아름다운 세느강 주변의 야경 . . .     paris  paris 아 좋다 .. 파리의 밤공기..... 아 행복해     paris   paris  이때 켜지는 반 짝 반 짝  불빛 .  . . 별빛이 내린다........ 샤라랄라라라라 자체BGM     거제여행코스중 가볼만한곳으로 뽑는다면제가 다녀온곳들인데요이번여행중 저는 섬여행과 낚시터를 다녀왔었어요​ 지심도​주소 : 경남거제시 일운면 지세포해안로 89-19영업시간 : 매일 07:00 - 17:00전화번호 : 055-682- 5572지심도팡팡-거제도동백섬지심도, 지심도여행정보지심도유람선 할인예약,최대55%제휴할인,지심도에서 가장 가까운 10분거리,멀리걱정NOwww.jisimdopang.com ​지심도유람선은 예약을하지않으면원하는 시간대 표를 못구한다고해요그래서 못탈때도있다는 이야길들어서저는 이번 거제섬여행에서 지심도를 가기로 결정하고미리 지심도팡팡에서 지심도유람선공식예약센터에서 예약을 했었답니다!!​ ​미리예약을하고 지세포터미널에와서표를 받아서 배를 타면 된답니다!!미리 예약을하면 제휴할인이나 혜택이있다고해요그중 거제 단독 제휴주유소에서 할인,맛집, 카페 등등 다양하게 볼수있답니다​ ​주차장에서 바로 보이는 승선장 입구입니다넓은 주차장 완비로 1000대 까지 가능해요!!​ ​거제도 지심도 섬으로 데려다줄오리온 배에 올라탑니다설렘반 기대반~~​ ​밖에서 봤을때와는 다른 느낌에배안은 넓고 쾌적하며 의외로 좋더라구요지심도 가는중 갈매기존을 지나기때문에갈매기존 먹이 체험도 편하게 하실수 있어요​ ​20분안되는 시간으로 지심도 도착!!지심도 팡팡에서 출발하는곳은 지심도유람선인지세포터미널인데 최근 신규취항으로 다른 터미널보다지심도와 가장 가까운 15분거리라서 멀리걱정도없었어요​ ​지심도에 도착하니 휴게소가 보였는데휴게소는 지금 운영을 안하는거 같더라구요​지심도는 거제 8경 중 하나로 당일치기나트레킹하기에 좋은 곳이기도하며동절기엔 왕동백꽃으로 유명한천혜의 자연의 섬이자유인도 중 자연생태가 가장잘 보존되어 있는 섬이기도 하지요​ ​배에서 내리자마자 바로 트레킹시작!!오랜만에 언덕길을 오르는 처음부터할딱할딱 거렸는데정말 운동부족이구나 싶더라구요​ ​지심도의 안내도가 잘 적혀있어요지심도는 섬을 한바퀴돌면서 이곳저곳자연과 경치를 구경하시면되는데곳곳마다 이름있으며첫 시작은 마끝(해안절벽)부터 찍고마끝을 중점으로 한바퀴 돈다고해요정해진건없지만 보통은 그렇게 하시더라구요​ ​왜 걷기전부터 제눈엔 해물파전밖에 안들어오는걸까요일단 구경부터하고 배를 채우기로 합니다​ ​말그대로 섬인 지심도에는 펜션이있는데조용하고 자연을느끼며색다름을 즐기기위해 숙박 하시는분들도은근히 계시더라구요​ ​곳곳에 표지판을 잘 따라가시기만 하면된답니다​ ​마끝 해안절벽에서 경치구경하고그곳을 시작으로 2시간 안되는시간으로한바퀴를 돌수있는데 저희는 어린아이가있어서반바퀴돌다가 다시 돌아왔답니다자연이 살아있는 지심도는 조금큰 아이들도편하게 트레킹하며 잘 돌더라구요​ ​그래서 저희는 김치전에 막걸리한잔~캬~~ 이런데서 먹어야지 제맛 아니겠습니까!!넓은바다 풍경으로 문어가 들어간문어김치전과 막걸리는 최고의 조합이였답니다트레킹 후 먹어주는 김치전은 정말 꿀맛이였죠​ ​살아있는자연을 느끼고 맛있게배까지채우고나니 정말 좋더라구요지심도를 와보니 정말 하루만살아보고싶다는 생각이 들더라구요일반 편한것에 익숙해져있는 나에게는한번쯤 자연에서 지내는것도 나쁘지않을것 같다라는 생각이들었어요​​ 지심도 유람선 지세포 터미널경상남도 거제시 일운면 지세포리 929-90 ​​​​​​  ​​​​ 상상낚시터​주소 : 경남 거제시 일운면 지세포해안로 242영업시간 : 매일 09:00 - 22:00전화번호 : 055-634-1160​바다 낚시를 즐길수있는곳 거제여행코스중한곳이였던 상상낚시터 입니다!!상상낚시터는 지심도 바로 옆에있어서저희는 낚시하고 지심도 섬여행을 떠났었죠상상낚시터도 거제도팡팡 여행예약센터에서함께 예약을 했던터라미리예약해서 3천원할인도 받았답니다​ 체험레저팡팡거제,거제도여행코스,가볼만한곳,체험,할인,예약,ATV,서커스,낚시,알로에테마파크,해금강테마박물관,거제도가볼만한곳,거제도,거제,거제도여행코스,거제도숙박,거제도여행,거제도맛집,거제여행코스,거제가볼만한곳,체험,소매물도,통영,관광,추천,거제도낚시,낚시터,오션베이,장사도해상공원,대명리조트,거제도카페,루프탑카페,거제카페,거제핫플레이스,빅버거,카페상상,핫플레이스,거제도가볼만한곳,여행,펜션,호텔,맛집,여행코스,아이와함께,연인과함께,데이트코스,인생샷,스냅,명소,관광지,여행지,1박2일,거제대명리조트,2박3일,이쁜,예쁜,바다가보이는,오션뷰,바다전경,경...pang1000.cafe24.com ​ ​여러개의 테이블도 준비가되어있었는데요바로 잡아서 바로 먹게되면얼마나 꿀맛일까싶네요​ ​배로 이동안하고 다리로 이어진안전한 거제 유일낚시터이긴하지만안전을 위해 착용해야하는 구명조끼도여러벌 준비되어있었어요​ ​중간중간 배가 고플수도 있으니먹거리도 간단하게 준비되어있으며물이나 음료도 함께 준비되어있더라구요​ ​여기선 라면을먹을먹든 뭘먹든다 꿀맛아닐까싶네요!! 하하하하​ ​구명조끼와 낚시대, 미끼, 장갑, 통이렇게 대여해주시더라구요!!낚시대가 있으신분은 본인 낚시대로하셔도 무관하답니다!!​ ​미끼 꽂아주고 물고기가 올때까지 기다려봅니다어초가 심겨져 있어서 물고기 자라기가 좋은 환경이라그만큼 물고기도 잘 잡힌다고 해요재미로 손맛보고 낚시하고 즐기기 딱좋은 곳이죠제일 좋았던거 배를타고 이동하지않아서배멀미 심하신분은 배멀미걱정없이편하게 바다위에서 낚시가 가능해서 좋았어요​ ​손씻는곳도 준비되어있고기다리는동안 앉아서쉴수있는의자도 마련되어있네요​ ​문어낚시하시는 분들도 엄청많더라구요그래서 저희도 문어낚시를 하고싶었지만아직 초보들에겐 어려운 문어낚시!!다음에 도전하기위해서 장비도 몇가지 샀네요하하하 다음에는 문어낚시 성공해볼께요​​ 상상낚시터경상남도 거제시 일운면 지세포리 292 ​#상상속의집 #프라이빗상상 #거제풀빌라 #거제도펜션#거제도가볼만한곳 #거제도여행코스 #거제도여행#지심도팡팡 #거제체험 #거제도맛집 #소노캄거제맛집 ​​​​​​  블로그의 모든 글과 사진들은“복이어매”의 저작권이 있으며무단도용할시 저작권법위반임을 알려드립니다  ​​​​ 거제 지세포펜션_인피니티풀이 있는 프라이빗 상상 풀빌라날씨도 날씨도 쌀쌀해지고해서양산에서가까운 거제도로 선택했답니다아이가 있다보니 아이랑 함께가면 어디...m.blog.naver.com ​​​​​​​​​​ ​ 두브로브니크를 제대로 감상하려면 성벽에 오르라는 말로 성벽에 오르기로 했다.플라차 거리를 걸어 내려가 오른편에서 티켓을 구입하고 성벽으로 올랐다.티켓은 120쿠나, 우리나라 돈으로는 20,000원이 조금 넘을듯~한눈에 내려다 보이는 오노프리노 분수팔라문 성벽위에서 내려다 본 플라차 거리의 프란체스코 수도원의 종탑산등성이 집들구시가지를 감싸고 있는 성벽성벽아래 바다서쪽으로부터 침입하는 함대로 부터 성을 보호하기위한 로브리예나츠 요새, 요즘은 공연장으로 오랫동안 햄릿을 공연하기도 한다고...성벽 끝자락쯤 카페에 포도 넝쿨이 있다. 청포도와 먹포도가 같이 달려있는 포도나무에서는 포도향이 달콤하게 퍼져 배고픈 내코끝에 매달렸다.꽃보다 누나에서 이승기가 이곳 포도를 따서 윤여정에게 줬던가?포도알은 굵지않으나 그 향이 좋아서인지 이곳 와인이 맛나다고절벽에 아슬아슬 지어진 부자(구멍)카페, 이곳에서는 이미연이 또 김희애와 이승기가 맥주를 마시던 카페성벽아래 하얗게 부서지는 파도크로아티아에서는 어딜가나 이 이름모를 보랏빛 꽃이 한창이다.성벽에서 바라본 에메랄드빛 아드리아해에 유람선이 떠다니는 모습은 그림이다.어느새 점심시간이니 우선 점심을 먹고 우리도 여기까지 왔으니 유람선을 타기로 했다.점심은 층계로 내려가는 예쁜 식당에서 파스타를 먹었다.먼저 시원한 물한잔을 하고샐러드양식 홍합과 오징어가 들어간 해물 파스타후식으로는 아이스크림을 맛있게 먹고유람선을 타러 항구로 나갔다. 유람선과 요트가 꽉차있는 항구.유람선을 타고부자카페의 정면 모습두브로브니크 성벽과 이어진 로브리예나츠 요새가 유람선을 타고 보니 참 멋지다.바닷가 바위에는 수영복을 입고 수영을 즐기려는 사람들의 모습이 보인다.10월인데도 이곳 사람들은 수영을 즐긴다고 한다.해안으로 이어지는 성벽섬을 지나며 보니 섬안에도 성이 보인다.어제만 해도 억수같이 내리던 날씨가 오늘은 참으로 맑다.행운을 얻은 것 같기도 하고 복받은 기분이다.코발트빛 하늘에서 쏟아지는 햇살이 보석같다.발칸반도에 핀 꽃 두브로브니크 아드리아해의 시원한 바람을 마음껏 받았다.정말 날씨가 맑아 다행이라 생각했는데 두브로브니크는 300일정도가 맑은 날씨를 가진 최고의 도시란다.날씨 좋고 아름다운 이곳을 오죽하면 내전때 서구의 지식인들이 몰려와 이곳만은 파괴시키지 말라고 애원했겠는가?요즘 날이 좋아 더 괴로운 아리네입니다어딘가 가긴해야할 것 같은데,뭐하고 놀아줘야 하나 고민이 되더라고요​지난 주말에는 김포주말나들이로김포 아라뱃길 유람선을 타고 왔어요​제대로 안 알아보고 가서 한 주간 피로로 고생했는데김포 아라뱃길 유람선 타기 전에 알아야 할 것들정리정리해보았습니다 (레고!) ​   김포 아라뱃길 주차​   김포아라뱃길은 대중교통으로 가기 어려운 곳이라다들 차를 끌고 가실텐데요-김포 아라뱃길 주차는 그럼 어디다 하느냐?​바로 김현아김포 현대 아울렛에 주차하고 도보로 이동하면 됩니다좋은 날씨로 김포 주말 나들이하러 온 가족들로 북적북적한 김포 아울렛 구경하는 재미도 좋네요​워낙 김현아가 크지만 어디에 대더라도김포아라뱃길유람선을 탈 수 있는 아라김포여객터미널까지 도보 10분 이내로 보입니다​​​ 김포 아라뱃길 유람선 타기 위해 김포여객터미널 가보다​   아라김포여객터미널​집에서 가까운 편인데도 이번에 처음 와봤어요멀리 가는것도 아닌데 터미널에 오니괜시리 여행온 듯 설레는 기분이네요​​​   김포주말나들이 김포여객터미널의 주말풍경​​사실.....한적할 줄 알았어요이렇게 매표부터 줄이 길 줄이야!​​​​​     신랑이 매표를 하는 동안아리와 바깥 구경을 나왔어요​주말나들이 나온 사람들로 좀 정신이 없었지만그래도 배타고 멀리나가는 것 마냥  좋더라고요​드넓은 바다같은 한강을 보고우리를 실어줄 큰 유람선을 보니 저도 덩달아 기분이 UP!​꼭 배를 안 타더라도 날이 좋은 날은 이렇게 김포여객터미널에 와서 사람구경, 한강구경 하는 것도 좋을 것 같아요​근처에 텐트치고 쉬시는 가족들도 있더라고요​햇살이 좋은 날은 서해도 제주바다 못지 않게 푸르르게 보이잖아요이 날도 햇살이 좋아 한강이 바다처럼 보이더라고요 :D​​​​    김포여객터미널 내 가격 안내들​유람선 안에서 회도 팔고점심부페도 한다, 뭐 그런 안내 배너였습니다내용 참고하세요 :D​​​​   경인 아라뱃길이란?​큰 의미없이 유람선이나 타려고 온건데터미널 내 이런저런 안내들이 있더라고요아이랑 같이 오면 한번 보시면 좋겠어요​아라는 바다의 옛말로 서해와 한강을 연결하는 뱃길을 아라뱃길이라고 한다네요저도 이번에 처음 알았어요​​​​​   김포 아라뱃길 터미널 내부 모습​​배시간을 기다리면서 편하게 쉴 수 있도록 터미널 내 소파도 잘 마련되어있어요​매표하고 아울렛이나 돌까 했는데시간도 어중띄고 그냥 내부에 있었어요​​​   이런 미니어처(?)들도 있어서좀 큰 아이들이있따면 같이 보시면 좋겠네요​​​​   타기 전에 편의점이 있습니다..만굳이 이용안해도 될 것 같다는 생각이 들어요​왜냐면 너무 좁고요저기에 있는건 유람선 내부에도웬만하면 다 있는 것 같더라고요(가격차이는 모르겠어요 ㅎㅎ)​특히 저희가 갔던 날이날이 좋았떤 주말이라 그런지 진짜 사람많고 어수선했거든요평일이라면 모르겠지만 몇백원 차이라면 전 유람선에서 편하게 살래요 (ㅋㅋ)​특히 새우깡!하도 새우깡을 많이 사가서 일시품절됐었는데김포 아라뱃길 유람선 3층 매점에서도 새우깡을 비롯한 다양한 식품들을 판답니다훨씬 한적해요  김포 아라뱃길 유람선 요금 정보  배만 타는 아라뱃길 크루즈는 18,000원밥도 먹으면서 타는 런치뷔페크루즈는 28,000원음악불꽃크루즈 35,000원디너불꽃크루즈 79,000원 입니다​각각의 크루즈 포함내용이예요  아라뱃길크루즈 90분 크루, 선상공연, 라이브음악​런치뷔페크루즈 90분 크루, 선상공연, 라이브음악, 런치뷔페 ​음악불꽃크루즈 90분 크루, 선상공연, 라이브음악, 불꽃축제​디너불꽃크루즈  90분 크루, 선상공연, 라이브음악 불꽃축제, 디너 뷔페  저희는 배터지게 밥을 먹고 와서배만 타는 아라뱃길 크루즈 2인을 이용했고요매표 전에 승선 신고서를 꼭 작성하고 줄 서주세요~!​​   24개월 미만은 무료라 저희 성인 둘만 결제했어요​24개월 미만을 증빙하는 별도 서류같은건보여주지 않은 것 같아요-​​​ 김포 아라뱃길 유람선 타기 전  사진은 없지만 타기 전에 진짜 줄 엄청 길게 서요누가 줄 서라는것도 아닌데 한두명이 줄 서다보면 갑자기 사람들이 웅성웅성하며 뒤로 쭉 늘어서는데..(ㅋㅋ)그런데 타고나서 보니 굳이 힘들게 줄설 필요는 없지않나 싶네요​선상공연 때 난 맨 앞 줄에서 보고싶다 이런거 아니면요특히 식사하는 분들은 식사하는 자리가 정해져있어서요좋은 자리 개념도 없고..힘들게 줄서지마요...힘들어요 ..(ㅋㅋ)그냥 시간 맞춰 여유롭게 타는걸 추천드립미당​​​ 김포 아라뱃길 유람선 1층​   와.... 진짜 사람많죠테이블마다 번호가 있어요테이블에 앉아 식사를 부페식으로 먹으면 되는데요​지나가며 슥 봤는데 약간 시골결혼식 부페 수준(??)저라면 그냥 바깥에서 10000원 짜리 맛난거 사먹고 여기서는 유람선만 탈래요~아니면 위에서 컵라면 먹던가 ㅋㅋ​다른 후기 보면 메뉴는 몇개 없지만 맛은 있다고 합니다​이 1층에서 바로 공연이 이어지는데(노래도 하고 마술도 하고 그러더라고요)저희는 북적대는게 싫고 공연에도 관심이 없어서 바로 3층으로 갔습니다!​​​ 김포 아라뱃길 유람선 2층  2층에서도 식사가 이어지고 있었어요한번도 안가본 2층​다른 후기를 보면, 이곳에서도 아기들 위한 노래를 불러준다든지공연을 한다고 하네요​공연시간은 탑승하고 45분정도 그러니까 승선시간의 절반정도같아요​김포 아라뱃길 유람선 정석코스는 45분동안 식사하면서 공연을 보고나머지 45분은 돌아오면서 유람선 곳곳에서 갈매기구경도 하고 노는 코스같아요​근데 저희는 애기도 있고 해서유람선 3층에서 여유롭게 있다가다른사람들이 3층에 올라올때 반대로 1층에 내려가서 쉬었답니다​대신 승선료에 포함되어있는 공연을 못보고 사회자 안내같은걸 못들었는데사람들 북적대는걸 싫어해서 어쩔수없는 선택이었답니다  김포 아라뱃길 유람선 3층  저희가 처음 갔던 유람선 3층이예요​저 많은 새우깡 (ㅋㅋㅋ)라면도 있고 온갖 주전부리가 다 있어요배 불러서 갈매기 줄 새우깡만 샀지만배가 고팠다면 컵라면 먹는것도 좋을 것 같아요♡​​​   유람선 내부 중 가장 아이들이 있기 좋은 곳이예요기념사진 찍을만한 포토존도 있고요​1층 공연이 끝나는 시점에는 이곳이 엄청 붐볐네요​​​​​   여유롭게 앉아서 바깥풍경을 볼 수 있고개인적으로는 전체 층 중에 가장 괜찮았던 것 같아요​​​​​ 김포 아라뱃길 유람선 4층  마지막 4층 풍경입니다탁 트여서 바깥풍경과 갈매기 구경하기 가장 좋아요​​​​​   1,2층은 유리로 막혀있고 (유리가 좀 더럽..ㅋ)3층은 뚫려있지만 4층 위에서 보는것보단 못해요​​​​ 김포 아라뱃길 유람선 갈매기 그리고 새우깡  유람선에서 할만한 레저,역시 갈매기 새우깡 주기 아니겠냐며 (ㅋㅋㅋ)​눈앞에서 갈매기를 볼 수 있는 기회죠아리는 좋아하긴하는데막상 무서워하기도 하더라고여 (ㅋㅋㅋ)​​​​​​   갈매기떼 무리​​​​​​     진짜 사진보다 훠어어어얼 가까이에 와요손가락 위에 새우깡을 올려놓으면손가락까지와서 새우깡을 낚아채기도하는데전 너무 무서워서 던지기만 했네요​​​​​     재미난 경험이기는 했어요애기 안고하기가 빡세서 그랬지 (ㅋㅋ)​새우깡말고도 짱구도 잘 받아먹더라고여하지만 역시 갈매기의 대명사는 새우깡아니겠어요?ㅋㅋ​​​​     열심히 달리다 보는 김포 풍경도 참 좋아요와~이런곳이 있구나?싶을정도로좋은 공원들이 많이 조성되어있고한가로이 주말을 즐기는 모습이 제 마음도 여유롭게 해주더라고요​​중간에 인공폭포가나오는데 여기도 참 멋있고요여기가 반환점이 된답니다​​​​​   김포주말나들이를 찾는다면 김포 아라뱃길 유람선 그리고 김포 현대 아울렛조합 좋을 것 같아요​​​​   다만.... 짐은 최소한으로1층부터 4층까지 움직여야하는 유람선인데저희는 온갖 짐에 유모차까지..ㅠㅠ대환장파티였네요 ​1층에서만 공연볼거다~이런거아니면웬만하면 최소한의 짐으로 몸은 가볍게하고 오는게좋을것같아요​​​​​  24시간이 모자라 김포주말나들이로 김포 아라뱃길 유람선 타시려는 분들께 도움이 되었으면 좋겠네요   해운대 야경과 해상관광을 책임지고 있는 티파니21유람선을 이용하는 방법 티파니21유람선 이용하는 방법 티파니21부산광역시 해운대구 마린시티1로 168  부산하면 생각나는건?​해운대동백섬광안대교광안리  공통점은 모두 바다가라는거죠?머 부산이 모든 관광상품이해상과 연계되어 있어서 그럴지도모르겠지만요 ㅋ​그런점에서 내륙에 사시는 분들이부산에 놀러오시면 항상 보고 싶어하는이런 해상 절경을 편리하게 이용하는 방법을소개해 드리겠습니다.   해운대유람선타기티파니21유람선   티파니21유람선은 부산 해운대와 광안리를 운항하면서아름다운 부산의 절경을 구경할수 있게 도와줍니다.​가장중요한건 머니머니 해도 돈이겠죠?얼마일까요?할인 받을수는 있을까?​공식홈페이지를 통해서 확인 하시면 온라인 할인도 받을수 있어요 ㅎ​티파니21유람선 공식홈페이지 바로연결 티파니21유람선 할인 예약센터인사말 티파니21 유람선을 찾아주셔서 감사합니다. Thank you for visiting the TIFANY21 cruise ship. 티파니21유람선은 통기타 라이브공연을 들으며 부산의 절경과 바다를 한눈에 감상하실 수 있는 해상투어 유람선입니다. 선상파티, 해맞이, 부산불꽃축제 선상불꽃관람 등의 다양한 이벤트가 가능하며, 선상 워크샵이나 선상회의, 회갑연, 각종 파티 등 기념식을 할 수 있는 이벤트 공간이 마련되어 있습니다. 가족은 물론 부산을 찾은 내국인 및 외국인 관광객에게 최고의 감동을 선사할 것입니다. 티파니21 선박제...www.haeundaecruise.com 클릭~ 클릭!   상품1. 오륙도해상(주간항차)​대인 : 현장가 27500원 / 온라인할인 24000원소인 : 현장가 17000원 / 온라인할인 15000원   상품2. 광안대교야경(일반항차)대인 : 현장가 3500000원 / 온라인할인 30000원소인 : 현장가 25000원 / 온라인할인 21000원  상품3. 광안대교야경(계절항차)대인 : 현장가 27500원 / 온라인할인 24000원소인 : 현장가 17000원 / 온라인할인 15000원​★ 참고로 계절항차는 하계성수기에만 운항을 하는 코스랍니다.^^   보시는것처럼 온라인을 이용하면 큰 할인도 받을수 있는 티파니21유람선​부산을 즐기기엔 이보다 더 완벽할순 없겠죠.온라인 예약시엔 꼭 결제까지 완료 되어야지 예약이 확정이 된답니다.​☆ 승선시 신분증 검사는 꼭 필요!   혹시나 궁금한점 있으시면예약센터로 문의 주시면 됩니다^^​문의전화 1833 5880 끄아아아악드디어 파리포스팅할 차례에엽>_<제 인생도시 파리를 소개할게엽스위스에서 파리로 넘어가는 중기차 한 다섯시간 탓나...유럽에서 난 와이파이 노예 ㅠ말로만 듣던파리지하철의 위엄개무섭파리 버슈민박집 찾아가기 왜케 힘드니...파리민트민박 짱조아엽따로 포스팅해야지 크크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파리오자마자 간곳은생젬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퓨ㅠ 어쩔수없어여이땐 쇼핑왕이었음거듭나기 전이었거든요요기 유명한 파리 백화점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신낫네내사랑 베네통그리규 다음엔 개선문 구경하러짜자잔요기가 그 유명한 샹젤리제거리음악시간에 다 배웠죠?오 샹젤리젷~~~~훈녀같이 나왔네여고마워파리야개선문에서 걸어서 에펠탑까지가는길이 얼마나 떨리던지정말 이렇게두근거렸어여푸르름한 하늘과ㅠ금빛 에펠탑바토무슈탈려고 기다리면서 금방 깜깜해졌어여바토무슈....타는데무슨북극인줄너무추워여와신난다 !!!!!!!! -> 아 추워ㅠ -> 아 이제 그만보고 내리고 싶다껌껌운좋게 후레쉬가 터짐정시에 하는 에펠탑 레이져 쇼쇼쇼쇼가만있어도 예쁜데빛나기까지 하는 너의 모습에난 정말 감탄했어!!!!!바토무슈는 개인적으로 파리 마지막날 타시는걸 추천해요그래야 내가갔던 오르세미술관,내가 갔던 시청, 내가 갔던 곳들을 곱씹으면서설명이 귀에 들어올듯요그리고 엄청추우니까 진짜 따뜻하게ㅠㅠ13TH,AUGUST,2014 태안 영목항에서 유람선 타기/백사장항 수산시장 구경/수덕사#태안영목항 #유람선타기 #백사장항 #백사장항수산시장 #수덕사 2015.5.28.5년 전 오늘태안 영목항-유람선타기-백사장항 수산시장-수덕사마을에서 단합대회겸 바람을 쏘이러 나왔다.마을에서 7시30분경 떠났는데 서산휴게소에 오니 8시57분이니 한시간 반이 조금 안걸렸네 ..아침부터 날씨가 좋아 마음도 밝다. 영목항에 도착해서 뻐스에서 내려 제일 먼저 눈에 띈 정겨운 모습이다.갯고동을 빨아 먹기 좋게 뺀취로 끝을 잘라낸다.어렸을 시절 우리고향 마을 앞...자연과 함께 ​ ﻿나이아가라 폭포(Niagara Falls)를 헬리콥터를 타고 하늘에서 내려다 보았고,걸어가서 눈 앞의 장관에 감탄하기도 했다.이제는 유람선을 타고 나이아가라 강(Niagara River)을 거슬러 올라가 폭포를 관통하면서 물줄기를 직접 느껴 보기로 한다.혼블로어 크루이즈(Hornblower Cruises Niagara Falls) (￦24,500; 카페)  인기 많아서 아침 일찍 가는게 좋다.여권을 “꼭” 준비해야 한다. ﻿티켓과 함께 제시해야 유람선을 탈 수 있다.Operating from 8:30 am to dusk in season with boats sailing every 15-minutes. (아침 8시 30분 부터 운행 시작해서 어두워질 때까지 15분 마다 출발한다.)슬리퍼나 샌들 준비: 폭포 밑으로 들어가면 온몸이 젖을 수 밖에 없으니 젖어도 되는 신발을 준비하면 좋다. 옷도 반바지가 좋다.   캐나다 쪽에서 타면 빨간색 우비를 입고 혼블로어(Hornblower Cruise)를 타게 되고, 미국 쪽에서 타면 파란색 우비를 입고 메이드 오브 더 미스트(Maid of the Mist)를 타게 된다.어차피 타는 위치와 우비 색깔, 배만 다를 뿐 루트는 비슷하다.우비는 필수인데 유람선에서 준다; 좀 더 좋은 우비는 따로 돈을 받는다고 한다.=> 막상 유람선을 타고 폭포속으로 들어가보니 유람선에서 주는 우비는 엄청난 폭포에 다 흩날려서 하나도 소용 없었다.    폭포수에 모든 사람들이 젖은 생쥐가 되었다.    Hornblower Cruises Niagara Falls (현재 영업 안함; WE ARE NOW CLOSED FOR THE SEASON)https://www.niagaracruises.com/de/      나이아가라 시 크루이즈(Niagara City Cruises) (현재 영업 중)Located in: Fallsview Tourist AreaAddress: 5920 Niagara Pkwy, Niagara Falls, ON L2E 6X8, Canada   https://www.cityexperiences.com/niagara/city-cruises/niagara/   티켓 가격은 아래와 같다.  우리는 드리블 트래블 카페에서 1인당 24,500원에 티켓을 구매했다.  보이는 다리는 레인보우 브리지(Rainbow Bridge)로 캐나다와 미국의 국경선이다. 다리를 건너면 미국으로 넘어가게 된다.양쪽에 캐나다 국경 수비대(?)와 미국 국경 수비대가 "삼엄하게" 지키고 있다. ㅎㅎㅎ캐나다 갈 때는 ETA가, 미국으로 갈 때는 ESTA가 필요한데 해상으로 들어갈 때는 ESTA가 꼭 필요하지만,육상으로 들어갈 때는 굳이 ESTA가 필요없다고 하길래ESTA 없이 저 다리를 건넌 다음 미국쪽에서 수속 밟을 때 어찌나 깐깐하게 구는지 괜히 갔다는 생각을 많이 했었다.  ㅠㅠ 사진에 레일이 보이는데 후니쿨라를 타고 선착장으로 내려올 수도 있단다.캐나다 쪽에선 빨간 우비를 입는다. 우리나라에서 흔한 1회용 우비인데 폭포 바람에 속수무책이었다.안 입은 것과 별 차이가 없을 지경으로 폭포수를 맞았다.카메라를 보호하는 게 힘겨웠다.  ㅎㅎㅎ미국쪽에 있는 브라이들 베일 폭포(Bridal Veil Falls)↑ 오른쪽 끝에 보이는 게 캐나다쪽의 호스 슈 폭포(Horseshoe Falls)유람선에 탄 사람들이 "너무 많아" 유람선 앞쪽으로 들어갈 수 없었다. 유람선 앞에 타야 더 거대한 폭포인 캐나다쪽 호스 슈 폭포를 찍을 수 있는데...  ㅠㅠ그냥 미국쪽 폭포만 찍으면서 캐나다 폭포쪽으로 다가가길 기다릴 수 밖에... ㅠㅠ 미국측 폭포를 벗어나고 있다.드디어 캐나다쪽에 있는 호스 슈 폭포로 가까이 간다.폭포에 가까이 가니 사진을 찍을 수 있는 상황이 아니었다.  ㅎㅎㅎ벗어나면서 찍은 사진들은 아래에... +_+미국쪽에서 온 유람선은 메이드 오브 더 미스트(Maid of the Mist) 로 파랑색 우비를 입는 다.↑ 미국쪽 유람선 선착장으로 미국령이다.↓ 아래는 캐나다쪽 유람선 선착장으로 캐나다 령.이렇게 선착장으로 돌아왔다.﻿ 폭포속에서 어찌나 폭포수에 시달렸는지 정신이 혼미했다.당시만 해도 장만한지 얼마 안 되는 새 카메라였는데 (5D Mark IV) 우비속에 감추고 폭포수를 피하면서 사진 찍느라 고생 많았다. 렌즈에 폭포수가 묻어서 연신 닦아내려고 했지만 속수무책이었다. ㅎㅎㅎ유람선에서 내리고 보니 온몸이 다 젖어 조금 불편했다.  그나마 슬리퍼를 신고가서 나름 다행이긴 했지만... ㅎㅎㅎ현재 구글에 들어가 확인해보니 영업중인 유람선도 있고, 아닌 곳도 있다.코로나 덕에 유람선도 한가한 모양이다.코로나가 진정된다면 꼭 가볼만한 곳이다.나름 재미있었다.  *_*﻿ 다녀온지 꽤 됐는데 이제야 올리네요기억이 가물가물 가물치 하니까 간단하게휘날릴게요양해부탁드립니다이렇게 아름다운 바다를 상상했지만위의 사진은 부산입니다유람선 타는 곳넓은 주차장 앞매표소세분이 테이블 두고 앉아서 티켓을 주던발렌타인 패키지라 초코 배풀더라구요배 타러 가는 곳배타기 전 아주 쒼나서 마쿠 찍어데써매표소가 있던 건물은 바다전망대가 있었어요기다리는 동안 커피타임 가질 커피숍과 화장실이있었 던 건물6층?인가 암튼 그정도 였던것 같아요엘리베이터 있어요지하주차장 있어요노상주차장도 있어요지하주차장은 넓었어요탔던 배크다준비해갔 던 빵먹지못하고 패대기배 곶곶에서 나던 스멜ㅡ역겹기까지너무 기대를 했던 걸까요한강에서 타던 유람선과는 너무도 다른떡볶이.어묵 있었는데 말이죠공연을 보기위해 기다립니다안보입니다안보입니다아무리 노력해도 안보입니다제ㄴ자ㅇ쿠키런이나 하자이거 본다고 떡볶이.어묵 사러 안갔다구요마술하고 농당하고ㅡ끗본거라고 는 사람몇명 불러 놓고 게임타임이거 보다고 내가 여기까지 왔다싶긔ㅡ지금 생각해도 열뻣침ㅡ시끄럽고.호화유람선을 바란 건 아니잖아요여기 유람선은 아니였어요솔직하게 올리는 거랍니다마지막 불꽃놀이ㅠ.ㅠ해가 지고 돌아오는 배위허무했답니다잘알아보시고 좋은 추억만드세요강릉에서 유람선 타기블로그에서 시간을 보고 3시 40분 유람선을 타러 갔는데..비수기라서 2시 한번만 운항을 한다고 해서 돌아왔다.성인 2만원 소인 13,000원 인 가격이 마음에 쓰여 탈까말까 고민하다가.. 지금 아니면 언제 타보나 싶어서 다시 찾았다.유람선은 주문진에서 탈 수 있다.배 탄다고 신나서 들뜬 도현이배의 내부~~ 노래하고 춤추고 어르신들 관광버스인줄팝송이 나오다가 어느순간 뽕짝 메들리~ 술마시고 춤추는 어르신들은 신나셨다.아이들 보여주기에는 민망한 순간.밖에서 계속 있자니 추워서 어쩔 수 없이 안에서 그 모습을 보여줄 수 밖에 없었다. ㅠㅠ유람선을 타고..아들이 아빠에게..아빠 꿈 같아요.아빠 내게 이런 날이 올 줄이야.하며 너무 좋아하는 모습들을 보였다.아빠는 아이의 표현에 놀라고아들은 배를 타고 새로운 세상에 놀란다.남편은 가슴 한가득 바다를 실었다고 한다.가족과 함께 한 이순간이 소중하고 고맙고 감사하다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [부부세계여행 5일째]라우터브루넨과 뮈렌을 둘러보고 서둘러 내려왔다.튠호수 유람선을 타기 위해!<인터라켄 라우터브루넨>http://blog.naver.com/iday7/221067767197스위스 베른에서 인터라켄으로 당일치기 여행: 라우터브루넨, 슈타우바흐 폭포베른 구시가지를 둘러본 어제,오늘은 스위스에서 가장 유명한? 인터라켄으로 향했다. 스위스패스와 철도 어...blog.naver.com<인터라켄 뮈렌>http://blog.naver.com/iday7/221068245655스위스패스로 동화같은 마을, 인터라켄 뮈렌 가는법뮈렌 가는 법 간단 요약! > 더 보기 └ 접기 인터라켄 동역에서 열차를 타고,라우터브루넨에서 케이블카...blog.naver.com 우리가 갔던 때는 완전한 성수기는 아니라 튠호수 유람선의 시간대가 많지 않았다.얼른 뮈렌을 둘러보고 동역으로 내려와 슈피츠 항구로 갔다.※유람선 시간표는 융프라우 안내 책자 혹은 BLS 홈페이지에서 확인 가능하다.시즌별로 시간이 다르니 본인이 가는 날짜에 맞추어 보면 된다.﻿ ﻿ 역에서 내리자마자배 모양 그림만 보고 찾아갔는데 슈피츠 항구로 제대로 찾아갈 수 있었다.  이곳에서도 뾰족뾰족한 매력의 스위스 산들을 볼 수 있다.슈피츠 항구에 도착하니 1시간 정도 시간이 남았다.이리저리 주변 마을을 둘러보았다.사진을 모르는 우리가 똑딱이 카메라로 막 찍어도 그림이다.튠호수와 배, 마을, 스위스 산이 절묘한 조화를 이룬다.ⓒ유삐부인의 아련한 눈빛은 뭐지?1시간 정도 사진을 찍으며 놀다 보니 벌써 시간이 다 되었다.다시 슈피츠 항구로 돌아가니 저 멀리 배가 하나 들어온다.튠호수 유람선 역시 스위스 패스가 있다면 추가금 없이 탑승 가능!ⓒ유람선타고 신난 유삐부인~ 랄라.우리가 탄 유람선은 인터넷에서 봤던 것보다 훨씬 작은 크기였다.성수기가 아니라 그런가?유람선 내에서 음료나 간단한 음식도 파는데당연히 비싸다.융프라우 책자를 보다가 밖을 봤는데 클라이네 샤이텍이 보인다!사진이랑 모양이 똑같다.신기방기튠호수라고 하지만 이게 정녕 호수인가.바다라 해도 믿을 만큼 엄청나게 크다.루체른에서부터 계속 타다 보니 이제 배가 불렀다.춥다고 안에서만 풍경을 보다가 도착 10분을 남기고 밖으로 나왔다.유람선을 탔으면 스위스 국기랑 찍어줘야 제맛이지! 1시간을 걸쳐 튠Thun 마을에 도착했다.저 멀리 마을이 보인다.날이 맑아 호수에 비친 반영이 제대로다. ⓒ튠 마을에서 유삐 남편 화보 한 장튠에서 내려 마을을 둘러 구경해보았다.역시 스위스 하면 시계다. 어딜 가나 볼 수 있다.그리 크지 않은 마을이었지만 상점들이 많았다.유람선 때문인지 관광객들이 꽤 들르는 것 같다.마을을 한 바퀴 돌고 다시 기차를 타고 집으로 갔다.베른에서 인터라켄 당일치기 여정폭포와 융프라우, 튠호수 까지!오늘 하루 참 알찬 하루다. 장회나루에 도착했어요.우리는 1코스로 장회나루에서 청풍나루 왕복코스를 이용했답니다~단양대명리조트를 이용하시는분들은 대명콘도 로비쪽에서 할인된가격으로 유람선을 타실수있어요..전 나중에 알아서 아쉬웠다는 ㅋㅋ    선착장으로 내려가는길          급경사라서 조심조심 하셔야합니다.뛰거나 밀거나..절대절대 안되요~~     선착장앞에서의 풍경..와~아~~~~~ 한폭의 그림같아요..                  우리가탈 충주호가 오네요~     멀리서 2층짜리 유람선도 보이는데 우리갈 탈 유람선은 1층짜리~     유람선탑승했던 사람들이 내리고..탑승합니다.     단체손님들도 있어요~그래서..연령대에 맞추어서 뽕짝트로트가 흘러나옵니다~ㅋㅋ      유람선 안에서 한컷.왕복이라..청풍나루에서 장회나루 올때는 밖에나가서 구경했어요~    햇살이 가득한 오후..좋은풍경에 날씨까지 좋으니~너무 정팔이는 신이납니다..~ㅎㅎ    장회나루에서 청풍나루 유람선에서는 단양팔경중 7경 구담봉과 8경 옥순봉을 구경할수있어요.안내방송이 나오기때문에 구경하는데 문제없지요~8경 옥순봉입니다~ 옥순봉(玉筍峰):단양 서쪽 9km 지점의 장회리에 있으며, 그 솟아오른 봉우리는 자유분방하고 기상천외하여 예로부터 소금강(小金剛)이라 불렀다. 1549년(명종 4) 단양 현감으로 부임한 이퇴계(李退溪)가 석벽에 ‘丹陽同門’이라 각명(刻銘)했다 하며, 우후죽순같이 솟아오른 천연적 형색이 희다 하여 옥순봉이라 하였다고 한다.                         아이쿠..구담봉도 보았는데 사진을 찍지못했어요..  구담봉(龜潭峰):단양 서쪽 8km 지점인 단성면 장회리(長淮里)에 있으며, 남한강을 따라 깎아지른 듯한 장엄한 기암괴석으로 그 형상이 마치 거북같다 하여 구봉(龜峰)이라고도 하였다 정말 거북이같이 생겼어요..     한시간의 유람선..생각해보니..유람선 정말 오랫만에 탔어요~흠.. 5~6년전쯤.. 유럽배낭여행때 파리에서 타본게..마지막인듯..ㅋㅋ너무 안탔네요~봄이오면 한강에 유람선타러 가야겠어요~  *충주호 관광선싸이트: www.chungjuho.com(충주나루,청풍나루,장회나루등등 나루가 몇군데 있습니다.위치나 이용시간을 확인하시고 가세요~)*연락처: 043-851-7400*운항시간:동절기(10:00~15:00)                 하절기(09:00~16:30) 퍼가실때 리플다는센스!한줄의 리플이 정팔이는 힘이납니다.       ​여수밤바다를 즐기는법 !!!​~ 야간유람선타기 ~​​​​​즐겁게 여행을 하다가 잠시 쉬는 시간!!선암사 올라가는길에 매점이 있더더라구요.​너무 더워 않아서 쭈쭈바 하나씩!! ㅎㅎㅎ​더위를 좀 식혀주고!! 다시 움직이기로 했어요~​​​​가운데 큰돌위에 다람쥐 보이시나요??사진찍어 달라고 처다보는듯 해서찍어줬어요. ㅎㅎㅎ​​​한컷 찍더니 옆으로 돌아서네요.옆모습도 찍어달라는건가? ㅎㅎㅎ산이 정말 깨끗한가봐요.다람쥐도 이렇게 돌아다니고,공기도 맑고~!!​ 선암사를 둘러보고 숙소로 이동!!​​​​​여수케이블카가 보여요!!!예약한 펜션 옥상에서 바로 보이더라구요.바로 위를 지나가는 케이블카~!하지만 타보진 못했어요.일단 기다리는 시간이 너무 길어요 ㅠㅠ왕복티케팅이 안되서편도로 갔다가 다시 와야하는데그러면 올때 또 웨이팅시간이...ㄷㄷㄷ과감히 포기했어요!! ㅜ​​​​​옥상에서 바다도 바로 보이네요. ㅎㅎ​​  낚시를 하는 분들도 많이 있더라구요.저자리 스팟인가봐요.아침부터 저녁까지 계속 사람이 있어요. ㅋㅋ ​​미남크루즈 야간운항!!!이날의 하이라트!!!출항시간 7시30분 이지만발권도 해야되고 1시간정도 일찍갔어요.​​​​​승선권 5장 발권 완료!!혹시 모르시는 분들을 위해!!유람선표를 발권할때 신분증이 필요해요!!신분증 꼭 챙겨 가세요~~/​​​  이제 타고 떠날 야간유람선이에요.출항 30분 전부터 입장할수 있다고 하네요.​​​  ​배에 타기전에 한컷!!야간유람선 여수미남크루즈 출항 합니다~뿌뿡~~~~​​​​​해는 졌지만, 아직은 밝네요.시간이 좀더 지나면 어두워 지면여수밤바다를 즐길수 있을거에요!!저기 보이는 섬은 장군섬!!야간유람선을 타고 가는 동안마이크로 설명해주시더라구요."지금 오른쪽에 보이는섬은 장군섬입니다"​이렇게 ㅎㅎㅎ​​​​점점 어둑어둑 해지면서가로등, 불빛, 케이블카에도 불이 들어오더라구요.저기 보이는 저 건물이 저희가 묵었던 펜션이에요. ㅋㅋ위로 케이블카가 지나다니고~거북선대교 바로 아래에요.​​​​ 점점 어두워지면서 여수밤바다에 빛이 밝아오네요.​​​어느세 완전히 어두워졌어요!!​다리의 불빛~차들의 헤드라이트!!이 멋진 장관을 카메라로 담아 내는건 정말 어렵네요.직접 보신다면 탄성이 절로 나오실거에요!!​​​이제 칠흑같은 어둠이 내려앉고사진으로는 잘 안찍히네요.​​여긴 돌산대교!!여수여행을 온 첫번째 이유에요.이걸 보이위해 출발했죠!! ㅎㅎㅎ저희 아버님이 젊은시절 공사를 하셨다던 돌산대교.완공을 못하셔서 완공된 모습을 직접 보고 싶다고 하셔서,이번 여름휴가 여행지는 여수로 결정되었죠!! ㅎㅎ​​이렇게 여수여행의 첫날!!야간유람선을 타고 여수밤바다를 보며 끝이 났네요.​​이웃님들!! 오늘도 엄청 더울거라는 예보!!더위 조심하시구요!!점심 든든하게 드시고,헬요일 화이팅하세요!! ^^​​​   스위스 브리엔츠 호수 / 이젤발트 마을유레일로 유람선 타기  스위스의 환상적인 자연풍경을 감상할 수 있던 그린델발트(Grindelwald)에서 행복한 시간을 보내고, 인터라켄으로 다시 넘어왔어요. 그린델발트에서 인터라켄까지는 기차로 불과 약 30~40분 정도 소요되기 때문에 자주 왔다갔다 할 수 있는데요. 그래서 그린델발트는 융프라우호를 가기 위한 경유지이자 인터라켄 근교여행으로 사랑받고 있는 곳이기도 합니다.​​▼ 스위스 그린델발트호텔 벨베데레 ▼ 스위스 그린델발트호텔 벨베데레호텔 동화 속 마을에서의 하루스위스 그린델발트호텔 벨베데레호텔동화 속 마을에서의 하루티 없이 맑고 깨끗한 자연을 간직한 곳, 동화 ...blog.naver.com 그린델발트에서는 벨베데레호텔(Belvedere)에서 1박 2일동안 머물렀는데요. 1박만 한게 정말 아쉬울 정도로 만족스러운 시간을 보냈습니다. 호텔에서 바라보는 전망이 정말 환상적이라서 스위스 여행을 계획하고 있으신 분들에게 적극 추천해드리고 싶어요.   스카이다이빙인터라켄에서는 반나절 정도 시간을 내서 스카이다이빙과 패러글라이딩을 즐겼습니다. 그린델발트에서 못했던 액티비티를 인터라켄에서는 원없이 즐겼는데요. 스카이다빙은 4,000m 상공에서 약 45초간 자유낙하한 다음, 낙하산을 펼치고 착륙하게 됩니다. 즉 자유낙하의 짜릿함과 패러글라이딩의 스릴을 모두 즐길 수 있다는 점에서 액티비티의 최고봉이라고 해도 과언이 아닌데요. 아래에 자세한 후기가 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.        ▼ 스위스 인터라켄 스카이다이빙 후기 ▼ 스위스인터라켄스카이다이빙 평생 잊지못할 추억을 만들어요스위스인터라켄스카이다이빙평생 잊지못할 추억을 만들어요2주 전에 다녀온 스위스 여행의 여운이 아직도 ...blog.naver.com    브리엔츠 호수브리엔츠 호수는 인터라켄 동쪽에 위치한 호수로 신비로운 풍경이 매우 매력적인 곳입니다. 길이는 약 14km, 너비는 2.8 km, 최대 깊이는 260m로  규모가 꽤 큰 호수인데요. 브리엔츠 호수의 풍경을 감상하는 방법은 2가지가 있습니다. 인터라켄에서 브리엔츠까지 기차를 타고 가면서 풍경을 감상하거나, 유람선을 타고 호수를 가로지르는 것이죠. 저는 2가지 방법을 모두 이용해서 풍경을 감상했습니다.     인터라켄에서 브리엔츠까지는 기차를 타고 이동하고, 브리엔츠에서 인터라켄으로 돌아올 때는 유람선을 타는 것이죠. 기차를 타면 불과 17분만에 도착할 수 있는데 그 짧은 시간동안 볼 수 있는 풍경이 정말 매력적입니다. 스위스의 기차여행에서 볼 수 있는 풍경 중에 아름답기로는 손에 꼽힐 정도니깐요.   인터라켄 동역(Interlaken OST)역에 도착하면 위와 같은 표시가 있는데 바로 유람선을 타는 곳입니다. 저는 브리엔츠까지 갈 떄는 기차를 이용했기에 사진만 남겼는데요. 낮에는 정말 많은 여행자들이 유람선을 타기 위해 이곳을 방문합니다.     탑승구 근처에는 티켓 오피스가 있습니다. 스위스 트래블 패스, 유레일 패스, 인터레일 등은 모두 유람선을 무료로 탑승할 수 있다는 안내문이 적혀 있습니다. 추가비용을 지불할 필요없이 배에서 패스만 보여주면 됩니다. 정말 편리하죠?   Interlaken Ost스위스 3800 인터라켄     기차를 타고 가면서 볼 수 있는 풍경이에요. 이 구간은 짧아서 금방 도착하기도 하고 요금도 저렴합니다. 유레일패스가 적용되지 않는 구간이니 참고하시길 바랄게요. 저는 이 사실을 모르고 그냥 탔다가 벌금을 물게 됐어요. 8ㅅ8   브리엔츠 마을Brienz루체른행 기차를 타고 도착했습니다. 루체른까지 가지 않고 브리엔츠에서 하차했어요. 내리자마자 아름다운 호수 풍경이 기찻길 너머로 보이는데 인터라켄, 그린델발트와는 또다른 매력이 있습니다. 새삼 스위스 여행을 하기 잘했다는 생각이 들더라구요.     브리엔츠 마을은 호수와 어우러져 아름다운 풍경을 자랑합니다. 알록달록한 지붕의 귀여운 집들과 멀리 보이는 설산, 그리고 에메랄드빛 호수까지 하나같이 예뻐요.       유레일패스를 들고 티켓 오피스를 한번 더 방문했는데 역시나 무료로 탑승할 수 있다는 말을 들었습니다. 만약 패스가 없이 티켓팅을 한다면 편도기준 1등석 53유로, 2등석 32유로이구요. 왕복은 각각 90유로, 54유로입니다. 비용이 꽤 되는데 패스로 지원된다는 사실이 좋았습니다. 아래는 유람선 시간표입니다. 브리엔츠 출발은 거의 1시간마다 1대씩 있는 것을 알 수 있습니다.     패스 소지자는 유람선 시간에 맞춰서 탑승하면 되므로 별다른 티켓팅이 필요없습니다. 그래서 배를 기다리는 동안 마을을 돌아다니면서 풍경을 구경했어요. 1시간쯤 구경했는데 워낙 볼거리가 많아서 시간가는줄 모르고 사진을 찍으면서 산책했어요.   배를 기다리는 사람들, 마을을 구경하며 산책하는 사람들, 배를 타고 노는 사람들 모두 스위스에서 볼 수 있는 여유로운 모습이 아닐까 싶어요. 그저 보고만 있어도 힐링되는 순간입니다. 따스한 햇살에 선선한 바람이 불어오면서 5월의 스위스는 덥지 않고 따뜻했어요. ღ'ᴗ'ღ         호수 위를 둥둥 떠다니며 돌아다니는 오리들- 그림같은 풍경 속에서 즐기는 여유란 정말 달콤해요. 그동안 일에 쫓겨 항상 바쁘게 살다가 스위스에서 제대로 힐링을 할 수 있었습니다. 별다른 부연설명없이 사진만 봐도 여유가 느껴지실거에요.       특별한 포토존이 마련되어 있는 것은 아니지만 호숫가에 앉아있는 것, 자전거 옆에 서는 것만으로 예쁜 사진을 찍을 수 있습니다. 호수 그 자체가 멋진 포토존이 아닐까 싶어요. 다음에 기회가 된다면 꼭 여자친구나 어머니를 모시고 가고 싶을 정도로 아름다운 곳입니다.   친구 넷이서 스위스 여행을 온 유럽 친구들이에요. 4명이서 함께 도란도란 이야기를 나누며 호수를 바라보고 있는 모습이 정말 보기 좋더라구요.   Albert Streich 라는 스위스 시인의 동상입니다. 작가 및 시인으로 스위스에서는 유명한 분인데 스위스 드레스를 입고 왼손에는 야생화를 들고 있는 모습이 특징입니다. 아름다운 소녀같은 모습의 동상은 특별한 포토존이 되기 충분합니다.         깔끔하게 정돈된 길을 따라 쭉 걸을 수 있는데 여유있게 둘러보려면 왕복 2시간 정도는 시간을 잡는게 좋은 것 같습니다. 저는 1시간만에 둘러보고 오느라 마을의 절반만 구경할 수 있었거든요. 유람선을 타기 전에 둘러보는 마을도 정말 아름다워서 모두 둘러보지 못한 것이 조금은 아쉬움이 남는 부분입니다. 아쉬움이 남아야 다시 여행하고 싶어진다는 말도 있으니깐요. 좋게 생각하고 있습니다.     마을을 구경하고 돌아오는 길에  다시 만난 동상입니다. 그리고 벤치에 있던 사람들은 어느새 다른 사람들로 바꼈네요. 이제는 유람선에 탈 시간입니다.      패스 소지자라면 별다른 티켓없이 곧바로 탑승하면 됩니다. 그리고 탑승 후에 직원분에게 패스를 보여드리면 끝이에요. 평일 오후이지만 전 세계의 여행자들로 북적거리는 유람선은 멋진 전망을 감상하려면 1층보다 2층이 훨씬 좋습니다.       제가 탑승한 배는 브리엔츠 호수에서 인터라켄 동역을 가는 유람선입니다. 위와 같이 유레일패스에 일정을 기록하고 직원분에게 보여드리면 됩니다. 자리에 앉아있으면 직원분이 찾아오기 때문에 여유롭게 풍경을 감상하고 있으면 됩니다.    마을에서 보는 풍경과 유람선에서 보는 풍경은 차이가 있을 수 밖에 없습니다. 마을에서 보는 풍경도 정말 아름답다고 생각했는데, 유람선을 타보니 꼭 타야하는 필수 여행 코스라는 생각이 듭니다. 호수 위에서 바라보는 풍경은 그야말로 절경입니다. :)     유람선은 인터라켄으로 바로 가는게 아니라 중간 중간 마을 선착장을 들려서 갑니다. 중간에 자신이 원하는 곳에 자유롭게 내려도 상관없는데요. 다만 인터라켄으로 가는 배편의 시간을 꼼꼼하게 체크하고 계획을 짜서 움직이는게 좋습니다. 중간중간 멋진 호텔이 있는 선착장도 들리고, 동화 속 마을처럼 예쁜 곳도 들립니다.     이젤발트Iseltwald한참을 가다가 중간에 내린 곳은 이젤발트(Iseltwald)입니다. 조용한 호수마을인 이곳은 "시간이 멈춘 것 같은 마을"이라는 수식어가 붙는 곳인데요. 그만큼 여유롭고 한저함이 느껴지는 공간입니다. 여행자를 위한 카페, 레스토랑 등이 선착장 근처에 많기 때문에 잠시 들러서 시간을 보내도 좋습니다. 저는 호수가 보이는 카페에서 잠시 쉬어갔어요. 스위스 요리를 전문으로 하는 레스토랑이 꽤 있으니 퐁듀를 드셔도 좋을 것 같습니다. StrandhotelSchönbühl, 3807 Iseltwald, 스위스        마을에서 보는 풍경은 이렇습니다. 정말 아름답고 매력적이죠?! 이날은 날씨가 무척이나 더워서 금방 지쳤는지, 사진이 그리 많지 않네요. 그렇지만 몇장 되지 않는 사진에서도 충분히 아름다웠던 그 순간이 떠오릅니다.     이제는 다시 배를 타고 갈 시간- 인터라켄 OST역으로 가는 배에서 바람을 맞으며 휴식을 취합니다. 언제쯤 스위스에 다시 갈 수 있을지.. 적어도 1년은 기다려야할텐데요.            인터라켄에 도착해서 내리려고 하니 이미 선착장은 수많은 여행자들로 북적거립니다. 그만큼 호수 유람선은 인터라켄 여행의 필수코스처럼 인기가 많습니다. 제가 여행한 시기는 5월 말부터 6월 초. 이때쯤 방문하면 여름같은 날씨에 눈으로 뒤덮인 산, 그리고 반짝이는 호수를 맘껏 감상할 수 있습니다. 스위스를 여행하시는 분들 모두에게 좋은 날씨를 만나는 행운이 있길 바라며 글을 마무리하겠습니다.   ​​​​​▼ 유레일 홈페이지 ▼ Eurail.com | 레일 패스 하나로 31개국 여행하기유레일과 함께 열차를 타고 유럽 31개국을 여행하세요. 유레일 패스와 함께 최고의 유럽 열차 여행을 만끽하세요!bit.ly   ​ 오늘도 라지에이터 덕분에 아프지만 잘잤다. 푹~~~~ 완전.화장실이 너무 작아 머리감기가 불편하긴 하다 ~ ㅋㅋㅋ (근데 저 큰 유럽애들은 어찌  씻나 몰라.)좁은 욕실이 주는 교훈 :: 더더 검소한 삶을 살라고 ㅎㅎㅎ후딱 준비하고 호텔 근처 (약2분거리) 슈퍼 구경(본래 목적은? 군것질하기.) 조식 나름 괜찮다 호텔 시설에 비해 만족.  따듯한 물도 얻을 수 있음.   뻬제르고프 가는날이라 서둘렀다.7:00~8:20 ㅋㅋㅋㅋ 먹었넹. 점심은 배타러 가는 길에  맛빵집, 현지인들에게 더더 인기있다는 곳 '부쉐' 가격 착하고 맛 좋다ㅋㅋㅋ숙소에서 빼제르고프 배타러 가는곳 위치는 지도상으론 애매하지만 .. 표 사고, 당당히 줄섰는데 못들어간데. 왜? 이 사람들 묵둑둑하게 시간를 보란다. 첨엔 '뭐지?' 했다만 우리외. 다른 사람 몇몇도 의나해하며...Ooops~ 알고 보니, 예약안해서 그런가 첫배 아니고  10:15? 시간표에도 없는 표를.... (왕복) ​아래 사진) 개인 보관용 : 바코드 찍고 들어가서 앞쪽 티켁은 내가 보관.                  직원 보관용 : 뒤쪽 영수증은 절대 버리지 말것. 탈때 얘네가 다시 가져감. 엥, 이 배에도 비즈니스석이 있었네 ㅎㅎㅎ슈퍼 (간식)360Ru부쉐 빵 177Ru뻬제르고프 배 왕복 2600Ru(왕복 달라면 올때 시간을 지정하란다...)빼제르고프 아랫 정원입장 (700씩 2명)1400Ru(아랫 정원,  윗 정원 입장료 각각. 나갔다가 올 수 없음 ㅋ. )아....바람은 좀 불지만 그래도 좋다.푸른 숲 속 분수들과 대저택.여유롭게 산책하기 딱 좋은 곳.이번엔 아랫정원만. 그래도 시간 부족한거지.10:15 - 14:30 나옴 2차 대전때 망가졌다지만 복구를 굉장히 잘했구나~ 분수도 150여개 라는데....규모도 굉장하고,  호텔 들어오는길 근처 식당점저 800 (메뉴는 좀 있다가 ㅎ)이번 여행은 컨디션 정말 별로다.감기는 한국에서 가지고 왔고.(약 처방 7일분 ㅠㅠ)자고 일어났드만 왼쪽 눈이 빨개. 음음호텔 가는길에 약국 들러 안약사고.약사들도 영어가 영~~~~암튼. 하루 3번 한방울씩 넣으란다.  넵스키그랜드호탤 들어가는 노퉁이 24시간 약국.품목에 따라 창구번호가 있고, 가서 필요한 약 요청하면 준다. 다만 영어를 잘못하니까 정확한 단어로 ㅋㅋㅋ내가 산 안약 역시....의사를 만나라는데..못 알아듣는척하고 약 달라고 눈 보여주니 준다.you mean.....1day 3drop? in the morning, afternoon, and before bedtime? 상트 넵스키그랜드 호텔은 위치만 좋은 ㅎㅎ숙고 현관 열고 나오면 맞은편엔 유명7한 도넛가게.오른쪽으로 2분 정도 가면 슈퍼.왼쪽으로 가면 넵수키대로 그리고 4층짜리 ZARA. 한국보다 정리도 잘 되어 있고. 가격은 비슷해보이고.암튼. 2분거리 카잔성당, 바로앞 돔그니크, 스타벅스,(돔그니끄  2층 카페에서 카잔이 정면으로 보이는데  앞구쪽은 데이블 그냥 앉을 수 있넹) 8/13 현재 6:30 비가 부술부술얘네들은 유모차가 있어도 우산도 안쓰넹....피의성당도 보고 (우산을 써서) ZARA 아이 쇼핑도 좀 하도 (내가 찾는 스웨터 종류는 없음 ㅠㅠ)8월 중순인데도 날씨 춥다. 얇은 패딩도 입었건만현지, 옷차림은 여름~ 추 겨울까지 다양한 이곳.저녁겸 야식. 쩨레목.허리둘레 생각 할때가 아님 뭐라도 자꾸먹고 컨디션 회복했으면 좋겠네~초코바바바, 소고기, 스프, 총 497 Ru맛은........보통 맛 ㅋㅋㅋ 인천 월미도 ::  비너스 유람선 타기차이나 타운에서 버스로  5분만에 도착한월미도 !차이나 타운에서 45번 ,23번, 2번 버스타면 바로감~더 자세한 길찿기는!네이버에게~첨  와본 인천 월미도~그냥 바다를 오랜만에 보니 가슴 뻥 뚫리구 그져 좋았다는!  주변한번 둘러보고ㅡ  배도 타고 바다로 나가보기로~비너스 유람선이 있다!영종대교쪽을 한바퀴 돌아오는 코스!가격은 비싸지만, 여까지 왔는데 바다 구경하자며~ 쿨하게  표사기!  1시간20분 코스임!우린 3회차 탐ㅡ배안에 뽕짝이 흘러나와~순간 완전 깜놀~  관광춤 추시는 아주머니 아저씨들~윽 ,뭔가 잘못탄 느낌ㅡㅡ:;돌릴수도 없구 ㅋ우리 선상으로 가니 새우깡 먹는 갈매기들때메역시 이맛에 배타는거라며 ㅋㅋ  우린 새우깡을 안샀는데 ㅡ옆에 아저씨가 새우깡 한주먹 주더니 먹여보래서 ~ 재미들려  매점가서 한봉지 또 사옴ㅋㅋ저래 과자들고 있음 물어간다기에 서 있는데무서운 나머지 점점 머리가 뒤로뒤로 ㅋ  지난번 103중 추돌인가 ? 났었던 그 유명한 영종대교ㅡ 기념으로 한방!  매점들어와 오맥한잔씩 !  내렸더니 이렇게 갈매기들이 앉아있네~ 귀염귀염해서 찍어본거다 ㅋ간만에  바다보니 매우매우~ 속이다 쉬원했던 하루~!이제 또 바다는 언제 보려나~~ ㅋㅋㅋ 티맵을 너무 믿었던 나평생 해보지 못할 오프로드를 경험했어요.여러분은 어떤 내비게이션을 사용하시나요?개인적으로 가장 오랜 트래픽 인포를 보유하고 있는 skt의 T맵을 굳게 믿으며 사용해왔거든요.​그런데... 이 믿음이 완전 깨어진 2021 6월 여행충북 괴산을 당일치기로 다녀오기 위해 가장 큰 포인트 명소를 #괴산호유람선 #괴산유람선 #대운선박 을 첫번째 목적지로 잡았답니다. 여행 시작 전 주말새 알아본 바로는... 괴산호 유람선을 이용하는 이용객들의 상황에 따라 시간표가 달라진다고 하여 전화통화까지 했어요.월요일 아침, 늘 지정체가 반복되는 경충대로를 비교적 시원하게 달리고, 도착한 이곳의 이정표를 정확히 읽었어야 했습니다. 차량 교행이 어려우니 주의하시기 바랍니다.티맵으로 검색했을 때 #괴산호유람선 #괴산유람선 검색되지 않더군요.그래서, 네이버에서 검색되는 #대운선박 을 검색어로 입력하고 아무런 고민 없이 티맵의 안내에 따라 도착한 곳이 #괴산임도 였답니다.진입 전 이정표를 꼼꼼하게 보고 차량 진입했어야 했는데... 분위기가 심상치 않은 오르막, 차량 한대가 겨우 지나갈 정도의 너비였어요.​이 때까지만 해도 티맵을 굳게 믿고 있었답니다.차량에 같이 탄 와이프는 노면도 고르지 않고, 중간 중간 움푹 패인 도로에 긴장은 물론... 올라갈 때 우측 편에 깎아지듯 급한 경사의 낭떠러지가 아무런 보호 시설 없는 도로였어요.내비게이션상 약 4.2km 남은 목적지를 한 없이 믿고 따라 갔답니다. ​커브를 주행할 때 바퀴가 빠지더라도 낭떠러지 쪽으로 떨어지지 않게 왼쪽에 붙여 운전했어요.워낙 우리 차는 지면에서 낮은 차량이여서 바닥 훼손도 신경이 많이 쓰였거든요. 첩첩산중일반 차량이 들어올 때는 마음 단단히 먹고 진입했어야 될 곳#산막이옛길  중간 중간 도로 포장 상태를 확인하면서 천천히 올라갔습니다.이렇게 아스팔트 도로에 [30] 속도가 써 있는 곳을 만나면 얼마나 반갑던지...그런데 이런 길은 정말 가파르거나 급한 경사 부분에서 잠깐만 만날 수 있는 곳이였어요. 200M 주행하는 것도 쉽지 않았던 #산막이옛길산막이마을로 가는 길이라고 안내되어 있던 색깔이 화려했던 그 이정표를 스치면서 읽었던 그 글이 떠오릅니다.​운전이 미숙하거나 초행길인 경우, 칠성면으로 우회하여 산막이옛길 주차장 으로 가세요. 정말 험난한 곳은 멈춰서 사진을 찍을 마음적 여유를 갖을 수 없었습니다.거의 정상 다 와가던 그 때서야 괴산의 명물, 연하협다리가 보이는 것을 보고 조금 안심하면서 사진을 찍었거든요.오르막 길 상황에서 반대편 차량을 만나지 않아 얼마나 다행이였는지 알게 됐습니다. 더 가면 막다른 길이에요. 산막이마을 뿐이죠.정말 기적적으로 4.2km 에 달하는 '임도'를 따라 도착한 곳에 약간 차량을 정차할 수 있게 되어 한숨 돌렸습니다.그리고, 정말 다행이였던 것이 맞은 편에서 작은 트럭을 만나게 된 거에요.정상 가까운 이 곳에서 차량을 비켜 줄 수 있는 공간이 있어 후진하고, 경적을 울려 맞은편 운전자께 물었어요.​"이 곳으로 더 가면 유람선 탈 수 있나요?"​​"아니요. 더 가면 막다른 길이에요."​​"네 !?"  순간 멘붕에 빠져 버렸어요.길 우측에 수려한 풍광들은 보이지 않고, 이제 어떻게 해야 하나...라는 생각으로 머리가 하얘졌답니다. 산막이옛길충청북도 괴산군 칠성면 사은리 산44-2 지도에서 보이듯 깎아지듯 높은 경사가 표현된 등고선. 임도(산막이 옛길)를 따라가면 산막이마을계속 가면 마을에 '식당' 정도가 있답니다. 대신 유람선 타는 곳은 저 멀리 돌아가야 한다고 하네요.관광객처럼 보이니 이 곳에 차를 잠시 세워두고 구름다리를 건너는 것을 얘기했다가 우리 아가를 보고 '힘들겠네요.'라고 말씀하시네요.​오늘 안에 유람선을 탈 수 있을까? 하는 생각보다 다시 내려가야한다는 생각에 '멍' 때리게 되네요. 저 밑에 분명 관광지 같은 저 곳을 가봐야 하나.아이에게는 어린이집 가는 대신 '배' 태워 준다고 했는데 아이는 지칠대로 지칠만큼 차에서 충분히 [인내심]을 시험했으니까요.빨리 결정했으면 맞은편에 오던 미니 트럭을 따라 내려가는 것이 편했을텐데... 주저하다가 차량을 돌려 내려가기로 마음먹었어요.  이정표, 안내 표시를 잘 보고 다니자 !도로 진입 주의 표시를 조금 더 강하게 표현했으면 고민했을 임도.업무상 아니면 이 곳을 오지 않는다는 말씀에 다시금 떠올린 긍정 회로는 올라오는 길에 차량을 만나지 않았다는 점.아무 일 없이 다시 내려올 수 있었다는 점으로 지체된 여행의 시간이 무척 아쉽지만, 어쩌겠어요.​#괴산오프로드 를 어린 아가와 함께 했다는 경험으로 마무리했답니다.내려올 때는 그래도 아는 길이라고 조금 수월하게 내려왔습니다. (역시 경험이 중요한 초행길이였어요.) #티맵아쉬움#티맵원망​괴산호유람선을 타기 위해 도착 예정 30분 즈음에 전화걸었을 때도 안내 받지 못한 목적지.업데이트 필요없이 가장 많은 교통 정보를 수집하고 있다 생각한 플랫폼, 티맵의 배신.  두 가지 모두 아쉬웠던 부분이에요.산막이옛길 주차장에 도착하여 음식점 들어가 옛길(임도)에 대한 얘기를 했더니 눈이 커지시고....유람선 매표소에서도 "이 곳에 오시려면 산막이옛길 주차장 찍으셔야해요."라는 말이 무척 야속하게 들렸답니다.​결국 산막이옛길(임도)에서 무사히 내려와 괴산호 유람선을 탑승했던 후기는 다음에 남기도록 할게요.괴산유람선을 관광차원에서 탑승하실 거면 #괴산유람선목적지 검색 잘 하셔서 이동하시길 바랍니다.​*저희가 유람선 탔을 때 이 곳을 지나치며 언덕위에 차량 2대를 본 것을 보면... 모르고 이 곳을 찾는 분들 꽤 있으실듯.  T맵에서 이 목적지를 찍으면 차량으로 지나가며 목적지에 도착하고 '끝'나서 당황할 수 있습니다.  초행분은 꼭 체크하고 이동하시길 바래요.​괴산 유람선을 트래킹이 아닌 일반 관광객으로 접근하시는 분들은 #산막이옛길주차장 검색해서 가세요. 배를 처음 타보는 아이들..유람선이 뭔지...알리가 없겠죠..암튼 들떠있는 아이들과함께청풍에서 장회까지가는 왕복승선권을 사서 배에 올랐답니다.유람선 가격이 어른 12,000  아이7,000원가격이 좀 있네요.생각보나 출혈이 좀 있긴하지만 이왕 나왔으니 함 타봐야겠죠..울신랑이 함 쏘아써리~~~부담없이 구경했답니다. 고마워이~~종종 부탁혀~~~^^   밖의 경치인데요.흐리게 나왔네요.안내하시는 분이 무어라무어라 하시던데..구경하느라 정신이 팔려서리 ...뭔지는 몰라도 경치는 멋지더라구요..한번은 타볼만한 관광코스인듯 해요.2017 부산관광그랜드세일이 시작됐어용ㅎ먹거리, 즐길거리, 숙박, 편의시설까지 다양한 분야에서 할인을 하고 있어요!9월 1일부터 9월 30일까지 하고 있답니당ㅎ2017 부산관광그랜드세일부산광역시 주최, 개요, 일정, 참여 업체 등 안내.www.busangrandsale.or.kr이번기회 아니면 잘 할 수 없는걸 해보고 싶어서 신랑에게 요트타러 가자고 권했지만 거절ㅜ꼬마와 꼬막이가 넘 어려 안된답니다요트는 전화예약하면 그랜드세일 아니라도 20프로 할인해준다니 전화로 예약하세용ㅎ 그래서 유람선 타기로 했어용ㅎ티파니21!해운대 갈 때마다 타봐야지 했던 티파니 21부산관광그랜드세일기간엔 10%할인해서 인당 24000원입니당ㅎ36개월미만은 무료입니다 주차는 선착장에 하시면 됩니다저희는 배타는 시간이 다가와서 직원분이 직접 주차까지 해주셨어요매표소는 2층에 있구요쿠폰은 캡처한걸 보여주면 됩니당ㅎ대합실도 넓어서 일찍 도착했다면 여기서 기다리면 됩니다표에는 인적사항 쓰셔야하구용!탑승할 때 주민증과 함께 보여줘야합니다  표 끊었으면 이제 유람선타러 가봅니다전화로 예약하려 했더니 당일발권 가능하다더니생각보다 사람이 많이 없어요 1층 살펴봅니다디너파티 뷔페는 1층에서 하나봅니다  뷔페용 식기류들이 있어용ㅎ  주간은 2층부터 이용가능합니다자리 넉넉하게 있어용ㅎ 카페도 있습니다가격정보 확인하시구요저희는 새우깡 하나 구입했어용ㅎ  화장실도 2층에 있답니다생각보다 깨끗하고 좋아용ㅎ 2층 포토존에서 사진 한 방 남겨봅니다ㅋ배가 출발했어요ㅋㅋ 동백섬 보이시나요?그 옆으론 멋진 현대식 아파트들이 장관입니다저 아파트 살고 싶어요ㅋㅋ  3층은 야외입니다ㅋ바람과 바다내음을 함께 즐길 수 있죵ㅎ 카메라만 갖다대면 그림입니다ㅋㅋ바람이 심하게 불었던게 함정이지만ㅋ시원하고 하늘도 이쁘고 그냥 좋더라구용ㅎ 그림 아닙니까ㅋㅋ진짜 힐링이 되더라구용ㅎ  손이가요 손이가!새우깡 향기 맡고 갈매기들 엄청 옵니다ㅋ  갈매기 구경까지 마치고 실내로 들어와 휴식70분이 정말 짧았습니다ㅋㅋ 9월 3일부터 7일 까지는 배 점검으로 운항하지 않는다고 하니 참고하시고 가세요! 친구들과 한강 유람선을 탔다~~서울사는 친구들도 처음인 유람선 타기 ㅎㅎㅎ여의도 공원에는 텐트촌이 형성되어 연인들,가족들이 삼삼오오 모여서즐거운 오후를 즐기고 있고~~이렇게 멋지고 좋은 관광코스가 있음에도 일본 오사카만큼 북적이지 않은지 안타깝다~좋은 조건에 경치까지 좋은 한강투어 개발에 힘을 써  좀 더 많은 관광객들을 유치했으면 좋겠다~~^^^   ​​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​​   ​​​​​   7시에 입장하여 식사가 시작되고~~조용한 음악이 분위기를 만들어 준다~~코스는 18:40 ~ 티켓팅            19:00 ~ 티켓수령후 승선            19:25   선내 안전방송            19:30   정시출항            21:00  입항~~​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​​   ​​​​   ​​​​​   디너크루즈는금,일,공휴일  저녁 7시30분 79,000원~~인터넷으로 예매가능~~^^​​   ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통영/거제 여행 둘쨋날이 되었다.처음에는 통영에서 소매물도나 근처 섬을 들리려고 했는데마땅한곳이 없었다.그래서 루트를 바꾸어 거제도를 가서 외도를 가보기로 결심했다.​​​​​​​​ 아침에 급하게 예매하느라 아무 선착장에서나 예매했는데바람의 언덕이랑 거리가 좀 멀었다.ㅠㅠ그래서 취소 후 바람의 언덕 근처에 있는 선착장으로 가려고 했는데취소 안된다고 해서 그냥 갔다.너무 아쉬웠다.​​​​[외도 보타니아 갈때 주의할 점!!]- 선착장이 많고 위치가 다 다르다.- 예매 후 취소가 안됨- 구조라유람선선착장이 홍보를 너무 많이해서 포스팅이 많음, 바람의 언덕이랑 거리가 있음- 바람의 언덕 바로 앞에도 선착장이 있음- 외도 가는 표가 한정되어 있어 빠른 예매 해야 함 줄서서 입장하면 되고 왜인지는 모르겠지만 신분증검사를 안했다.엄마가 신분증 안챙겨와서 등본도 뽑아왔는데 결국 검사를 안했었다.그리고 예매시간보다 빠르게 도착했기 때문에 그전 배를 탈수가 있어서 시간을 절약했다.!운이 좋았다.​​​ 구조라유람선선착장경상남도 거제시 일운면 구조라로 49 구조라경로당 구조라 유람선선착장주소 : 경남 거제시 일운면 구조라로 49주차할 곳은 넉넉해서 다행이였다.​​​​​​  외도 보타니아 가는길에 거제해금강을 들렸다.배의 크기가 조금 작은 배였는데 그래서 해금강 안쪽 십자부분까지 진입이 가능했다.자연광경은 사진으로 보는것과 실제로 보는건 정말 차이가 크다.깎아지른 절벽과 기이한 형상의 바위가 절경이였다.​​​​​​​​​​  가는 길에 선장님께서 여러 말씀도 해주시고 재밌게 분위기를 띄어 주신다.그리고 배가 바람이 많이 불어서 치마가 펄럭펄럭 날려서 불편했다.​​​​​​​ 도착한 외도, 미리 지도를 보았지만 의미가 없었다.사람들 가는대로 따라가면 모든 조형물과 명소를 지나칠수 있다.꼭 가라는 대로 갈것! 그럼 모든걸 다 볼수 있다.​​​​​​  외도 보타니아에 도착해서 처음 본 광경!바다가 참 이쁘다~파랗고 하얀 바다가 마음도 파랗게 정화시켜주는것 같다.​​​​​    외도는 거제에 있는 무인도 중에 하나였는데 한 부부가 꽃과 나무에 대한 사랑으로척박한 바위섬을 식물원으로 탈바꿈시켰다고 한다.3년에 걸쳐 외도를 사고 식물원을 만들게 되었는데물이 풍부하고 기후가 온난해서 난대, 열대성 식물이 많다.푸른 바다에 둘러쌓여 있고 한국에서 보기 어려운 열대 식물들이 많아낙원 같기도 하고 신비롭다.​​​​​​​​​​​ 외도의 정상에 그리스 신전처럼 꾸며놓은 곳이 있는데 사람들이 여기서 사진을 많이 찍는다.그리고 정말 예쁘다.버킹검궁의 후정을 모티브로 한 정원이고 지중해풍 건축물 사이로 보이는 비너스상과 바다가 예쁘게어우러져있다.​​​​​​ 나무 하나도 그냥 심어 놓은 것이 아니고 잘 다듬어지고 관리되어 있다.언덕이 좀 있어서 힘들기도 했지만나무들을 보고 바다를 보고 걸으니 힘든 줄도 모르고 걸어다녔다.​​​​​​​​  어디서 찍어도 그림이 되는 외도에서 사진도 정말 많이 찍었고 마음에도 오래 남을 것 같다.가는길은 정말 험난하고 멀지만 또 가고 싶은곳이다.​​​​​​​[거제 여행 하면 빠질 수 없는 바람의 언덕] 바람의 언덕은 생각보다 정말 작다..ㅠ그리고 바람의 언덕이라는 이름 답게 바람이 많이 분다.사람도 엄청 많음계단이 생각보다 많이서 힘들었으며주차하기 위해서 줄을 길게 서야 한다.그래도 남들이 다 가보는 곳이였기 때문에 한번 가보고 싶었던 곳이다.거제 여행할때 외도 안가고 바람의 언덕만 갔다면 조금 허무했을 것 같다.입장료는 없고 핫도그가 유명한데 핫도그는 이사갔다. 바람의언덕경상남도 거제시 남부면 갈곶리 산14-47 외도 선착장 가기전에 잠시 들리면 좋을것 같은 바람의 언덕!   런던여행/데이싯구입하기/몬머스커피/템즈강유람선타기/템즈클리퍼스/그리니치공원/국립해양박물관/왕립해군대학/커티삭/영국도서관/뉴런던시어터  본격 관광 셋째날.런던에 머물면서 하루 정도는바스나 브라이튼 등 교외로 여행을 가려 했지만급 여행일정을 변경해서 그리니치에 갔던 날. 급 일정을 변경했던 이유는 포스팅에  - Dayseat 구입하기 (런던에서 저렴하게 공연 보는 법) 오페라의 유령, 레미제라블, 라이언킹 등등공연의 종류 만큼이나 예매 방법도 무수히 많지만"저렴한 가격"을 위주로 본다면 크게 두 가지 방법이 있다.  1) tkts 머신 이용하기  연극, 뮤지컬, 발레 등 다양한 공연 티켓을 현장 예매 절반 정도의 가격에 판매하는 기계이다. 센트럴 런던인 레스터 스퀘어에 위치해 있어서접근성이 좋고, 2-3일 전에 미리 예매를 할 수 있다는 장점이 있다. 홈페이지에서 예매 가능한 공연과 가격을 미리 확인할 수 있다.​TKTS 홈페이지 (http://www.tkts.co.uk/)  2) Dayseat 구입하기​​데이싯은 당일 공연의 잔여 좌석을 저렴하게 판매하는 것인데자신이 보려는 공연을 진행하는 극장에, 공연 당일 오전 방문해서 구입할 수 있다.​잔여 좌석분 표이기 때문에 좌석은 말 그대로 랜덤.비슷한 금액을 낸다해도 날짜에 따라 좌석이 천차만별이다.​인기가 많은 공연의 경우 티켓박스 오픈시간(보통 9-10AM)에 맞추어일찍 방문하지 않으면 좌석이 부족하거나 안좋은 자리만 남아있을수도.​보통 웨스트엔드의 극장들은 한 극장에서 한 작품만을 계속 하기 때문에원하는 작품을 검색해서 (ex. Lion King London) 공식 홈페이지에 들어가면지역별 상영관 및 공연별 dayseat 가격도 고정으로 알려준다.​내가 보려던 워호스의 경우에는 dayseat이 tkts 가격보다 조금 더 저렴했기 때문에박스오피스 오픈 시간에 방문에서 미리 좌석을 예매해둔 후나머지 관광 일정을 시작했다. +) 좌석 예매 시 가격에 따라 Stalls, Circle 로 나뉘는데Stalls가 보통 무대 앞 1층 구역이고 그 다음이 Circle이다.큰 공연장에 따라서는 Upper Circle, Balcony등 구역이 다양하다. 좌석표는 극장 홈페이지에 가면 볼 수 있는데난 dayseat 가격인 ￡24 에 위에 표시한 앞쪽 구역에서 봄워호스는 무대 자체도 높은편이 아니라 목아프거나 하지 않았고D열 뒤쪽 공간으로 배우들이 뛰어다니기도 해서 완전 좋았다   - 런던맛집. 몬머스커피(Monmouth Coffee) 관광책자에도 추천명소로 나왔던 몬머스커피.조금 다른이유로 가보고싶었던 거지만 암튼 커피맛이 좋아 유명하다고 함 브라우니 등 간단히 곁들일만한 베이커리도 판매하는데,내부가 생각보다 좁아서 날씨가 좋다면 테이크아웃하는게 좋을 것 같다 바리스타들이 20개는 족히 되어보이는 컵위에드리퍼를 올려두고 하나하나 확인하면서 커피를 내리고 있어서기다리는 동안 멍하니 구경했다. 신기해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 커피맛은?  Black/White 가 있어서 우유가 들어간 white를 선택했는데시큼하다...... 내가 제일 싫어하는게 케냐인데..........시큼한 커피면 그냥 black으로 마실걸 우유까지 넣어서 내취향은 아니었음 ㅜㅜ 근데 드리퍼에도 원두가 수북히 쌓여있더니커피향 자체는 우유에 묻히지 않고 진하게 남아있어서 좋았다. 나중에가면 카페 안에서 black에 브라우니 먹어야지! 그리고 몬머스 뒤쪽에 있는 돈마극장!주드로,벤휘쇼,에디레드메인 등등요기서 연극 되게 많이 하는데 언젠간 나도.....     - 템즈강 유람선 (Thames Clippers)  워호스를 예매한 홀본에서 가장 가까운 부두(pier)인 embankment로 이동 템즈클리퍼스는 통근자들을 위해 만들어진 river bus 라고 하는데탑승 가능한 부두도 여러 곳이고 노선도 다양하기 때문에 관광에도 좋다. 오이스터카드를 사용하면 10% 할인도 받을 수 있다. 난 오이스터로 Embankment-Greenwich 편도 ￡5.85 결제 표를 구입할 때쯤 그리니치행 보트가 떠나버려서 15분 정도 기다려야해서근처 테스코를 찾아 간식거리를 사왔다. 그래도 배 타는날 날씨가 좋아서 정말 다행이었다   그리니치행 배 위에서 찍은 사진들.    - 왕립해군대학 (Old Royal Naval College) 템즈클리퍼스를 이용해서 그리니치를 가면,왕립해군대학 입구 앞에서 바로 내릴 수 있다. DLR(경전철) 그리니치역에선 제법 걸어와야하는데여러모로 좋은 리버 버스!! 왕립해군대학은 1690년대에 해군 병원으로 지어졌다가해군대학으로 전환, 현재는 그리니치 대학교와 트리니티 음악 대학으로 사용된다고.  정말 영국은 건축물이 다 예쁘다.비슷해 보이면서도 느낌이 다 달라 매력있어   그리고 요 광장에 들어섰을땐 또 올라가는 입꼬리를 내릴 수 없었다..또르가 생각나서....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  또르2 마지막 전투장면에 나왔던 곳이 바로 요 그리니치 대학! 참 여러모로 런던은 덕질에도 최적화된 도시같음적절하다   - 국립해양박물관 (National Martime Museum) 내가 바스도 포기하고 급 일정변경을 했던 이유는!바로 이 국립해양박물관을 오기 위해서.   정확히는 이 박물관에서 진행하는 터너 전시를 보려고였다.아 생각해 볼수록 나 되게 집착돋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 하필 제일 보고싶었던 The Fighting Temeraire가 있어야할 내셔널갤러리에 안있고 여기 와있어가지고... 처음 내셔널 갤러리에서 빈 공간을 봤을땐 멘붕이었지만그덕에 그리니치에서 Turner & the Sea 전시를 보게되어서지금 생각해보면 오히려 잘 된 일인 것 같다.    그리고 드디어 드디어 보게된 '전함 테메레르' !!!!!!!!!!!!!!! 그림엔 문외한인 내가 이 그림을 알게된 건 2012년 개봉한 007 Skyfall 덕분이었는데 (또 덕질......) 거기서 Q 가 던지는 대사랑 그림이 (그리고 영화가) 너무 잘 맞아 떨어져서언젠가 영국에 가게되면 꼭꼭 보고싶다고 기대하던 작품 중 하나.> 그림 해설글└ 접기   정말 신기한게.명화라고 불리는 작품들은 그 자체가 가지는 고유의 매력이 있다. 전문적인 지식을 갖고 감상하는게 아니더라도 보는순간 빠져들어서 눈을 뗄 수 없게 만드는. 그래서인지다음 방으로 넘어갔다가 몇 번을 되돌아와서 다시 봤던 그림이다. 저물어가는 해와 한 때의 위엄을 뒤로하고해체되기위해 예인되어가는 전함 테메레르의 쓸쓸함이란.  실물과는 비교도 되지 않지만 결국 이 작품 포스터를 사 와서처음으로 비싼(?) 액자까지 구해다 방에 걸어놨다. 내셔널갤러리에서 꼭 다시 만나.   - 그리니치공원 (Greenwich Park) & 커티삭 (Cutty Sark) 가장 오래된 영국 왕립 공원이라는 그리니치 파크.2012년 영국 올림픽 당시 승마경기 진행장소로 사용했을 만큼규모도 크고 녹지가 풍부한 공원이다.   공원 규모가 워낙 크다보니, 사람이 많이 있어도 한적한 느낌이다. 해양 박물관, 천문대 등 가족들이 함께 방문할만한 볼거리도 많고하이드파크처럼 런던 중심부에 있는게 아니라서 한산하고 좋았음.    그리고 런던 대부분의 공원이 그렇지만산책로도 잘 조성되어있다.   그리니치 왕립천문대 입구.세계 시간의 기준이 되는 본초자오선이 있는 곳 입장료가 따로 있어서 들어가보지는 않았다 (10파운드 정도)  천문대 쪽에서 바라본 왕립해군대학.주요 건물은 공개되어있다고 하는데 세세히 돌아보질 못해서 아쉽다  그리니치 파크에서 숙소로 돌아가기위해 DLR 타러 가던 길에 본 커티삭19세기 영국과 중국 사이를 항해하던 쾌속 범선 중 하나라고 한다. 돛이 달려있었으면 더 예뻐보였을 텐데 조금 아쉽   - DLR탑승 + 영국도서관 (British Library) DLR은 런던 동부지역에서 무인시스템으로 운행되는 도크랜드 경전철을 말하는데,런던 시내에서 타는 tube와는 달리 문옆에있는 버튼을 눌러야 타고 내릴 수 있다. 무인이라고는 하지만 차량 내에 담당자가 있었어서멍하니 있다가 방송 못들었다고, 지금 어느 역이냐고 물어보고 겨우 내렸다. 하마터면 환승 역 지나칠뻔    이 날은 숙소를 옮기는 날이었어서 조금 일찍 관광을 마치고 숙소 주변 도착.근데 체크인/아웃 시간이 조금 남아서 영국 도서관도 살짝 둘러봤다. 도서관 내 존리트블랫경 갤러리에는시나이 사본, 셰익스피어의 첫 전집, 비틀즈의 초기 가사집 등이 있다고해서나름 기대하며 들어갔는데 때마침 클로징............. 그리고 내부 구조가 좀 복잡해서 해매기만하다 나왔다 ㅜㅜ 나중에 기회가되면 가이드 투어를 신청하는걸로.  - 워호스 관람 (War Horse) @New London Theatre 누가 영국 여행에서 뭐가 제일 기억에 남는지 물어본다면워호스 관람이라고 대답할 거다. 웨스트민스터도, 세인트폴에서 본 런던 시내도,심지어 제임스 터너 작품 실물도 다 제치고 워호스가 단연 1위 ㅜㅜ 스티븐 스필버그 감독이 동명의 영화로 제작해서 유명한 작품인데영화는 2011년 개봉이고 연극은 2007년부터 시작, 그리고 원작은 소설이다. 스토리 자체도 감동적이지만 전체 공연 구성이 좋다.뮤지컬은 아니지만 중간에 나오는 음악도 좋고. 무엇보다 말과 소년이 주인공인만큼, 말의 역할이 중요한데조이(말)가 처음 무대에 등장했을 때 입벌리고 한참 쳐다봄ㅋㅋㅋㅋ아래 사진처럼 생긴 말 모형을 성인 배우 총 3명이 움직이는데귀도 쫑끗거리고 눈도 깜빡거리고 진짜 살아있는 말처럼 세세하게 움직임.. 처음엔 그것때문에 몰입이 어려울거라고 생각했는데,나중엔 진짜 말이 무대에 있는것같이 느껴질 정도다. 진짜 말이면 저렇게 연기 못하겠지 ㅜㅜ 막판에 몰입해서 폭풍눈물 흘리고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ런던에서 뭐 볼까 고민된다면, 워호스보세요 두번보세요.   처음엔 오유나 라이언킹 같이 넘버를 잘 아는 뮤지컬을 볼까 했다가,뭔가 런던에서만 볼 수 있는 특별한게 보고싶어서 마음을 바꾼건데 진짜 장하다. 나. ㅠㅠ 소설에서 주인공 소년 알버트가 사는 지역이 영국 남서쪽 Devon인데,그 때문인지 배우들 accent가 되게 낯설었는데도 잘 들렸다. 역시 영어는 절실해야 잘하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 울고 웃고 하니까 옆에 영국 할아버지가 연극은 안보고 나만 신기하게 봤다  그리고 극장에 동양인도 나 한명.......중간 브레이크에 화장실 가려고 나왔는데 괜히 민망하고ㅠㅠㅠㅠ 브레이크 때 무대에서 아스크림도 파는데뭔가 눈치보여서 그것도 못사먹고ㅜㅜ 담엔 꼭 먹을테다! 아, 그리고 Cinema가 아니라 Theatre인 만큼 복장을 어느정도는 갖추고 가는게 좋을 것 같다.  +) 이번 포스팅을 반나절 이상 소요하게 만든 부분 위에도 썼듯이 좌석이 무대와 엄청 가까웠어서 배우들 얼굴도 다 자세히 보였는데주인공 Albert 역을 맡았던 배우가 연기도 잘하고, 얼굴도 귀여워서 나중에 꼭 찾아봐야지 했었다. 그리고 그렇게 1년이.................... 금발에 눈 똥그란 귀요미였던거 빼곤 얼굴도 자세히 기억나지 않지만,오늘 워호스 공식 홈페이지 들어가서 Cast page 를 확인하니까현재 알버트 역으로 소개된 배우는 아무리 봐도 그 배우가 아닌거 ㅜㅜ 그래서.몇시간동안 집착돋는 구글링을 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 찾아냄!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Sion Daniel Young.86년생이고 카디프출신. Royal Scottish Academy 졸업 워호스는 2013년부터 2014년 3월15일까지 참여2014년 1월 21일이 런던에서 워호스 2000회 공연이었는데그 때도 이 배우가 공연했다고.   배우 페북이랑 열심히 뒤지다보니작년 여름에 Our World War 이라는 BBC3 드라마에 출연했네? 이제 이 Bloody boring 포스팅은 끝내고토랭이 돌려서 귀요미나 더 봐야겠다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  관광 셋째날 끝끝 퀄티 인 캐납 호텔 조식이에요.알록달록이 시리얼이 있어서 너무 좋았더욤..시리얼만 두그릇 먹구 오늘 시작~!🌞 호텔에 있던 미국지도에요.😊 저는 이번 여행은 서부의아리조나, 캘리포니아, 유타, 네바다 이렇게 4개주를여행했어요. 미국은 와도와도 볼거리 많고 넓기때문에이번에 와서 봐야지! 했던걸 못본것도 있어서아숩고 또 와야겠어요 꼭..❤️ 첫번째 온 곳은 파웰호수!파웰호수의 유람선을 탈거에요 ㅎㅎ 표를 받고, 라디오를 꼈어요!한국어 번역도 있어서 편하게 들으면서 관광했어요🙂  병자가 오늘 자연은 다행히 관심이 많네요🙂 와... 장관이에요....그림아니죠..   엄마한테 지금까지 매일 여행 사진을 보내줬는데,외국같지않다고 하셨는데 오늘 동영상을 보더니 드디어외국같다고 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋ합격 ㅋㅋㅋㅋ 타고 바로 찍은 사진! 타고 쭈욱 들어가서 안에서 찍은 사진!파웰호수 안이 정말 깊어서 배를 한시간 반 탔어요.좋았어요❣️ 오늘 점심은 간단하게 도시락을 받아서 먹었어요. 빵 진짜 맛있었고 그위에 야채랑 치즈, 머스타드,마요네즈를 올렸더니 꾸울맛!!!! 💛 글랜캐년 댐에왔어요. 실제로보면 무서울정도로 깊어요. 이 댐을 관리해야해서 바로 옆 마을이 생겼데요..! 흐앙 무셔.. 자아 올라가쟈아-!-! 점심도시락에 포함되있던 치즈.. 요 스트링치즈 적당히 짜면서 요물이에요.얇게 찢어서 먹으면 마이쩡🥰 다음 앤텔로프캐년!인디언들의 가이드 하에 깊이깊이 들어가는중이에요.인디언들 사유지이고, 비가 오면 정말 위험해서 바로 나와야 한데요! 그래서 인디언들의 지도에동의한다는 사인도 하고 들어갔어요. 우와 너무 멋있어요!풍화작용 영향을 받아 멋진 곡선이 만들어 졌데요.시간에 따라 스며들어오는 빛의 각도에 맞춰 굴 내부의색도 달라지고, 천장의 구멍에서 스며드는 빛줄기가예술이에요!!!✨✨ 그냥 찍으면 사진 캡처해서 다녀온줄 알겠다라고해서동생이랑 서로 손을 맞댔어여.... 우리가 다녀왔다!👭 앤텔로프캐년 러부💚 동생은 미국의 과일이 정말 맘에드나봐용하루에 여러개씩 사과 바나나 오렌지를 달고살아용빛이 비치는게 넘나 귀여워서 찍었어요 ㅎㅎ 여긴 인디언의 성지라고 불리는 모뉴먼트캘리에요.저기 보이는 기념비(모뉴먼트)가 줄지어있는 경관을 나타내고 있는 것부터 이 이름이 지어졌데요.  바람도 많이불고 조오금 추웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모뉴먼트 밸리 안뇽 👋🏻 플렉스텝으로 가는 길에 본 영화 '무민 더 무비' 에요.첫 캡처화면부터 어찌 이리 재밌는지..한시간짜리 영환데 추천합니다👍🏾👍🏾미국문화가 담겨있는 영화같아요 ㅋㅋㅋㅋ 재밌정.. 저녁은 중식뷔페에 왔어요.여기와서 중식을 정말 많이먹었는데 중국인이 많아서그런지 중국집이 참많아요... 맛은 케바케여기는 맛있었져여🥰 중국식 뷔페 겁나서 조금씩 떠와서 먹어보는데여기는 맛있어서 세그릇 먹음 😆 다먹구 옆에 마켓에 들렀는데 제가 좋아하는 프룻룹스가사이즈별로있고 시리얼 종류가 정말 많아요 ㅋㅋㅋㅋ 이거 예전에 우리 콘푸라스튼가표지였던거같은데 ㅜㅜ 귀엽고 반가워서 찍었어요 ㅋㅋㅋ Best Western Pony Soldier Inn - Airport9901 NE Sandy Blvd, Portland, OR 97220 미국 오늘 묵은 베스트웨스턴포니솔져호텔.  잠이안와서,, 밤샜어요,, 내일 어쩔라구...힝​미국 티비쇼는...... 약간 너무 리얼하고 무서워요연령층 제한이 없나 싶을정도로... 저거 보고 잠못잤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상해... ​무튼 안용🌙 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울 이색데이트로 좋은 한강 유람선 후기요즘 정말 많은 사람들이 답답해할거라 생각한다.​거리두기는 장기화되고 있지 날은 더워지고마스크를 착용하는 나날들은 길어지지...​전시회나 공연같은 문화생활도 못하고전에는 소중한줄 몰랐던 할 수 있는 많은 것들이통제되면서 새삼 더 소중하게 느껴지고 있는요즘이다 ㅠㅠ​나도 회사와 집만 반복하고 간간히 운동하다가이대로는 너무 답답해서 주말만이라도즐겁게 힐링할만한게 뭐 없나​굳이 멀리 나가지 않더라도 서울에서시원하고 기분좋게 분위기 전환 좀 할만한게뭐없나 하고 찾던 중​서울 이색데이트로 많은 커플들이 다녀오고가족들끼리도 가기 좋은 한강 유람선이 있다는걸보게 되었다.​그러고보니 서울살면서 매일 출근으로 한강위를지나다니기만했지 여기서 배를 탄다는건상상도 못했었는데​오~ 꽤 괜찮겠는데 라는 생각이들어바로 한번 검색을 해보았음 ㅋㅋ​다행히 요즘도 운행을 하고 있었고마침 주말에 시간도 괜찮길래 바로 예약 고고!​나는 연인이 아닌 엄마랑 다녀오긴 했지만70분동안 배도 타고 라이브공연도 들으며서울의 야경을 구경할 수 있었다.​꽤나 괜찮았기에 요즘 같은 시국에 어디서 놀지고민하는 커플들을 위해 서울 이색데이트로 좋은이곳을 한번 포스팅 하며 정보를 정리해보았다.​관심있으신 분들은 한번 봐주시길~그럼 시작합니당 ㅋㅋ​​ 1. 홈페이지 들어가서 예약하기이크루즈best / hot product 한강 야경과 맛있는 뷔페 여행 디너크루즈 [금~일 19:30] 79,000 업그레이드된 메뉴와 함께 찾아오는 스페셜 런치 크루즈 출항 NEW런치 크루즈 [금-일12:00] 55,000 한강에서 힐링과 여유를 즐기세요! 스토리 크루즈 [수~일 낮] 16,000 한강야경과 라이브 뮤직 공연 뮤직 크루즈 [수~일 19:30] 25,000 달빛 가득한 밤, 라이브 뮤직 공연 달빛 크루즈 [수~일 21:00] 20,000 Special 존에서 한강의 View를 즐기세요 디너크루즈창가석 [수-일 19:30] ...m.elandcruise.com ​한강 유람선을 타기위해서는 제일 먼저홈페이지에 들어가 예약을 하면 된다.​현장발매도 된다고는 하지만 정확한 날짜와 시간을알기위해서는 온라인으로 하는게 훨씬 좋음.​보니까 현재 한강에서 운행하는 배들은이랜드크루즈에서 운영을 하고 있었다.​오 이랜드에서 하고 있었구나~대기업이니 그래도 다른 어중간한 곳보단체계화된 운영을 하고 있을 것 같아 기대가 되었다.​장소는 여의도랑 잠실 두군데가 있었는데가까운 쪽으로 골라서 가면 되는 듯 했음.​궁금하신 분들은 위에 링크를 남겨드리니한번 직접 들어가서 구경해보시길~​​  ​보니깐 뷔페가 있어서 식사와 함께 유람을 할 수 있는런치, 디너크루즈 이용권이 있었고 이외에도​라이브공연이 포함된 뮤직크루즈와야경을 구경할 수 있는 달빛크루즈가같이 구성이 되어 있는걸 볼 수 있었다.​제일 비싸긴 하지만 커플들을 위한 패키지도 있어서서울 이색데이트를 찾거나 이벤트를 준비하는 준비하는연인들에게도 선택지가 넓어 보였음.​금액대는 식사가 포함되면 확실히 좀 비싸보였는데이랜드가 워낙 켄싱턴호텔이나 수사 뷔페 등​요식업에서 하이퀄리티 브랜드로 자릴잡고 있어서음식의 퀄리티를 생각하면 오히려 저렴해 보였다.​나는 저려미라 이번엔 달빛크루즈로 선택을 했지만언젠가는 여친분과 함께 기념일 패키지를이용해보리라 다짐을 했음.​​  ​그렇게 달빛크루즈를 선택하고 날짜를 픽한 뒤2인 해서 5만원 결제를 진행하였다.​결제를 완료하면 저렇게 위의 캡처처럼확인 문자와 창이 뜨는데 저걸 매표소에 보여주거나이름을 대면 지류티켓으로 바꿔주니 참고하시길!​음... 2명이 70분에 배타는게 5만원이면솔직히 비싼건지 안비싼건지 좀 애매한데처음엔 약간 부담이 가기는 했다.​가서 별로거나 지루하면 5만원이 그래도적은돈이 아닌데 아까울거니깐 ㅠㅠ​하지만 결과적으론 아깝지 않고 가성비 좋았음그러니 후기쓰고 있지 ㅋㅋㅋ​그렇게 예매를 마치고 난 뒤 며칠이 지나고당일이 되어 여의도 선착장이 있는여의나루역으로 출발을 했다.​​​​ 2. 여의도 선착장 찾아가기여의도 이랜드크루즈매표소서울특별시 영등포구 여의동로 290 <여의도 이랜드크루즈 선착장>주소 : 서울시 영등포구 여의동로 290준비물 : 신분증, 티켓​​유람선을 탈 수 있는 여의도 선착장은이랜드크루즈 매표소로 가면 되는데위치가 여의도가 아닌 여의나루역에서 더 가깝다.​처음가시는 분들은 괜히 잘못내려서 길 헤매고 멀리가지 마시길!​여의나루역에서도 10분 정도 더 걸어야할 정도로거리도 조금 있고 배가 정시에 바로 출발하기때문에10분 정도는 여유있게 도착할 수 있게​도착시간과 걷는시간, 승선신고서 작성하는 시간까지잘 계산해서 도착해야 한다.​나는 이것도 모르고 그냥 15분 전쯤에 도착하면 되겠지하고 안일하게 생각하다가 생각보다 멀고 할게 많아하마터면 못탈뻔했음..ㅋㅋㅋ​​  ​역에서 내린 후 한강시민공원쪽으로 나오면이렇게 선착장 안내표지판이 잘 위치해 있다.​헷갈려서 지도를 켰는데 다행히 이렇게표지판이 있어서 안헤매고 잘 갈수 있었다.​이날은 아침까지 비가 와서 비오면 어쩌나 하고조금 걱정했는데 다행히 가는길에 비는 안왔다.​길바닥에 웅덩이가 조금 있기는 했지만오히려 하나도 안덥고 비온후의 상쾌함이더 좋았음 ㅎㅎ​그렇게 500m 정도를 가니 매표소가 위치한푯말이 보였는데 도착했다는 것을 알 수 있었다.​​  ​매표소 근처로 가니 옆에 이렇게 승선신고서를작성하는 방법과 함께 신고서가 위치해 있었다.​아니 그냥 한강유람선을 타는건데도승선신고를 해야된다고?​솔직히 이해도 안되고 귀찮았지만 어쩌겠어..시키는대로 다 해야지 이시국에 ㅠㅠ​신고서에는 이름, 생년월일, 성별을 적는 칸이 있었고타는 사람의 신상을 다 적은 후에는​직원분의 안내하에 열체크 및 큐알체크를 하고신분증 검사를 받은 후에야 매표소로 갈 수 있었다.​여기서 혹시라도 신분증을 안가져와서표는 끊어놓고 못타는 불상사가 안생기도록꼭 신분증을 챙겨오시길 당부드림!​​​  ​꽤나 복잡한 과정을 거치고 겨우 지류용지로바꿔서 티켓을 얻을 수 있었다.​기념으로 사진 한장 찰칵!​인원 제한이 있다고 해서 사람이 많은거라고는생각은 안했는데 매표소도 그렇고 주변이 생각보다한산해서 편하게 구경할 수 있을듯 했음.​7시반 출발인데 다끝내니 19분이라10분전부터 탑승이 가능하다해서부랴부랴 선착장으로 이동을 하였다.​​ 3. 한강유람선 탑승하기 ​이곳이 탑승하는 터미널2번이였는데안으로 들어가니 바로 티케팅을 하고크루즈호를 탈 수 있었다.​이제 여름이라 저녁 7시반인데도날이 어두워지지 않아서사진을 찍었는데 밤같지가 않았음 ㅋㅋ​그래도 꽤 많은 사람들이 왔는지우리 앞으로 연인들이 서울 이색데이트를 하러온 것을 볼 수가 있었다.​​  ​크루즈호 1층 내부의 모습.​안은 엄청 넓지는 않았지만 그래도 꽤나 넓은내부가 통으로 뚫려 있었다.​그리고 의자가 쭈루룩 놓여있었는데 아마이따 있을 라이브 공연을 할때 앉아서볼 수 있게 세팅한 듯 했다.​한쪽에는 카페테리아가 준비되어 있었는데간단한 스낵류와 함께 음료수를 팔고 있었다.​특이한건 갈매기 먹이도 함께 파는데보니까 무슨 말린 전갱이 같은것이였음.​사람이 그렇게 많질 않아서 굳이 1층에자릴 맡아놓을 필요는 없을 것 같아2층엔 뭐가 있는지 한번 2층으로 이동해보기로 했다.​​  ​계단을 올라서 2층으로 가니 야경을 구경할 수 있게양쪽으로 의자가 있었고 지붕이 없어서 탁트인게 시원했다.​사람들이 다 2층으로 와 있던거였네 ㅋㅋ​2층으로 오니 드디어 한강이 바로 코앞에 보이는게시원하면서 힐링되는 느낌이 들기 시작했음.​저 멀리서 제트보트 타는 사람들도 보이고다리위로 지하철은 지나가고 구경하는 재미가굉장히 쏠쏠했다 ㅎㅎ​​  ​그리고 여기가 무슨 바다인가 싶을 정도로 갈매기가주변에 엄청나게 많았는데 이게 다 아까 카페테리아에서파는 새먹이 때문인 것 같았다.​사람들이 생선 말린걸 손에 들고 있으면아주 기술좋게 생선만 쏙 빼먹는데​쉽게 다가오지는 못하고 적당한 거릴두면서쏙쏙 빼먹는게 진짜 웃기면서도 재밌었다.​아쉽게도 사진찍는데는 실패했지만이렇게 외국인 가족들도 아기가 먹이를 주는 모습을사진으로 찍으니 너무 보기가 좋았음..​그치 이런게 힐링이지 ㅠㅠ​굳이 멀리까지 바다로 가지 않아도바로 서울 코앞에 한강이라는 좋은 휴양지가 있는데난 여지껏 눈뜬 장님이였구나!​​  ​그렇게 배가 출발하고 사람들은 삼삼오오 모여서여기저기서 사진을 찍기 시작했다.​나도 돌아다니면서 이곳저곳 사진을 찍었는데바람도 너무 시원하고 상쾌한게 좋았다.​혼자도 이렇게 상쾌한데 이제 밤에 야경이쁘고선상에서 커플이 있으면 사이가 안좋아질 수 없겠는데?​이번엔 비록 연인과 같이 온게 아니지만다음번엔 꼭 연인과 함께 서울 이색데이트를 즐기러다시한번 유람선을 타리라고 다짐했음 ㅠㅠ​​   ​한강유람선의 또다른 매력은 이렇게 야경을 찍으면서울의 밤이 아주 이쁘게 나온다는 것과​서울토박이들은 여기가 어딘지 다 익숙한 곳들이라친근감이 더 느껴진다는 것이였다.​여의도에서 용산을 지나 동작대교를 넘을때평상시엔 위에서만 다니며 아래를 내려다 보는곳을​반대로 강가에서 위로 쳐다본다는 느낌이색다르면서도 다양한 생각을 하게 만들었다.​​  ​부수적으로 엄니가 이렇게 멋지게 사진도찍어주셔서 인생샷도 남기고 말이지 ㅎㅎ​8시쯤 되니 슬슬 날이 어두워지면서오히려 하늘이 노을빛으로 다채롭게 물들어시간적으로 뮤직크루즈가 더 굿으로 느껴졌다.​​  ​거기다가 이날 하이라이트는 배가 노들섬을 지나다가달처럼 위치한 조형물 앞에 한 5분간 서있어주는데​이앞에서 사진을 찍으면 정말 인생샷이 나와평상시에 사진을 안찍는 나도 엄청나게 찍었다는 것이다.​사람만 없었으면 진짜 베스트컷이였는데 ㅠㅠ그래도 이정도면 너무나도 만족 만족이였음.​마치 달 전체를 품은듯한 느낌이였다.​크루즈를 타시게 되는 분들은 꼭 여기서인생샷을 남겨가시길~~​​ ​그렇게 사진도 찍고 야경도 구경하고 바람도 쐬면서너무 기분좋게 힐링을 하는데 어디선가 노래가부드럽게 흘러나오고 있는 것을 느꼈다.​알고보니 1층에서 라이브 뮤직 공연을 하고 있는거였는데규모가 크진 않지만 여자 가수분과 세션 1분이같이 연주를 하고 계셨음.​나는 궁금해서 1층으로 내려가 들었는데많은 사람들이 그냥 바깥에서 노래는 귀로 즐기고눈은 경치를 즐기는 걸 더 선호하는듯 했다.​뭐 개인취향이니 상관은 없지.​그래도 엄청 신나는게 아닌 부담없이 듣기 좋은재즈와 가요들을 불러주셔서바깥에서 즐기는 것도 괜찮은 것 같았다.​​  ​듣다가 한번 영상으로 남겨보았음.궁금하신 분들은 한번 들어보시길 ㅋㅋ​​  그렇게 유람선은 약 70분간 왕복으로한강을 경유하고 다시 돌아왔다.​처음엔 너무 길고 재미없으면 어쩌나 하고 걱정했는데정말 시간이 어떻게 갔는지 모를만큼 후딱갔음.​처음엔 배내부 구경하느라 시간보내고갈매기랑 좀 놀아주면서 시간보내고출발해서 주변 경치좀 보고 사진찍으며 보내고​야경보다가 잠시 생각도 좀 정리하고마지막으로 라이브공연까지 들으니지루할 틈이 없긴하지 ㅋㅋ​그런데 이건 개인적인거라 재미없고 지루하다는분도 있을 수는 있을 것 같다.​나는 뭐 충분히 가격대비 만족했다고 생각함.​하지만 한가지 확실한건 남친, 여친과 와야여긴 더 몇배의 시너지를 낼 수 있다는 것이다.​일단 분위기도 너무 좋고 사람이 생각보다많지가 않아서 둘의 사이가 좋아지는데 베스트임.​그러므로 식상한 데이트에 지친 연인들은서울 이색데이트로 여길 와보는 것을 꼭 추천드린다.​나도 또 갈거임. 언젠가는. ㅠㅠ​혹시라도 궁금한 사항이나 질문이 있으면댓글로 남겨주시고 이걸로 오늘의 포스팅을 마치도록 하겠음! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파리에 갔다면 유람선을 꼭 타라고 강력추천하고 싶다.특히 밤에 유람선을 타면 세느강 옆으로 사람들이 휴식을 즐기고 있다.간혹 이런 사람들도 있지만.. ㅎㅎ엉덩이 때문에 조금 민망.ㅎㅎ유람선에 같이 탄 사람들중 우리 앞에 있는 아이들이 학생들이었는데 그래서인지 반응이 참으로 뜨거웠다.다리를 지날때마다 얼마나 소리를 지르는지.. ㅎㅎ파리에 갔다면 세느강의 유람선을 꼭 타고, 꼭 세느강에서 맥주 한잔 하시길..거제 1박2일 해금강, 외도 보타니아 섬투어 도장포 유람선타기​오늘은 우리 부부의 결혼기념일난 아직도 헷갈리는 년수, 2001년 3월 25일 결혼한 우리는 올해로 19년이 된건지 아님 18년이 된건지 매년 남편과 티격태격한다. ​결혼년수는 어떻게 말해야하는건가요? 누가 좀 제대로 알려주세요. ​기념일 여행? 이런 건 둘이 의논조차 하지도 않았고 아무런 준비도 없던 우리,​금요일 같은 아파트애 사는 분과 간단히 맥주 한잔하며 이런저런 얘기하다 20년이 넘어서도 두분이 자주 여행다니며 사신단 얘길 듣고, 우리도 어디 여행이나 갈까? 하다 급 결정해서 다녀오게 된 #거제여행 후기​전날 잠자기 전 거제 날씨 검색하니 주말에 비소식도 있고해서 걱정 한가득안고 잠들었지만 새벽 6시 출발을 목표료했는데 둘 다 눈 뜬 시간은 5시 15분쯤?​짐가방 하나도 안 챙기고 겨울 외투주머니에 카메라 밧데리와 충전기만 챙겨서 후다닥 출발했다.   일찍 도착하고 싶은 마음에 아침도 안 먹고 출발해서 화장실도 들릴겸 #금산휴게소 에 들러 핫도그와 핫바 그리고 따뜻한 커피 한잔으로 아침을 열고 다시 출발한다.   거의 속초, 강릉 등 강원도만 다녔던 우리는 통영이라는 글자만 봐도 엄청 설렌다.  아직 우리 동네는 한겨울인데, 거기다 토요일에 울동네 평내에는 눈이 펑펑 내렸다는 얘기도 들리던데 거제도엔 봄꽃들이 하나둘 팝콘처럼 팡파 터지는 중이다.​다음주 쯤엔 완전 만발하고 예쁘겠다며 남편과 둘이 벚꽃길을 마음껏 달리는 중, 정말 여기저기 안 예쁜 곳이 없다.​#강원도여행 에는 빠삭하지만 #경상도 #거제여행 에는 병아리인지라 오면서 여기저기 검색했는데 #통영여행 은 아이들 어렸을 때 한번 와봤던 기억이 있었고 #통영해상케이블카 도 타 보았기에 가볍게 패스하고 #통영루지 도 잠깐 고민하다가 그건 다음에 아이들과 함께 오면 타보기로하고 거제도하면 떠오르는 #외도보타니아 와 #바람의언덕 을 가보기로 결정하고 다시 검색을 시작했다. 바람의언덕주차장바람의 언덕을 방문하시는 분들을 위한 민영 주차장입니다.map.naver.com #외도 로 들어가는 유람선을 타는 선착장이 여러곳이 있었는데 #거제도바람의언덕 과 함께 보려면 #도장포유람선 을 타는 게 가장 합리적이라는 여러 블로그들의 조언?대로 거제여행의 첫번째 목적지는 #도장포선착장 이 있는 #바람의언덕주차장 으로 정했다.바람의언덕 주차장에 주차를 하면 바로 도장포유람선 매표소가 보인다.  해금강해양공원-도장포유람선바람의 언덕, 외도, 신선대, 테마박물관 볼거리가 가득한 도장포 유람선www.dojangpo.co.kr 도장포유람선도장포유람선은 바람의언덕 바로 아래 있어 외도보타니아, 해금강, 바람의언덕 언덕을  동시에 구경할수 있는 거제도 유일의 유람선입니다. 2019년 한국관광 100선에 거제도에서 선정된 외도보타니아와 바람의언덕 2곳을 동시에 관광할수 있습니다. 또한 신선대가  바로 옆에 있으며 학동 몽돌 해수욕장, 대소병대도 전망대가 10분이내에 위치해 있어 거제도 관광의 중심지입니다.map.naver.com   도장표유람선의 코스는 2개로 나눠지는듯, 우리는 #해금강 #외도 를 투어하는 2코스를 선택했다. 지금보니 가격대가 다르네. 우리는 바로 승선할 수 있는 11시 10분 배를 예약해서 유람선 승선비 19,000원에 #외도입장료 11,000 원을 포함해서 인당 30,000 원을 결제했다.   아직도 이런 관광기념품을 파는가보네 ㅋㅋㅋ추억돋는다.   매일 출항시간은 조금씩 다른거 같다.    인터넷 예약을 하면 조금 더 저렴하다고 하는데, 우린 그렇게 계획대로 움직이는 사람들은 아니니까 가볍게 할인을 패스한다.    어떤 곳은 인터넷 예약을 하면 승선신고서는 출력이 되서 바로 나오는 거 같던데 도장포유람선 매표소는 아닌가보다. 현장구매자인 우리는 바로 #승선신고서 를 작성하고   매표를 마치고 잠깐의 여유시간이 있어 주변을 둘러보았다.   시간이 좀 넉넉했다면 유람선회식당에서 식사도 할 수 있었겠지만 그만큼의 여유는 없어서 사진만 찍어옴. 굴요리 좋아하는데 넘 맛있겠다.   유람선편의점도 있고, 투썸플레이스도 있어서 커피 한잔 마시기도 좋을 것 같군.   바람의언덕 주차장에서 바라본 바람의 언덕.얼른 외도 다녀와서 바람의 언덕도 올려가보겠음.   우리가 타고 갈 유람선이 우리를 기다리고 있다.   바람의언덕으로 올라가는 입구쪽으로 가다보면 번데기, 고동등을 파는 천막들이 주르륵 몰려있어서 허기진 우리를 냄새로 유혹했다.  밥먹을 시간은 안될고 같고해서 평소에 먹어보고 싶었던 #거북손 과 이것저것 조금씩 사서 먹어보았는데,   남편은 이 골뱅이? 고동? 이 맛있다고 냠냠하고   요즘 제철이 아니라 맛이 별로일거라는 아주머니의 말씀을 들었지만 내 입맛엔 요상하게 생겨서 쪼매 징그러웠지만  요 거북손이 쫄깃하니 맛있었다. 남편은 거북손을 안 먹어서 내가 쪽쪽 잘 빼서 혼자 실컷 먹었다. 배고픈 난민에서 이제야 해방되었.... ㅋㅋ  계속 아픈 내 손꾸락. 보호대까지 착용하고 가서 아주 볼만하죠?  시간이 다 되어 드디어 승선하다. 유람선이 거의 새거처럼  상당히 깔끔하고,   구명조끼 안내도 잘 되어있어서 안전에 대한 걱정은 안해도 될 것 같았다.   이건 우리가 탄 유람선의 이름이 적혀있는 표찰이다.외도에서 돌아올때 꼭 배 이름을 잘 보고 타야한다고 하셨다. 외도까지 들어오는 배들이 종류가 많아서 꼭 이름 확인하고 타라고 계속 안내해 주시니 표찰 안 잃어버리게 잘 간수하자.   드디어 외도를 향하여 출발.날씨가 넘 좋아서 어디를 찍어도 예쁘다. 하늘도 너무 예뻤던 날.    유람선이 출발하면 밖에 나가서 볼 수 있도록 해주신다. 안전에 대한 안내방송을 들으며 우리는 2층으로 올라갔다.   새우깡을 준비하지 못한 사람들을 위해서 유람선 2층에서도 새우깡을 판매하는데 겁쟁이인 나는 갈매기가 오면 기겁을 할 거 뻔해서 남들이 갈매기 밥주는 걸 구경만 하기로 한다.      어우 무서운 갈매기들,저 중에도 대장이 있는건지, 가만 보면 새우깡을 먹는 갈매기들은 몇 마리 정해져 있다. 골고루 주려면 손에 들고 있지말고 던져줘야 할 듯하다. 그래야 골고루 먹지, 손에 들고 있음 받아먹는 놈들만 계속 받아먹더라.   2층에서 #해금강 투어를 마치고 외도에 도착할 때쯤 되면 다시 안으로 들어가라는 안내가 나온다. 마침 2층 객실쪽에 자리가 있어서 우리는 1층으로 다시 내려가지 않고, 2층에서 좀 더 바다를 보며 갈 수 있어서 더 좋았다.   해금강 경치에 빠진 남편의 뒷모습.이제는 뒷모습까지 나이가 들었네. ㅠㅠ배멀미가 심한 우리는 덕분에 남들이 다가는 바다낚시는 꿈도 못 꾸는데 멀미때문에 걱정했는데 다행히도 멀미는 하지 않아서 기분좋게 유람선투어를 즐길 수 있었다.​한꺼번에 몰아서 포스팅하려했던 #해금강투어 #외도보타니아투어 포스팅은 다음으로... 굿모닝   아침에 일어나서 조식먹으러 가는길이예요~~4월이면 따뜻할줄 알았는데... 날씨가 오지게 춥네요ㅠㅠ덕분에 하와이 일출보러갈때 입으려고 챙겨놓은 후드티를 꺼내입었다는ㅋㅋㅋ 엘리베이터 작동법 다들 아시죠??룸키를 저렇게 카드투입구에 쏙~ 넣었다 빼고 층수를 누르면 되는거예요!! 1층으로 내려와서 직원분께 룸넘버를 얘기하고 입장하면 된답니다ㅋ 조식인데... 엄청 거~~하게 챙겨왔네요ㅋㅋㅋ쉐라톤 연어 완전 내스타일♡진심 연어먹으러 또 가고싶어요ㅠㅠ아! 우리 밤톨군 뭘 저렇게 목이 빠지게 쳐다보고 있는건지 아세요?? 바로..바로.. 김남일 선수입니다^^잘 안보이시죠ㅠㅠ 저~ 멀리 주머니에 손넣고 걸어가시는분ㅋㅋㅋ혼자 내려와서 조식드시고 통화하더니 바로 올라가버리셨어요;;그래서 비루하게 이렇게 알아보지도 못할 뒷모습만 남겼네요ㅠㅠ 조식먹고 올라와 짐정리 하면서, 환전했던 달러들도 분산시켜 넣어뒀어요^^혹시나~ 무슨일이 일어날지 모르니... 큰액수는 밤톨군이, 작은 액수는 제가 넣어가지고 다녔어요ㅋ근데, 지금와서 생각해보니... 제가 이것저것 막 살까봐 밤톨군이 저렇게 나눠준거같아요!!!  저희는 밤 10시 비행기이기 때문에 인천에서 조금 놀다가 공항으로 넘어가기로 하고,밤톨군 차를타고 월미도로 고잉고잉 너무 일찍 월미도에 도착했더니... 문열은 상점도 별로 없고, 놀이기구도 당연 안하고..아참! 이날이 월요일이였으니 당연한거였군요;;저희는 유람선타고 바다구경이나 하려고 표를 끊었어요^^아마 입장료가 15,000원이였던걸로 기억해요..... 죄송해요 이놈의 건망증;;  유람선이 출발하려면 시간이 많이 남아서 일단 근처 엔젤로 피신했어요~진짜 바람도 많이불고, 춥고.........덕분에 엔젤의 첫번째 고객이 되었답니다ㅋㅋㅋ  주문하고 오는길에 카메라 테스트한다면 찍은 사진인가봐요;;아! 하와이까지 가려면 8시간이 넘는 비행을 해야한다기에 어쩔수없어 쌩얼로ㅋㅋㅋ이웃님들, 뭐~ 놀랠꺼 없어요ㅋㅋㅋ 헤치지않아요ㅋㅋㅋ앞으로 계속해서 올라올 쌩얼사진이니 많이많이 익숙해지세요 춥다고 커피숍 들어와서 아이스아메리카노 주문한 나는야 진정한 센스녀^^ 오오~ 유람선이 도착했데요ㅋㅋㅋ생각보다 배가 크네요^^앞에 뒤뚱뒤뚱 가는 아가씨... 아! 이젠 아가씨 아니지ㅠㅠ뒤로 오세요;; 그렇게 가면 산악회 회원인줄 알겠어요ㅋㅋㅋ 보이세요?? 저, 진심 완전 신났어요ㅋㅋㅋ정말 오래간만에 타는 배이기에... 부푼 기대를 안고 탑승하였답니다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데, 이게 뭔가요??무슨 공연을 하고, 할머니 할아버지들 술을 오며가며 잡수시고ㅋㅋㅋㅋ갑자기 DJ아저씨가 트로트 메들리를 틀어주면서 모두 나오라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두나가 춤 추시고, 브루스 추시는데... 저희 구석에 쳐박혀 앉아 두손 꼭 잡고 있었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ저의, 기대는 저~ 멀리 안드로메다로 날라간걸까요??내리고 싶어도.. 이미 배는 바다 한가운데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2층 매점으로 피신(?)와서 콧구멍 벌렁거리는거 보이시나요??ㅋㅋㅋ요기서 새우깡사고, 쥐포사먹고ㅋㅋㅋ그래요!! 우린 진작에 2층으로 왔었어야 했어요~~~ 아~ 남들처럼 갈매기 새우깡 하나 줘보려고 했는데... 완전 무서워요;;저, 소심하게 들고있는 새우깡 보이세요??밤톨군이 배 밖으로 들고있어야 온다고하는데, 계속 저렇게 들고있다 결국 제가 먹었어요ㅋㅋㅋ    저의 손짓들이 보이시나요??오지마~~ 오지마~~ 저리가!!! 완전 속사포로 연발하고 새우깡 완전 바다에 그냥 버려버렸다는ㅋㅋㅋ     우리 밤톨군이 엄칭 잘하네요~ 잘했어요, 궁딩 팡팡^^   월미도에서 나와 맛집찾아 삼만리......그러다 찾은 "전주해장국"집이랍니다ㅋ인천에서 왠 전주해장국? 이란 생각으로 찾아갔는데............ 보이시나요? 왕뼈해장국ㅋㅋㅋㅋㅋ6,000원에 이렇게 푸짐하게 나오다니 뼈가 큰만큼 고기가 아주 많이 붙어있어, 고기를 남기고 왔다는ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 밥먹고 우린 다시 쉐라톤으로 고잉고잉 합니다^^  인터라켄 튠호수 유람선타기​스위스 인터라켄지역의 두호수브리엔츠와 튠 호수가 있는데요.아름다웠던 브리엔츠 유람선에 반해서 튠호수유람선도 타러갔어요.​​브리엔츠유람선은 인터라켄 오스트에서튠호수유람선은 인터라켄 웨스트에 있습니다^^​​좀 늦은 시간걸 탔죠?그래서 튠까지 가진 않고튠호수의 큰 도시중 하나인 스피츠에서 내려서올땐 기차를 타기로 했어요위와같은 튠호수 유람선 시간표가 있는데위는 튠에서-> 인터라켄아래는 인터라켄-> 튠을 가는 방향이고파란글씨는 연결되는 열차시간표에요.유람선 시간표만 보실경우 검정글씨만 보시면 됩니다 ^^ 제가탄 유람선은 마지막에서 두번째18시10분 유람선이고스피츠에는 19시 32분에 도착합니다^^더 자세한 유람선시간표와 브리엔츠지역도 보고싶으신 분은 https://www.bls.ch/e/schifffahrt/fahrplan.php​ 사이트를 참고하세요^^​오 튠유람선은 앞모양이 전투적이죠?유람선가격은 VIP패스가 있는경우 할인스위스패스가 있는경우 무료로 이용가능합니다.​​스위스패스덕에 2층 1등석에 앉아서 갔어요비가오는 날이라 양해를 구하고안에 앉았서 갔지요 ^^​튠유람선은 처음에 운하를 쭉 타고 가다 튠호수를 가게되는데요.​​운하옆에는 한가로운 양떼들이 보이더라구요양도 있고소도 있고아름다운 풍경이었어요^^​​스위스 국기를 펄럭이며 튠호수로 떠나볼까요 ^^​​저 멀리 햇살이 호수가 마을을 비추며정말 그림같은 풍경을 보여주던 튠호수비와 구름이 아니었다면 못봤을텐데.이런 풍경앞에선 그저 경외감만 들더라구요.​​브리엔츠 유람선처럼튠 유람선도 몇가지 경유지를 지나가는데요.그러면서 사람을 태우기도 하고 내리기도합니다.​​이런 호수옆에 집에서 살고싶다는 생각이 가득 ^^​​​​때론 이렇게 호수가에 딱 붙은도로를 달리는사이클족도 보이구요~~​​또 풍경이 정말 멋질듯한호수가의 호텔도 들리며 유람선은 그렇게 튠호수를 한바퀴 돌아갑니다^^유람선을 보고는 모두 손을 흔들며 반가이 인사했어요 ㅎㅎ​​샬레도 곳곳에 마을을 이루고 있는데요브리엔츠 지역보다 좀더 얼마안된 느낌이었어요^^​​내리기로 생각한 스피츠에 도착했어요스피츠는 꽤나 큰 도시라서 사실 하루정도 머물며 관광을 해도 좋은 곳인데요.​​스피츠는 유명한 항해학교가 있어서요트가 항상 정박되어있는휴양마을입니다.​​정박된 요트에 비가와서 모두 커버가 ㅠㅠ만약 비가 안왔다면요트가 정박된 아름다운 풍경일텐데.좀 아쉽죠~​​스피츠기차역을 올라가는 길우연히 만난 스피츠성과 포도밭12세기에 처음 지어진성이라고 해요산책로와 홀을 볼수있는데시간이 늦어서 이미 문은 닫았더라구요.그래도 성을 지나 역으로 가는길참 예쁜 마을이더라구요조금 서둘러와서 성도보고 마을도 돌아다녔음더 좋았을텐데~ 아쉬웠던 스피츠 마을.​​사랑스럽게 가꿔진 마당처럼 예쁘고 평화스러운 마을이었어요~​​스피츠 역은 와우~~ 크더라구요~~베른이나 루체른으로 가는 기차도 빠짐없이다니는 역이라 교통이 좋은 역이에요.​​언덕위의 역이라 올라오기 힘들었지만역에서 바라본 튠호수의 풍경스피츠성 그리고 요트까지 너무 아름답죠~~스위스 인터라켄 여행가시면브리엔츠 호수, 튠호수 유람선은 필수입니다^^둘중에 어디가 나은지는엄마가 좋아 아빠가 좋아 같은 질문이에요 ㅎㅎㅎ​http://blog.naver.com/goodcho100/220743559374인터라켄 여행코스 - 브리엔츠 호수 유람선타기인터라켄 여행코스 - 브리엔츠 호수 유람선타기 인터라켄의 지형은 만년설의 산밑에 빙하가 녹은 두개의 호...blog.naver.com​ 유람선타고 신난 승준이물만난 물고기마냥 폴짝폴짝 뛰어댕기고 너 잡으러 댕기느라 엄만 너무 체력이 딸린단다..ㅎㅎ점점 걷잡을수 없을정도로 돌아댕기는 천방지축 똘망승준..모든아이들이 열광한다는 승준이에게 첨으로 사준 뽀로로음료수..승준아 할머니 알면 엄마 혼나...비밀로 하렴..ㅎㅎ 어머 얘 왠일이니 엄마랑 아빠랑 맥주 한캔씩하면서 안주로 사온 매운오징어 먹고있는 승준이...김치도 절대 안먹는 녀석이요 매운걸 어찌나 잘먹던지..ㅎㅎ승준아 다시 말하지만 할머니한테 절대 비밀이다..요런거 먹었다고 말하지마...ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘은 아침부터 비와 눈이 번갈아오는 통에, 융프라우는 미루고 브리엔츠 호수로 유람선을 타기로 했습니다. 인터라켄은 '호수의 중간'이라는 뜻으로 툰 호수와 브리엔츠 호수의 중간에 위치해있어요. 그래서 인터라켄을 들르는 사람들은 적어도 두 호수 중 하나는 가야한다고 생각합니다. 브리엔츠는 인터라켄 오스트 역에서, 툰 호수는 인터라켄 웨스트 역에서 배를 탈 수 있습니다. 저희는 융프라우 vip 패스가 있었기 때문에 인터라켄 오스트 역까지는 무료이지만 웨스트 역은 티켓을 따로 끊어야했기에, 브리엔츠 호수를 선택했어요.​​​         ​​매표소에서 융프라우 vip 패스를 보여주면서 할인되는 티켓이 뭐가 있냐고 물어보니 직원이 아무말 없이 원데이 패스를 끊어줬어요. 이 티켓은 툰 호수와 브리엔츠 호수 유람선, 그리고 인터라켄 오스트 역과 웨스트역을 하루에 무제한으로 탈 수 있는 티켓입니다. ​​​             ​​티켓을 받아서 유람선을 타고 브리엔츠 호수를 미끄러져 나갑니다. 석회질이 섞인 호수 물은 맑으면서 색다른 초록색이 자꾸 눈길을 끌었어요. 강물도 눈길을 끌었지만 강가에 있는 집들도 스위스 느낌이 물씬 들어서 자꾸 사진기를 들게 만들었습니다. 계속 봐도 질리지 않는 풍경이 옆에 있으니 저절로 마음이 편해졌어요.​​​            ​​유람선의 마지막 역인 브리엔츠 마을은 나무 조각으로 유명한 마을이라고 합니다. 그래서인지 항구에도 나무 조각 작품이 곳곳에 있는게 멋지게 느껴졌어요. 브리엔츠 마을에는 공방도 많다고 하는데, 시간이 없어서 둘러보지 못했던게 아쉽네요. 간단히 항구 구경만 한 후 다시 인터라켄 오스트 역으로 돌아왔습니다. 원래는 시간의 여유가 있었다면 툰 호수 유람선도 탈 계획이었는데, 유람선 시간을 살펴보니 툰 호수는 왕복하기엔 시간이 턱없이 부족하겠더라고요. 그래서 포기하고 인터라켄 시내를 돌아보기로 했습니다. 인터라켄 역만 봤지, 도시를 둘러보는 건 이번이 처음인 거 같아요.​​​​                 ​​그린델발트에서만 있다가 인터라켄을 둘러보니 확실히 도시 느낌이 물씬 났습니다. 한국인들과 중국인들도 더 많았고 관광 상품을 파는 가게들이 많더라고요. 간만에 사람 많은 곳에 있으니 신기해서 천천히 구경을 열심히 했던 거 같아요. 도시의 느낌도 나지만, 산과 다양한 꽃들이 있어서 자연이 함께 하는 스위스의 느낌이 크게 느껴졌습니다. 유럽의 도시가 비슷비슷하지만, 스위스는 자연환경이 다른 유럽보다 가깝게 있어서 다른 느낌이 듭니다.​​​         ​​툰 호수와 브리엔츠 호수를 둘 다 볼 수 있어 인기있는 전망대인 하더 쿨름은 현재 정비중이라 갈 수 없었어요. 오픈은 4월 중순부터라고 합니다. 하더 쿨름에서 일몰을 보면서 강의 모습과 인터라켄의 전경을 구경해보는 것이 꿈이었는데 이렇게 문을 닫아놓은 모습이 조금 실망스러웠어요. 하더 쿨름으로 갈 수 있는 다른 방법은 걸어가는건데, 걸으면 편도 2시간 20분이 걸린다는 말에 아쉽게 발길을 돌릴 수 밖에 없었어요. 어제에 이어 4월의 스위스 여행은 포기해야할 부분이 많네요. 나중에는 6월에 와서 이번 여행에서 못했던 것들을 다 해보고 싶어졌습니다. 정말 아쉬운게 많네요.​​​   ​​인터라켄을 둘러보고 나서 숙소로 돌아오니, 아침에 안좋았던 날씨가 거짓말처럼 맑게 개어있었습니다. 내일은 융프라우를 올라가기로 계획한 날인데, 제발 날씨가 좋았으면 좋겠네요!!​​​​​#스위스자유여행 #스위스풍경 #스위스 #그린델발트 #자연 #브리엔츠호수 #스위스유람선 #융프라우vip패스 #유람선원데이패스 #인터라켄 #하더쿨름 [유럽여행/파리여행] 파리 4박5일 여행 4일차-4/바토무슈 유람선 타기 @20160826.금. 유지의 기록​​파리 마지막밤의 마지막 일정#바토무슈유람선 타기 샤이요궁에서 바토무슈 선착장까지는 조금 걸어서 가야했어요~~~~천근만근 무거운 다리를 이끌고 바토무슈 선착장으로 고고씽바토무슈 선착장 표시 센강을 따라서 가니깐 쉽게 찾을수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ바토무슈 유람선 선착장에 도착하니 앞 타임 유람선이 출발을 했더라구요 ㅠㅠ그래서 조금 기다렸다 다음 타임 유람선을 탔어요 바토무슈 유람선 티켓소쿠리 패스에서 구입했어요 ​ ​​바토무슈 유람선은 센강을 따라 시내를 돌면서 관광 가이드를 해줘요 ㅎㅎㅎㅎ한국어로도 나오고 일본어로도 나오고 중국어로도 나오고해서 쉽게 설명을 들을수 있었어요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​바토무슈 유람선은 파리 오자마자 타는것과마지막날 타는것과 다르다고 해요 ㅎㅎㅎㅎ첫날에 바토무슈 유람선을 타면 파리에 대해서 먼저 공부를 하고 관광을 하는것이고 마지막날 타게 되면 내가 가봤던곳들이 나오니깐 알면서 보게 되는거라 좋다고 하더라구요 ㅎㅎ저는 마지막날 바토무슈 유람선을 탔는데 알면서 어? 여기 오르세미술관이다 어? 여기 루브르 박물관이다 하면서 타게 되었던거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ​​​ ​​마지막날 바토무슈 유람선을 타면서​​ 마무리를 너무 기분 좋게 한거같아요 ㅎㅎㅎㅎ​  일요일, 모처럼 서방이 쉬는날 동빈내항으로 유람선타러 가보기로했어요.근데. 근데. 바람이 장난아님! 그래도 이정도바람쯤이야~~~     동빈항 산책길 끝에도착하면 동빈운하관으로 가는 엘리베이터를타고 올라가요.물론 계단도 있지만, 게으른 우리가족은 엘리베이터를 이용,ㅋ엘리베이터타고 좋아하는 강지들.ㅇ   넒은 다리를 걸어서 운하관으로 들어가는길.간만에 나들이라 넘조하하는 우리 애들,  운하관으로  들어가면 있는커피숍 .아들은 분위기있게 아이스티한잔!드뎌 유람선타기위해 매표소앞,포항시민은 민증제시시 할인이되네요.오늘은 바람이많이불어 중간에 매표가 중단되었답니다.다행이 우린 표를 매표했어요. ㅋ 요렇게 승객대기실이있어서 춥거나 더울땐 좋겠더라구요. 배사진을 못찍은게 아쉽. 울똥강들 잡고다니느라.기다리는동안은 아이들 조심시켜야겠어요. 사방이 바다라.내부는 승객들 의자랑 선장운전석 앞뒤로 나가볼수있는 문 이렇게. 간단해요. 밖으로 보이는 포스코전경. 어른 아이들할것없이 구명조끼 착용후 앞뒤로 나가서 갈매기도보고 바람도 맞아보수있더라구요.울아이들 완저 좋아라해... 타이타닉한편 찍어도 되겠네``  이렇게 이번주말은 재밌게 콧바람잘쐬고 왔어요~~~ㅋ한번가보세요. 남녀노소 즐길수있는 곳인것같아 좋아요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#호이안즐길거리 #호이안도자기마을 #투본강유람선타기 ​​    ​​호이안 도자기마을이예요. ​이곳은 구글에서 가볼만 한 곳이라고 나와서 한번 가보게 되었어요. ​도자기 마을에 가면 인당 75000동 정도의 입장권을 끊고 나서 들어 갈 수가 있어요. ​​​       ​​​알록달록 아기자기한 도자기들이 아주 많이 있어요. ​그리고 동네에 들어가면 천원천원 하며 작은 종이나 작은 악세사리들을 사가지고 가라고 해요. ​가격도 저렴해서 선물로 사가도 좋을 듯 해요. ​​​      ​​여기는 자유로 오신분들 보다 거의 패키지로 오신 단체 손님들이 많이 계시더라구요. ​손님들이 오실때 마다 도자기 빗기를 보여주더라구요. ​​마을 처럼 형성 되어 있어서 알록달록 구경하는거 좋아하시는 분은 좋을 듯 해요. ​​​​도자기 마을에 가면 화장실 앞 강이 있고 여러개의 유람선이 있어요. ​​     ​​여기는 말했다 싶이... 단체 관광객들이 아주 많은 곳.. ​​다들 도자기 마을을 구경하고는 유람선을 타더라구요.. ​​근데.. 우리는 3명뿐.. ㅠㅠ 수아 때문에 코코넛 배도 위험할까봐 타지 않았어요 ~ ​그래도 큰배는 괜찮지 않을까.. 어슬렁 거렸어요.. ​신랑은 패키지 사람들 많이 타는데 자리 얻어서 같이 타자는데... 그건 좀.... ㅋㅋ ​​그러던 중 거기 현지인이 탈거냐고 물어보더라구요. ​60만동 (3만원) 을 주면 태워준다고 하던데... ​이때 부터 흥정 들어갔습니다. ㅋㅋㅋㅋ 60만동 너무 비싸다고 갈려고 하자 가격이 점점 내려가는예요. ​우리는 타도 그뿐 안타도 그뿐이였기 때문에 20만동에 태워주면 탄다고 하니 ~~ ​30분에 25만동으로 낙찰 !!! ​참고로 전날 소원배 10분에 20만동줬어요 ~~ ㅠㅠ ​​    ​​​오잉...  근데 저희는 큰 유람선이라서 사람들을 모아서 같이 탈 줄 알았는데... 왠걸.... 저희만 태우고 출발합니다... ​사람들 같이 가는거라 저렴히 갈려고 깍은거였는데... ;; ​큰 유람선을 우리 가족만 25만동에 30분이나... ​기름값은 나올까요??? ㅠㅠ ​​그나저나 참.... 베트남 바다색이나.. 강색이나... 흙색이.... ​이쁘지 않습니다.. ㅠㅠ ​​​        ​​​오우 ㅡ 아저씨 서비스도 너무 좋으세요.  뱃머리에 앉아라 하고는 가족 사진도 찍어주고.. ​직접 운전도 해볼수 있도록 해주더라구요 ~~ 이야.. ​어제 소원배 타는 것 보다 가성비가 갑입니다!!!! ㅋㅋㅋ​​   ​​근데 아저씨 역광으로 사진 찍어주신... ㅠ 사람이 안보여요.. ​​큰 유람선에서 우리끼리 사진도 찍고 배를 타니깐 너무 즐겁고 재미있었어요 ~ ​패키지가 아니라도 이렇게 탈 수가 있네요.. ㅋㅋㅋ ​​​       ​유람선 타는 곳 앞에 파는 바나나.. ​천원이라는데 ㅡ 정말 달고 맛있었어요.. ​사서 그자리에서 다 먹은거는... 안비밀 ㅋㅋㅋ ​소원배나 코코넛 배도 좋지만 저는 이 유람선이 가장 가성비 최고 좋았다고 생각이 드네요. ​도자기 마을 구경하시고 유람선 한번 타보세요   ​​​​​   # 툰호수 / 브리엔츠에서 유람선 타기 ​ 알프스산맥과 더불어 레저스포츠를 자랑하는 인터라켄. 인터라켄에 숙소를 잡고 융프라우호, 쉘튼호른에 오르는 분들도 있고,스카이다이빙, 패러글라이딩이나, 개녀닝(Canyoning)과 같이레저스포츠를 즐기시는 분들도 계십니다.   저는 겁도 많고, 평소에 스포츠와도 친하지 않기에오늘은 통통배!! 유람선 포스팅을 해볼까 합니다.     ▲ 구글지도로 본 인터라켄 입니다. 알프스의 빙하가 녹아 만들어진 왼쪽의 툰호수와 오른쪽의 브리엔츠 호수!석회 성분이 많아 터키 블루의 물빛이 아름다운 호수입니다.   ​스위스 패스를 사용하시는 분들은인터라켄에 들어오거나, 나갈때 유람선을 무료로 이용가능하기에 소개해 봅니다!       툰호수는 툰에서 시작해 스피츠 - 인터라켄 서역으로 이동합니다.열차로 스피츠까지 이동한 뒤, 유람선으로 인터라켄 서역으로 오시는 분들도 많다고 하니일정 정하실때 참고하시면 좋을 듯 하네요:)  저는 루체른에서 인터라켄으로 이동하는데요,루체른에서 브리엔츠까지는 열차로브리엔츠부터 인터라켄 동역까지 유람선을 이용하려고 합니다!!    미리보는 타임테이블!!     ​http://bls.ch/e/schifffahrt/fahrplan.php 홈페이지에서 타임테이블 확인하시고 즐거운 준비하세요~    안녕하세요 썩지에요 : )2016년 하계휴가 中 두번째 여행지는 63스퀘어와 유람선입니다  ​​63빌딩 가는길 중간에 내려 요기하고 가기로 하고 ​​황가네 메밀뜰에가서 보쌈과 막국수를 먹었어요▼▼​ 음 맛집이라고 하기에는 2 부족하지만 ㅋㅋㅋ가볍게 식사하고 가기에는 적당 한것 같았어요  혼자 일하셔서 그런지.. 친절하시진 않았지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴가갈 생각에 넘나 즐거웠네요 good~ ♥​​ 네비게이션을 따라 찾아간    63빌딩주차장 ​매표소 를 향해 GO ~   ​ 주말이라 그런지줄이 ~ 쭉 ~ 늘어져 있는데요 미리 예약해 온덕에 휴대폰을 보여주고 바로 입장할수 있다고하여아쿠아리움으로 향했어요 ( 주차권은 관광을 마친 후 받아가세용 )▼▼​ 아쿠아 플라넷 ​ 아쿠아리움에 입장하자 마자 보이는바다 생물들  ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​ 요놈들이 무슨 이름을 가지고 있는지특징도 살펴보지 않은채 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기해서 사진만 막 찍었던것 같아요​ 어른,, 아이 외국인 할것 없이 수족관? 앞에 붙어서 사진찍고 구경하고 아주 사람이 많아요 ㅠ ㅠ 신비롭게 생겼던 해파리어떻게 생물이 이리 투명한것인지?ㅋ각종 바다 생물들구경종류가 매우매우 많아요 ^^ 심오하게 구경하는 아빠 ​ 서로 사진찍어주기 바쁜엄마랑 언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 몇바퀴 돌다보니 아쿠아리움에 끝자락에서 만난선물가게 에욧 ​ 아까 아쿠아리움에서 본팽귄, 물고기, 고래 등등 을 상징하는기념품들이 있었어요​ ​​​엄마는 계속 저에게 유치한 돌고래 열쇠고리를 사주겠따며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저는 거부를 했지만... 청주에 도착해서는 탐이나기 시작.. ​​​​​​​​​​▲▲     요렇게 돌고래 입양을 했답니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​아쿠아리움을 모두 구경하고 63빌딩 전망대로 올라갔어요패키지처럼 끊은거라 아쿠아리움 + 전망대+ 미술관이런 코스로 이동했네용 63빌딩 전망대에서 바라본 모습​​​​ 그리고 예술인들이 작품한 많은 미술품들​​​유리위로 올라가다이밑에 서울 전망을 한눈에 볼수있어요​​​​​​​http://www.aquaplanet.co.kr/63/03info/service_hours.jsp아쿠아플라넷 63www.aquaplanet.co.kr 63빌딩 이용시간과 요금 확인하세요 ~   ​​​서울 전망을 ​500원주고 확대해서 볼수있게 되어있구용 ~​​​ ▲▲스카이 터널을 통과했어요​​​​​ ​​​​마지막 끝자락에서 본 그림..여자들 프로필감이에용뭔가 여자의 뒷모습이 모든걸 말해주는것같았어요​​엘레베이터를 타기전 주욱~ 늘어선 줄카페에서 커피 사가지고 줄서서 내려가기를 기다렸네요 ~ ㅎㅎ​▲▲​63빌딩 우체통  깨알셀카 : ) ㅎㅎ​ 63빌딩 매표소에 가서 주차권도 받고63스퀘어 부채도 받았답니다​그리곤 엘레베이터 하차완료  내려와 바로 차로 이동할수 있었던 한강 사진상으로는 날씨가 아주 맑아 보였지만매우 더웠어요 매우 x 1000 !!​ 유람선 입장권을 결제하려고 갔는데이런.. 신분증이 필요하다고 해서 다시 차로 돌아갔따왔네요 ​다녀와서는 한강에서 엄마아빠의 인증샷을 찍어주고 ~  따라다니며 사진기사를 하다가 ~  ​ 또사진기사를 해드렸어요 ㅋㅋㅋㅋ ^^;;;;​미리 입장하기로 하고 ~ 유람선으로 탑승하기 !!!!! ​​​​​대한민국 한류드라마 촬영을 했던 장소이니 만큼관광객들도 많이 찾더라구요 ~​​​​​ 바로 선풍기도 있고,테이블 의자가 있어 앉아서 군것질 편의점도 있는 유람선의 센스에용  (엄지척 !)​ ​​​​드디어 출발하는 유람선에 탑승했는데​​​이게웬걸 !!! 에어컨 두대중에 한대가 고장났다는 사실...밖이 더 시원하겠다 싶어서 ▼▼ 밖으로 이동했어요 ㅎ ​​​이곳에서도 나는 사진기사 ​​​​​​​ ​​​하늘에 갈매기들? 이 끼룩끼룩하길래​유람선 내부에있는 매점으로 향했어요 ​​​​​​직원언니들은 매우 불친절 했던걸로.. 기억이 ​​(멸치가 한봉지에 천원? 이였던가.. )​​​ 그리고 아빠는 멸치를 잡고동상이 되었고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​끼룩끼룩거리며 제멸치는 받아먹지 않았던걸로  !!! 기억하네요 (아빠 멸치만 받아먹는 갈매기)나도 해보겠다고 까불다가 깜딱 놀라는 유람선이였습니당 갈매기들은 마치 영업사원들처럼...유람선이 멈추자 따라 강에서 둥실둥~실 떠다니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ역시나 머리가 좋군 서울 나들이 끗 ~ 스위스 여행, 융프라우 VIP패스, 브리엔츠 호수, 툰 호수​   ​신혼여행 중 인터라켄에 머물면서 아무생각 없이 배 타고 떠돌아다닌 날의 이야기입니다.​융프라우 VIP패스가 있으면 툰 호수, 브리엔츠 호수 유람선 무제한 탑승이 가능하기 때문에!융프라우 VIP패스 3일권 이상을 구매 했고, 인터라켄에 숙소를 잡았다면 추천드리고 싶은 브리엔츠 호수 유람선입니다.​   융프라우철도 한국총판 동신항운에서 받은 할인권을 우리나라에서 챙겨가서 VIP 패스를 구매했습니다.그리고 이 날 사용한 혜택은 인터라켄,그린델발트 마을 버스 / 브리엔츠, 툰 유람선 2등석(1층) 무제한 탑승입니다!​보통 지금까지 인터라켄 동역에서 출발하는 유람선 시간은10:07, 12:07, 13:07, 15:07입니다.​SBB 어플을 이용해서 아래와 같이 검색하면 유람선 시간을 확인할 수 있습니다.Interlaken Ost (see) -> Brienz (see)이 방법으로 툰 호수 유람선도 확인할 수 있겠죠? ​인터라켄 호수 유람선 운영기간도 있으니 동신항운 VIP패스 안내페이지에서 확인하세요~참고로 올해 기준 운영기간은 이렇습니다.브리엔츠 호수 : 2019년 4월 6일 ~ 10월 20일툰 호수 : 2018년 12월 9일 ~ 2019년 12월 14일 동신항운(주) - 융프라우철도 한국총판홈 > 여행상품 >융프라우 > VIP패스 여름 융프라우 VIP 패스 요금 및 혜택 [2019.4.13-12.1] *10월 27일 이후 운행 구간 확인 필수 적용기간 2019.4.13-12.1 상품 설명 융프라우 철도 가 운영하는 7개의 노선을  계속 탑승할 수 있어서 유럽의 정상-융프라우요흐는 물론 휘르스트, 쉬니케 플라테, 하더 쿨룸, 뮤렌, 멘리헨을 등정할 수 있다. 아울러  무제한 마을간 이동을 할 수 있다. 각 지역 마다 추가 혜택도 포함되어 있어서 알프스의 진면목을 체험할 수 있다 이러한 노선 이용과  혜택이 효율적인...jungfrau.co.kr ​유람선 탑승~~!!     융프라우 vip패스로는 1층에만 앉을 수 있어요.​​        정말 말도 안 되는 물 색깔을 볼 수 있습니다.거기에 날씨까지 대박!사진을 보정하지 않았는데 막 찍어도 그림이네요ㅎㅎ​​           인터라켄 동역에서 브리엔츠까지는약 1시간 10분이 소요됩니다.중간에 내리지 않고 브리엔츠까지 가면제법 길게 느껴집니다.그렇게 열심히 간 브리엔츠에서는긴 시간을 보내지 못했어요.마지막 배라서 다시 타고 와야했거든요.잠깐 내려 배 근처에서 동네 구경을 해봤습니다.​​​​        다시 배를 타고 오면서 커피도 한 잔 했어요^^그리곤 이젤발트에서 내려서 버스를 타기로 했습니다!이젤발트는 사람이 거의 보이지 않는 조용한 동네였어요.​     130번을 타면 됩니다.버스 시간을 보니 20분 정도 남았군요.잠시 옆에 있는 놀이터에서 놀기!​        동네 꼬마들도 재미있게 놀고 있네요.우리를 봐도 별 관심이 없었어요..ㅎㅎ​     버스도 vip패스로 이용 가능^^계속 유람선을 타다가 버스를 타니 또 풍경이 새롭습니다.​여유롭게 다녔던 일정 덕에 제대로 힐링한 하루였답니다.   시원한 강바람을 즐기면서 유람선을 타고 한강다리의 아래를 보는것은 여름밤에 충분히 매력있는 놀이이다.사랑하는 사람과 함께라면 기분업~~서울야경이 세계야경 10위안에 들 정도로 훌륭하다.굳이 홍콩이나 뉴욕까지 가서 야경에 환호할 필요없이 유람선만 타도충분히 멋진 뷰들을 감상할 수 있다. 내가 사진을 찍으니 옆에 오신 커플분들이 나를 보고 감각있다고 명함을 주신다.가끔 듣는 감각이 있다는 소리 기분이 좋다.명함을 보니 삼성연구소다.사진도 찍어 드리고 같이 대화도 하면서 유람하는 시간이 더불어 즐거웠습니다.나중에 블로그를 통해 이 글을 보시면 댓글 남겨 주세요.저도 만나서 반가웠습니다.두 분 사랑 영원하시고 행복 하세요.^^﻿데이투~ 데이투~ 데이투~​​바깥양반과 오랜만에한강데이트를 약속하며...콧바람을 쐬기로 했는데일기예보를 보니 내내 흐리다비가 오더라구요뮤직크루즈 유람선을 탈 계획이기에..제발 ..... 이날만은 제발날씨야 맑아라예쁘게 노을지는 선셋뷰를 보고야말것이다라며...하늘이시여  ​이크루즈​OPEN/CLOSE매일 13:00 ~ 21:00 매주 월,화 휴무 승선시간에 다달아 너무 촉박하게 도착했던 매표소..​헤매지 않고 바로 도착할수 있었던건내비에 주차장을 바로 찍고 오면 된다는거!!영등포구 여의도동 86-3을 내비에 찍으면 여의도 한강공원 1차장 내에 이랜드크루즈 전용주차공간을 찾아올수 있어요(매표소에 차량번호를 등록해야 무료가능)​이랜드크루즈 매표소가여의도 1주차장 바로앞이고 여의나루역에서도 멀지않아이용하기 너무 편하겠더라구요유람선 이용시 하루종일 무료주차~~꾸르팁!!!​​  ​매표소에 도착하자마자 승선신고서를 작성해야해요그래야 유람선에 탑승할수 있어요(신분증지참은 필수)​​  ​승선신고서를 작성하고 체온을 재고 매표소에 제출한 후 티켓팅을 했어요제가 타는 크루즈는 뮤직크루즈였어요라이브 음악공연을 선상에서 즐기며아름다운 한강의 선셋뷰와 야경을 볼수 있지요19:30분에 출발하는 크루즈라 20분엔 승선을 하더라구요(시간엄수~~~)  탑승시간은 70분운항코스는 여의도-반포대교- 여의도 였어요​ ​뮤직크루즈 말고도 스토리, 달빛, 런치,디너크루즈가 있어요발렌타인데이에 디너크루즈에서 프로포즈를 받던 기억이 새록새록 납니다만....  ​뮤직크루즈는 2터미널에서 탑승합니다1터미널과 헷갈리지 마시기를~~~​ ​날씨 진짜 머선129....하늘이 너무너무 맑은지라 너무 기대되는 선셋뷰였어요바람도 잔잔하니 너무 덥지도 않은 유람선타기에 딱좋은 날씨였네요​  터미널도 입장...터미널내에선 취식이 불가능~​ ​선착장에 있는 편의점과 애슐리에서 판매하는 음식이나애슐리 치킨을 포장해 한강뷰를 보며 즐길수 있지만애슐리 퀸즈는 리뉴얼중이여서...통살치킨포장은 매표소에서 수령 가능했어요​  치킨대신 편의점에서 간단한 주전부리를구매해 탑승을 했어요유람선에선 먹는게 빅재미   ​손소독을 깨끗하게 한뒤 이크루즈 탑승중날씨가 좋아서 그런지 탑승객이 꽤나 많더라구요​ ​크루즈에 타자마자 보이는 멋있는 도시뷰찰랑거리는 한강과의 조합이한폭의 그림같더라구요탁트인 뷰에 내 스트레스도 안녕~~~​ ​1층엔 야경을 보며 라이브뮤직을 관람할수 있는 좌석이 있었어요(빨리 밤이 되었으면 하는 설렘....)​ 2층엔 간단한 간식거리를 구매할수 있는매점이 있더라구요갈매기먹이도 함께......​ ​2층 문을 열고 나가는 순간 너무 멋진 하늘과 한강을 감상할수 있어요테이블도 있어 돗자리가 따로 필요 없더라구요물감을 뿌려놓은 듯한 붉게 물든 노을이 너무 예뻤어요한강데이트를 나온 커플들...아이와 함께 바람을 쐬러온 가족들...사진을 찍기위해 오신 어르신들....모두가 각자의 감성을 담아 셔터를 누르는중...​ ​7시20분 탑승 하자마자 셔터를 멈출수 없는선셋뷰에요 사진으로 다 담을수 없는 영롱한 자태오묘하게 만들어지는 색색의 하늘이 정말 아름다웠어요'찢었다'​​ ​갈매기 ..이정도면 크루즈 보디가드 아닌가요?혹시나 먹이를 주지 않을까.....크루즈 출발과 동시에 습관성으로 따라붙는 느낌갈매기가 크루즈를 끌고 가는줄 알았네요  ​  ​펄럭펄럭 날리는 이랜드크루즈 깃발이힘찬 항해를 알리는 듯 했어요다리 건너 노들섬으로 가는중~~​​ ​해가 늬엇늬엇 지는 시각건물들 한층한층 불이 켜지기 시작하더라구요자연주는 장관이 펼쳐지네요한강 야경도 기대중....​​ ​8시 20분쯤....하늘이 어둑해지고 노들섬으로 정박을 합니다요기에 핫한 포토존이 숨어 있더라구요달포토존~ 갬성 인생샷을 건질수 있는 요기요기놓치지 않을꺼야~~  ​  ​달포토존을 지난 후 라이브 공연을 보기위해 1층으로 가서 자리를 잡았어요분위기 너무 낭만갸륵~~디즈니OST까지 정말 노래를 잘부르시더라구요흠뻑 빠져들기​  ​2층에서도 라이브공연을스피커를 통해 들을수 있답니다뮤직크루즈 매력 있다요~~​​ ​2층으로 바로 고~~~편의점에서 사온 주전부리와 음료를 마시며서울야경에 취해봅니다데이트는 이거쥐~~~~~오랜만에 연애기분 만끽 중 ​ ​한강에 비치는 다리 조명이 황홀할 정도로 멋졌어요​​ ​전엔 자주 왔던 한강이지만 바쁜 일상에 잊고 있었던 불빛으로 수놓인 여유로운 서울의 밤오롯이 추억할수 있는 시간...오랫동안 기억에 남을거 같은 한강데이트 였네요  ​ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 ​http://www.elandcruise.com/​한강유람선예약문의 02-6291-6900​​이 포스팅은 '이크루즈'를 통해 상품 및 서비스만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다.​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오랜만에 올리는 포스팅.....플로리다 여행을 한지도 2달이 다 되어가니포스팅할때 기억이 가물가물....ㅋㅋㅋㅋ요즘 울 동네 커뮤니티 칼리지에서 듣는 수업때문인지일주일이 바쁘다..... 고작 한과목 듣는데.....역쉬 애둘 보면서 공부는 힘들구나..... 마이애미 여행중에서 빠질수 없는 베이사이드 마켓.....우리의 여행중 플로리다에서도 윤성이네와 만나고....일정은 다르지만 여행 시기가 비슷해 마이애미에서 벙개? ㅋㅋㅋㅋ호텔 수영을 하고 오후에 같이 저녁먹으러 베드사이드로 이동~~~   베이사이드 들어가는 주차장....자세히보면 한글로 환영합니다라는 글자가 보인다....    베이사이드마켓은 쇼핑몰.....     이렇게 바다를 끼고있어 야경이 좋다....    지나가다 인상적인 곰한마리... 사진한장 찰칵찍고가격표를 보니... 헉~~~~~~ 곰한마리 천만원이 넘는다.....즐거운 수다와 함께 저녁을 먹고담날 다시찾은 베이사이드....이날은 유람선타는날....   유람선 타기위해 줄서있는 사람들....유람선은 저녁 5시정도 되는 시간에 타면 대저택들을 구경하고  돌아올때 마이애미의 야경까지 구경할수 있다고 하는데우리는 일정상 오전 11시 유람선으로 결정!!!!베이사이드 유람선은 배를 타고 대저택들을 감상하는게 포인트...  마이애미 다운타운....이 건물들을 보니 CSI가 생각난다....   유람선을 타고 가면서 안내원이 설명을 해주는데영어로 한번 스페니쉬로 한번 해준다...미국남쪽으로 갈수록 멕시코인들과 남미인들이 정말 많다....미국은 영어말고 스패니쉬만 할수 있어도 살수있을정도로스패니쉬가 차지하는 비율이 굉장히 높다....    이건물 역시 헐리우드 스타들이 사는 곳이라고 하던데....이섬안에 병원 슈퍼마켓 등등이 다 있다고 했던것 같다...   그리고 본격적으로 나타나는 대저택들....사람들 우르르 한쪽을 쳐다보기 시작~~~  그야말로 대저택들이다....그림같은 집에 그리고 집에서 바라보는 뷰~~~마이애미의 다운타운이 내려다 보이고...집앞마다 보트가 한대씩은 다 주차돼 있다.....그리고 이 별장의 주인들은 대부분 헐리우드 스타라는점....안내원이 집들이 나올때마다 이건 누구누구의 집이라고 설명을 해주는데웬만한 헐리우드 스타 이름들은 다 나온듯....유람선을 타고 대저택들을 구경하니 와~~~~ 정말 부러울 따름이다......   마이애미에서는 모노레일이 공짜...유람선투어를 마치고 모노레일도 한번 타보고....다운타운은 치한이 불안하다는 글을 본적이 있었는데역시나 공짜라 그런지 모노레일에는 노숙자들도 꽤 있는듯.....마이애미 여행하시는 분들은 참고하시길......... 마이애미에서의 2박3일 여행이젠 다시 올랜도로 가야 된다고 생각하니조금 아쉬운 생각이 든다......미국 남부의 휴양지... 마이애미...또다시 갈 여유가 생길지.........   ﻿인천 월미도비너스유람선타기어버이날 행사시어머님과 유람선 탑니다^^~~  가격은 대인15,000원소인 8.000원입니다시간표를 참고하세요!!! 언제타도 너무 좋은 유람선~~귀요미들 새우깡도 던져주고신났어요 1층에는 러시아 언니들 공연도하고2층에는  가수들 노래도하고3층까지있어요사람 백만명 ㅋㅋㅋ어찌나많은지1시간 20분 정도 타는것 같네요바람도 시원하고인천 오시면 비너스 유람선 꼭 타보세요^^ 월미랜드 새로운 놀이기구 많이생겼네요소래차피 가고프다 ㅋㅋㅋ소래 차피 서포터즈인데 ㅋㅋㅋ5월 어린이날 어버이날행사가 너무 많네요^^엄마 너무 바쁘다^^ 귀요미들 선물은 비슷비슷한 공주인형들  ㅋㅋㅋ ﻿   월미도에오면 꼭 들리는 횟집은 곧 망할집30년을 안 망하시고장사 잘되요^^ㅋㅋㅋㅋ푸짐하고 싱싱한 월미도 곧망할집예약은필수랍니다032)764-4747 월미도 어린이날 행사무료머리핀 만들기아빠와 멋지게 만들었어요비보이 구경도하고5월에 전국노래자랑월미도에서 한다네요 가수 주현미도 온다고 ㅋㅋㅋ5월 인천 월미도 ﻿    함부르크 엘베강 대중교통 티켓으로 유람선 타기 항구도시 함부르크는 사실 바다와는 좀 거리가 있다. 대신 바다로 이어지는 엘베 강변으로 수많은 항만이 구축되어 있다. 이곳의 컨테이너 교역량은 세계 9위에 달한다고 하니 항구도시라 부르는 데에는 이견이 없을 것이다. 그냥 이곳에서 엘베강을 바라보며 여유를 즐기는 것 만으로도 충분한 힐링이 되지만, 보다 만끽하고 싶다면 이 포스팅을 잘 보도록 하자.      노을녘 엘베강의 풍경은 아름답다.      독일의 대중교통은 지하철 버스 할 것 없이 하나의 티켓으로 모두 이용 가능하다. 우리나라는 교통카드 하나로 환승이 가능한 시스템이지만, 독일은 교통카드가 없는 대신 지하철이든 버스든 어디에서 티켓을 끊어도 둘다 이용 가능하다. 그리고 함부르크에서는 추가로 유람선까지 이용 가능하다. 말이야 유람선이지만, 이곳 사람들에게 유람선은 대중교통 수단일 뿐이다. 독일에 40년간 살고계신 이모님 말씀으로는 몇년 전 운영비 문제로 이 유람선을 중단한 적이 있었는데, 시민들의 항의로 다시금 운항을 시작하게 되었다고 한다.      대중교통 수단이라고 해서 우리나라 한강에 다니는 수상택시를 상상하지 말자. 꽤나 큰 규모를 자랑하는 붉은색 배가 바로 우리가 탈 배다.      함부르크 교통정보 어플인 'HVV'로도 이 배편을 확인할 수 있으며, 내가 탄 배는 62번이다. 또 다른 항로의 배도 있는지는 나도 모른다.      한국에서도 탈까말까 한 배를 이곳 함부르크에서 타게 되다니 가슴이 설렌다. 마치 여행이라도 떠나는 것 마냥 들뜬 마음으로 유람선에 오르면 항구에서 바라보는 것보다 훨씬 아름다운 풍경이 펼쳐진다. 간발의 차로 해가 떠 있는 노을 시간을 맞추지 못한 것이 어찌 그리 한스럽던지, 내년에 또 함부르크에 오면 꼭 노을시간에 맞춰 이 배를 타리라 다짐한다.      배 앞머리에 꽂혀있는 함부르크 깃발.      생각보다 빠르게 이동하는 배는 강바람을 가르며 엘베강을 빠르게 전진한다. 시원한 바람도 좋고 멋진 풍경도 좋다. 왼편으로는 수많은 컨테이너와 조선소가 있고, 오른편으로는 레스토랑과 사람들이 넘쳐난다.       누나와 내가 함께한 목적지는 그리 멀지 않은 곳이다. 사진 오른쪽에 보이는 배 모양의 건물인데, 강을 향에 뻗어있는 형태가 굉장히 인상적인 건물이다. 누나 말로는 그냥 사무실 용도로 사용중이라고 하는데, 이런 곳에서 일하면 능률이 셈솟을 것만 같다.      건물 뒷편의 계단을 향해 올라가면 또다른 진풍경이 펼쳐진다.해가 뉘엿뉘엿 넘어가고 어둠이 깔려오지만, 엘베강은 밤에도 여전히 멋진 풍경을 선사한다. 항만의 노란 불빛들은 어떤 샹들리에 보다도 아름다워 보인다. 삼각대라도 가져갈걸 하는 아쉬움이 진하게 묻어난다.      이곳을 즐기는 함부르거. 몰래 찍고있으니까 어느새 알고 메일로 보내달라고 했는데 아직도 안보내줬다. 쏘리..      유람선을 타기 전 사들고 간 맥주 한병으로 실컷 풍경을 즐기고 어둠이 짙게 깔리고 나서야 돌아갈 채비를 했다.아마 함부르크에서 본 멋진 관광지 중 몇곳을 꼽으라면 이곳 엘베강 유람선도 반드시 포함될 것이다. 함부르크를 방문할 계획이 있다면 대중교통 티켓으로 유람선을 탈 수 있다는 사실을 꼭 기억하자. 그리고 여행은 추억을 쓸어 담는 보따리다. 기회가 있다면 모조리 보고오도록 하자.    [체코 프라하여행]로칼 레스토랑 굴라쉬 먹고 블타바강 유람선타기프라하성을 구경하고.................외국여행을 하면 모형 하나도 인상깊게 느껴진다는?..예전 런던에서는 빨간색 공중전화부스가 맘에 들었는데...이번에는 체코전통빵 뜨레들로 모형...ㅎ​카를교 인근에 있는 로칼 레스토랑많이 걸어 지친 다리를 쉬게 하자는 마음으로 들어갔어요.​ 더운날...시원한 음료는 필수!맥주와 레몬에이드? 그냥 레몬 쥬스....ㅎ체코 전통 굴라쉬체코 전통 음식이라는데..맛이 있다 없다보다는 그저 먹을만 하다정도?. 빵은 우리네 술빵 같기도 하고...빵이랑 먹으니 먹을만은 한......체코 대표 음식이니까 맛본걸루~~^^​​​ 카를교를 지나오다 보여서 구경 왔어요. ​컵을 사서 음료나 와인을 마신후 다시 들고 오면 돈을 준다네요...​​​사람들도 많고, 공연도 하고....음악이 있으니 참 좋은거 같아요.괜히 기분 업~ 유람선을 타려고 합니다..표 구입하기..ㅎ​표 구입하고...선착장에서 기다리기...시간이 얼추 맞더군요...괜히 이런것도 기분 좋았다는....유람선은 카를교 다리 밑으로도 지나간답니다. 날씨 좋당~~~~프라하는 6월이 여행하기 젤 좋은듯...ㅎ​ ​유람선도 여러 종류? 업체가 여럿 있나봐요...​ 사람들은 내리고..나는 타고..........ㅎ​ 볼타바강이 세계에서 가장 아름다운 강 10대강 중 하나라고 합니다.정말 아름다워요. 인정! 출발~~~ 바람이 너무 시원해요..​ 유람선을 타길 잘했다는 생각을 했습니다.정말 정말 강바람 시원하고 좋았거든요. 사람들이 없어요...시간대가 그런가봐요.​ 쩌기 노니는건 백조?..ㅎㅎ​ 이제...유람선에서 내려 집으로 식사하러 갈거예요.맛집으로?..ㅎㅎ필라디움쇼핑몰한국 돌아오기전 쇼핑한곳입니다.보기와 다르게 쇼핑하기 좋은 곳이더군요. 매장이 200개 라는데..ㅎ..그래서인지 익숙한 상품들도 많았어요.​​삼천포에 일년에 두세번은 꼭 여행오는데,(결혼전부터였으니까 벌써 10여년 되어가네요)근데 이번에 처음으로 우연히 자그마한 배를 타고삼천포 앞바다 한바퀴를 유람할 기회가 생겼습니다열흘 간 휴가 중, 친정부모님 2박3일 일정으로오셨는데..아버지가 배낚시 하고 싶어하셔서아는분께 낚시배를 섭외했는데 당일 아침 완벽 준비하고 갔더니, 배주인이 갑자기 자리없다며펑크를ㅜㅜ (아마도 휴가철 피크때라 뭔가 뒷거래가 있었지않았나 짐작만^^;;)중간에 소개한 분이 우리에게 미안해하며급히 알아봐 준 유람선..^^친정부모님과 우리4식구만 전세내고(아빠가 배낚시 못하게 되셔서 서운하셨지만같은값에 6식구 유람선 탔으니 가성비는 최고!!)70세는 훌쩍 넘어보이는 선장님께서40여분 유람선 운행하시며 삼천포바다 여기저기를꼼꼼히 설명해주더이다~ 울엄마가 선장님 열정이 넘치신다며..코끼리 바위도 보고(전국에 몇군데 있는데, 삼천포에 있는 코끼리바위가제일 코끼리 닮았다는 설명도 잊지 않으시며)삼천포의 명물일지 흉물일지..아마 후자가 맞을 듯한화력발전소..이것 때문에 전국에서 미세먼지수치가가장 않좋을 것 같다는..ㅜㅜ가까이에서 보니 정말 규모가 어마어마 하더이다코끼리 바위를 지나 저멀리 남일대 해수욕장도 보고낙산공원을 마지막 코스로짧지도 길지도 않은딱 좋은 40분 코스를 생각보다 시원한 바다바람 맞으며즐거운 유람을 했답니다두고두고 좋은 추억이 될 행복한 경험이었습니다추신,폭염경보가 연일 이어지는 가운데아침 8시에 유람선 타이밍은 아주 기가막혔죠..한바퀴 돌고아침식사하러 '산들육개장' 으로그 역시 탁월한 선택^^삼천포 맛집  <산들전통육개장 >삼천포 여행 중 맛집 두 곳을 갔었는데요 이번에 처음 가 본 '산들전통육개장' 정말 제 입맛에 꼭 맞더라구...m.blog.naver.com 태종대 절경을 볼수 있는 유람선을 얼떨결에 타고 보게 되었어요. (여행일 2021.4.17.)​​젊은 시절 남편이 대학졸업과 동시에  ROTC로 부산 군사기지사령부에서 군복무를 하게 되었어요.그러다 보니  애인을 보러 면회를 부산으로  갈수 밖에 없었으니 장교는 주말에는 외출이 되어 그때  이곳 태종대에 남편과 함께 왔던 추억의 장소가 되었었지요.​이번에 부산을 갔으니 몇수십년전의 추억의 태종대를 가보자고 갔는데 강산이 변했는지 예전의 우리가 갔던 그장소를 둘이서찾지를 못하고  두리번 거리고 있는데 바다에서 유람선을 타고 태종대의 절경을 볼수 있는 유람선이 있으니 타보라는 말에 정말 얼떨결에유람선을 타기위해 선착장까지 실어다 주는 버스를 타고 둘이서 2만원 내고 올라타고 선착장에 도착을 합니다....ㅎ ​이런계단을 내려가 바다에 보이는 저유람선을 탑니다. ​​​유람선이 제법 큽니다. 아래층에는 넓은 방도 있고 ㅣ층에는 의자들이 있는 방 그리고 그위에 하늘이 보이는 의자들이....우리는 물론 하늘이 보이는 그곳으로 자리를 잡고 유람선이 출발을 합니다.​이렇게 얌전하게 앉아 앞의 학생이 찍어 주는 사진 한장을 갈 간직하고요.그러나 얼마후면 이렇게 앉아 있는 제가 아니니......ㅎ​​ ​​​정말 아슬아슬히게 앉아 낚시를 하시는 낚시사랑꾼님들.....이런 위험한 곳에서 잡으시면 고기들이 많이 잡혀주어야 하는데 많이 잡으셨는지 모르겠네요...ㅎ멋진 낚시사랑님들 힘든 만큼 많이 낚아 가세요...ㅎ​​ ​ ​​​생각지도 않게 바다에서 태종대쪽을 보며 절벽을 구경 할수 있다는 것은 처음 알았어요.색다른 여행은 때에 따라 변할수도 있으니 이날도 좋은 경험을 해본 날이 되었습니다.​​ ​​​바다 가운데 쌩뚱 맞게도 웬섬이 있고 높다란  기둥은  돠연 무엇일까요?통신장비 계통이 아닌지...........​ ​​​저는 이렇게 서서 사진을 열심히 찍긴 찍는데 아무리 생각해도 옛날의 태종대가 생각이 나지 않으니참으로 세월이 가도 많이 갔음을 절실하게 느끼면서 저기 보이는 흰건물이 보이는 저곳이 태종대인지 도무지생각이 나지 않아요.​​ ​​​몸은 아프다고 하였지만 카메라를 들으면 할것은 다 하는 참으로 기가 막히는자신이 재미있기도 하고 대단하다고 자신에게 자문을 합니다....ㅎ배가 흔들리면 얼른 난간을 잡기도 하면서... 마스크는 어디서나 꼭꼭 씁니다.​​ ​​​절벽의 암석들의 층층이 퇴적층들의 모양과 무늬들이 볼만 했어요.​ ​​​유람선을 타고서 밖에는 볼수 없었던 태종대의 절벽들을 보며 얼떨결에 탔지만 타길 잘했다는 생각을 하게 됩니다.마음 같아선 그곳 위까지 가보고 싶은 마음은 사진을 더 가까이에서 찍어보고 싶은 마음이기 때문 일겁니다.​​ ​​​앉아서 해녀들이 잡아온 해산물을 먹을수 있는지 우리쪽으로 손을 흔들어 주기도 합니다.아마도 걸어서 저곳 태종대 까지 가야 했다면 저의 지금의 컨디션으로는 가지 못하였을것 같아 유람선을탄것이 오히려 잘했다는 생각이 듭니다..​ ​​​절벽의 바위틈속으로 동굴이 있을까요?웬지 들어가 보면 동굴이 있을것 같은 호기심이 이네요.​​ ​​​이제 반환점을 돌아서 다시 선착장으로 가는 길입니다.두번은 아니고 한번쯤은 태종대유람선을 태종대 절벽과 바다에서 보이는 태종대를 감상해 보시는 것도 좋을듯 합니다.​ 태종대부산광역시 영도구 전망로 24 ​ 단양당일치기 충주호유람선타기 유람선 가격 잇님들 6월의 황금연휴 잘 보내셨나요~?ㅋㅋ저도 너무너무 잘보내고 왔답니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내동생보고 저희집에 놀러오라놀러오라해도 안오더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 싸웠는지..ㅋㅋ왠일로 저희집에 온다는거에욬ㅋㅋㅋ그래서 황금연휴에 동생이 와서 이곳저곳 잘돌아다녔어요 ㅋ황금연휴 첫날에 어디갈까 엄청 고민하다가단양당일치기 고고싱!!!!  ㅊ 당일치기인데도 엄청나게 돌아다녔답니다 ㅋㅋㅋㅋ먼저 첫코스인 충주호유람선타기!저희오빠가 네이버 쳐보더니 할인받는방법까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 010.7564.1188이번호로 예약하고 입금하고가면 2천원 할인받았다는!원래 대인 12,000원 소인 8.000원이에요~!그러나 미리 입금하고가면 여기서 2천원 할인받을수있다는점ㅋㅋ그리고 문자로만 예약가능하고 예약문자랑 지도를보내주시더라고요 ㅋㅋ​​ * 진천에서 거의 1시간 30분정도걸렸어요 장회나루 충주호유람선 발견~!​ * 왕복 1시간 소요되고 12가지 관광지를구경할수 있답니다 ㅋ  * 유람선이 3가지가 있는거같았어요 ㅋ이날 날씨가 엄청 더운거도 아니여서 유람선타기딱 좋은날씨였어요 ㅋ사람도 엄청많고요 ㅋ일단 2천원~3명이니 6천원 할인받아서 기분 좋음~~ㅋㅋㅋ  *승선신고서 작성하시면되고 ㅋㅋㅋ여기내려가는 계단이 너무 ㅋㅋㅋ많아요 ㅋㅋㅋ올라올때 죽을뻔요 ㅋㅋㅋㅋ​ * 이거 타러 가는데 옆에 보니까 3단유람선이....저희가 타는 유람선은 뭔가 허접해보였다는..ㅋㅋ  * 사람이 엄청 많았는데거의 2층으로 올라가서 구경했어요 ㅋ​ * 저희도 밖에 나가서 사진좀 찍다가3층에 올라가서 사진 엄청많이 찍었어요><  * 얼마만에 타보는 유람선인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 엄청 덥지도 않고 선선해서 추웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ유람선타기 딱 좋은날시였다는~ㅋㅋㅋ​ * 할인받은 가격 3만원 인증~!기분좋으다 히히 ㅋㅋ  * 제 비루한 실력...이곳저곳 사진찍어왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유람선 선장님께서 이곳저곳 설명도 해주셨어요!1시간동안 유람선 타면서 힐링하기~!ㅋ​ * 그와중에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희오빠랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴복사하기 놀이를ㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ오빠얼굴+제얼굴 복사해서 붙여넣깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 딸낳으면 울오빠 얼굴나올까봐...휴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 단양당일치기 유람선 꼭!꼬옥~! 타고오세요!   2016.06.04 미진,오빠랑 데이트♥							～<<서울가볼만한곳>>여름휴가2탄 청계천 광화문 경복궁 남산타워 북촌마을 여의도 광장 유람선타기서울 도착후 청계천,광화문,경복궁,남대문까지 둘러보고난후 우리 가족은 남산으로 이동했습니다남산 케이블카,남산 타워와 남산에 오면 꼭 먹어야 한다는 돈까스를 먹으러 가 볼까 합니다​ ◈ 서울의 상징 남산 타워 ◈ ◈ 남산 케이블카◈드디어 남산케이블카에 도착했네요표를 왕복으로 끊어서 기다렸다가 케이블카를 타고 올라갔습니다막상 케이블카를 타고 올라가니 내려오는 줄을 너무 많이 서 있어서 내려올때는 그냥 걸어서 내려 올까 고민했었는데 막상 우리들이 내려 올때는 줄이 없어서 타고 내려 왔습니다일단,편도를 끊어서 올라가보고 내려오는 표를 끊는것도 괜찮을것 같습니다케이블카를 타러갈때 주차한곳에 내 이름은 김삼순에서 마지막 장면에 나왔던 삼순이 계단이 있더라구요계단을 밟아보고 왔다는거 아닙니까 애들 아빠하고 재연해 보는것은 참았습니다주위에서 신고 들어 갈까봐요 케이블카를 타고 남산 타워에 도착하니 봉수대랑 열쇠 거는곳들도 있네요 ～어마 무시한 양의 열쇠들이 걸려 있더라구요간혹 휴대폰 케이스도 걸려 있구요영원한 사랑을 맹세하는 젊은 나이가 부럽네요 우리 나이쯤 되면 영원한 약속 할까봐 더 ...뒤에 말은 상상에 맡기겠습니다 남산 타워에서 티켓을 끊고 신나는 발걸음으로 전망대로 가 볼까요～전 개인적으로 높은곳에서 보는 전망을 좋아라 합니다 대구타워 전망대에서 보는 야경도 멋졌구요서울 야경도 보고 내려 왔으면 하는 아쉬움이 남네요야경은 부산이 너무 좋았던 기억이 나에요그 산 이름이 뭐더라 기억이 가물가물 황령산이었던가? 정말 사진으로 다 담아 내지 못할 만큼 좋았던 기억이 납니다고속 엘리베이트를 타고 올라가니 서울이 한눈에 들어 오네요전망대 망원경으로 보는 폼이 제법 진지 한데요아들～ 전망대 안을 보면 우짜노 밖을 봐야지 사진 찍고 나서는 빨리 서울 풍경을 보시요～요게 우리가 샀는 남산타워 기념품입니다금가루 날리는  진짜 금이었으면전망대 내부에는 기념 사진 찍는곳과 기념품도 예쁜게 많이 팔더라구요저희도 사탕이랑 서울 타워 금가루 날이는걸로 하나 구입했습니다사탕과 젤리는 전망대 내려 오기전에 뱃속으로 사라졌다는 ​ 하늘과 가까운 높은곳 전망대에서 찍은 사진입니당내려와서 그냥 가려니 아쉬워서 사진사 아저씨께 우리 가족 사진도 찍었는데 지나고 보니 잘 한것 같습니다서울전망  보는것도 좋지만 이제 배가 너무 고프네요남산타워에 오면 꼭 유명한 왕 돈까스를 먹고가야 된다고 하네요원조가 많아서 어디가 진짜인지는 잘 모르겠으나저번에 딸애가 선생님께서 이곳이 맞다고 같이 먹었다고 하더라구요뭐～ 아무려면 어떻습니까  맛있으면 되지요돈까스 양은 말 그대로 왕 돈까스였구요모밀국수도 시켜 봤습니다돈까스는 맛있었구요..제가 모밀국수를 별로 안 좋아해선지 국수는 그 닥...하지만 몸에는 좋을 듯요 정신없이 폭풍 흡입하고 배가 불러오니 여유로운 마음으로 북촌 한옥 마을로 가 볼까 합니다◈ 북촌 한옥 마을 ◈﻿북촌마을 포토존에서 위에서 아래로 찍은 사진과 아래에서 위로 찍은 사진입니다전통적인곳을 봤으니 탁트인 여의도 광장으로 출～바알◈ 여의도 광장 ◈​​탁 트인 한강을 보니 속이 다 시원해 지는것﻿ 같더라구요물을 보자마자 막내가 쏜살같이 달려 가네요 사실 물놀이가 제일로 좋을 나이지요  63빌딩과 한강을 배경으로 뒤로 하고 사진도 찍고～ 전동휠 타고 싶어서 기분이 별로인 아들, 결국 전동휠을 한강까지가서 타보네요우리 동네에서 빌려타도 되는데 ㅠㅠ기특하게 여행도 잘 따라 다니니까OK～ 빌려 주겠어 아들～자기가 해보고 싶은것도 해줘야 겠지요표정이 확 살아나네요아빠가 멀리가서 빌려온 전동휠을 타기전에 안전모와 장비들을 갖추고 제법 진지하게 설명을 듣더라구요안전과 관계된 것이니 당연하겠지요아빠 시범을 본후 단번에 타더 라구요 대여비도 제법..전부 돈이 군요 유람선은 시간이 정해져 있어서 표를 미리 끊어 놓고 볼일을 보는게 좋을것 같습니다 유람선 표를 끊을때 꼭 각각 어른들은 신분증이 있어야 되니 지참 하시구요 인적 사항을 다 적고나야 표를 끊을수 있더라구요유람선은 공연을 하는 배도 있는데 저희가 갔을때는 이미 공연하는배는 매진이라서 못 타서 아쉬워 했어요 공연은 재즈 공연을 한다고 하네요 애들은 재즈 공연이었다고 하니까 조금의 아쉬움도 없이 쿨하게 괜찮다고 하네요 유람선 타는곳은 이랜드 크루즈랑, 한강 아라호 두군데 가 있으니 참고 하세요유람선을 기다리는 동안 아빠는 아들과 열심히 전동휠을 타고 있으니 공주와 나는 사진도 찍으면서 좀 쉬어야 겠지요해가 뉘엇뉘엇 넘어가니 더위가 한결 낫네요노을이 지니 하늘도 에쁘게 물들고요 승무원의 구명조끼 사용법과 비상구 위치등을 설명을 듣고 있으니 유람선이 출발 하네요～옆으로 다른 유람선도 지나가고  비둘기인줄 알았는데 날라 다니는 새들이 갈매기라고 하더라구요 갈때는 더워서 1층 선실에서 에어컨 바람을 쌔면서 가고돌아 올때는 2층 야외 테라스로 올라갔더니 해가져서 더위도 많이 나아지고 분위기 있더라구요다리에서 물 분수가 배 지나갈때 뿌려서, 옷도 젖었지만 한번 타 볼만한것 같습니다유람선 꼭 한번 타 보세요 한강 유람을 마친후 일단 땅에서 정신을 차린후 저녁 먹으러 갑니당​<<서울가볼만한곳>>여름휴가1탄청계천 경복궁 남산타워 유람선타기이번 여름은 불볕 더위가 온것 같습니다  가만히 있어도 땀이나고 숨이 턱턱 막히네요 이번 휴가는 서울을 경유해서 강원도를 갔다 오는걸로 계획 잡았습니다 ▣ 일단 서울 일정을 살펴 보겠습니다 ▣구미 출발 =>서울 도착 =>​청계천 -> 광화문 ->경복궁 -> 남대문 -> 남산케이블카 ->남산타워 -> 북촌 한옥 마을 -> 여의도 광장  ->유람선 타기-> 덕수궁 돌담길 ->신라 스테이 서대문 호텔도착 이른 아침인 꼭두 새볔 6시에 출발～～여행 가기전에 집 치워 놓고 짐 싸다가 지쳐서 여행 못 갈뻔 했습니다우리 가족 전부 서울 여행을 같이 가는건 이번이 처음인것 같네요아빠는 볼일 있어서 따로, 딸은 선생님과 방문 견학하러 따로 ,막내는 저랑 학모들과 각각 따로 다니다가, 드디어 네 식구가 같이 서울 상경 했다는 새벽 같이 일어나서 비몽사몽 출발해서 가다보니 갑자기 배 고픔이  일단 청주 휴게소에 잠시 들러 허기를 달랜후 다시 gogo～  휴가철에 서울은  다른 지방으로 휴가 갔는지 도로가 한산해서 좋더라구요드디어 서울 도착 차를 청계천 근처에 주차 해둔후 청계천부터 둘러 본후 광화문과 경복궁을 둘러 보았습니다◈ 청주휴게소 ◈일단～ 휴게소에서 고픈 배를 채우고 정신을 차린후 다시 출발출발할때는 이렇게 멀쩡했으나 밤중에 숙소에 도착 할땐 꼴이 말이 아니었다는  ◈ 청계천 ◈청계천은 서울 도심 한 복판 종로구와 중구를 가로 지르는  10.84km의 하천으로 ​조선 시대에는 개천으로 부르다가 일제 강점기 지명 정리 사업으로 청계천으로 부르게 되었다고 합니다. 너무 더워서 청계천에 잠시 발을 담구니 정말 시원 하더라구요더위가 싸악 사라지는 느낌잠시 쉬고난후 광화문 광장으로 ～～◈ 광화문 광장 ◈이순신 장군이 없었다면 어떻게 됐을까요임진왜란으로 나라가 일본에 넘어 갔었겠지요... 생각만 해도 치가 떨리고 무섭네요 다시 한번 세종대왕의 업적에 놀랍니다해시계,측우기,훈민정음 등등 이루 말할수 없이 많은 업적이 있으시지요광화문 광장에는 제가 존경하는  이 순신 장군님과 세종 대왕님 두분이 다 계시네요 ◈ 경복궁 ◈​◈ 광화문 ◈ 경복궁 앞 교대식을 하네요표를 끊고 경복궁안으로 갑니당경복궁의 이모저모설명해 주시는 가이드분이 계셔서 좋았구요설명도 잘해 주시더라구요그분을 따라서 돌면 1시간 20분 정도 시간이 소요 된다고 하시더라구요명성황후가 시해  된곳은 궁의 안쪽이었는데 한 나라의 국모가 잔인하게 살인되었는 가슴아픈 역사의 장소였습니다◈ 경회루 ◈우리는 왜 제일 더울때 꼭 궁에 가는지ㅠㅠ  경복궁도 그렇고 중국의 천안문도 그렇고... 땀이 비오듯 합니다 경회루는 예약해야 안에 들어가서 볼수 있는데, 저랑 꼬맹이는 못 들어가서 아빠랑 누나가 나올때 까지 기다리는데 왜그리 시간이 안 가던지요사진을 자세히 보면 저 경회루 위에 아빠랑 딸이 찍혀 있다는 ㅋㅋ단,가족만 사진에서 찾아 낼수 있다는 다른 관광객들도 많이 더워 하는것 같았어요우리 아들 물에 빠진 생쥐 같네요 딱 붙어있던 제 머리도 점점 살아서 하늘로 승천 할려고 합니다 궁안에는 음료 파는곳이 없으니 여름에는 필히 시원한 물을 꼭사서 들어 가세요 어쨋든 이 더위를 뚫고 경복궁을 보고나온후,남대문은 차로 지나가면서 봤습니다원래 옛날부터 내려오던 그대로 였으면 더 좋았겠다는 아쉬움이 남더라구요한 사람의 순간적인 판단이 중요한 문화유산을 잿더미로 만들다니 안타까운 마음이 듭니다◈ 남대문 ◈ 1차 코스는 마치고 2차 코스로 이동합니다 이제 겨우 궁을 다본겨 go go go～네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *부산역에서 버스타고 태종대 가는방법*부산역 앞쪽으로 건너오면 정면에 텍사스스트릿보임. 거기 들어가지말고 오른쪽으로 쭉가기(버스타는곳 여러군데있음)쭉가면 이 버스정류장이나오는데 여기서 101번 버스타고 태종대 종점까지 가면된다!!! 66.88번 버스도 간다고함!먼저온거타고 태종대로 고고!!!  30분정도 걸리는것같다!(더걸릴수도있음)​ 부산을 구경하며 101번타고 태종대에 도착했다.2년만에 다시오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (동생들과 내일로했을때 왔었는데..ㅋㅋㅋㅋ)​ ​​2년전에는 다누비열차도, 유람선도안타고 걸어서 태종대 한바퀴돌아서요번에는 유람선도 타보고 다누비열차타고 한바퀴도 돌기로했다.태종대 입구쪽보면 유람선 하는곳 몇군데있는데 다 똑같은것같다.(가격도ㅋㅋ)성인 1인 만원!!! (카드로하려니까 천원더달래서 11000원주고 두장 구매함)​ 유람선 티켓을 구매하니까 유람선 승선증 2장을 주고 배타는곳까지 태워다 주셨다.예전에왔을때는 저기보이는 등대 밑에서 타는 유람선이 있었는데 없어졌다고한다.유람선타는곳에 내려서 승선증도 쓰고 바다도 보며 사람이 모이기를 기다렸다.어느정도 모여야 탑승하는듯ㅋㅋㅋ​ 역시 배탈때는 "새우깡" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도먹고 갈매기도 주고^^ㅋㅋㅋㅋ​ ​​하나사서 먹으면서 배탈때까지 기다렸다.​​여기보면 비둘기들도있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리는사람들이 얼마나줬는지 알아서 온다ㅋㅋㅋㅋㅋ 비둘기가 새우깡먹는걸 보고있으니 시간이 후딱가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​태종대 유람선 탑승하고 출발~~~~!!!!!!!!!!기분까지 상쾌하다!​​ 나도많이먹었으니 이제 갈매기 밥줄시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 갈매기 엄청많이온다.손에 쥐고있다가 갈매기가 탁! 채갔는데 느낌이 진짜 이상했다ㅋㅋㅋㅋ​ ​​갈매기 쇼타임을 지나고 바다를 바라보고있으면 태종대가 나온다.​위에서보는거랑 유람선타고 보는거랑 또 다른느낌이였다.​사진은 많이찍었지만 건질사진이 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진도 많이찍고, 바다도보고 너무좋았다!!태종대 유람선 강추!!​ 배에서 설명도 나오고 트로트도 나온다ㅋㅋㅋㅋ어디가 어디라고도 얘기해줬는데 다 까먹었다ㅋㅋㅋㅋ여기까지오고 다시 돌아서 출발했던곳으로 다시간다.​ 다시 태종대를 지나 유람선 타는곳으로 도착했다.한 30분정도 타는것같다.재밌다....아쉬워..ㅋㅋㅋㅋㅋ​나왔던길에서 위쪽으로 걸어나가면 다시 태종대 입구가 나온다.다누비열차타고 태종대 구경하러 고고2013년 9월 26일(오스트리아 장크트 길겐)​​​장크트 길겐 마을에서 장크트 볼프강 마을까지 약 1시간 정도 유람선을 타면서호수 주변의 아름다운 풍경들과 수려한 산세들, 그리고 예쁜 마을들을 둘러 봅니다.​    유람선이 출발 합니다.   다행이도 비가 멈춰서 갑판 위에서 사진을 담을수 있었습니다.     유람선을 타고 가다가 만난 조그만 섬은 주인을 살린 소의 이야기가 전해지는 섬길을 가던 농부가 소와 함께 미끄러져서 호수에 빠졌는데 소가 헤엄쳐서 주인을 이끌고 이섬으로 올라와서 주인을 살렸다고 해서 감사하는 마음으로 조그만 건물을 지어서 소에 대한 고마움을 기리고 있다고 합니다.   신혼 부부의 이야기겨울에는 날씨가 추워서 볼프강이 꽁꽁 얼어서 얼음판이 되는데 예전에 이 지역에는 얼음판위에서 결혼식을 올리는 풍습이 있었는데 어느날 결혼식을 하던 중 얼음판이 깨져서 신랑,신부 및 하객들이 호수 속으로 빠져서 죽게 되어서 그들을 기리기 위해서 지었다고 합니다.   코끼리 바위코끼리의 머리와 코가 물속에 잠긴 모습과 비슷하다.  비는 멈추었어도 하늘은 잔뜩 흐려 있습니다.   청소년 수련원예전에는 학교 였으나 지금은 청소년 수련원으로 사용 한다고 합니다.    조금씩 구름이 걷혀 가는 모습 입니다.        구름에 쌓여있는 주변의 산들과 마을 풍경이 그림같은 모습 입니다.        유람선은 호수를 미끄러지듯이 운항해서 장크트 볼프강 마을에 닿습니다.볼프강 마을 성당의 첨탑이 우뚝 솟아 있습니다.   ​유람선을 타고 가면서 만나는 주변 마을의 모습들은한가롭고 평화로운 풍경들 이였습니다.비가 와서 조금은 불편 했지만비 개인 후의 모습은 더욱 운치가 있고아름다운 풍경 이였습니다.​ 오스트리아 5340 장크트길겐오스트리아 5340 장크트길겐 볼프강 호오스트리아 볼프강 호  ​​   이번 설날에 다녀온 아주 따끈따끈한 여행 후기이다. 1일 1여행후기를 남기려고 하니 이것도 참 힘드네. 오늘 소개할 여행 리뷰는 #포항가볼만한곳 #포항크루즈 #포항운하 #포항유람선 에 대해서 소개하려고 한다. 설날 당일 본가에서 아침에 예배드리고 가족 모두 모여 정답게 아침을 먹고 처가댁으로 이동했다. 본가처가 모두 포항에 있어서 이동경로가 참 편리하다는!! 그리고 도착 후 장인어른, 장모님과 할머니 다같이 이런저런 얘기를 하다가 장인어른께서 저녁에 밥 한끼 먹을거니 바람이나 쫌 쐬고 와라고 해서 쑥쑥이 잠도 재울겸 드라이브를 했다. 이상하게 쑥쑥이는 낮잠은 드럽게 안자면서 차만 타면 자는 버릇이 있다. 모든 아이들이 그런진 몰라도... ​그래서 일단 나왔긴 나왔는데 어디갈지 모르겠음. #포항드라이브 를 해도 갈만한곳이 없는건 다 아는사실. 너무 뻔하고 더군다나 나랑 진이는 포항에서 학창시절을 보냈기 때문에 왠만하면 다 가봤다. 그냥 #영일대해수욕장 한바퀴 돌고 오려고 했는데 앗!! 쑥쑥이가 자고 있다. 금방 잠들었기 때문에 어딜 가야 하나 또 검색중. 무작정 나왔긴 나왔는데 어디갈지 몰라 검색 하던중 오호라~ #포항데이트 로 요즘 많이 하고 있는 포항크루즈를 탈 수 있다는 소식을 알게됐다. ​아직 우리가족은 한번도 타보지 않았기에 부랴부랴 #포항선착장 으로 이동해 본다. 일단 해가 질때쯤 나왔기에 #포항크루즈영업시간 도 물어볼겸 전화를 해보니 아직 마지막배는 탈 수 있다는 얘기를 듣고 부랴부랴 달려갔다.    여기가 바로 #포항운하관 이다. 포항크루즈 포항유람선을 타기 위해서는 여기로 목적지를 정하고 와야된다. 그럼 #포항운하관주차장 도 있기 때문에 편리하다. 사실 직원 연수로 포항 당일치기 왔을때는 운하관을 가보긴 했었다. 하지만 그날 지은지 얼마 되지 않아 안에 홍보관만 보고 그냥 나왔던 기억이... 우리가 도착했을때 한 배가 도착했는지 손님들이 우루루 나오는 모습을 볼 수 있었다.    주차장도 넓기 때문에 여유롭게 주차하면 된다. 사실 마지막 배라서 그런지 자리가 많은것도 있지만 피크시간때는 주차자리가 부족하다는 얘기도 들었다. 주차를 하고 잠들고 있는 쑥쑥이 깨우고 매표소로 가본다.    포항운하관 층별 안내판이다. 1층에는 #포항크루즈매표소 가 있었고 포항선착장 이 있었다. 2층에는 포항크루즈 사무실, 3층에는 배 시간을 기다리기 위한 #운하홍보관 과 카페가 있었다. 사실 이 카페가 참 좋은게 겨울과 여름에 덥고 추운 날씨를 잠깐이나마 피할 수 있고 전망도 어찌나 좋던지.. 그리고 포항크루즈 표를 끊으면 1인당 2천원 쿠폰도 주기 때문에 그 쿠폰을 가지고 카페에서 사용하면 된다. 마지막 4층에는 편의점과 #포항운하관 전망대도 있었는데 날씨가 추워서 전망대는 패스하기로 했다.      이제 중요한 #포항크루즈가격 #포항유람선가격 인데 살짝 비싼감이 있다. 성인 주간은 12,000원, 야간은 15,000원이다 소인 같은 경우 주간에 만원, 야간에는 12,000원 인데 무료입장도 있다. 바로 24개월 미만 인 경우 무료로 탑승이 가능하다. 포항크루즈 할인도 있는데 이건 포항시민 이거나 복지카드 1,2,3급, 30명이상 단체할인, 경로, 국가유공자, KTX 승차권 소지자는 2천원 할인이 된다. #포항역 을 새로 지어서 KTX도 들어오는건 아실테고~ 그래서 관광객을 위한 할인제도 인듯 하다. ​가격이 비싸지만 한번쯤은 타볼만 하다고 생각한다. 언제 또 도심속에서 유람선을 타보겠는가. 보통은 바다로 나가거나 타지에 갈때 배를 타지만 포항유람선 같은 경우 일본이나 유럽에서 흔히 볼 수 있는 도시 안에서 배를 타고 다니는 데이트를 할 수 있는데... 완전 기대!!​포항유람선 승선절차로는 매표소에서 일단 표를 구입하고 대기번호를 외웠다가 순서에 맞게 선착장에서 배를 타면 된다. 배를 타기 전 인적사항을 적어야 하는게 있어서 간단하게 적고 탑승하면 된다.      일단 심하게 부는 바람을 피해 운하관으로 들어가본다. 3층에 올라가니 이렇게 홍보관이 있었는데 뭐... 관심은 없다. 글도 많고~ 그냥 잠깐 쑥 훓어 보기만 했다 우리의 목적은 포항크루즈를 타는 거기 때문에.. ​그럼 이쯤해서 #포항크루즈운항시간 에 대해서 알아보자. 운항시간은 아침10시30분부터 오후5시40분 까지인데 발권시간이 또 다르다. 발권시간은 아침에는 30분 일찍 아침 10시부터.. 그리고 마감발권은 10분 일찍 5시30분까지~~ 우리 같은 경우는 마지막 배 전인 5시20분이던가? 그때 탔던걸로 기억한다.    여기가 아까전에 말했던 3층에 있던 카페다. 멋진 바다와 포스코 포항제철을 배경으로 따뜻한 커피를 한잔 할 수 있는!! 우리는 음료 마실까 하다가 그냥 배 타면 생수가 필요 할 것 같아 아까전에 준 쿠폰으로 생수를 구입했다. 생수는 2천원. 딱 떨어져서 두개 구입 완료. ​ 포항 글램핑 무조건 추천하는 최고의 엘포리캠핑장포항 글램핑 무조건 추천하는 최고의 엘포리캠핑장 글램핑의 장점은 무엇일까? 여행을 좋아하는 사람치고 ...blog.naver.com 이제 본격적으로 포항크루즈를 출발 하기 전 포항 글램핑으로 추천했던엘포리캠핑장 리뷰 한번 보기~~~      자~ 이제 포항크루즈 타고 떠나보자~ 포항가볼만한곳으로도 많이들 검색해서 타는 유람선인데 우리가 탔던 시간대가 딱 좋았다. 마지막배는 지금 겨울에 빨리 해가 져서 너무 어둡고 해가 지는 노을을 보면서 배를 타니 볼거리도 많고 참 좋았던것 같다. 특히 크루즈 안에서 열심히 설명하고 소개해주시던 가이드분. 완전 최고! 어찌나 맛깔스럽게 웃기면서 소개를 잘 해주시던지.. 하루에 몇번이나 그리고 매일 하는 거라 멘트도 맨날 똑같은거 말하고 지루할 법도 한데 처음인 우리가족을 위해 잘 설명해주셨다. 이름만 알면 칭찬 직원 해주고 싶은데~~~ 이름을 모르겠네​그리고 배에는 최대 15명 정도?(확실한거 아님) 탈 수 있는데 우리 가족은 배 입구 쪽에 앉을 수 있었다. 풍경이나 강을 보기에는 최적의 장소. 그럼 출발해보자.   #포항크루즈소요시간 은 대략 40분 정도이다. 천천히 이동하기 때문에 여유롭게 볼 수 있고 가이드가 처음에 말해줬는데 코스가 왔다 갔다 반복이 아니라 그냥 한바퀴 코스라서 지금 못보면 못본다고~ 지금 열심히 봐라고 했던게 기억난다. 그래서 눈에 불을 켜고 봤었다. ​코스는 포항운하관에서 시작해서 송도에 위치한 탈랑교, 말랑교를 지나 해양공원, 동빈내항, 포항세관, 울릉도선착장, 영일대해수욕장 #송도해수욕장 , 포항해양경찰서, 형산로타리 로 운행을 한다. ​    준서가 처음 배를 탔던게 아마도 오사카 도톤보리 배를 탔던거지 싶다. 그때 너무 좋아라 했던게 생각나서 집에서도 책을 보다가 배 사진만 보면 뿌뿌~ 하는게 귀여워서 이번에 같이 탔는데 밖을 보면서 어찌나 신기해하던지. 포항에 자주 갔으면서 진작 타지 못한게 아쉽네. 저 사진은 아마도 #포항해상공원 을 지나고 있는 사진인듯 하다.   윽.. 셀카 찍어봤는데 나 왜이렇게 늙었지? 왜 요즘 한순간에 훅 늙어버린거지? 이유를 말해줘~~~~~ ㅠㅠ   가족사진도 빠질 수 없지. 승객 모두 구명조끼를 입어야 되서 안전무장 하고 사진 찍기! 그리고 밖을 보면 바람막이 덮개로 덮여져 있는데 이건 겨울에만 그런듯 하다. 바람이 워낙 강해서 배타다가 얼어 죽을 수도 있고 입돌아갈 수도 있어서 그걸 방지하기 위한.. 그런데 여름에는 바람막이 덮개가 없다고 한다. 그리고 저렇게 덮개가 있어도 지퍼로 열고 닫을 수 있어서 생생하게 밖을 볼 수도 있다.        저 지금 잠이 오니?? 하품이 나오니? ㅋㅋㅋ 금방 자다가 깻는데 또 잠이 오는거니? ㅋㅋㅋ 아빠 엄마가 지금 널 위해서 배를 태워줬는데 잠이오니? ㅋㅋ   그리고 포항에 그렇게 오래 있었으면서 저 다리 이름도 몰랐다. 바로 #탈랑교 #말랑교 #우짤랑교 총 3개의 다리가 있었는데 진짜 웃기다. 사투리를 그대로 적용시킨 다리라고 할까. 다른 타지의 사람들은 저 뜻을 알랑가 몰라~ ㅋㅋ          와~ 진짜 갈매기들이 얼마나 많던지.. 송도를 지나 #죽도시장 을 지나갈때쯤 갈매기 때들을 볼 수 있었다. 쑥쑥이는 쉐 쉐~ 라면서 말하고 ㅋㅋ 가이드말로는 배를 탄 손님들이 새우깡을 너무 많이 줘서 그거에 적응된거라고 ㅋㅋ 아쉽다. 이걸 알았으면 미리 새우깡을 사오는건데. 다른 블로그를 보니 진짜 새우깡을 주면 갈매기들이 쏙 달려와서 먹는데 ... 다음번에는 꼭 새우깡을 사고 타는걸로 ㅋㅋ 가이드말로는 진짜 새우깡 가지고 온 분들 없냐고 ㅋㅋ 물어보시던데!! 그리고 잊어버리기전에... 저기 포항가볼만한곳 으로 죽도시장 위에 하얀색 천장은 갈매기 모양을 본 떠서 만든거라고 한다.    예전 대딩때 갔었던 #포항함체험관 초계함이라고도 불리우는데 안에 무료라서 부담없이 구경하기 좋다. 지나가면서 포항해양경찰 배도 보고 의외로 볼거리가 참 많았던..    드디어 #포항제철 이다. #포스코 라고도 하는데 야경이 그렇게 이쁘다. 본가댁이 사실 이 포스코 맞은편 로타리 근처에 살고 있어서 산책하거나 운동할때 맨날 보던건데 대구에 올라오니 이 마저도 이쁜것 같다. 가이드분이 포스코 불이 켜져야 이쁘다고 조금 시간을 끌어줬는데 결국 배에서는 못봤다. 그다음 마지막 배가 이 멋진 야경을 볼 수 있으리라.... ​그리고 여기 지날때쯤 맞은편에 있던 송도해수욕장도 소개해주시던데... 참 안타깝다. 예전에 아버지 어머니와 함께 송도해수욕장에서 재밌게 논 추억들이 있는데 어느순간 부터 똥물이라고 불리우고 폐장이 되버린 송도해수욕장. 그래도 지금은 그 앞에 카페들이 많이 들어서서 사람들이 그나마 찾는 곳이기도 하다.     선착장에 와서 집에 가는길에 불이 하나둘씩 켜지기 시작했다. 아직 완벽하게 켜진게 아니라~~ 더 기다려야 되지만 우리의 다음 목적지가 있었으니 차에 탄다.    그리고 포항운하관 앞에는 이렇게 트릭아트가 있다. 여러개 있었던걸로 기억하는데 아닌가.. 암튼 흔들리는 다리 위에서 쑥쑥이랑 찍어본다. ​다음번에는 한번도 가보지 못한 #구룡포일본인가옥거리 한번 가봐야겠다. 거기는 날씨가 쫌 풀리면 가던지 해야지~~ 지금은 추움. ㅠㅠㅠ​그럼 다음번에 또 봐요~~~ 안뇽!! ​​ 포항 무료 물놀이장 운하물놀이장 솔직한 후기포항 무료 물놀이장 운하물놀이장 솔직한 후기 쑥쑥이가 작년까지는 어려서 물놀이는 생각도 못했는데 그 ...blog.naver.com   이제 다가올 여름을 대비할 포항 무료 물놀이장 송도운하물놀이장미리 보고 생각해두자!!    ​ 독일 라인강 & 모젤강 유람선 시간표        https://www.k-d.com/en/home/   라인강 유람선 시간표성수기 http://www.premierrivercruises.com/rivers/rhine-river-cruise 라인강 유람선 시간표비수기  모젤강 유람선 시간표 http://www.premierrivercruises.com/rivers/moselle-river-cruises http://www.welterbe-mittelrheintal.de/index.php?id=318&L=3     파리가는 비행기를 너무 일찍 예약해버렸다.. 무려 아침 7시.. 정말 다행인건 엄마가 아직 시차가 맞지않아 새벽3시부터 쌩쌩하기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ7시 비행기는 비교적 ..! ㅋㅋㅋ부랴부랴 새벽에 벤을 불러서 프라하에서 파리로 이동 !    그렇게 도착한 파리에서 또 벤을 타고.. 점심먹기 위해 저번 여행때 가보고 싶었던 파리에 있는 평양냉면집에 가기로 했당   파리 날씨가 너무 흐려서 ㅠㅠㅠ 너무 속상했음   그렇게 도착한.. 모란 이라는 가게 사장님이 북한분(?) 이시라는데 불친절 했음 ....... 원래 북한 사람이 그런지는 한번도 만나본적이 없어서 모르겠는데 ㅠㅠ 말투는 조선족같은데.. 들어가도 인사도 없구 ㅠㅠ 엄마 말로는 한국인이라서 좀 경계할 수 있다는데 아무튼 ㅋㅋㅋㅋ     옥수수 지짐이? 와 순댓국, 평양냉면2개를 시켰다 ㅋㅋㅋㅋ 배가 고파서 인지 맛은 정말 좋았당!        그렇게 밥먹구 캐리어 끌고 에어비엔비 숙소로 이동하는 중...하.. 정말 이 생각을 못했다. 파리는 엄마가 오고싶어해서 동유럽 여행중 오게된 곳이다. 아침에 비행기가 도착해서 엄마를 추운데 카페에 앉아서 체크인 시간을 기다리기도 뭐한 짓이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리야 가능하지.. 엄마는 점점 너무 힘들어했다. 이동할때마다 짐까지ㅠ   그렇게 들어온 숙소! 10일간의 유럽여행중 가장 비쌌지만 시설은 최악이였던 집이 아닐까 싶다.       그렇게 숙소에서 휴식을 좀 취한뒤, 바로 에펠탑을 보러 갔다 근데 이게 왠일... 안개가 껴서 에펠탑이 다 보이지도 않는 것이다ㅠㅠㅠ 엄마 보여주려고 여기까지 왔는데 말이야ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ후 .. 그렇게 일단 안개 에펠을 보고 예약해둔 유람선을 타기로 했당     에펠탑 바로 밑에 센느강에서 탈 수 있음! 사촌동생이 예약해서 ㅠㅠ 루트는 모르겠다 1인당 6천원 정도라고 했던거 같다. 매 정각마다 운행하며, 5시쯤 타는걸 추천한다! 그런 에펠탑의 낮의모습과 해질때의 모습을 한번에 볼 수 있음!   자 출발! 이렇게 갈때는 해가 있었당 약간             마지막으로 올때는 불들어온 에펠과 정각 6시에 빤짝이 에펠을 동시에 볼 수 있다! 유람선 선장님이 센스있게 저 빤짝이가 꺼질때까지 기다려 주신당 ㅋㅋㅋㅋ ​춥고 배고팠을 엄마를 데리고 집에와서 삼겹살 파티 했다 ㅠㅠㅋㅋ 파리에서 파김치에 김치까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ감기에 걸렸던 나는 엄마가 와서 밥 챙겨주고 약먹고 하루만에 나았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   그렇게 나는 아직두 여행중이다 :)  외도랑경상남도 거제시 일운면 와현해변길 46  해금강유람선외도랑 위치 : 경상남도 거제시 일운면 와현해변길 46문의전화 : 055-681-2877​​아름다운섬 외도여행의 시작과 끝은 외도랑과 함께하세요와현유람선은 외도와 가장 가깝고 안전하여 외도직원들이 출퇴근으로 이용하는 거제도외도유람선입니다.단체예약문의는 010-2345-2172입니다.​대명리조트에서 10분, 한화리조트에서 50분 외도와 가장 가까운 와현유람선 탑승하세요!​<외도&해금강유람선 예약>해금강 선상관광과 외도내에서 1시간 30분 관광하는 코스입니다.평일 - 소인 : 10,000원, 대인 : 14,000원주말 - 소인 : 11,000원, 대인 : 15,000원  다음검색창에서 "거제외도유람선"을 검색하면다음과 같이 화면상단에 노출됩니다.   예약문의 055-681-2877     ​   물결을 헤치며 잔잔히 움직이는멋진 외도랑 유람선 보이시나요?봄바람이 살랑살랑 부는 계절 ~~이보다 더 유람선타기 좋은 시기는 없겠죠?​사랑하는 가족들과 연인들끼리 외도여행은 인생에 있어 한번쯤은 꼭 가봐야할 베스트여행지!유람선을 타고 바라보는 풍경은, 속세?!에 찌들었던 스트레스를 한방에 쏵~~ 날려주는 만병통치약이랍니다.    유람선 내부사진입니다.저희 유람선은 항상 청결유지를 가장 중요시여기는데요~​이유는 저희 유람선을 타고 외도여행을 하시는 분들에게 가장 최상의 컨디션으로 좋은 여행의 추억을 선물하기 위한 저희들의 작은 마음입니다^^​늘 안전관리에 신경쓰며, 직원들이 항상 안전점검를 실시하고 있습니다.안전한 여행은 승객들의 안전을 가장 먼저 생각하는 저희 외도랑과 함께하세요!   외도랑 예약문자 제시후 할인1. 학동몽돌해수욕장 라사니아호텔 숙박할인 055)636-80012. 와현해수욕장앞 돈키호테, 블랑블루 커피숍 음료할인3. 덕포씨라인 3,000원 할인4. 거제 꽃게장한정식 아리아리랑 새우튀김 서비스5. 죽림오리촌 10%할인 : 055)634-52926. 거제오션뷰카트체험장 : 3,000원 할인7. 거제씨월드 - 돌고래쇼 10%할인8. 거제요트투어 3,000원할인(http://ssumstory.co.kr)​더 많은 제휴로 외도랑 예약분들게 헤택을 드리도록 노력하겠습니다.   와현유람선은 외도와 가장~~~~~~~ 가깝고, 내만이여서 파도가 낮아 안전합니다.멀미걱정은 하거들랑 말아요!~~ 유유히 부드럽게 달릴테니까요^^​거제도 유명관광지인 학동몽돌해변, 바람의 언덕, 여차전망대등을 가는 길목에 위치해있으며또한 부산방면, 통영방면 등으로 이동시 편리한 곳에 위치해있습니다.​대명리조트에서는 5분거리, 프래밀리, 리베라 호텔 앞에 위치해있어요한화리조트에서는 약 40분정도 거리니 참고해주세요!  예약문의 055-681-2877   ​와현에서 출발해서 해금강을 지나 외도보타니아 ->와현으로 다시 돌아오는 코스입니다.사진으로만 설명하기엔 너무나 부족한 저의 설명...직접와서 보시면, 아 ~~~~~~~ 이래서 좋구나!정말. 말없이도 가만히 풍경을 바라보고있노라면 힐링이 된답니다.​1년에 한번씩은 가족들과 매년 오시는 분들이 많이 계셔요!매년 올때마다 다르다고 하시네요^^!​오늘도 거제도 외도유람선 외도랑은 유유히 물살을 헤치며 힐링여행을 떠납니다.예약문의는 아래 번호로 언제든 가능합니다.감사합니다.  ​*참 한가지 팁을알려드릴게요네이버예약으로 간편하게 미리 예약하실 수 있다는것!​인터넷 예약시 즉시 3,000원 할인에네이버페이 1%적립까지 혜택을 드립니다.​아래 배너이미지클릭시, 네이버예약으로 바로 이동합니다! [네이버 예약] 거제도 외도 유람선네이버 예약시 3,000원 할인와현은 거제유명관광지 바람의언덕, 신선대, 학동몽돌해변, 여차전망대를 가는 길목에 위치하고 있으며,부산방면, 통영방면 으로 쉽게 이어져 있습니다.대명리조트와 5분거리, 프래밀리, 리베라호텔앞 이며, 한화리조트와는 40분거리 입니다.거제도 외도 유람선 예약 외도랑에서..예약하기를 클릭하시면 날자별 외도배시간표를 확인하실 수 있습니다.거제도에서 외도 배편 중 외도와 가장가깝고 안전한 와현유람선많이 이용해주세요.외도유람선예약하고 오세요.. 꼭~~~~와현유람선 외도랑에서 말씀드립니다....booking.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​친정집에서는 한강까지 도보로 약 10분 정도,한강이 가깝다보니 아들과 함께 종종  산책을 가는데요,갈 때마다 한강에 둥둥 떠있는 유람선을 보고 " 엄마 저건뭐야~?,배야배 ~"라고 말을 하더라구요, 요즘따라 부쩍 배/유람선에 관심을 갖는거 같아아이와 함께 유람선을 타기로 계획!인터넷으로 찾다보니 유람선도 타고 식사도 할 수 있는디너크루즈가 있다고 하더라구요, ​해질무렵 한강유람선을 타고 식사라니,,너무 낭만적이야,,♥​고민도 없이 바로 예약 후 여의도 한강유람선을 타러 가보았지요, ​​​  ​서울레스토랑추천하는 여의도 한강유람선은이랜드에서 운영하고 있어요, ​위치는 5호선 여의나루역에서 도보로 약 5분거리로자차, 대중교통 모두 방문하기 편리해요, ​자차로 방문시에는 별도 주차장과 함께시간 제한없이 1일 무료 주차를 할수 있어유람선을 타기 전, 한강 피크닉을 즐겨도 좋겠더라구요~​​ ​주차를 한 뒤 유람선 매표소 가보았어요,한강 유람선은 일반, 뷔페 이렇게 나뉘고 선착장이 다르다고 해요, ​​ ​​예약을 했지만 티켓으로 교환을 해야하기 위해먼저 승선신고서부터 작성, 승선신고서와 함께 필수로 신분증이 필요한데요, (신분증이 없으면 탑승 못해요 !)아이들은 신분증이 없으니 가족관계증명서 또는 등본이 있으면 된다고 해요, 증빙서류가 없으면 한강유람선 탑승이 안된다고하니방문하기전 꼭꼭 체크해주세요,​​ ​승선신고서를 제출하면티켓을 내어주세요, 티켓에는 좌석이 표기되어 있고분실시 재발급이 안된다고 해요, ​​ ​​' 선상에서 즐기는 로맨틱한 한강 '​두근반 설렘반으로 디너크루즈를 타서 안으로 들어가보았지요, ​​  ​서울레스토랑추천 하는 디너크루즈는재미있게보았던 드라마, 뮤직비디오에 많이 소개되었던 장소라고 해요, ​​ ​​정확한 시간에 맞춰 안으로 입장,디너크루즈 내부는깔끔하고 화려한 샹들리에로 인테리어 되어 있어요, ​​ ​​좌석은 선택이 아니라티켓 교환시 적혀있는 테이블번호로 지정되어 있는데​​ ​우리는 일찍 도착한 보람이 있게 한강이 보이는 창가테이블로 자리를 지정받았지요, 예쁘다 예뻐 럭키럭키 ♥​​ ​테이블은 깔끔하게 셋팅되어있고인원수에 따라 와인이 준비되어 있어요, 윤님은 운전해야하고 아들은 당연히 와인을 못마시니혼자서 여유있게 와인3잔을 즐길수 있었지요, ~​​ ▲서울레스토랑추천 한강유람선 디너크루즈​테이블마다 놓여져있는 비닐장갑을 끼고 디너크루즈를 즐기러 출발, ​​ ​​서울레스토랑추천 한강유람선은 30년 경력의 특급 쉐프들이 준비한 뷔페로 운영되고 있어요, 식사대용으로 좋은 볶음밥부터,​​ ​​보기만해도 군침이 흘렀던 육회탕탕이, 문어숙회 , ​​ ​​그리고 와인과 함께 하면 좋은 다양한 치즈가 준비되어 있어요, ​​ ​​아들래미가 러뷰러뷰 했던유부우동코너, ​엄마를 닮아서 그런지 밀가루를 너무 좋아하네요 호호, ​​​  ​윤님의 사랑 LA갈비, 혼자서 3~4접시를 한가득 담아와서 먹더라구요~​​​ ​초밥도 종류가 다양,좋아하는 한치와 연어가 있어서배부르고 맛있게 먹었지요, ​​​ ▲디저트코너​서울레스토랑추천 선상뷔페라디저트는 생각안했는데요,생각했떤 이상으로 베이커리와 과일이 다양하게 준비되어 있어요, ​​ ​특히 아들이 너무나 좋아하는 달콤한 수박이 준비되어 있어서 만족스럽더라구요~​​ ​플래이트에취향에 따라 음식을 가득담고 든든하게 즐기기, ​​ ​요리 하나하나 다 맛있었지만가장 마음에들었던건해산물이 가득했떤 샐러드 , ​​ ​샐러드도 쭈꾸미, 꼬막 등 다양하게 준비되어 있어 식사대용 뿐만아니라 와인안주와도 잘어울려서 마음에 들었어요~​​​ ​모양도 예뻤던 스팸무스비, ​​ ​다음 접시로는 좋아하는 초밥과 아들과 함께 먹을 생각으로 유부우동을 받아왔는데요, 역시나저시나유부주머니는  밀가루 러버 아들의 입맛을 제대로 저격하더라구요, 후후 . ​​  ​디너크루즈를 즐기는 동안무대 앞에서는 음악이, ​  ​창밖너머로 해가 저물어가는 풍경이 보여서 로맨틱, 낭만 그자체더라구요♥​아들을 위해서 왔지만정작 제대로 즐기고 왔던건윤님과 저였던 듯, 후후 ​​ ​배불리 먹고 디저트타임, 케이크, 쿠키, 과일을 먹고 나니 배가 너무 부르더라구요, ​​ ​​소화도 시킬겸 유람선 가판대로 가보았지요, ​​ ​탁트인 전경과 시원한 강바람이 너무 기분좋더라는,,!​​​  ​​여의도 한강유람선 가판대에는 하트 조형물이 놓여져있었는데, 기념일, 프로포즈 이벤트로 장소로 인기가 많다고 해요, ~​​ ​멋진 한강 풍경을 정신없이 보다보니 익숙한 세빛둥둥섬이 보이더라구요, ​한강유람선 크루즈는 여의도에서 시작해 반포대교를 지나쳐 다시 여의도로 돌아오는 코스라고 ,,!​​  ​크루즈 내부 안에서는 재즈 공연이 한창이였는데해가 저물어가는 풍경과 잘어울려서 로맨틱, 낭만 그 자체였지요 ♥​​ ​재즈공연이 끝으로 여의도 선착장에 도착, ​​ ​​한강유람선에 탑승한지 2시간이 자났것만우리가족이 느끼기엔 1시간밖에 지난것 같지 않더라는, 그 정도로 짧게 느껴질정도로 재미있고, 멋지고, 맛있었던 서울레스토랑추천 한강유람선 디너크루즈였어요, ​​​ ​​탑승하기 전과 다르게 조경이 들어와 더 멋졌던 한강유람선 디너크루즈, ​탑승했던 당일 오전까지 비가 내려서  걱정을 많이했었는데요,다행히 오후부터 날씨가 개여서 멋진 노을과 하늘을 보며유람선을 탈수 있었지요, ​​​​​특별한 날 연인, 가족과 함께하면 좋은서울레스토랑추천 여의도 한강유람선이였습니다♬​​​​http://www.elandcruise.com 이크루즈event00 event01 event02 event03 event04www.elandcruise.com ​​​​​- 매장정보 -​주소 - 서울 영등포구 여의동로 280전화번호 - 02-6291-6900영업시간 - 매일 13:00 ~ 21:00 (월/화요일휴무)주차 - 주차 가능​​​ 여의도 이랜드크루즈서울특별시 영등포구 여의동로 280 본 포스팅은 이랜드크루즈로부터 서비스을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성된 후기 입니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​루체른역 옆에 있는 유람선 선착장에서스위스 패스가 있으면 무료로 리기산 입구까지 갈 수 있어요​유람선 선착장 위치는 아래 첨부할게요​ 루체른 유람선 선착장Bahnhofpl. 1, 6003 Luzern, 스위스  ​         ​날씨가 맑으면 사진보다 더 예쁘다고 하는데저희는 이 정도도 가을치고는 만족했어요실제로 보면 더 예쁜 루체른 유람선 선착장이에요​       ​아래 루체른역에서 리기산까지가는 풍경 영상 있으니 구경해 보세요​  ​유람선 내부에는 가운데에유람선이 가는 기계가 보이는데 보는 재미가 쏠쏠합니다신기하게 멍 때리면서 한동안 봤네요                    ​   ​리기산 역에 도착해서 사람들이 내리네요​그다음으로 저기 보이는 기차를 줄을 서서 기다렸다가 리기산에 올라가면 된답니다​리기산 올라가는 열차 포스팅은 아래 첨부할게요구경해 보세요~​http://blog.naver.com/ace3210114/221731830875 스위스 여행 리기산 올라가는 기차 풍경스위스에서 갔던 리기산 리기산올라갈때 인터라켄에서 기차를 타고비츠나우 역에서 기차를 타고 올라갔는데...blog.naver.com http://blog.naver.com/ace3210114/221733602529 리기산 정상 풍경, Rigi Kulm​​리기산을 올라갔다가 정상에서부터 내려오는 사진 올려볼게요​비츠나우에서 기차타고 리기산 올라가는...blog.naver.com ​  < 2월 17일 ~ 2월 22일 >5일 동안 혼자 싱가포르 여행중이였어요코로나로 인해 중국관광객이 다 빠져도이땐 싱가폴 전국 확진자수는 80명한국은 40명 경계를 좀더 할수밖에 없었죠😭 아침7시 조식을 챙겨먹었어요큐브 캡슐호텔 짱입니다 ㅎㅎㅎ​​[ 보태닉 가든스 ] 전철타고 아침 8시 공원에 다녀왔어요~ 사람도 거의없고  이땐 관광지를 다녀도 한가하고 좋았죠😆  햇살이 뜨겁고 너무 더워서30분 산책후 포기 ㅋㅋㅋ 지나가는길에 본 닭... 공원에 닭이있지🤣  시원한 망고쥬스한잔 마셨어요이게 7000원정도.. 물가깡패야 ㅠㅠㅠ  ​[ 송파 바쿠테 ] 갈비탕 맛집이예요발열체크하던데 35.7도 나오더군요..ㅋㅋ;; 맛보기로 작은걸로 시켜서 먹었는데국물육수가 진하고 한국 갈비탕맛이예요 ㅋㅋㅋ 오사카 유니버셜에 다녀오고싱가폴가면 꼭 가야지 했던 그곳으로갑니다😀  ​​[ 센토사 섬 ] 유니버셜은 센토사섬에 있어서케이블카,모노레일,도보로 가야해요 저는 걸었어요~ 케이블카 비싸더라구요  ​[ 유니버셜 스튜디오 ] 10시 오픈!!도착🧡코로나때문에 사실 관광지를 많이 못다녔는데이곳만큼은 뺄수가 없더라구요... 근데 생각보다 일찍와서 그런가😯오사카 유니버셜은 대기가 기본1시간~였는데전 이날 대기가 10분밖에 안걸렸어요👍 캭 미니언즈 😁 너무 귀여워~~~~💛💛💛  들어오자마자 유명한 놀이기구 먼저타야한다고 했던 리뷰를 봐서  트랜스포머로 달려왔어요!!💛 4D체험 같은건데 안경쓰고 이런 장비를 타고 즐깁니다👍 저도 안경을 착용후 트랜스포머를 재밌게 타고왔어요~그래픽도 장난아니고👍강츄입니다  ​[ 배틀스타 갤럭티카 ] 바로 옆 놀이기구를 타러왔어요~두종류 롤러코스터가 있네요!! 캬~~ 엄청 재밌겠다 ㅎㅎㅎ 휴먼은 기본 롤러코스터에요 이거 먼저 탔는데 생각보다 무섭더라구요그래도 스릴은 만점😍 혼자 잘놀죠..?ㅋㅋ 사이런은 발이 대롱대롱 떠있는 롤러코스터예요 진짜 이게 제일 재밌었어요 👍내가 새가된 기분이랄까 ㅎㅎㅎ 그리고 바로 옆 미라로 달려갑니다☺️오전 10~12시전까지는 트랜스포머, 배틀스타갤럭티카, 미라 3개 먼저 꼭 타세요!!!(안그러면 1시간 대기는 기본입니다..)  미라 이건 어둡고 무서운소재 ㅎㅎ이것도 재밋어요 !!  가운데 싱글줄 혼자오시는분들더 빨리 놀이기구 탑니다 최고예요👍 쥬라기공원 미라옆에있어요~ 진짜 유명한거 후다닥 탈려고정신없이 탔네요 ㅋㅋ 티라노 사우르스당!! 후룸라이드 원형으로 도는건데자리 잘못잡으면 물엄청 맞습니다(그게 접니다..ㅋㅋ)  오후 12시가 넘으니 사람이 좀 늘었네요!! 그래도 전 유명한건 다 타버리니여유로워졌어요~~ ㅋㅋㅋ ( 줄이 엄청 길어진걸 봤거든요.. ) 어두운극장에 앉아서 보는 슈렉4D너무 신기했어요~ 슈렉이 잡히는거 같다능!! 목이 말라서 사먹었는데 환타 포도맛 슬러시였어요💜 이제 널널한 마음으로 놀이기구를 탑니다~ㅎㅎ이거 기대안했는데 짱 재밌어요!! 마다가스카르 ㅋㅋ 소소한재미🧡 3시간만에 다 탄거 실화냐...눈치싸움 1등한 기분인데 놀이동산이 이렇게 썰렁해도 되냐구요~😰 근처에 팔라완비치가 있어서 잠시 앉아서 휴식을 보냈어요 ㅋㅋ 센토사섬 좋더라구요~~놀이동산두있구 비치도있고💙 이제 루지를 타러 이동할꺼예요~  ​​[ 스카이라인 루지 ] 루지만 4번째로 타는건가요 ㅎㅎ베트남에서 세번타고 꿀잼을 느낀터라 저는 어린이(소)가 맞더라구요 ㅋㅋ;;핑크 헬맷 장착하고~~ 케이블카를 타고 올라가야해요 ~~ 오잉 베트남에서 탔던 루지가 아닌데순간 당황했지만 (장농면허라 쫄보) 면허없어도 타더라구요~ 카트라이더같아요바나나 던져야할꺼같아!! ㅋㅋ 금방 도착해요 ..스릴만점 ㅋㅋ전 2번 탔어요 👍👍  ​​[ 뉴턴 푸드 센터 31번집 ] 센토사섬에서 알찬시간을 보내고시내로 넘어와서 칠리크랩을 먹으러왔어요!!뉴턴푸드 31번 유명하더군요😛 한국분들이 얼마나 많이오면...먹고죽자!!ㅋㅋ 혼자여행 오신분들점보 이런데가면 15만원 넘자나요ㅠㅠ​세트1번  65홍딸 (55000만원) 입니다👍 1세트 시키면 혼자서 칠리크랩 저렴히 먹을수있어요😁 새우볶음밥이랑~  빵!! 대박 맛있어요 ㅠㅠㅠ 으앗 진짜 먹고싶었는데 ❤싱가폴에 와서 드디어 칠리크랩을 먹어보다니!! 손좀 보세요 ㅋㅋ  가위로 먹기좋게 부셔주셨어요 헤헤😍 속살진짜 많고 배불러요 ㅠㅠㅋ 남은소스에 새우볶음밥 비벼먹으면 꿀맛🧡우리가 생각하는 칠리의맛은 아니지만그래도 가격대비 크랩을 저렴히 먹어서 추천👍  ​[ 클락키 워터비크루즈 ] 싱가폴에가면 야경은 필수죠 ㅋㅋ 사람이 몇명 없네...ㅋㅋㅋ 미리 한국에서 끊어놨어요~ 8시쯤 탔는데 한국커플,외국커플...그리고 나🤣커플들 사이에 껴서 보게됬네요 직원들도 한가해보이고 ㅋㅋㅋ;;; 유람선을 오랜만에 타는데 시원하고 야경도 멋지고 👍👍 싱가폴 건물이 엄청 으리으리해요~  드디어 마리나베이 야경실물 영접☺️ 혼자서 열심히 각도잡고 찍어봤네요..🤣(난 외롭지않아...)  마리나베이 너무 근사해요 💚싱가폴 5일도 충분해서 여유로운 여행이였어요 이제 발리로 넘어가요!!!확진자가 0명일때라 좋았어요근데 발리 넘어갈때쯤한국에 신천지가 터졌더라구요....;;;;반대로 제가 한국 지인들에게 안부를 묻는아쥬 난처한 상황이 되어버린 ㅠㅠㅠㅠ  ​#싱가폴 #싱가포르 #싱가폴여행 #보태닉가든스 #송파바쿠테 #유니버셜 #유니버셜스튜디오 #센토사섬 #루지 #워터비크루즈 #칠리크랩 #뉴턴푸드센터 #유람선 #야경 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가구글켜서 접근중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐널시티워싱턴호텔에서 걸어서 9분거리예요.     일단 요래 생긴 나카스강변을 따라가면      후쿠오카 나카스 포장마차가 쭈루루루룩~~~~ 야타이, 곰방와!  이가게가 쏙!!!    거기보니, 한국명함이 뙇!!진주시의사회에서도 다녀가고 - 발견하는 내눈 소중해~!!!!!!!!!!!!!팁으로 붙인 오천원, 천원짜리도 눈에 띄더라구요. 그 많은 포차중에 이곳이 눈에 띈것도 대단+수많은 명함중 본것도 대박그냥 걸어가면서 봤는데;;;;; 40대중반을 달려가는데좌1.2 우1.5 멋진 시력인증    ​후쿠오카 나카스 포장마차 정말 멋진데저번에 가보고 실망해서 안가네요. 그냥 한번정도 앉아서 먹고 분위기 마실만 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 세진베리랑 가족팀이라앉아있기 쫌그랬어요.    포장마차라 먹을 메뉴도 한정적이고술을 많이 마시는 것도 아니고의자도 궁디보다 짝고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불편해불편해 맛집이 인근에 얼마나 많은데난 후쿠오카 나카스 포장마차 싫다요~~~ ​  가격대는 이정도~~~ 차라리 그냥 후쿠오카 나카스 포장마차들 분위기만 느끼고근처 식당으로 편하게 자리잡고 드시는게 가격으로만 봐도 느껴지지요. 처음이시면, 앉아서 드셔보시구요^^!   제가 방문했을때 나카스에서 재즈 공연이 한창이었어요. 그래서 사람이 많았답니다. ​   나카스강변과 캐널시티 사이에 세이류공원있어요. 나카스강변이 세이류공원일대라 보심 돼요.거닐기 좋아요~~~~텐진중앙공원도 이어져있어요.바로 옆에 후쿠오카 시청이 있지요.  ﻿​  나카스강변에 후쿠오카 수상버스 타는 유람선있어요.밤에만 운행하더라구요.​​   정식명칭은 "후쿠오카 수상버스"인가봐요.후쿠오카의 밤을 즐기는 이색적인 방법이예요. 꼭 타보시길 바랍니다.없던 애정도 샘솟아요!!!!!!!!!!!!!!!  ​예약하고 기다리기~~~~수상버스 운행시간이 30min정도였어요.인당 천엔, 세진베리같은 아동은 500엔 받았어요. 정말 한국인분들께 강추해요!!!!!!!!!!!!!! ​ 맥주도 마시면서~~~^^ 갔던 수상버스 돌아오길 바라고 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​45명정도 후쿠오카 수상버스에 탈수있어요.​​  무지 신나요~~~ ​   생각지도 않았는데프로 가수분이 노래도 불러주고 트럼펫도 빠방~~하게 연주해주시고  가수분은 이분^^​    저분이십니다.멘트도 잼나게 하시더라구요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ ​   나카스강변에 거니는 분들에게 막 손도 흔들어주고대답해주고 넘 잼나요~~~​​ 후쿠오카 수상버스는 운행구역으로 말하자면,캐널시티 나카스강에서 시작해서 태평양 초입까지 갔다오는 코스예요.  지나가면 보이는 하카타타워예요.요 근처에 면세점 있어요      태평양이 바로 코앞이예요 ㅎㅎㅎㅎ     30분내내 어찌나 재밌던지꼭 수상버스, 후쿠오카 야경유람선 타보시길 바래요.  제가 타고 나서나카스 다리위에서 지나가는 수상버스 찍어봤어요.속도 장난아니져~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베트남호치민여행 - 호치민사이공강유람선타기안녕하세요?베트남호치민여행가이드 바람의성형술사입니다.오늘은 휴대폰 속 카메라의 사진을 정리하다가 우연히 발견한 사진이 있어 올려드릴까합니다.지난 2015년 5월 정도니 1년 반 전이네요...한국서 온 선배, 후배가 한국으로 돌아가는 날 밤 비행기를 예약한 상태라 마지막 날을 기념하기 위해 저희는 함께 사이공포트에가서 유람선을 타기로 했습니다.한국으로 돌아가는 비행기가 11시 50분이니 저녁 7시 정도에 사이공유람선을 타고 저녁식사를 하고 집에 돌아와 짐을 캥겨 공항으로 가면 딱 맞는 스케줄이죠..이곳 호치민에 단체관광을 오시는 분들도 대부분 마지막날 밤 일정에 이 사이공유람선을 타시는걸로 알고 있습니다...^^그래서, 저희도 여기서 사이공 유람선을 탓었드랬습니다....사진을 보면서 설명을 드립죠..^^사이공포트입니다.사진에 보이는 것이 오늘 우리가 탈 배입니다...어두워서 제대로 안나오네욤...ㅠ.,ㅠ원래는 1군의 사이공강변에 있던 사이공포트는 지금은 다리건너 4군 지역으로 옮겨있습니다.기존의 터는 이제는 흔적만 남아있을 뿐입니다.시간이 조금 늦어 다급하게 배를 탑니다.배는 타는 비용은 무료입니다.대신에 자리를 잡고 앉으면 이 곳의 음식을 주문해야합니다.움직이는 레스토랑인거죠...^^멀리 돛이 큰 배가 지나갑니다.원래는 저 배를 타려고 했는데 시간이 맞지 않아 저희는 평범한 유람선으로 탑니다.저 유람선은 베트남 전통방식으로 만든 목선유람선입니다.배가 풀발하고 양 옆에서 강을 따라 찎어봅니다..작년에 쓰던 폰이 꼬져서 제대로 안찎힙니다....그래도 열심히 내용은 적겟습니다...유람선의 내부입니다.배는 총 3층으로 이루어져있습니다.저희는 2층의 강쪽 테이블에 앉았습니다.뒤로 보이는 목선모양은 움직이는 배가 아닙니다....레스토랑으로 쓰이는 건물입니다...ㅎㅎㅎㅎ목선은 미리 예약을 해야 타실 수 있고, 저희가 탄 유람선은 그냥 선착순으로 계속 타면 됩니다...ㅋㅋㅋ막상 저 베트남전통유람선을 타신분들은 저 배가 뭐 그리 좋은 지는 모르겟다고 하시더군요...그냥 차라리 이렇게 바라보는게 더 좋은것 같습니다...^^멀리 강변의 비텍스코타워가 보입니다.호치민의 랜트마크죠, 비텍스코타워.호치민에서 가장 높기도 하고, 아름다운 모양을 가진 건물입니다.여기는 커플이 와서 있네요...역쉬 이런 유람선은 사랑하는 연이느 가족이 함게해야 제 맛입니다...남자 셋이 뭐하는 건지....쩝....그래도 하여간 밥은 먹어야 하니...ㅋㅋㅋ주문한 요리가 나옵니다.먼저 간단히 오징어튀김 나옵니다...시큼한 맛이 나는 오징어튀김인데 보기보다 식감도 좋고 아주 쫀득쫀득합니다...우리나라 사람들 입맛에 딱 맞습니다...다음은 너무나 사랑스러운 새우찜....양이 어마어마합니다.옆테이블에 있던 사람들도 새우보고 놀라네욤...ㅋㅋㅋㅋ해산물 천국 베트남에서 맛보는 호사...게요리 대령입니다.게를 통째로 튀겨서 각종 소스를 발라 나온 게튀김은 단연 베트남 요리의 진수죠...배 터지게 마구 흡입흡입....여기에 볶음밥 더해서 총 먹은 금액이 약 100만동...우리돈 5만원 정도 나왔습니다...쌉니다..ㅋㅋㅋ도심의 유람선은 뭐니뭐니해도 아름다운 도시의 야경을 볼 수 잇다는 거죠..사실 저 아직 살면서 한강유람선 한 번도 타 본적 없습니다...ㅋㅋㅋ베트남호치민에서 유람선타고 놀줄은 상상도 못했습니다....ㅋㅋㅋ 오늘은 작년 여름 추억하면서 묵었떤 사이공유람선 사진 방출해드렸습니다...선배형, 후배야 보고싶다.....쩝...사이공유람선 참고하실 수 있도록 관련 사이트 하나 링크해드려욤...여긴 1인당 48달러 받고 이거저거 시켜주는 곳인가 봅니다.1인당 48달러면 비쌉니다...이런게 있구나 정도만 보시고 정보만 챙기시길....베트남호치민여행 - 호치민사이공강유람선타기통영 마지막날 아침에 산책하고유람선타러도남 유람선터미널밥먹고 바로가니 11시출발시간이 1시밖에 없음 출발시간은 매일 다른것같다. 안내문에는 1시간에 한번씩있는거로 되어있던데겨울이라 한번만 운항하는듯. ​1시가 마지막 운항이라했음.시간두 남어서 ​해저터널로​괜히왔음. 말그대로 그냥터널임. 뭔가더 있겠지하면서 끝까지 갔는데 계속 터널...다리만 아픔.   터널입구   계속 이런길~   중간에 해저터널 설명이것말고 아무것구없음.   입구 들어가는길.​여기 진짜 볼꺼없음. 혼자가면 무서움​​장사도유람선타러 ​장사도 유람선 비용 31,500원장사도 별에서 온 그대  촬영지배타고 40분가면 장사도 내려서내리는 순간부터 2시간 둘러본다음다시 배에타야함.내리는곳하고 타는곳하고 틀려서무조건 코스완주해야 배를 탈수있음.​갈매기 먹이줄려고 새우깡 사오신분도있더만그런 종류의 유람선아님. 절대 밖에못나가구 2층두없고 안에 의자에 앉아서가야함.결국 새우깡은 배에서 다드심. ㅋㅋ​오르막두 있고 사진좀 찍고 바삐 움직여야 배타러갈수있당. 헉헉..​장사도에서 핸드폰 데이터 2G 날아감.핸드폰 배터리70%남었었는데 갑자기 안켜져서 고장난줄알었더니 배터리 방전된거였음. 왜그러지했더니 그날저녁 데이터소진 하루만에 30프로이상 날아감. 뭔가 데이터를 계속 돌려서 데이터두 날리고 배터리도 소진하고. 내꺼만 이상했음.​마지막에 커피두 마실수있는공간두 있던데시간이 없어서 물만 사먹음.쉴시간따윈 없다. 부지런히 걸어서 가야 시간내에 갈수있다. 이풍경을 두고 진짜 휙휙보고 사진빨리찍고 여기 유모차태우고 유아데리고온 부모두있던데. 진짜 힘들겠다. ​장사도갔다와서 평소 운동을 안하긴하지만다리에 알배이고 힘들어서 갔다와서 뻗었다.중간중간 충분히 쉬어야하는데 그러지못하니너무 힘들었음. 힘들어서 장사도가 예쁘긴한데다신 안가고싶음.. 다음날두 다리 후들거려서해안산책두 못했음.장사도 가지말고 욕지도에 모노레일 개통했다는데 욕지도 갈껄  후회했음. --     1번부터 마지막 18번 코스까지 무조건 가야함​       올라가는입구부터 오르막---     꽃이 피었네.          ​     분교 종도 담아보고     계단두 열심히 올리가고   중간중간 바다두보고         날씨가 흐려 잘안보임   요런 평지 산책길 좋음             별에서온그대 촬영지너무오래되서 이런장면이있었나하는 생각   동백꽃 예쁘다     부엉이전망대​시간만 더있었고 여유있었을텐데아쉽당. 겨울인데 중간중간 꽃도있고바다풍경 없었으면 엄청싫었을것같은데.풍경으로 위로삼은 장사도 유람선여행 통영유람선터미널경상남도 통영시 도남동 634  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 오동도 걷기 싫어서 유람선을 타게된세여자의 여수여행투어.  ​​​​​​거북선빵 구입후 유람선타는 선착장으로 왔는데 오후3시편이 있더라구요. 그전편은 오후2시. 이미 매진.마감.​그래서 3시꺼 바로 표.유람선 타기전 유람선내 화장실은 왠지 싫어서 ㅋㅋ근처 공중화장실가서 볼일보고 탑승했답니다.​​​​​​​간만에 여수바닷바람 맞으니우리 21개월 아가 바람이 맘에 안든가봅니다 ㅋㅋ​​​​​​   3시꺼 확인후 줄서기를 해봅니다.단체 여행객들이 많으셔서 줄서야 저희가 탈수 있을것 같아요. ​    ​​친구가 승선명단에 하은이 이름까지 기록하구요.      줄서기 돌입. ​ ​ 계속 저 뽀로로 풍선인형은 놓치지않고 가지고 다니기. ​   그래도 아이가 걸어다니니 정말 편하네요ㅠ아기띠 하고 힙시트 메고 다니던 시절 생각하니 눈물이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   저희는 국동크루즈 유람선을 탔구요 1층/2층 나뉘어져 있어요. ​비교적 일찍 줄을 선터라- 2층 바다가 바로보이는 창가쪽자리에앉을수 있었구요~ 갈매기구경에 사람구경에 정말 재밌었던 유람선타기였답니다.   유람선 밖 앉은 벤치같은게 있는데 일단 햇살이 너무도 따가워서아이있으신분들은 위험부분도 생각하여 내부 객실에 앉으시길 바래요~저흰 계속 앉아서 가다가 셀카찍고 놀면서 갔어요~ ​   ​워낙에 아이 어렸을때부터 카메라를 붙들고 살아서인지애가 카메라를 참 좋아라합니다 ㅋㅋ ​   내부에는 매점도 있구요. 맥주랑 회도 파니깐유람선타기는 꼭 여수오셔서 하시길 바래요 ㅋ경치구경하면서 신선놀음하기 ㅋ ​   한 30분 정도 내부에서 놀다가 저희도 전망좋은 뷰있는갈매기 막 날아다니는 코스까지가서는밖에서 사진도 찍고 재미나게 놀았네요. ​  ​ 특히나 먹던 과자나 이것저것 빵부스러기들갈매기떼한테 던져주면 그재미가 또 쏠쏠해요 ㅋ동영상 찍어둔거 있는데 아무리 찾아봐도 없어서 일단 이것부터 올리기 ㅋ ​   이렇게 유람선을 타면서 수다도 떨고 사진도 찍고또하나의 추억을 만들고 왔네요 ㅎ 대학교시절부터 만나서 10년넘게 친구를 하고 있으니이 우정이 평생 가길 바라며 ㅎ친구가 순천와서 살고 있는지라 연중행사만큼1년에 꼭 한번은 여수/순천을 오는 친구들이랍니다. ㅋ요번엔 유람선 탔으니 다음엔 곡성이나 전주쪽으로 놀러들 가자고!다들 다시 만날때까지 잘살고 있길 ㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   ​TEBAH 중국 출장 중!! 대표님께서 주신 찬-스 !증산빠루, 짠시에 있는 판매업체들과 미팅 후 주강의 유람선을 타러~!​​   ​   모든 팀원들과 함께 가고 싶었지만 ㅠ _ㅠ당일 사입팀, 물류팀 그리고 외근 나간 시장조사팀과 가이드팀 일부 등..많은 분들이 참석하지 못했지만 가능한 인원은 주강 크루저를 타러 갔습니다!​​        ​주강 유람서는 크루저의 종류가 아주 다채로우니 꼭!!가시기 전에 홈페이지에 들려서 확인 한 번 해보시는 게 좋습니다.​​​홈페이지 정보도 같이 올려드릴께요~ 珠江夜游大沙头码头门票,珠江夜游大沙头码头门票价格,珠江夜游大沙头码头门票团购【携程门票】2/13 珠江夜游大沙头码头 景点地址 广东省广州市越秀区沿江东路466号大沙头码头游船售票大厅 查看地图 开放时间 全年  18:00-22:00。 服务承诺 如实描述 低价保障 入园保障 特殊退订保障 4.4 /5分 查看1702条点评 现场有更多时间可选，123456 ...... 详细 阿笨啊笨S了 门票 玩乐 门票+酒店 游船票 珠江夜游大沙头码头(金舫号)游船票 游览时长约70分钟 成人票(二楼) ¥ 58 起 展开 成人票(三楼露天) ¥ 88 起 展开 珠江夜游大沙头码头(穗港之星号)游船票 游览时长约70分钟 成人票(一楼) ¥ 55 起 展开 成人票(二楼) ¥ 58 起 ...piao.ctrip.com ​ 저희는 변검! 중국 가면극 공연을 하는 크루저를 선택해서 타러갔습니다.설레는 마음으로 배를 대합실에서 기다렸습니다.​​​   ​​대합실은 넓고 쾌적했으며 화장실도 깨끗했습니다. ​​       ​​대합실 안에는 매표소와 고객센터, 짐보관, 수유실까지 갖추고 있었습니다.시설 짱짱맨​    ​​아이들이 좋아할만한 아이스크림도 판매하고 있었습니다ㅎㅎ보기만해도 귀엽죠 ~ ?​​     ​​이제 유람선을 타러 가볼까요?! ㅎㅎ 안에 올라갈 때 여권 검사합니다.   여권 없으면 발매 자체가 불가능하고 절대 배를 타지 못하오니  꼭 여권을 소지하고 배를 타러 가셔야합니다!​    ​중국하면 딱 떠오르는 색상으로 외관이 꾸며져 있었습니다​   ​배에 오르자 뷔페 식사가 차려져있었습니다. ​  ​식사 유무는 매표할 때 물어보셔야합니다. 요리 가능한 날이 있고, 뷔페 제공하는 날이 다르기 때문입니다.    ​저흰 뷔페식이었습니다. 과일도 있고, 새우도 있고, 맥주도 있고! 빵도 있었습니다.    ​허겁지겁 먹느라 급하게 사진을 찍지 못했습니다. ㅜ 맥주는 신나서 찍었는데 말입니다.​      식사를 하면서 외부를 관람하고 있으니 갑자기 변검 공연을 한다는 안내 방송이 나왔습니다. 팀원들과 함께 1층 무대 시설이 있는 곳으로 내려가서 변검을 구경했습니다.정말 너무너무 신기했답니다.​​   경매 행사도 같이 진행하고 있더라구요 ~​ 이토록 테바는 일할 때는 열심히!! 또 즐길 때는 확실히! 즐기면서 중국, 한국 팀원들 간의 우애를 다지며 고객님들께 최선의 서비스와 제품을 제공하기 위해서 노력하고 있답니다.​      ​하루 종일 시장 거래처를 방문한다고 발이 퉁퉁 부을만큼 열심히 걸었지만팀원들과 함께 한 따뜻하고 즐거운 시간 덕분에 하루의 피로감이 모두 싸악 가시는 날이었습니다.​​​주강 유람선 정보 공유 해드릴께요!!  편도 54원(약 9,720원) 왕복 108원 (약 19,440원)   필수 아이템 여권!! 무조건 여권!! 없으면 못 탐!!   위치   秀区沿江东路466号《大沙头游船码头》 영어 이름  Dashatou Cruise Terminal Parking Lot 주소 466 Yanjiang E Rd, Da Sha Tou, Yuexiu Qu, Guangzhou Shi, Guangdong Sheng, 중국 510245466 Yan Jiang Dong Lu466 Yan Jiang Dong Lu, Da Sha Tou, Yuexiu Qu, Guangzhou Shi, Guangdong Sheng, 중국 510175  ​참고하셔서 즐거운 여행되시길 바랍니다  ​​​   ​#광저우 #관광지 #주강 #유람선 #홈페이지 #데이트#중국여행 #광저우여행 #가족여행 #우정여행 #신혼여행#비지니스 #출장 #호텔 #뷔페 #변겸공연 #중국 ﻿우리 일행은 두명이였고 둘이서 따로 여행 할 수 업어서유레일 패스 세이버를 구매했습니다.세이버는 2등석이 없더군요그래서 어쩔 수 업이 1등석을 구매했는데1등석의 특혜중에 하나가 스위스내 모든 유람선 무료 승선이더군요그것도 1등석으로 ㅎㅎㅎ 그래서 로잔 시내 관광을 마치고 유람선을 타고 에비앙을 갔다왔습니다.타고 나서야 이런말을 할 수 있겠지만 스위스를 여행하신다면 무조건 무조건시간이 안나더라도 일부러 내서라도유람선을 타시길 바랍니다. 일반 호수 유람선과는 다른 느낌이 들것인데요그건 아마도 스위스내 호수들이 모두 빙하로 만들어져서그 물 색이 다른곳과 틀려서 일것입니다. 지금도 저는 루체른에서 유람선을 안탄걸 땅을 치고 후회하고 있네요바젤이 그렇게 볼거나 살거리가 없다는걸 알았더라면...루체른에서 시간을 더 보내고 오는건데 쩝~~~ ^^;;  레만호수 유람선 타기(1) 관련 포스팅은 여길 클릭!!!레만호수 유람선 타기(2) 관련 포스팅은 여길 클릭!!! 아마도 로잔에서 프랑스 에비앙으로 가는 길에 찍은 동영상으로 보이네요...1등석이 배 2층 후미에 있어서 정말 사진 찍기 좋습니다. ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 문자의꿈입니다.지난 주말 다녀온 거제 장승포거가대교 타고 넘어가니 금방이군요!​​​   장승포유람선선착장 바로 앞에 있는 카페,항구1465입니다​​​  테라스를 오픈해 시원하게 바다가 보입니다​​​​​  Welcome, Geoje​  와플도 시킨 우리 가족​​​​  ​  코로나 때문에 밀폐된 장소는 조금 꺼려지는데테라스를 다 오픈 해놓으니그래도 덜 걱정 하며 먹었습니다^^​​​​  널찍한 테라스!​​​​  #거제카페 #장승포카페 #항구1465​​​​  주말이라 가족단위로 나들이 많이 나오셨네요!주차는 근처 공영주차장을 이용하면 됩니다.​​​​저희도 이제 곧 유람선을 타러!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 유람선 선착장    압록강 단교에서 본 선착장 모습 단동시에는 현재 유람선 코스가 2가지가 있습니다.1번 부두에서 탑승을 하면 압록강 철교 남측 선착장에서 출발해서 하류쪽인 월량도를 돌아서다시 압록강철교 밑을 지나서 선착장으로 돌아오는 코스가 하나 있구요.​2번 부두에서 탑승을 하면 압록강 철교 북측 선착장에서 출발해서 압록강 철교를 돌아서위화도으로 상류 방향으로 올라갔다가 다시 선착장으로 돌아오는 코스가 있습니다.​가격은 배의 등급에 따라서 다양한 요금이 있습니다자세한 정보는 첨부를 참고하십시오.​ 첨부파일단동이야기_5_압록강 유람선 타기.pdf파일 다운로드 ​   카투샤에서 저녁먹고 소화도 시킬 겸 송화강에서 유람선을 타기로 했다.    방홍기념탑을 지나 유람선 근처에 있는 아주머니들에게 표를 사면 된다.1인당 10원으로 매우 저렴한 가격이다.  배 내부이때까지만해도 배 탈 생각에 기분이 좋았는데 ...!!  출발하자마자 불빛을 보고 떼로 달려드는 이름모를 벌레들때문에 정신을 못차렸다.역시 싼데는 이유가 있다며...찝찝해서 빨리 육지로 가고싶은 기분 ㅠㅠ  이건 35원짜리였나? 여튼 우리가 탔던 배보다 좋은 배다.     유람선에서 내리면 이런 깜찍한 기념품을 살 수 있다.  자기 이름 한자를 보여주면 아주머니께서 찾아주신다.저 고양이 돌과 왼쪽 악세사리를 고르면 총 11원정도. 무지 저렴하고 귀엽다.  사고싶었으나 내 이름 중간 한자가 없어서 못샀다.중국인들은 이름으로 잘 안쓰는 한자인가보다.    주말을 이용해서 아들 생일겸 처음으로 부여 여행을 다녀왔어요.충남 부여는 다들 알다 시피 백제의 문화가 가득한곳 .​한번도 방문을 해본적이 없어서 어디를 여행해야 할지 부여 맛집이 어디인지 전혀 모르고 그냥 출발하게 되었어요!​  ​  ​역시 서울을 벗어나니 이렇게 트럭에 실려가는 송아지를 보고 강아지 보듯 너무 신나하는 아들래미~​요즘 생일 선물로 강아지를 사달라고 하는데 우리 그냥 송아지를 키워볼까?ㅋㅋ​​우선 도착하니 점심시간이었어요~이동하면서 검색도 해보고 그 전에 미리 찾아봐둔 식당↓↓  부여 여행 맛집 장원막국수 원래 이렇게 유명한 곳이었나요?오픈시간이 11시였는데 도착한 시간은 차가 조금 막혀서 12시였던거 같은데 .. 이미 줄이줄이..길게 늘어서있더라구요~​​  처음에는 가족들이 막국수를 다 좋아하고 아들도 맵지 않게 같이 먹을수 있는 음식을 찾다가 수육과 같이 나오는 막국수라면 맛있게 먹을수 있겠다 싶어 방문하게 된곳 !​영업시간은 오전11시~오후 5시까지 영업.​​  메뉴는 딱 2가지!메밀막국수 7000원 편육 19000원찾다가 보니 편육이 조금 더 저렴했을때가 있었던거 같아요 가격이 조금 오른듯~~​​  사람들이 줄지어 있어서 가게 내부 사진을 찍을수 없었는데 벽 한쪽 면을 보니 가마솥에 보글보글고기를 익히는 장면을 보고 정겨운 마음에 사진촬칵!​​​​  부여 여행 맛집 장원막국수 메뉴중에서 편육이 나왓어요.일반 알고 있는 편육은 이런 느낌이 아니었는데 알고 보니 얇게 쓸어서 수육을 편육이라고해서 나오는거 같아요!​​  고기가 얇아서 질기지 않았고 아이들이 먹기도 편했어요 고추 장아찌가 특히 저는 맛있어서고기 먹을때 얹어 먹거나 국수 먹을때도 같이 먹어주니 좋더라고요/​​  ​고기 먼저 나오고 그다음 막국수가 나왔어요.두그릇을 시켰는데 바빠서 그랬는지 하나는 김가루가듬뿍 뿌려져 나왔는데 다른 한그릇은 김가루가 뿌려진건지?애매해서 더 넣어달라고 말씀 드리고 먹기 시작!​​  사실 엄청난 맛이 있거나 그러진 않았는데저는 개인적으로 국물이 맛있었어요~양념장이 들어 있었지만 아이들이 먹을정도로 맵지 않았고 자극적이지 않아서 soso​  얇게 썬 고기에 막국수와 함께 한번 정도 먹어볼만 했어요~~주변에 몇몇 분들이 이곳을 아신다며 맛있다고 말씀들 많이 하시던데 ~부여 가면 들려서 먹어보세요~~​​ 장원막국수충청남도 부여군 부여읍 나루터로62번길 20  ​ 부여 여행 구드래 선착장 유람선타고부소산성,낙화암 구경하기 낙화암으로 가기 위해서 방법이 두가지가 있어요~네비게이션을 틀고 가면 선착장을 알려주지는 않고 바로 올라갈수 있는 길로 안내를 해주더라고요~ 처음에 잘못갔다가 저는 아무래도 배를 타야 더 재미있을꺼 같아서 다시 찾아보니 구드래선착장이라고 따로 있었어요!​​  부여 낙화암을 가기 위해서 유람선을탑승하면 왕복,편도비용이 나눠져 있어요.​저희는 왕복 비용으로 결제를 했고 배 시간은 딱히 정해져 있는건 아니고 사람들이 많으면 출발하고 사람이 없으면 작은배가 출발하더라구요~주말이라 사람들이 틈틈이 들어와서 많이 안기다렸어요!​​​ Previous imageNext image 배를 보니 백제에 와있는 기분이랄까요?아들한테 멋지게 포즈좀 잡아보라고 했더니 귀찮았는지 표정좀 보아요 ㅋㅋ날씨가 이날따라 너무 더워서 더 그랬는지도 몰라요 ^^;;  시간이 되어서 배를 탑승 하게 되었어요.사람들도 많지 않았고살랑살랑 부는 바람이 좋앗어요~​  ​배를 타지 않고 그냥 바로 올라갔으면 후회햇을뻔 했어요 ㅠㅠ저는 개인적으로 배타고 들어가는걸 권해드려요~~  잔잔한 백마강이 여러가지 생각을 하게 만드네요~예쁜 하늘이었는데 역광이어서 그런지 사진이 예쁘게 나오지 않아서 속상하네요 ㅠㅠ​​ Previous imageNext image 배에서 내리면 부여 부소산성,낙화암을 가기위해또 매표소가 보이더라구요~금액은 작았지만 은근 계속 돈을 내는느낌이랄까요 흐흐​그래도 돈 아깝지 않게 천천히 구경해보세요~​배에서 내리면 등산느낌이 물씬나서 편한 신발착용 권해드려요! 구드래나루터선착장충청남도 부여군 부여읍 나루터로 72  ​집에서 자가용을 타고 2시간정도 걸린거 같아요 멀지도 않고 1박2일로 다녀오기 부담스럽지않고 좋았던거 같아요 ​부여 여행 맛집 장원막국수 들려서 점심 먹고 구드래선착장에 들려유람선타고부여 부소산성 낙화함까지 구경해보기욤​​​-내돈주고 사먹고 내돈주고 유람선타고내돈주고 입장권내서 다녀온 리뷰-  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가군산여행 두 번째 이야기!!!오늘 이야기는 엄마와 함께 선유도에 다녀온 이야기를 해볼게요~~​군산 선유도를 한 번도 못 가본 엄마를 위해 준비한 여행코스!!선유도를 간 김에 섬 외곽으로 드라이브도 하고 유람선도 타기 위해 선유도로 향해 들어갔답니다.​ 선유도전라북도 군산시 옥도면 선유남길 34-22 선유도에 도착하니 공영주차장이 잘 되어 있더라구요.몇 년 전 지인과 왔을 때는 배를 타고 들어왔는데, 지금은 대교를 건너 바로 선유도로 갈 수 있더라구요.그래서 그런지 선유도를 찾는 관광객들이 생각보다 많았어요. 예전에 비해 접근성이 편해진 탓도 있겠죠? ​​  이 곳이 바로 선유도 공영주차장입니다.선유도 상가에서 만원 이상 이용한 영수증이 있으면 2시간 무료주차가 가능하더라구요.엄마랑 건어물상가에서 건홍합이랑 건새우를 샀기에 무료주차~~ ㅎㅎ​​​​​  주차장 가는 길에 이상한 차가 있어 신기해서 찰칵!!!나중에 상가 사장님이 알려주신 이야기인데 현재 시범운영중인 투어용 차량이라고 하더라구요.오호~~ 신기하다!!!! ㅎㅎ​​​​​​​  공영주차장에 주차를 한 후 본격적인 선유도 탐방을 시작했어요.날이 좋아 그런지 햇볕이 따갑게 느껴지기까지 하더라구요.그래도 왔으니 조금만 더 둘러보자며 그렇게 해수욕장을 향해 걸어갔답니다.불과 3분도 채 걸리지 않는 거리더라구요.​​​​​​​   선유도해수욕장으로 가보니 짚라인도 있고 해수욕장위에 커다란 게조형물도 있더라구요.해수욕장의 해변을 산책하는 분들도 보이고 무언가를 잡는 듯 모래사장위를 파고 있는 분들도 보이더군요.잔잔히 들리는 파도소리와 살랑~ 불어오는 바람이 좋아 그렇게 좀 더 바라보며 걸었어요.​​​​​​​  관광탐방지원센터는 운영을 하지 않고 있더라구요.언젠간 이 곳도 활기를 띄게 되길 바라며 좀 더 둘러봤어요. 자전거대여소도 보이고 젊은 친구들은 커플로 바이크를 대여해 다니는 모습도 보이더라구요.아이들과 왔다면 저도 바이크를 대여해서 섬일주를 했을텐데 오늘은 엄마와 함께이다보니 차량으로 이동하는 게 낫겠다 싶어 아쉽지만 다음 기회로~~ ​​​​​  ​날이 좋아 모자는 필수!!!모자에 썬글라스에 썬크림까지 꼼꼼하게 바른 후 구경다녔어요.오늘은 유람선도 탈 거라 바지를 선택했는데, 이웃분들이 바지 입은 모습 오랜만에 본다며 ..... ㅎㅎ그랬나요???​​​​​​​​주차장 근처 상가와 해수욕장을 둘러본 후 섬 뒷편으로 가보기 위해 차량으로 이동했어요.중간에 공사구간도 있고 좁은 길도 있더라구요.공사가 끝나면 차량으로 다니기에도 훨씬 더 좋아지겠죠?? ​   예전에 배편으로 선유도에 왔을땐 바로 이 곳에서 내려서 선유도를 자전거를 타고 한바퀴 돌았었는데요...그때만 해도 이 곳이 선유도에서 가장 번화한 거리였는데 지금은 선유도주민들이 주로 이용하는 시설로 변했더라구요. 많던 가게나 카페는 보이지 않고 공사중인 차량들만 들락거리더라구요.불과 몇 년전까지만해도 이 곳이 자전거와 바이크대여소들이 많아 엄청 복잡하고 정신없었는데, 지금은 한산하다 못해 조용하기까지 하더라구요. ​​​​​​​  고기잡이 배들의 모습이 보이고 낚시를 위한 배들도 있더라구요.평소라면 낚시를 위한 관광객들이 이 곳으로 많이 왔겠구나!!!! ​​  ​선유도에 있다는 몽돌해수욕장을 향해 갔었는데........우아항!!!! 길도 산 길이고 좁은길이라 중간에 반대편에서 오는 차라도 만나면 대략 난감!!!! 그래도 끝까지 가보겠다며 들어갔었는데 주차할 곳도 마땅치 않고 가는 길도 막혀 있어 결국 섬주민분의 도움으로 회차해서 나올 수 있었어요.​​​​​​ 이 대교가 바로 선유도로 들어오는 대교!!!이 대교 덕분에 선유도를 편하게 올 수 있게 된거죠... 대표 바로 아래로는 넓지막한 주차장이 마련되어 있고 옆 쪽 해안가도로로 산책로가 있더라구요.​​​​​   해안산책로를 따라 산책하는 것도 좋을 것 같은데 이미 지치신 듯 한 엄마를 보니 차마 가자는 말을 못하겠더라구요.그래서 그냥 사진만 찍는 걸로 아쉬움을 달랬어요. 대교 옆으로 계단도 있어 대교에서 바로 주차장으로 내려올 수도 있더라구요.둑방에 낚시대를 던져 놓고 낚시를 즐기시는 분들의 모습도 보이고 산책로길로 산책하러 가신 분들도 보이고......​평일이라 선유도를 찾은 분들이 많지는 않았지만, 그래도 간혹 보이는 분들의 모습이 오히려 반갑게 느껴지는 건 기분탓이겠죠?? ​​​​그렇게 선유도 섬투어를 마친 후 다시 공영주차장에 주차를 한 후 점심을 먹으려고 했지만 ,엄마가 배가 그리 고프지 않으시다고 하셔서 시원한 카페에서 커피 한 잔 하며 잠시 쉬기로 하고 봤더니 카페 주차장이 있더라구요.그래서 그냥 가페주차장에 주차를 한 후 카페로 올라갔어요.​​  덥기도 하고 졸립기도 해서 시원한 아이스바닐라라떼~~ ㅎㅎ엄마는 휘핑크림 가득 넣은 아이스초코라떼!!그리고 달달함의 끝판왕인 초코치즈케익까지~~ 그렇게 선유도해수욕장이 바로 내려다보이는 카페 2층 창가 자리에 앉아 시원함을 만끽했어요.유람선 출발 시간이 많이 남아 있었기에 이런 여유를 부릴 수 있었죠... ㅎㅎ​​​​​​ 이 곳이 바로 유람선 간이터미널!!!! 이 곳에서 선유도유람선 티켓을 구입하고 바로 옆 주차장에 주차를 할 수 있더라구요.주차장이 그리 넓지는 않더라구요.엄마를 모시고 온 걸 보시더니 직원분이 주차할 곳도 따로 지정해주시고 엄마 먼저 배에 탈 수 있도록 시간도 조금 조정해주시더라구요. 직원분들이 정말 친절하셔서 새삼 놀랐어요. 승선티켓은 카드처럼 생겼고, 승선할 때 직원분께 제출하면 끝!!! ​선유도유람선투어 티켓 가격은 성인기준 18,000원입니다. 유람선 출발시간은 오후 2시 30분!!​​ 드디어 선유도 유람선에 승선!!! 2층이 전망이 더 좋을 것 같아 저흰 2층으로 ~~ ㅎㅎ​​​유람선 출발 바로 직전에  버스로 오신 단체분들이 있어 조금 놀라긴 했지만......허걱!!!!  그 단체들을 2층으로 올라왔는데!!!!!  우루루~~ 몰려와서는 왁자지껄 떠들어대는 통에 정신이 없더라구요. 2층 손님들은 대부분 커플이거나 많아봐야 가족단위 관광객들 뿐이었는데 쉬지 않고 큰소리로 떠들어대는 아줌마들은 절로 눈쌀을 찌푸리게 되더라구요... 아줌마부대를 피해 유람선 선미로 피신가듯 도망가는 커플들을 보니 더 이상은 안되겠다싶어 결국  까칠한 까칠갱이 또 욱해서 한소리 했죠!!! ​​"저기요!!!   조금만 조용히 해주세요!!!! "아니나 다를까 하도 떠들어대는 아줌마들통에 2층에 먼저 올라와 있던 손님들이 눈쌀을 찌푸리며 한마디씩 하니 결국 2층에서 쫒겨나서 1층으로 가더라구요... ​​​그렇게 다시 되찾은 평화로 2층 유람선에서의 본격적인 유람선 투어가 시작되었습니다.직원분의 설명을 들으며 선유도 유람선 투어를 하니 모르고 보는 것과는 차원이 다르더라구요.바위마다 얽힌 사연들을 이야기해주시기도 하고, 섬의 특징들을 잘 설명해주시니 좋았어요.사진을 찍을 수 있는 시간도 따로 주시니 그 안에서 나름의 규칙들이 생기더라구요.​ 이 곳은 유람선 1층!!! 시끄럽고 소란스러웠던 단체관광객은 이 곳으로 봉인!!! ㅋㅋ​​​​​ 유람선이 출발하니 귀신같이 알고 오는 갈매기들!!!새우깡을 먹기 위한 날개짓을 멈추지 않는 녀석들이 조금은 안쓰럽게도 느껴지더라구요.'너희도 제대로 못 먹겠구나!!! '이번 유람선에 함께 한 분들이 새우깡을 많이 사셔서 다행이다 싶더라구요.​​​​​​   그렇게 한참을 갈매기들과 함께 했답니다.모처럼 먹이에 신이 난 듯 유람선 아주 가까이까지 따라오더라구요.원래 새를 무서워하지만, 이번만큼은 갈매기 사진 찍기에 도전해서 찍어봤어요.​​​  새우깡을 먹기위해 유람선을 따라 오는 갈매기들의 힘찬 날개짓이 예뻐서 영상으로 담아봤어요.​​​​​​​   저도 오랜만에 타는 유람선인지라 좋더라구요.직원분의 유쾌하고 재밌는 이야기도 재밌었고, 새우깡을 먹기 위해 따라오는 갈매기들도 정겨웠고,흔들리는 유람선 안에서도 딸래미 사진 찍어준답시고 휘청거리는 핸드폰카메라를 부여잡고 사진을 찍어 주시는 엄마도 오늘따라 더 귀엽게 느껴지더라구요.​​​​​  ​​​​​유람선을 타고 선유도 주변을 한바퀴 돌고 온 시간은 대략 1시간 30분 정도 소요되더라구요.한창 더운 열기로 가득한 시간대에 유람선을 타고 둘러보니 시원하고 좋았어요.엄마도 아주 만족하는 여행이었죠.처음 와 본 선유도도 좋았고, 유람선 타고 한바퀴 도는 건 더욱 좋았다며 아주 많이 좋아해주시더라구요...​​그렇게 엄마와 저 모두 즐겁고 행복한 선유도 여행이었습니다....​​​​다음편은 요즘 정읍에 핫한 카페가 있다 하여 찾아갔던 곳!!! 꽃과 나무를 좋아하는 엄마를 위해 픽한 곳인 제이포렛 카페와 정읍 허브원에 다녀온 이야기를 들고 올게요~~​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 07.01.27 [土] 한국어 도우미 된 기념으로  어디를 데려갈까 고민하던중에준코랑 아키코랑 유람선 안타봤다고 해서유람선을 타러 갔다.(사실 나도 처음타는 거고ㅋㅋㅋㅋ) 광안대교는 항상 이쁘고 좋지만,유람선 위에서 보는 대교는 더 이뻤다^^(비록 배가 심하게 요동치긴 했지만;) 오랜만에 아웃백가서 포식하고,부산산지 22년만에 처음으로 유람선타보고,마지막으로는 준코가 호텔바에서 같이 다녀줘서 고맙다고 한잔 사주고..(내가 좋아서 간건데 뭔가 미안하다T.T) 정말 즐거운 하루♥    한강 유람선 타기    내가 외국을 나갈때면 항상 가보는 곳이그 나라의 지하철과 유람선이다...그런데 이상스럽게 삼면이 바다인 우리나라에선인천 유람선이나 한강 유람선을 탈 기회가 별루 없구왜 그럴까?   그것은 아마도 특별한 느낌을 갖지 못해서 이지 않을까? 휴가 기간 짬내서 가족모두 한강 유람선을 타러여의도로 나갔다.무지 더운 여름이라 많은 시민들이다리 밑의 그늘로 피서를 나왔다... 나무 그늘이 많았음 좋았을 텐데....영 그림이 안 좋다...   뭥미??   한국의 대표  강변이거늘...... 첨 타보는 한강유람선이라 기대가 많다...유람선 타는 곳은 총 3곳이나 되었다... 일단은 표를 끊고 한강선착장 카페에서아이스크림과 팥빙수를 먹고 기다리고  있으니생각 보다 사람들이 많앗다....특히 일본인 중국인이... 우리 앨리스와 버미는 연실 더운지아이스크림을 먹어댄다...   이윽고 출발....약 40여분을 돌아여의도 주변 한강과 한강하류까지 다녀오는코스특별한 감흥을 느끼기에는 우리의 한강이조망이 별루였다는 생각이 든다.. 인공적인 모습의 한강 보다는 강변에 옛 나루터와숲이 우거져 어울려 있는 한강...그리고  우리의 문화재가 보이며,  아울러  신나는  물 스포츠가자연스레 어울리는 그런 한강이었음더 많은 사람들이 찾지 않을까? 아쉬움을 뒤로 하고 인천을 내려온다... 담엔 인천에서 유람선을 타 보아야 겠다... 멋진 인천대교와 월미 팔미도를 도는 코스그리고 갈매기 때.... 기대가 만땅 된다...!!     01 | 강변에 전시되어 있는 아프리카 아이들사진   02 | 육삼빌딩이 보인다....   03 | 유람선 카페와 배를 타러 가는곳 입구   04 | 우리가 탈 유람선 모습.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터라켄 여행코스 - 브리엔츠 호수 유람선타기인터라켄의 지형은 만년설의 산밑에 빙하가 녹은 두개의 호수가 있는 모양인데요그 호수의 이름이 브리엔츠와 튠입니다.제가 머문 숙소는 브리엔츠~~ 날 좋은 날 브리엔츠유람선을 타기로했어요~ 브리엔츠유람선을 타기위해 인터라켄오스트(동역)으로 왔어요인터라켄지역을 다니는 열차중에는 유달리 창문이 큰 열차가 있는데요아름다운 스위스의 자연을 더욱 잘 즐기도록 큰 창문을 해놨더라구요 ^^  인터라켄동역 내려서 아래로내려가면 보이는 배표시이 배표시를 따라가면 바로바로 브리엔츠 유람선이 나옵니다^^  아앗 눈부셔~!! 이날 날씨 정말 대박 ㅎㅎ이런날 융프라요흐에 올라가든 호수를 보던 인터라켄에선 뭘해도 좋으실 거에요!!   만나는 한국어를 보면 습관적 사진을 찍게되네요 ㅎ반가움 반 신기함 반 ㅎㅎ  브리엔츠행 유람선 시간표 저 마을을 하나하나 걸쳐서 브리엔츠역이있는 곳이 마지막 정착지에요Brienz Bahnhof 라는 증기기관차가 있는 곳이죠!!이렇게 브리엔츠호수 곳곳을 돌아서 다시 돌아오는 코스인데 저는 오스트에서 브리엔츠방향으로 선택했어요브리엔츠에서 오스트방향으로 코스가 다르니 왕복으로 모두 즐기셔도 됩니다.정류장에 기차는 기차역이있다는 버스는 버스가있다는 뜻기스바흐 폭포를 보고싶으시면 브리엔츠에서 출발하는 유람선을 타시면 됩니다. 유람선 타는 곳에서 호수 반대쪽을 보면인터라켄ost역이 보입니다. 흰기둥이 있는 지하에서 올라온거에요!!  브리엔츠호수와 튠호수 유람선 시간표 (튠은 인터라켄서역에서 타야해요)붙어있지만 인포메이션에서도 쉽게 구할수 있어요~9:07분 / 11:07 / 12:07 / 14:07 / 16:07 그리고 여름 나이트유람선에서는 바베큐크루즈가 있어요^^ 브리엔츠 & 튠 유람선 시간표 https://www.bls.ch/e/schifffahrt/fahrplan.php 에서 찾아보실수 있습니다 ^^ 총 걸리는 시간은 브리엔츠까진 1시간 20분정도 (17:20 분도착예정)중간에 다른데서 내리셔도 됩니다  스위스국기를 맨앞에두고 유람선 대기중~!!   배출발하는 곳에는 작은 공원이있는데참으로 평화스럽더라구요~~평화로구낭~  하늘은 파랗고 잔디와 나무는 초록초록물은 에메랄드 중간에 이런 안내판은 하이킹코스를 안내하는 것이에요노란색은 초보자도 걸을 수 있는 쉬운코스라는 뜻배안에는 식당도있어서음료나 커피도 주문가능해요~하지만 오늘같은 날씨에 이 안에 있을 순 없죠!!  옆에 앉는 자리도있고~  햇살을 맞으며 앉아가는 자리도 있지요 ^^ 그럼 이제 출발!!  평화스러운 인터라켄오스트여 안녕~~그럼 말도안되게 아름다운브리엔츠호수로 유람선을 타고 가볼까요~기차로 지난 호수도 아름답지만 에메랄드 물가를 따라샬레마을이 형성된 호수가와는 또 다르겠죠^^  캠핑족들도 있더라구요~~ 하이하이~호수물이 빙하와 눈이녹은거라 엄청 차가운데 그 옆에서 캠핑을 하다니 뭔가 엄청 추울듯~  하늘이 그림이야..  호수색도 그림이야..  아.. 진짜 보는동안 뭐라 형용할수 없더라구요스위스여행정보 찾을 때숨막히는 풍경이라는 표현 많이 나오는데숨 여러번 막혔습니다~  중간중간 고성과 교회풍경~  호수옆의 집까지 너무 예쁨.  유람선은 가다 몇군데 마을도 이렇게 들리는데요하나같이 아름다운 샬레마을이더라구요  제가 개인적으로 참 좋아하는 사진이에요 날씨와 아름다운 스위스덕에 찍는 사진마다 감탄을~~포스팅할때 사진고르기 엄청 힘들었습니다 ^^  산위에 호텔은 산악기차가 따로있더라구요~  이 건물 (제 맘대로 호텔이라고 부르고있는)그랜드부다페스트호텔처럼 멋진 색감이죠~  시원한 폭포도~더운 날씨라 중간중간 빙하가 녹은 폭포도 시원하게 있습니다.  목적지 브리엔츠역에 도착기차로 올 때완 또 다른 느낌이더라구요역시 브리엔츠가 가장 예쁘다며~!!어느새 비구름이 몰려와서 한쪽은 어두워졌어요~   날 좋은때 유람선을 탄 건 신의한수였죠~!! 인터라켄에서 꼭 해야할 일을 꼽는다면 지금도 주저없이브리엔츠 유람선 타기!!! 라고 말하고 싶어요 ^^   유럽여행시 거의 모든 도시가 강을 끼고있어서유람선 탈 일이 많지만여태까지 탄 유람선이 그냥 커피라면브리엔츠유람선은 T.O.P.입니다.에메랄드 빛 호수와 스위스의 풍경은 환상적이었어요!!매년 10월 중순경에 천수천안 무료급식소에서 봉사자와 신도들을 위한 수련회가 있다.​올해는 단양이다.​유람선(장회나루)을 타고 단양 8경중 옥순봉과 구담봉을 구경했다.​하루종일 구름이라 아쉬웠지만 이동하는데 덥지 않아 좋았다.​​   ​​   ​​   ​​   ​​촛대바위​           ​옥순대교​     ​​옥순봉​희고 푸른 바위들이 대나무 싹과 같다하여 옥순봉   ​   ​​구담봉​기암괴석 모양이  거북이 같다하여 구담봉이라 한다나   ​​   ​​     ​​​봄이나 단풍든 가을에 오면 더 예쁠것 같다.​​​​팁 ​배를 타고 가다보면 오른쪽에  무덤 두개가 보인다.​조선시대때의 무덤이란다.​난 청개구리 엄마 무덤 생각이 문뜩났다.​​​유람선 가격은 어른은 15000원어린이는 9000원이다.​단양이나 제천, 충주 여행시 꼭 와 보기를​​​묵 쬐금 나눔 했더니 아침에 이런 선물이​   ​​​   ​​​​#단양 #장회나루 #단양팔경 #구담봉 #옥순봉 #단양가볼만한곳 #제천가볼만한곳 #촛대바위​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019.5.11.1년 전 오늘다낭 마지막코스 유람선타기~이번여행은 동남아라 어떨결에 풀옵션했더니 짧은시간 더 짧아 뭘 어떻게 다녔는지 생각도 잘안나네요타세요 내리세요 식사하세요 등등기억뿐 호텔 스카이수영장도 있다는데물에도 한번 못들어갔네요저녁에 호텔들어가면 샤워하고 골아떨어지고ㅎㅎ 덕분에 제생일빵은 친구들 덕분에뜻있게 잘보내고 왔어요 추억거리겠죠?친...몽실이 ​ 