주민참여 주도형 새만금 육상태양광사업 본격화         ​​총사업비 80%를 주민투자에 기반한 주민참여 주도형 육상태양광사업이 새만금에서 본격화한다.전북 군산시는 20일 새만금 육상태양광 2구역(2-1, 2-2 공구) 설계·조달·시공(EPC) 업체를 선정할 계획이다.군산시에 따르면 지난 8일부터 12일까지 입찰 제안서를 모집한 결과 육상태양광 2-1공구(49.5㎿)에 4개 업체(컨소시엄), 2-2공구(49.5㎿)에 5개 업체(컨소시엄) 등 모두 9개 업체가 신청한 것으로 나타났다.​​​http://www.ekn.kr/news/article.html?no=529199​​지난 9월 6일, 대구 육상센터에서 1,018명이 혈장공여를 마쳤다고 하는데요.코로나에 걸렸다 완치된 인원들과 자발적으로 혈장공여를 하겠다고 밝힌 이들이었습니다.코로나에 걸려본 적은 없지만 걸렸다가 완치가 되면 사실 완치가 됐다는 사실에 기쁠텐데 치료제 개발을 위해 적극 협조하는 모습을 보니 많은 생각이 듭니다.​이번에 혈장공여에 참여한 이들은 대구의 한 교회를 다니는 성도들이었습니다.여러 기사들에 의하면 이들은 지원해주는 30~40만원의 교통비도 거절하고 혈장공여에만 참여했다고 합니다.​​​​ ​​​​사실 코로나는 완치가 되었다고 해도 후유증이 상당하다고 하는데 아직 치료받지 못한 이들을 위해 혈장공여를 했다는건 대단한 결심인 것 같습니다.여러명의 사람들이 모였다보니 방역수칙도 잘 지켜서 혈장 공여를 진행됐고요.참고로 이번 혈장공여는 총 2차례애 걸쳐서 진행됐습니다.​​저는 종교를 가지고있진 않은 입장이지만 이런 기사들을 볼 때면 종교를 떠나 마음이 따뜻해지는 것 같습니다. 누군가를 위해 자신의 아픔도 이겨내고 돕는 것이 정말 멋지지 않나요?특히나 요즘같이 서로에게 무관심한 시대에는 더욱 이런 선행을 베푸는 이들이 눈에 띄죠. 원래 우리나라는 정이 많은 나라였는데 어쩌다 이렇게 무관심해지고 정이 없는 모습들을 많이 보이는지 안타까울 따름입니다.비단 이런 선례들 뿐 아니라 타인을 위해 자신을 희생해서 도와주는 이들을 뉴스나 주위에서 보면 아직 세상은 아름답다는 생각을 하게 됩니다.​​​​ ​​​​함께 배려해주고 도와주는 문화가 점점 더 많이 형성되었으면 좋겠습니다.​​​ ​올해의 많은 상황들이 파격적이었고, 우리의 스포츠 프로그램도 예외가 아닙니다! 하지만 이러한 좌절적인 상황에도 불구하고 우리 학생들은 여전히 실외와 체육관에서 실제적인 체험활동을 통하여 배울 수 있었습니다.​ ​TIS의 스포츠 프로그램에는 중학교와 고등학교를 위한  3 개 시즌의 스포츠가 포함됩니다. 각 시즌은 농구, 배구, 축구로 바뀝니다. 초등학생들은 축구, 크로스 컨트리, 배드민턴, 체스, 탁구 등 친선 경기에 참여합니다. 잘 짜여진 스포츠 프로그램은 훌륭한 스포츠맨십, 팀워크, 헌신, 근면 및 건강한 라이프 스타일을 서포트 하기 위한 신체 활동의 중요성을 가르쳐 줌으로써 남학생과 여학생에게 삶의 중요한 기능을 습득할 수 있는 기회를 제공합니다.​ ​COVID-19 속에서 스포츠 경기의 어려움을 극복해야 했지만 여전히 학생들에게 우수한 스포츠 프로그램을 제공 할 수 있었습니다. 올해의 스포츠 활동 사진을 확인하세요! TIS의 스포츠 프로그램에 대한 자세한 정보가 필요하시면 DM, 전화 또는 이메일로 오늘 문의하시기 바랍니다!​ ​ “새만금육상태양광 사업부지 토양오염 우려 없다”2021-06-29 16:48:59 전북도 보건환경연구원 검사 결과 도로 보조기층제 사용된 제강슬래그, 중금속 미검출(+)글자크게 | (-)글자작게​전북도 보건환경연구원이 25일 군산시에 회신한 육상태양광3구역 토양시험 성적서 공문.​새만금육상태양광 사업부지 내 제강슬래그로 인한 토양오염 우려가 없는 것으로 조사됐다.​새만금육상태양광 2구역 사업을 추진하고 있는 군산육상태양광 주식회사는 지난 15일 환경단체 대표와 세아베스틸, 전북도 보건환경연구원, 전북도의회 나기학 의원 등이 참여한 가운데 새만금육상태양광 사업부지내 도로 보조기층재로 사용된 제강슬래그의 환경 유해성 검사를 위한 공동조사를 실시했다.​이번 조사는 슬래그 배출 업체인 세아베스틸 야적장 내 슬래그와 새만금육상태양광 2구역내 작업차량 진출입도로 보조기층재로 사용된 슬래그의 시료를 채취해 검사 의뢰하는 방식으로 진행됐다.​검사 결과 납과 비소, 카드뮴, 수은을 비롯한 6가 크롬, 시안 등 중금속은 두 곳 모두에서 검출되지 않았다.​구리의 경우 0.019와 0.006mg/ℓ로 기준치 이하(기준치 3mg/ℓ)로 검출됐으며, 기름성분 역시 두 곳 모두 검출되지 않은 것으로 조사됐다.​제강 슬래그에 이어 2구역 인근 배수로에서 채취한 토양 오염도 검사 역시 토양오염 우려 수준에 비해 낮은 수준으로 검출됐다.​29일 전북도 보건환경연구원이 밝힌 시험성적서에 따르면 조사 대상 9개 항목 가운데 카드뮴의 경우(단위 mg/kg)는 0.61, 구리 5.5, 비소 4.09, 납 7.6으로 기준치인 4, 150, 25, 7.6보다 낮았고, 아연과 니켈, 수은은 35.7, 8.2, 0.01로 기준치 300, 100, 4보다 현저히 낮게 검출됐다.​자연상태에서 유래되는 물질로 지하수나 바닷물에도 포함되어 있고 치아우식증 예방으로도 쓰이는 불소의 경우 기준치 400mg/kg보다 낮은 296mg/kg, 또 산성도를 가늠하는 pH는 약간의 염기성을 나타내는 7.8(중성 즉 순수한 물은 7.0)로 나타났다.​서지만 군산육상태양광 대표이사는 “도로 보조기층재로 사용된 제강 슬래그에 이어 토양 역시 용출검사와 오염도 검사결과 대다수 유해물질이 불검출됐거나 기준치를 현저히 밑도는 것으로 나타나 더 이상 환경 유해성 문제는 없다”며 “더 이상의 소모적인 논쟁에서 벗어나 시민들을 위한 발전사업이 차질없이 진행되기를 기대한다”고 말했다.​군산미래신문 / 이정훈 기자 (iqtop@naver.com) ​ ​　강팔문 새만금개발공사(이하 ‘공사’) 사장은 23일 군산시 오식도동에 위치한 새만금 육상태양광 1구역과 3구역 건설 공사 현장을 방문하여 공사 현장 관계자들을 격려하고, 여름철 집중호우 대비 안전사고 예방과 철저한 현장 관리를 당부했다.  또한, 강 사장은 사업추진 과정에서 지역 기자재 사용을 확대하는 등 지역 경제가 활성화 될 수 있도록 최선을 다해 줄 것을 강조했다. 　 공사가 추진 중인 새만금 육상태양광 1구역 발전사업과 3구역 발전사업은 새만금 재생에너지사업 민관협의회 지역상생방안에 따라 공사에 지역업체 40% 이상이 참여하고, 50% 이상의 지역 기자재 사용을 준수하고 있다.　강 사장은 “무더위에 고생하는 현장 관계자들에게 감사를 표한다.”라고 밝히면서, “무엇보다 중요한 것은 현장 근로자의 안전이다. 내년 초 상업 운전 개시까지 안전사고가 발생하지 않도록 예방에 최선을 다해달라“고 독려했다.　2021년 4월에 착공한 새만금 육상태양광 3구역 발전사업은 지난해 말 착공에 들어간 1구역 사업과 함께 2022년 초부터 상업 운전을 시작할 계획이다.　이방희 기자 건국대학교 육상부가 마라톤 사관학교로 불린다는 사실을 알고 계셨나요? 건국대학교 육상부는 2021년 올해로 창단 55주년을 맞이하였습니다. 현재 선수로 활동하고 있는 백승호(체육교육과 09) 동문은 5000m 한국기록 보유자로 정상의 자리에 있으며, 전재원(체육교육과 19) 학생은 올해 처음 도전하는 마라톤 대회에서 2시간 13분 대의 기록으로 실업팀 선수들과의 경쟁에서 3위에 올랐습니다. 최민용(체육교육과 14) 동문은 한국 마라톤 국가 대표로 활약하고 있습니다. 건국대학교 출신 지도자와 선수들은 각자의 위치에서 한국육상의 발전과 건국대학교를 알리기 위해 최선을 다하고 있습니다. 이번 제75회  전국대학대항육상경기대회에서는 전국 각 지역의 대학생 육상 선수들이 참가하여 학교의 명예를 걸고 전력 투구하였는데요. 건국대학교 육상부 선수들도 제75회 전국대학대항육상경기대회에 참여하여 학교의 이름을 빛내기 위해 노력했습니다. 투데이건국이 1500m 에서 1위와 2위를 차지해 학교의 이름을 빛낸 조민혁 선수(체육교육과 20)와 이현서 선수(체육교육과 20)를 만나보았습니다.   ​ 건국대학교 육상부의 훈련 방식에 대해 이야기해주세요.2020 육상부 훈련 사진/2021 제주도 동계 훈련에 참여한 육상부 (사진 출처: 건국대학교 육상부) 새벽 5시 30분에 기상하여 체조나 스트레칭하며 몸을 푸는 것으로 훈련을 시작하는데요. 조깅을 70~80분 한 후에 운동장이나 한강, 서울숲, 어린이대공원을 달리고 있습니다. 수업을 듣고 난 후에 오전 훈련과 같은 방식의 훈련이 진행됩니다. 야간 훈련은 오후 8~9시에 이루어지며, 자신의 부족한 부분을 채워나가는 보강 운동을 합니다. 육상 경기의 특성상 근력을 기르는 웨이트는 시합에서  부정적인 영향을 끼칠 수 있기 때문에, 가볍게 맨몸 운동이나 코어 운동을 하고 있습니다.  육상은 경기가 개최되는 기간인 시즌이 3월 중순부터 11월 초까지로 비교적 길다고 볼 수 있는데요. 시즌 중에는 기술적인 부분에 대한 훈련을 진행하면서 실제 시합과 동일한 시간과 조건에서 연습 경기에 임하고 있습니다. 비시즌에는 전지훈련을 통한 체력 훈련에 집중하고 있는데요. 코로나 이전에는 이탈리아(나폴리), 미국(콜로라도 덴버) 등의 해외에서 훈련을 했지만 현재는 횡계나 제주도, 지리산에서 전지훈련을 하고 있습니다. ​ 건국대학교에 입학한 특별한 이유가 있을까요?조민혁: 예전부터 한국에서 잘 뛰었던 선수들은 대부분 건국대학교 출신이었는데요. 장거리나 마라톤을 잘 하는 선수들이 거쳐간 학교라는 인식이 자리잡히게 되어 건국대학교 소속으로 운동을 해보고 싶다는 생각을 하게 되었습니다. 장거리 경기를 하면 같이 뛰는 선수들이 많기 때문에 한 명씩 제쳐나가서 결승선을 통과하는 짜릿함을 느낄 수 있어서 좋았습니다. 상당히 빠른 페이스로 경기 운영을 하면서 머리 싸움으로 엎치락 뒤치락하다가 후반부에서 단거리에 버금가는 스피드로 마지막 승부를 둘 수 있는 라스트 게임의 치열함에 빠져서 장거리 선수를 욕심내기도 했습니다. ​이현서: 건국대학교 육상부는 마라톤 사관학교로 불리고 있습니다.  우리나라 최고의 마라톤 명문학교에서 지도를 받아 운동을 해보고 싶었습니다. 저희 둘은 고등학생 때 국가대표 후보 선수 훈련을 함께 받으면서 친해지게 되었는데요. 동계 때 한 달, 하계 때 두 달정도 함께 이야기를 나누면서 건국대학교에 대한 이야기가 오갔고, 의지할 수 있는 친구와 함께 마라톤이라는 경기에 임하고 싶어서 입학하게 되었습니다. 이번 시합에서도 저희 두 명이 함께 훈련하고 경기에 임하였기 때문에 서로에게 의지하면서 시너지를 발휘할 수 있었습니다.​ 건국대학교 육상부의 강점은 무엇인가요?조민혁: 건국대학교 육상부는 기록에 욕심이 있는 선수들로 구성되어있는데요. 선수들 개인이 욕심을 가지고 있기 때문에 부족하다고 생각되는 부분에 대하여 보강 훈련을 하고 있습니다. 이러한 선수들의 마음가짐을 알고 계시는 감독님과 코치님께서는 선수들이 무리하지 않는 선에서 소화할 수 있는 양의 훈련을 할 수 있도록 도움을 주고 있습니다. 감독님과 코치님께서 건국대학교 출신이기 때문에 후배들에 대한 사랑이 남다르신데요. 감독님과 코치님께서 선수들과 소통하며 최고의 여건에서 컨디션에 맞는 훈련을 할 수 있게 지도하고 있습니다. ​이현서: 한 학년 당 2~3명의 적당한 인원으로 어울리며 좋은 분위기 속에서 훈련할 수 있다는 장점이 있습니다. 선수를 관리하기에 적합한 인원이기 때문에 선수 한 명, 한 명이 훈련을 받기에 좋은 환경이라고 생각합니다. 육상부 선배님들의 후배에 대한 사랑도 저희의 자부심인데요.  원로 선배님부터 현역 선수로 구성된 육상부 동문회의 동문 회비로 후배들에게 격려금을 지급하며, 등록금 일부를 지원해주고 있습니다. 이처럼 감독님과 코치님 그리고 육상부 동문회에서 선수들이 운동과 시합에만 집중할 수 있는 환경을 조성해주시기 때문에 건국대학교 육상부가 좋은 성적을 낼 수 있었습니다.​ 앞으로의 목표에 대해 이야기해주세요.시합한 참여한 조민혁 선수/도쿄올림픽 선수 선발전에 참여한 조민혁 선수 (사진 출처: 본인 제공) 조민혁: 2021년 첫 시합에서 메달을 목에 걸 수 있어 영광이었습니다. 그러나 코로나로 인하여 대회가 연기되거나 개최가 불투명하여 훈련에 집중하지 못했던 부분과 코로나 상황 속에서 시합에 참여하여 불안감도 컸던 부분이 아쉬웠습니다. 심리적인 어려움을 겪은 이번 대회를 통해서 마인드컨트롤의 중요성을 알게 되었습니다. 취미 생활을 만들면 마인드컨트롤에 도움이 되어, 불안감이 줄어들고 지치지 않고 더 열심히 운동할 수 있다는 선배들의 이야기가 있었습니다. 요리나 연기와 같은 것을 배워 여가 시간을 유익하게 보내서 운동에 더 집중할 수 있도록 할 것입니다. 앞으로 참여할 시합에서 저는 1500m, 5000m, 10000m에 출전하는데, 제가 출전하는 전종목 석권을 달성하고 싶습니다. 졸업 후에는 *세미프로팀에 진출하여 최고의 기량을 보여주는 선수로 불리며 선수 생활을 계속하고 싶습니다. 시합에 참여한 이현서 선수(왼쪽)/선두로 달리고 있는 이현서 선수 (사진 출처: 본인 제공) 이현서: 결과를 떠나 기록만 본다면 아쉬움이 남는 경기이기도 합니다. 이번 대회 수상을 통해서 더 열심히 해야겠다는 동기부여를 받았기 때문에, 다음 시합에서 더 좋은 컨디션으로 더 좋은 결과를 만드는 후회없는 경기를 하고 싶습니다. 다가오는 6월 13일 종별 대회, 6월 24일 선수권대회, 10월 전국체전에서 출전하는 모든 종목에서 개인 최고 기록을 경신하며 메달을 획득하여 건국대학교의 이름을 빛내고 싶습니다. 운동이 주가 되겠지만 학교 수업 시간에 열심히 참여하고 시간을 헛되지 않게 써서  유종의 미를 거두고 졸업하고 싶습니다. 육상은 프로팀이 존재하지 않아 *세미프로팀으로 진출할 수 있는데요. 세미프로팀에서 꾸준한 기량을 보여주는 선수로 장기간 활동하여 베테랑 선수로 불리는 명예를 얻기 위해 최선을 다할 계획입니다.​*세미프로팀: 기업이나 은행 등 사업체가 운영하는 운동단체이다. 실업팀이라는 표현은 일제강점기에 일본에서 쓰이던 용어를 그대로 가져온 것으로 현재는 세미프로팀이라 불린다.​ 건국인에게 한 마디 부탁드립니다.이현서:  코로나 이후 개최되는 경기는 무관중 경기로 운영되고 있습니다. 그러나 대부분의 육상부 부원들은 관중의 응원으로  동기부여를 받아 시합에서 좋은 결과를 낼 수 있었는데요. 열띤 분위기에서 시합에 임해야 더 좋은 기록을 낼 수 있었기 때문에 육상부를 포함한 건국대학교 운동부가 아쉬움을 많이 느끼고 있는 것 같습니다. 입학한 이후에 관중들의 함성을 들으며 시합을  하지 못한 20학번 동기들과 21학번 후배들이 관중들의 함성과 함께 달릴 수 있는 날을 기다리고 있습니다. 하루빨리 코로나가 종식되어 경기장에서 학우 여러분의 응원을 받으며 달리고 싶습니다. ​조민혁: 인생은 반환점이 없는 마라톤과 같다고 생각합니다. 마라톤 레이스에서 힘든 구간은 33km~38km인데요, 이 구간만 견디고 나면 결승선을 통과한 이후의 쾌감을 느낄 수 있습니다. 살면서 힘들고 포기하고 싶은 순간이 많겠지만, 그 힘든 순간을 이겨내면 여러분이 원하는 것을 얻을 수 있다는 사실을 기억해주셨으면 합니다. 건국대학교 육상부가 건국인들에게 많이 알려져 있지 않아서 안타까운데요. 앞으로 건국대학교를 빛내는 육상 선수가 될 수 있도록 육상부에게 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 일감호에서 열심히 훈련하고 있는 육상부를 본다면 인사해 주세요(웃음). ​​​​​​ ​ - '수산 ICT 융합지원사업' 공모과제 최종 선정 … 국비 3억 6,000만 원 확보 -- 양식장 환경 실시간 통합 모니터링 및 사육 · 출하기록 전산화로 소비자 신뢰성 제고 -제주특별자치도는 해양수산부가 추진하는 '수산 ICT 융합지원사업'에 공모한 과제가 최종 선정돼 국비 3억 6,000만 원을 확보했다고 밝혔어요. 수산 ICT 융합지원사업수산 ICT 융합지원사업은 광어 등 육상해수 어류양식장을 대상으로 정보통신 기술을 접목해 생육환경 관리와 사육, 출하, 경영관리 등 양식장 정보를 통합 운영하는 ICT 융합시스템을 구축하는 사업이며, 1년간 총 사업비 9억원(국비 3.6억, 도비 3.6억, 수협 1.6억)을 투입해 추진된답니다. 제주도는 제주테크노파크와 제주여류양식수협과 업무협약을 체결하고 사용자 중심의 프로그램 개발과 생산자단체가 주도하는 사용자 확산 모델을 구축하기로 했어요.특히 정보시스템 통합운영 관리 프로그램의 현장 활용 제고를 위해 위해요소중점관리기준(HACCP) 및 이력추적관리에 등록된 양식어업경영체에 우선적으로 보급되며, 양식어업경영체 중심의 프로그램 운영 및 효율적 사후관리를 위해 양식수협 내 전담자를 지정해 현장 지원 · 지도를 강화할거랍니다.※ 도내에는 46개소의 위해요소중점관리기준(HACCP) 이행양식장시설과 48개소의 수산물 이력추적관리 등록 양식장 존재​이번 사업을 통해 육상해수양식장의 사양관리, 실시간 수질환경 정보(수온, 용존산소, 염도 등) 등에 대한 실시간 통합 모니터링 체계와 모바일 기반의 사회관계망(SNS)을 이용한 경보체계를 구축해요.이어 제주산 양식수산물에 대한 사육, 출하 기록의 전산화로 안전하고 건강한 먹거리로서의 투명성을 확보해 소비자에 대한 신뢰성을 제고해 나갈 것이며, 관행 양식장의 사육관리 등 정보의 전산화와 수집된 데이터 축적 및 통계화를 통해 제주산 양식수산물에 대한 빅데이터를 구축하는 초석을 마련할 계획이에요. 육상해수양식장 정보시스템 흐름도 예시제주도는 이달 말까지 행정시와 제주어류양식수협을 통해 참여 희망 어업경영체에 대한 수요조사를 실시하고 있으며, 최첨단 ICT 기술을 활용한 양식장 정보를 실시간으로 통합 관리함으로써 생산과정에 대한 투명성을 확보하여 제주 양식어류를 소비자들이 안심하고 소비할 수 있을 것으로 기대하고 있답니다.​이번 사업을 통해 코로나19로 인한 소비 부진으로 어려움을 겪고 있는 어가들의 소득 증대로 이어지길 바랍니다.​ ​ #충북체육회 #충청북도체육회 #충북도민체전성공개최챌린지 #충북도민체전​ ​4월 19일, 충북육상연맹이 14년 만에 진천군에서 개최되는 제60회 충북도민체육대회의 성공적인 개최를 위해 모두 참여하자는 의미인 성공개최 챌린지를 진행했다.​다음 참여자로 이차영 괴산군수, 김용진 충북씨름협회장, 엄창용 단양볼링협회장을 지목했다.​  ​ 잠실종합운동장 제2수영장수심, 입장료 등​고고다이브 자율연습반프렌젤 육상수업  ​​​​​ 세부다이비엥 미쳐있는 요즘, ​​ 인형도 물고기 인형만 눈에 들어온다.​​​​​​​ 잠실종합운동장 제2수영장서울특별시 송파구 잠실동 10잠실새내역 2호선서울특별시 송파구 잠실동 33 시간이 많고, 코로나가 없다면일산 잠수풀, 송도 잠수풀(코로나터짐) 등서울에 있는 #잠수풀 을 다 가보고 싶었지만시간은 10일 뿐.k26 3번과 #잠실종합운동장제2수영장 1번으로프리다이빙 #SSI1 자격증 + 자율연습반으로비교적 원없이 다이빙을 즐겼다.​​ 처음 방문해보는 #잠실종합운동장 #제2수영장아무 생각없이 잠실새내역에서 내려서 - -;;;다시 종합운동장역으로 돌아왔다.​​​ 오전 10시에 오픈하는 #잠실잠수풀 !9시 45분 즈음 도착했는데많은 다이버들이 있었고,아직 입장 대기중.​​​​ 고고다이브 공식카페 : 네이버 카페프리다이빙과 스킨스쿠버를 즐기는 2030 동호회 자격증,강습,체험,장비,PADI,AIDA 서울,K26,제주도,울릉도m.cafe.naver.com #고고다이브 에서 프리다이빙 자격증 과정 이외에#자율연습반 을 각 수영장마다 매일매일운영하고 있어서 연습하기 너무 너무 좋다.카페에 가입하면 달마다 강습과 연습스케줄이 올라온다.​비록 코로나로 강사님 포함 4인 제한이지만해양레벨1 기준 타 단체에서 오시는 분들도같이 자율연습반에 참여할 수 있다.같이 연습반에 온 다른 다이버분이 말씀해주셨는데자율연습반을 매일매일 운영하는 곳은고고다이브밖에 없다고!​가지고 있었던 자격증이 #AIDA1 (수심 5m)기준이라해양레벨이 아닌데 연습반에서 신나게 놀고 싶어서SSI1을 취득해버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 잠실종합운동장 제2수영장 운영시간오전/오후/야간 운영시간각 타임마다 최대인원 50명씩.​예약문의 02-415-6100​잦은 사고로 꼭 강사급 다이버가 1명 있어야하는걸로운영정책이 바꼈다.​#잠실스쿠버풀장 수심은 4.4m요금은 15,000원,장비대여 별도.​​​​ 포스엘리먼트 수트 사고싶다;; ㅎㅎ​​​​​​​​​ 다소 시설이 올드한 잠실 종합운동장 수영장.수온은 30~31도는 되는듯.K26보다 따뜻했는데,물을 자주가는건지 수중에서 한번에 찬물이들어왔다가는게 느껴졌다.​나중에보니 하루 4회가량 물을순환시킨다고 본 듯.​다이빙대도 있었는데,제일 높은곳에서 떨어지면머리 안박나 몰라...대단👍​​​ 제주에 있는 다이브자이언트 수영장이랑수심비슷,크기는 잠실이 4배정도 더 컷다.​​​​​​​​​​​ 일자로 예쁘게 내려가서 턴하기 어려운#덕다이빙+ 추진력없는 암스트로크​이날 잠실 잠수풀에서 연습오신 다른 다이버분과덕다이빙만 50번은 한 듯 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ 응애 프린이들 3명 케어하느라고생하신 보경강사님.​​​ 엉망진창 총체적난국 단체사진  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  잡을게 있어도총체적 난국 단체사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ물 속에서 원하는대로 몸쓰는건 엄청 힘들다.​​​ ㅋㅋㅋㅋ 아...너무 웃겨서 중간에 빵터지는 부분​새파란 영상 보정해주는 다이빙어플인데,로고가 너무 크게 남는다.​​​​​ 엔젤링/ 버블만들기도 웃겨서 실패.가지고 있는 숨 웃느라고 다 뿜어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​  영상으로 보면 더 웃긴제2수영장 프린이 자율연습반.​​​​​​​​​​ 고고다이브 프렌젤 수업식사 후 송파에서 진행한 육상 #프렌젤 연습...#더블케이 에서 나온  비싼압력측정기를 사용한다.풍선은 덤...​​​​​​​  스쿠버로 이퀄하면서 편하게 30m가는거랑프리다이빙 3m랑 동급인듯;;​​  정자세로 내려가도 발살바가 안되던 시절에서어느 순간 정자세 10m를 가게 됐고,진짜 진짜 많은 연습 다이빙으로발살바로 10m를 갔다.헤드퍼스트 발살바로 10m가면 진짜 힘도많이 들고 더 깊게 갈 수가 없...눈물없이 못보는 지난 3달 이퀄과의 싸움 ㅠㅠ목에 근육통도 왔다.​​ 숨을 많이 참을 수 있는것과 릴렉스하며 내려가는 건 별개인듯...​​​​​​​ 육상 프렌젤수업 바로 다음날 K26처음 덕다이빙으로 16.3m 간 날.발렌젤 아니고 진짜 처음 프렌젤감이 잡힌날.또 물에 들어가면 안될수도...자주 연습해서 완전히 내 것으로 만드는게중요한 것 같다.​​​​​​ 프리다이빙 질문주세요😁#프리다이빙 #프리다이빙강습 #프리다이빙자격증 #서울프리다이빙 #경기프리다이빙 #프리다이빙동호회open.kakao.com 🔺️ 고고다이브 교육문의​​​​​ 집가는 길에 먹은 #민트초코연예인들 덕분에 갑자기 떡상해서파는곳찾기가 별따기...베라입문 원년 #민초단 명예회장은기뻐서 웁니다...ㅎㅎ​​ 돌아온 제주도에는 유래없이 폭설이 내리고 있다.따뜻한 풀장에서 매일 프다하고싶다♡♡♡​​​​​🧜🏿‍♀️협찬아니고 전부 내돈내산 프리다이빙🧜🏿‍♀️ 누구보다 빠른홍석만 육상선수를 소개합니다! 다들 올림픽 보신 적 있으신가요? 숨 막히는 긴장감 속에 이어지는 짜릿한 경기는 세계인의 축제라고 불릴 만큼 모두를 하나로 만들어주는 힘을 가지고 있는데요. 4년에 1번씩만 진행되는 경기이기에 선수들은 그동안 가꿔온 실력을 모두 발산하기 위해 열심히 수련하곤 합니다. 그렇다면 ‘패럴림픽’이 무엇이신지 아시나요? 패럴림픽은 세계 장애인 올림픽으로 신체나 감각적으로 장애가 있는 운동선수들이 참가하는 올림픽 경기대회를 뜻합니다. 패럴림픽은 올림픽이 열리는 해에 올림픽 개최국에서 경기를 갖는데요. 올림픽이 끝나면 2주 이내로 대개 10일간 경기가 진행되는 것이 특징입니다.올림픽이 끝나면 주역들이 존재하듯이 패럴림픽도 많은 주역이 탄생하는데요. 오늘은 패럴림픽의 스타, 홍석만 육상선수를 소개하는 시간을 가지도록 하겠습니다. 인생의 큰 전환점, 육상© 울산매일 UTV1975년 12월 7일에 태어난 홍석만 육상선수는 3살 때 소아마비를 앓아 하반신을 못 쓰게 되었습니다. 하지만 그는 인생의 큰 전환점을 맞게 됩니다. 바로 ‘육상’인데요. 그는 1996년, 육상용 휠체어가 멋있어 보여 육상을 시작했고 나이에 비해 근력과 지구력이 뛰어나다는 평을 받으면서 국내 휠체어 레이싱 최고의 자리에 오를 수 있었습니다. 도내 육상연맹에서 한국 장애인 육상의 간판까지© 연합뉴스홍석만 육상선수는 제주도장애인육상연맹에서 시작해 2004년에 처음으로 제12회 아테네 장애인올림픽 육상 국가대표로 출전했습니다. 그 후로 제14회 런던 장애인올림픽, 제11회 인천 장애인아시안게임, 제15회 리우데자네이루 장애인올림픽 등 각종 패럴림픽이나 아시안게임에 남자 육상 국가대표로 출전했고 ‘장애인 볼트’로 불리며 수많은 메달을 휩쓸었습니다. 현재는 한국 장애인 육상의 간판이라는 말이 과언이 아닐 정도로 패럴림픽의 대표 주역으로 손꼽히고 있습니다. 대한민국 최초로 IPC 선수위원으로 선출되다홍석만 육상선수는 2017년 5월 19일 스페인 바르셀로나에서 개최된 제75차 IPC(국제패럴림픽위원회) 집행위원회에서 출석 위원 전원 만장일치로 IPC 선수위원으로 선출되었습니다. 이는 대한민국 최초의 사례인데요. IPC 선수위원은 IPC가 주최하는 각종 회의 및 국제대회 등에 참석하여 선수들의 다양한 의견을 수렴하고 전달하는 역할을 수행합니다. 장애인 맞춤형 운동을 전파하다.지난 4월, 코로나19로 인해 문제부와 장애인체육회는 집에서도 쉽게 따라 할 수 있는 ‘집콕운동’이라는 콘텐츠를 제작했는데요. 홍석만 선수는 ‘가족 및 보호자와 함께할 수 있는 맞춤형 운동 콘텐츠’ 제작에 참여해 장애인 맞춤형 실내운동을 적극 전파했습니다. 장애가 언제까지 극복하지 못하는 한계점일까요? 홍석만 선수의 사례를 보면 두 다리가 없어도 육상선수를 하는데 정작 나는 두려움 탓에 도전조차 망설이는 것이 아닐까라는 생각이 듭니다. 선천적으로 타고난 능력은 모두 다르겠지만 꿈을 꾸는 것, 도전하는 것 자체로 멋있는 삶 아닐까요?​​​​​​​​​​​​ 세종시사회복지협의회 사회공헌센터와 손잡은 삼성전기 세종사업장과 세종시육상연맹의 사회공헌 활동 내용 입니다. 삼성전기 임직원들이 마련한 1,1300,000 중 7,300,000을 후원 대상자 대표에게 전달하는 모습(사진제공=세종시사회복지협의회 사회공헌센터)18일 오전 #개인연가를 달고 사회공헌 활동에 참여했습니다!​먼저 #세종시사육상연맹에서 코로나19  예방 마스크 3만장을 기부해 주셨습니다.​이어 삼성전기 세종공장에서 우리 협의회와 여러 논의끝에 정말 어려운 이웃을 위해 노사가 힘을 모아 마련해 주신 성금을 기부해 주셔서 오늘 대상자분들에게 직접 전달을 해드렸습니다. 세종시육상연맹 이강원 회장 등 임원진 코로나19 예방 마스크 300,00만장을 기부하고 있다.제가 #세종시사회복지협의회장직-을 하는 보람을 느낍니다. 저의 #사회공헌 제안을 받아 주신 #삼성전기-에 감사를 드립니다!​아울러 #코로나19  예방 마스크를 기부해 주신 #세종시육상연맹에 감사드립니다.​바쁘신 가운데 참여해 주신 윤강원 육상연맹 회장님과   삼성전기 오창석 부장님, 강수희 과장님,변득근  사원대표 위원장님, 김인철 사무국장님, 세종시공동모금회 이경아 사무처장님 후원대상자 대표 이종형님 등 감사합니다.​공무원노조 활동을 이유로 강제 해직을 당하고 17년만에 특별법 제정에 따라 지난 5월 14일 세종시청 공무원으로 복직을 하고 세종시사회복지협의회장 겸직신청을 내고 허용이 된 이후 저의 첫 연가 두번을 모두 세종시복지사각지대 지원을 위한 기부를 받는 자리에 쓰게 되었습니다. 세종시육상연맹 임원진들과 함께 사회공헌 활동에 대한 간담회를 갖고 있습니다.사실 시민을 위한 복지기부는 세종시장과 세종시의회 의원 등 공무원이 앞장서야 됨에도 그렇지 못한 현실에서 제가 민간복지기관의 회장을 맡아 여러가지 인연과 인맥을 통해 기부를 받아 오는 공식적인 자리까지 개인연가를 내면서 참석해야 되는 것은 여러모로 불합리 하다는 생각이 들지만 어려운 여건속에 기부를 해 주시는 기관 단체 혹은 기업의 기부에 대한 감사의 마음으로 기꺼히 저의 연가를 쓰며 참석하는 것은 큰 기쁨 입니다.​앞으로도 저는 저에게 부여된 연가와 장기재직에 따른 특별연가를 사회복지공헌 활동에 따라 쓸 계획 입니다. 기부해 주신 세종시육상연맹과 삼성전기에 진심으로 감사의 인사를 드립니다.​세종시사회복지협의회장직을 맡고 있는 김부유 라는 이름에 걸맞는 역할과 세종시청 공무원 김부유의 역할에도 최선을 다하도록 하겠습니다. 우리가 운동으로 흘린 땀의 가치가 누군가에게 기부가 된다면?상상만으로도 기분 좋은 활동이라 생각합니다.그러한 목적으로 시작된 기부 캠페인을 소개합니다.​스웻온 캠페인은,우리가 운동으로 흘리는 땀의 가치를 1리터로 환산하여 육상꿈나무에게 포카리스웨트가 후원이 되는데요.이벤트 기간동안 매일 같이 참여하신다면 육상꿈나무들에게 소중한 기부가 될 것입니다.기부 활동은 5주 동안 진행되며 저도 1주차 기부 운동에 동참해 보았습니다.​******본 캠페인은 인스타그램에서 진행되며, 일주일 동안 진행되는 미션을 영상이나 사진을 올리시면 되는데요.다소 부담스럽다면 훈련 타임을 인증하여 올리셔도 기부가 됩니다.귀찮은 일이긴 하겠지만, 오픈케언즈 분들의 1리터의 가치를 운동꿈나무들에게 나눠주세요.감사합니다~~~​자세히 보러가기https://cafe.naver.com/teamfca/71363 ​ 안녕하세요.스포츠안전재단입니다.  오늘은 2019년도 스포츠행사 안전사고 통계 - 육상 편에 대해 소개해드리겠습니다.과연 2019년 한해동안 육상 종목에서는 얼마나 많은 사고가 일어났는지,또 어떠한 사고가 많이 일어났는지 함께 알아보도록 하겠습니다.  가입현황 2019년 주최자배상책임공제에 가입한 육상 행사는 총 222건, 참여인원은 377,896명이었고,그 중 대회는 193건(86.9%), 참여인원은 347,108명(91.8%)이었습니다. 사고자 연령대 육상 행사 참여 중 발생한 사고자 총 154명 중 78명(50.6%)이 50~59세의 중년층으로 가장 높게 나타났습니다.다음으로는 30~39세, 40~49세 순으로 나타났으나 50~59세의 중년층에서 절반 이상의 사고자가 나타난만큼50대를 제외한 연령층에서는 유의미한 차이는 나타나지 않았습니다.​​  사고 원인 총 154건 중 미끄러져 넘어짐이 34건(22.1%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 ​물체에 걸려 넘어짐이 32건(20.8%)으로 많았습니다.특기할 점은 자동차/자전거 등과 충돌로 인해 발생한 사고도 20%에 육박할 정도로 높게 나타났다는 점입니다.또한 미끄러져 넘어짐으로 인해 발생한 상해 유형은 찰과상(35.3%), 염좌(23.5%) 순으로 나타났습니다.​​  상해 유형 총 154건 중 통증과 염좌가 각각 28건(18.2%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 찰과상이 22건(14.3%) 순으로 많았습니다.통증과 염좌 부위는 무릎이 가장 많게 나타났습니다.육상은 달릴 때 필연적으로 많은 하중이 실리는 무릎에 많은 부상이 나타납니다.이를 보호하기 위해 무릎보호대 등을 착용하는 것도 좋습니다. 부상 부위 총 154건중 무릎이 30건(19.5%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 안면부가 22건(24.3%) 순으로 많았습니다.연령별로 많이 다치는 부위는 조금씩 달랐는데, 50대는 안면부, 30대는 상반신과 발목으로 나타났습니다.​​  육상 종목 중 달리기는 모든 생활체육인들이 하고 있는 운동이라고 해도 무방할 정도로대중적인 운동이자 모든 운동의 기초가 되는 운동입니다.본격적으로 달리기에 앞서 충분히 스트레칭을 실시해주고,달리는 동안에는 주변에 걸려 넘어질만한 장애물은 없는지 등을 면밀히 살펴보아야 할 것입니다.또한 미끄러지지 않기 위해 반드시 달리기에 적합한 운동화를 착용하고 달리시길 바랍니다.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다.  - 육상부, KBS배 전국종별육상경기선수권대회 800m 1위 등 4명 입상 -- 펜싱부 제26회 김창환배 전국남녀펜싱선수권대회 에뻬 2, 3위, 사브르 단체전 2위 - ​익산시청 직장운동경기부가 전국대회 최강자임을 다시 한 번 증명하였다. ​익산시청 직장운동경기부 육상부와 펜싱부는 각각 KBS배 전국육상경기대회와 제26회 김창환배 전국남녀펜싱대회겸 국가대표선수 선발전에 출전하여 우수한 성적을 거뒀다. ​ 육상부는 지난 실업육상대회 2관왕에 오른 신소망 선수는 KBS배 육상대회에서도 800m 우승을 차지하면서 여자 800m에서 독주 체제를 공고히 하고 승리의 기운을 이어갔다.​ 또한 남자 멀리뛰기에서 김영빈 선수가 2위, 원반던지기에서 신유진 선수와 김미연 선수가 각각 2위와 3위를 기록하였다. 신유진 선수는 지난 실업육상대회 3위에 이어 이번 대회에서 2위를 기록하면서 가파른 상승세를 보여줬다.​ 펜싱부는 남자 에뻬 종목 정병찬 선수가 2위를 권영준 선수가 3위를 기록하였다. 특히 이번 대회는 중국 항저우 아시안게임 국가대표 선수 선발전을 겸하여 국가대표 선발 가능성을 한 층 높였다. 여자 사브르 종목은 단체전에서 2위를 기록하는 등 펜싱 강팀임을 다시 한번 알렸다.​ 정헌율 익산시장은 “전국대회에서 뛰어난 실력으로 우리시의 자긍심을 높힌 선수들을 격려하면서, 6월 13일부터 익산종합운동장에서 3,000여명이 참여하는 가운데 개최되는 제50회 전국종별육상경기선수권대회에서도 좋은 성적을 거둬 시민에게 다시 한 번 희망과 용기를 주길 기대한다고 말했다.​​​ ​​ 산케이신문 보도…해상자위대도 미국·프랑스·호주와 연합훈련 15일 일본 육상자위대와 미국 해병대가 미야자키현 에비노 기리시마 훈련장에서 연합훈련을 실시하고 있다. © AFP=뉴스1​(서울=뉴스1) 강민경 기자 = 일본 육상자위대가 미국 해병대, 프랑스 육군과의 연합훈련을 정례화할 방침이라고 산케이신문이 16일 보도했다.​이 매체에 따르면, 세 나라는 지난 11일부터 일본 규슈 지역에서 낙도 상륙과 시가지 전투를 상정한 연합훈련을 실시하고 있다.​미야자키현과 가고시마현에 걸쳐 있는 기리시마 훈련장에서 진행된 이들의 훈련 장면은 지난 15일 언론에 공개됐다. 이 훈련은 오는 17일까지 계속된다.​이번 훈련은 프랑스 해군함대 잔다르크의 나가사키현 사세보항 기항을 계기로 실시됐다.​일본 방위성은 이런 방식의 3개국 연합 훈련을 정례화하려 한다고 산케이는 전했다. 여기엔 동중국해와 남중국해 해양 진출을 강화하는 중국을 견제하려는 목적이 담겼다는 설명이다.​한편 일본 해상자위대 또한 훈련의 일환으로 미국과 프랑스, 호주 각국의 해군과 함께 동중국해에서 공동 훈련을 실시하고 있다.​교도통신은 이 연합 해상 훈련에 4개국 함정 11척이 참여했다고 전했다.​pasta@news1.kr ​ 한국원자력환경공단은 9월 15일, 16일 양일간 한국원자력연구원, 한전원자력연료, 두산중공업이 참여한 가운데 KORAD21에 모의 사용후핵연료를 장전해 도로운반 시험을 하면서 각종 핵심 데이터를 성공적으로 얻었습니다.  우리나라는 현재 사용후핵연료를 원자력발전소에 보관중인데요. 하지만 이는 임시 보관일 뿐, 중간저장시설을 거쳐 최종 처분장으로 옮겨 안전하게 처분해야하므로 사용후핵연료를 안전하게 운반하는 것은 전 세계적으로 큰 관심사이기도 합니다. 한국원자력환경공단(이사장 차성수)은 방폐물관리 전담기관으로 사용후핵연료 관리기술 핵심확보에 매진하고 있으며, 2016년 국내 최초로 사용후핵연료 운반과 저장에 모두 사용이 가능한 KORAD21을 개발했는데요. 또한 사용후핵연료 운반·저장산업 활성화를 위해 KORAD21의 핵심특허와 기술을 두산중공업 등 관련기업에 이전했습니다.​​ 육상운반시험은 두산중공업 내부 도로에서 사용후핵연료 이송시 발생할 수 있는 다양한 상황을 모사해 진행됐습니다. 이번에 얻은 데이터는 향후 실제 사용후핵연료 운반 시 안전성을 강화하는 한편, 안전성을 객관적으로 입증할 자료로 활동할 예정입니다.​​  ▲ 한국원자력환경공단 홈페이지 바로가기​   ​ 　새만금개발공사(사장 강팔문)가 추진하는 새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 4월 23일 본격 착공에 돌입했다.전북 군산시 오식도동 공유수면 일원에 짓는 100MW 규모의 대단위 발전시설로서, 연간 131GWh 전력을 생산하게 된다. 이 전력량은 약 3만 6천 가구가 일 년 동안 사용할 수 있는 규모이다.  지난 19일, 새만금개발청이 육상태양광 3구역 사업자인 새만금세빛발전소(주)가 제출한 공유수면 실시계획을 승인함에 따라 본격적인 공사에 착수하게 된 것이다.　새만금 육상태양광 3구역 발전사업을 통해 공사는 대단위 재생에너지 생산은 물론 지역 경제성장과 이익공유라는 일석삼조의 효과를 거둘 전망이다. 　 3구역 발전사업의 총 사업비는 1,451억 규모로서, 시공의 40%를 전북 지역업체에 맡기고, 공사용 기자재의 50%를 지역에서 조달하여 코로나19 등으로 위축된 지역경제에 단비가 될 것으로 전망된다. 　또한 사업비의 일부를 주민참여 채권 방식으로 조달하고, 채권에 투자한 주민에게 일정 수익률을 보장하여 태양광 발전으로 얻은 이익이 지역사회로 돌아가도록 설계하였다. 　한편, 작년 12월 착공한 육상태양광 1구역 발전사업은 현재 공정률 30% 수준으로 차질없이 건설되고 있으며, 1구역과 3구역 모두 2021년 12월까지 공사를 완료하고, 2022년 1월부터 상업 운전을 시작할 계획이다. 　강팔문 사장은 “육상태양광 1구역에 이어 3구역 발전사업도 속도감 있게 추진하여, 새만금이 명실상부한 ‘그린뉴딜 1번지’가 되도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다.이방희 기자 새만금 육상태양광 2구역 발전사업 ‘본궤도’전북일보 / 이환규 / 승인 2020.10.21 21:33​군산시, EPC 우선협상대상자로 군장종합건설컨소시엄·성전건설 컨소시엄 선정 새만금 육상태양광 위치도새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 EPC를 맡을 우선사업대상자로 군장종합건설 컨소시엄(1공구)과 성전건설 컨소시엄(2공구)이 각각 선정됐다.도내 기업이 단순한 참여업체가 아닌 주도기업 자격으로 새만금에서 수주한 것은 이번이 처음이다.군산시는 지난 20일 ‘육상태양광 2구역 발전설비 제조·구매 설치’ 제안서 평가위원회를 열고 이 같이 결정했다.이에 앞서 시는 새만금 육상태양광 2구역 발전사업 발전사로 한국서부발전을 선정하고 지난 6월 업무협약을 체결한 바 있다.이번 EPC 우선사업자 선정 공모에는 총 9개 컨소시엄이 참여한 것으로 알려졌다. 새만금 육상태양광 2구역 2-1공구2-1공구는 군장종합건설 컨소시엄을 비롯해 신세계건설 컨소시엄, 라온산업개발 컨소시엄, 엘티삼보 컨소시엄 등 4곳이 경쟁을 벌였다.2-2공구는 성전건설 컨소시엄, 호반건설 컨소시엄, 한백종합건설 컨소시엄, 계성건설 컨소시엄, 금광기업 컨소시엄 등 5곳이 참여했다.이번에 선정된 사업자는 태양광 모듈, 구조물, 인버터 등 육상태양광 발전시설 설치, 발전소 안전진단, 기술지원 및 시운전성능시험, 인·허가, 민원해결 등 관련 제반업무를 수행하게 된다.시는 우선협상대상자를 선정한 만큼 EPC계약을 체결한 뒤 늦어도 내년 상반기 중 사업을 착공할 방침이다. 새만금 육상태양광 2구역 2-2공구새만금 육상태양광 2구역 발전사업은 새만금 산업연구용지 동쪽 1.2㎢부지에 99메가와트(㎿)규모 태양광 설비를 구축하는 것으로, 2-1공구 49.5MW(18만평 내외), 2-2공구 49.5MW(18만평 내외) 등 2개 공구로 나눠 진행될 계획이다.사업비는 1319억 원. 시는 총사업비의 80%이내 시민투자를 받아 수익률 7%를 기반으로 한 시민참여형으로 추진할 계획이며, 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 사용할 방침이다.강임준 군산시장은 “EPC사 선정이 완료됨에 따라 새만금재생에너지사업 추진이 가속화될 뿐 아니라 시민과 함께하는 신재생에너지 메카로 발돋움할 수 있는 초석이 마련됐다”며 “성공적인 사업 추진을 위해 최선을 다 하겠다”고 말했다. - 사용후핵연료 육상운반시 필요한 하중자료 확보, 핵연료 건전성 평가 수행 -- 국내 사용후핵연료 운반시 정확한 데이터 기반 안전성 강화 - 현재 우리나라는 사용후핵연료를 원자력발전소 부의 습식저장조에 보관 중이다. 하지만 이는 임시 보관일 뿐, 중간저장시설을 거쳐 최종 처분장으로 이송해 안전하게 처분해야 한다. 저장과정에서 구조적 건전성이 저하된 사용후핵연료를 안전하게 운반하는 것은 국내 뿐 아니라 전 세계적으로 주요한 관심사다. 운반과정에서 사용후핵연료가 받는 영향에 대한 평가가 필요하다. ​ 모의 핵연료집합체를 장전한 KORAD21 운반용기를 거치하고 있다​한국원자력연구원은 9월 15일, 16일 양일간 국내 최초로 모의 사용후핵연료를 장전한 원형(原形)규모 운반용기로 도로운반시험을 수행하고 각종 핵심 데이터를 성공적으로 취득했다고 밝혔다. 이번 시험에는 연구원의 주도하에 한전원자력연료, 한국원자력환경공단, 두산중공업이 함께 참여했다. 시험에 사용한 직경 2.1m, 길이 6.6m 크기의 운반용기는 국내 기술로 개발된 운반용기‘KORAD21’로 두산중공업이 제작했다. 운반용기에 장입한 모의 핵연료집합체는 한전원자력연료에서 제작해 제공했다.​육상운반시험은 두산중공업 내부 도로에서 사용후핵연료 이송시 발생할 수 있는 다양한 상황을 모사해 진행됐다. 원형규모 운반용기와 운반용기를 거치하는 거치대의 중량은 약 130톤이고, 운반차량의 중량까지 포함하면 150톤 정도이다. 특별 운반승인을 받아야 하는 고중량 적재화물의 특성상 일반도로가 아닌 내부 도로에서 실험을 수행했다. ​ 한국원자력연구원이 국내 최초로 사용후핵연료 육상 운반실험을 수행했다​ 운반용기 취급시험과 함께 순환시험, 과속방지턱 통과시험, 요철 통과시험, 장애물 회피시험, 제동시험 등 다양한 주행시험을 실시하고, 운반용기 등 다양한 부분에 부착한 100여개의 센서를 통해 각 상황에서의 하중 데이터를 성공적으로 취득했다.   이번에 취득한 다양한 시험 데이터는 향후 실제 사용후핵연료 운반시 안전성을 강화하는 한편, 안전성을 객관적으로 입증할 자료로 활용될 것이다. ​ 실제와 같은 환경에서 취득한 하중데이터는 향후 실제 사용후핵연료 운반시 안전성을 강화하는 한편,안전성을 입증하는 자료로 사용될 예정이다 시험을 이끈 연구원 최우석 박사는 “실제 상황에서 얻어낸 자료는 향후 사용후핵연료 운반에 대한 대국민 수용성 제고에 크게 이바지할 것으로 기대한다”고 밝혔다. 한편, 2021년 원자력연구원은 국내 사용후핵연료 운반의 주요 방식이 될 것으로 예상하는 해상운반 이송시험을 수행할 계획이다.  전기연구원, 전기선박 연구 메카 부상​창원시와 한국전기연구원이 미국, 영국에 이어 세계 3번째로 구축한 #전기선박육상시험소 ( #LBTS )가 성과를 내고 있습니다. 전기연구원은 경제유발효과가 5000억 원 규모라고 추산했습니다. 2015년 창원시 성산구 성주동에 들어선 전기선박육상시험소는 한국형 잠수함을 비롯한 첨단 #전기추진선박 들의 동력장치를 육상에서 미리 시험할 수 있는 시설입니다.바다 위의 전기차로 불리는 전기선박은 전기에너지로 모터와 프로펠러를 구동해 움직입니다. 이산화탄소를 배출하지 않는 친환경선박이어서 기존 디젤엔진 선박보다 소음·진동이 적고 연료비를 줄일 수 있어 주목을 받고 있습니다. 하지만, 해양 환경과 선박 특성상 추진시스템을 한번 탑재하면 이후 해체나 성능 검증이 어렵습니다. 그래서 전기추진시스템 탑재 전 육상에서 완벽에 가까운 통합시험을 해야 합니다. ▲ 창원시 성산구 성주동 전기선박 육상시험소를 운영하는 전기연구원 시스템제어센터.전기연구원은 해양방위산업을 이끌 핵심사업으로 전기선박 육상시험시설을 꼽고 방위사업청, 경남도, 창원시와 협력해 국내 첫 LBTS를 구축했습니다. 총사업비만 405억 원이 투입됐습니다. 전기연구원은 LBTS를 운용하며 전기추진 잠수함을 포함해 990억 규모 25개 연구과제를 성공적으로 수행했습니다. 방위사업청과 해군, 글로벌 조선업체와 협력체계를 구축하는 등 높은 신뢰를 얻고 있습니다.LBTS는 첫 사업으로 국내 첫 3000t급 디젤잠수함인 도산 안창호함 등 전기선박 분야 401개 항목 시험을 수행해 개선·보완이 필요한 192건을 도출했고, 이를 통해 건조기간 368일 단축, 전력화 지연손실 비용절감 4684억 원 효과를 냈습니다. 연구원의 통합시험을 통과한 도산 안창호함은 세계 최장 잠항기록을 세우며 세계 최고 품질의 잠수함임을 입증했습니다. 또, 육상시험소를 통해 거둔 기술수입 대체효과 370억 원, 지역경제 활성화 270억 원 등 5000억 원이 넘는 경제 유발효과를 거뒀다고 전기연구원은 평가했습니다. ▲ 전기연구원 전기선박 육상시험소 외부 전경.▲ 전기연구원 전기선박 육상시험소 내부.전문가들은 2033년까지 전기선박 육상시험소 관련 사업에 따른 파급 효과를 시장창출 1조2363억 원, 일자리 창출 3000명으로 전망하고 있습니다. 이번 사업에는 두산중공업, 효성, 범한산업, 퍼스텍 등 도내 완성부품 제작기업과 113개 중소기업이 참여 중입니다.손홍관 전기연 시스템제어연구센터장은 "앞으로 대부분 선박이 전기추진시스템을 장착한 전기선박으로 대체될 것"이라며 "이에 대응하고자 전기선박 핵심기술을 개발하고 군 전력화에 도움이 될 수 있도록 노력하겠다"고 말했습니다.정현섭 창원시 전력산업과장은 "전기선박 분야는 대한민국 해양 방위산업의 새 먹거리로 지역 경제에 끼치는 효과도 상당하다"면서 "LBTS가 창원의 새로운 랜드마크가 될 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다"고 밝혔습니다. 전기연구원, 전기선박 연구 메카 부상 - 경남도민일보한국전기연구원이 창원시와 미국, 영국에 이어 세계 3번째로 구축한 \'전기선박 육상시험소(LBTS)\'가 성과를 내고 있다. 전기연구원은 경제유발효과가 5000억 원 규모라고 추산했다.2015년 창원시 성산구 성주동...www.idomin.com 전기자동차에 이어 이제는 선박도 #전기선박 시대가 오고 있습니다. 세계 3번째로 문을 연 #한국전기연구원 의 #전기선박육상시험소 ( #LBTS : Land Based Test Site)가 잠수함을 포함해 민간선박의 성능검사를 통해 전기선박 시대를 앞당기고 있습니다.대표적인 전기선박인 잠수함, 소음과 진동을 최소화해야 작전을 수행할 수 있어 #전기추진체계 가 필수입니다. 한국 최초 쇄빙연구선인 아라온호 역시, 축전지를 기반으로 한 전기로 얼음을 깨는 추진력을 얻습니다. #차세대구축함 ( #KDDX )과 소형 항공모함을 포함해 민간선박에도 도입되고 있고, 유럽에서는 연안을 오가는 전기선박의 상용화가 시작되고 있습니다.5년 전, 세계 3번째로 문을 연 한국전기연구원의 #육상시험소 . 그동안 잠수함을 포함한 전기선박 분야 401개 시험을 수행해 건조기간과 전력화 지연 손실을 줄이고 기술 수입대체 등 5천억원의 효과를 거둔 것으로 분석됐습니다.[손홍관/한국전기연구원 시스템제어연구센터장 : “너무 전기선박 시대가 빨리오고 있습니다.그래서 인력을 좀 보강해서 더 많은 투자가필요한 시점입니다.”]관련 기업들도 예정된 잠수함 사업이 완료되는 오는 2033년까지 1조5천억원의 매출을 올릴 것으로 기대하고 있습니다.[조병선/창원시 전략기획팀장 : “연안 선박이라든지 대형 선박, 특히 해군은 구축함같은 수상함들을 전기선박으로 빠르게 변화할 것으로 계획하고 있기 때문에 기업들이 관련 산업에 동참할 수 있도록...”]연안을 오가는 차도선 도입이 이미 연구과제로 수행되는 등 민간 전기선박 시장도 빠르게 다가오고 있습니다. ‘전기선박 시대’ 1조 원 시장 연다[앵커] 전기차에 이어 이제는 선박도 전기선박 시대가 오고 있습니다. 세계 3번째로 문을 연 한국전기연구원의 ‘전기선박 육상시험소’가 잠수함을 포함해 민간 선박의 성능 검사를 통해 전기선박 시대를 앞당기고 있습니다naver.me ﻿서울시장기생활체육 육상대회에 지난 일요일 참여했네요.연합회 소속은 성북구지만집은 잠실이네요.개최장소가 잠실 종합운동장인만큼 반갑기까지했습니다.아침 일찍 도착하니 참가 선수들이하나 둘씩 모이기 시작했네요.종합운동장 모습입니다.대형 스크린이 눈에 뜨네요.성북육상 연합회 소속모임 장소네요.아침 일찍 오셔서 허기진 배를 채우고 있습니다.전 사무총장님이 오늘 일정 및 주의사항에대해설명해주셔서 열심히 귀기울이고있는 모습입니다.개회식으로 대회가 시작되고참가 선수들의 스트레칭으로 몸의 긴장을풀어주는 시간입니다.대회 종목으로 5km, 10km 달리기100m, 200m, 400m,400mR,1500m,1600mR 입니다.5km에 참가한 성원장입니다.반환점을 돌고 화이팅~~이번 대회는 생활체육 육상대회인 만큼남녀노소 가리지않고많은 동호인들의 즐기는 대회였네요.5km, 10km 완주후 현장에서 기록증을 받는모습입니다.남자 1500m 마지막 스퍼트를 내고 있는 모습이네요.​​​ 여자 1500m선두 그룹에 박진감 넘치는 모습입니다.언젠가 육상대회에 돌풍을 일으킬성원장의 모습이네요.ㅎㅎ 육상 동호인들의 모임이 활성화되고많은 사람들의 관심으로열정있는 대회가 개최되기를 기대해 보네요.​ <기획시리즈> 2021년 경기도 종합체육대회를 기다리며 Ⅱ전국 최강 파주시 육상팀을 만나다​​1999년에 창단된 파주시의 육상팀은 전국 최고의 육상팀으로 알려져 있다. 지난 해에도 각종 육상 대회에 출전하여 금메달을 따내는 등 우수한 성적으로 파주를 빛내고 있다. 전국 육상의 최강자인 파주시 육상팀은 여태성 감독, 김경환 코치가 선수들을 이끌고 있다. 코로나19로 인해 모든 스포츠 대회가 취소되고 오는 5월 고양시에서 개최 예정이던 제66회 경기도종합체육대회 역시 아쉽게 잠정 연기되었다. 지난 3월 경기도종합체육대회가 연기되기 전, 대회를 앞두고 파주스타디움에서 훈련에 집중하고 있던 파주시 육상팀을 만났다.​   지도자와 선수가 하나 되어육상은 인간의 능력이 어디까지인지 그 한계에 도전하는 우리에게 가장 오래된 스포츠다. 인간의 모든 기능에 대한 능력을 겨루는 육상은 ‘얼마나 멀리, 높이 뛰는가? 얼마나 빨리 달리는가? 얼마나 멀리 던지는가?’처럼 상대의 기록을 넘어서는 것에서 나아가 자신의 한계에 도전하기 위한 운동이다.​김경환 코치는 “훈련을 힘들게 안하면 선수들 성적이 안 나오니 훈련을 강하게 하는 데 가끔은 선수들이 안쓰러울 때도 있다”고 했다. 그러면서 “육상은 자신의 한계에 도전하는 운동이기에 지도자와 선수들이 하나되는 소통을 중요시한다”며 “선수들이 극한의 힘든 훈련도 극복하고 지도자를 믿고 따라와서 자신들이 생각한 목표를 이루고 성장한 모습을 볼 때 보람을 느낀다”고 말했다.​김 코치는 “파주시 육상팀은 전국 최강 팀”이라며, “이번 경기도종합체육대회도 종합 우승을 목표로 상위권 위주의 훈련을 계속 진행하고 있다. 파주시를 알릴 수 있도록 최선을 다할 것이다.”라고 말했다.​김 코치는 선수들에게 당부의 말도 잊지 않았다. “마음이 앞서면 부상으로 이어지고, 선수가 부상을 당하면 치명적이다. 대회를 위해 여유를 갖고 자신의 컨디션 조절에 실패하지 않길 바란다. 모든 선수들은 부상을 조심하라.”​ 전국 최강의 파주시 육상팀 파주시 육상팀의 보석 같은 선수들멀리뛰기에 참가하는 설명은 선수가 운동을 하게 된 동기는 남다르다. 설 선수는 “멀리뛰기는 선생님의 추천을 받아 시작하게 되었지만 어려서부터 운동이 너무 좋았다”고 말했다. 자신이 좋아서 하는 운동이지만 설 선수에게도 선수로서의 어려운 점이 있었다. “라이벌 선수가 있어 늘 마음에 긴장을 이겨내기가 어렵다. 그런 부담감을 이겨내기 위해 개인적인 운동시간으로 극복하고 있다”며 밝게 웃는다. 설 선수의 목표는 “도민체전에서는 당연 1등을 하는 것이고, 나아가 6m30이란 기록을 세우고 선수 생활을 은퇴하고 싶다”며 당찬 포부를 밝혔다.​지현우 선수는 육상팀에서 유일한 파주 출신이며 ‘포환던지기’ 선수다. 지 선수는 초등학교 때 선생님의 권유로 운동을 시작했는데 대회에 나가면 우수한 성적을 거두면서 자연스럽게 선수의 길을 걷게 되었다고 했다. 지 선수 역시 “현재 체계화 된 시스템으로 훈련하고 있으며 가까이 다가온 도민 체전에서 1등을 목표로 하고 있다”며 “나아가 정상에 머물기 위해 더욱 훈련에 매진하겠다”고 각오를 다졌다.​이종현 선수는 “어려서부터 몸을 쓰고 뛰는 것을 좋아했다”고 말했다. 자신이 좋아하는 것을 어려서 부터 하였기에 육상 10종 경기에 참여 가능한 뛰어난 실력을 지닌 선수다. 육상에서 10종 경기는 혼성경기로 도민체전에는 이 종목이 빠졌다. 하지만 이 선수는 어떤 종목에도 투입 가능한 선수다. 이 선수의 앞으로 목표는 “가깝게는 도민체전에서는 메달을 따는 것이며, 나아가 국가대표가 되어 최고의 기록을 내는 것”이라고 말했다.​ 전지훈련 중인 선수들 ‘자신과의 싸움’에 도전하는 육상육상은 크게 달리기, 뜀뛰기(도약), 던지기(투척)로 나눌 수 있으며, 유일한 단체종목인 계주와 여러 종목을 함께 하는 혼성경기로 남자는 10종, 여자는 7종이 있다. 육상 10종 경기에는 100m, 110m 장애물경기, 400m, 1,500m, 높이뛰기, 멀리뛰기, 장대높이뛰기, 창던지기, 포환던지기, 원반던지기가 있다.​파주시 육상팀의 유민우 선수와 오미연 선수는 100m, 200m 계주에 출전하고, 이종현 선수는 멀리뛰기에 참가한다. 지현우 선수는 포환과 투창, 김현욱 선수와 한다례 선수는 높이뛰기, 설명은 선수는 멀리뛰기와 200m에 출전한다. 박근정 선수는 높이뛰기와 투창, 황지향 선수는 800m, 10km에 참가하여 기록에 도전할 예정이다.​김 코치와 선수들은 “육상의 매력은 자신과의 싸움”이라며 “기록 경기다보니 자기 자신에게 힘든 고비가 많을 수밖에 없지만 그것을 스스로 극복하여 발전하는 모습에서 매력을 느낀다”고 입을 모아 말했다. 선수들이 부디 앞으로도 ‘자신과의 싸움에서 승리’하고 부상 없이 각자 원하는 목표를 이루면서 파주시 육상팀의 위상을 떨쳐주길 응원해본다.​​​취재: 신정분 시민기자​​​​  ​ 2020 예천전국대학·일반육상경기대회, ‘금1, 은5’ 맹활약특수체육교육과 이현정 금1개 포함 4개 메달 목에 걸어[2020-10-30]   <영남대학교 육상부>   영남대학교 육상부(감독 손상영)가 올 시즌 마지막 전국대회인 ‘2020 예천전국대학·일반육상경기대회’에서 금메달 1개를 포함해 6개의 메달을 휩쓸었다.   지난 10월 19일부터 23일까지 경북 예천군 예천공설운동장에서 열린 이번 대회에서 영남대 육상부는 이현정(22, 특수체육교육과 4학년), 김명지(21, 특수체육교육과 3학년), 김민혁(21, 체육학부 3학년), 천하림,(19, 특수체육교육과 1학년) 선수가 참가한 대학부 1,600m 혼성 릴레이에서 금메달을 획득했다.      이밖에도 여자 대학부 1,600m 릴레이에서 이현정, 김명지, 김지영(22, 특수체육교육과 4학년), 정은아(21, 체육학부 3학년), 남자 대학부 400m 릴레이에서 김민혁, 천하림, 주동윤(19, 체육학부 1학년), 전용하(19, 체육학부 1학년), 남자 대학부 1,600m 릴레이에서 주동윤, 김민혁, 전용하, 이현수(19, 특수체육교육과 1학년), 여자 대학부 400m와 100m 허들에서 이현정 선수가 각각 은메달을 획득했다. 이 가운데 이현정 선수는 1,600m 혼성 릴레이 금메달 1개를 비롯해 400m, 100m 허들, 1,600m 릴레이에서 은메달 3개를 획득하는 등 총 4개의 메달을 쓸어 담았다.       특히 영남대 육상부는 남자 8명, 여자 5명의 선수로 구성돼 있다. 상대적으로 소규모 육상부에서 일궈낸 성과여서 더욱 돋보인다. 이번 대회에는 남자대학부 23개교 266명, 여자대학부 18개교 총 132명이 참가해 경쟁을 펼쳤다.   영남대 육상부를 지도하고 있는 손상영 감독은 “코로나 19로 인해 훈련 시간과 장소가 부족한 실정이었다. 선수들이 좋지 못한 상황에서도 서로를 의지하며 묵묵히 훈련에 참여해 올해 마지막 전국대회에서 유종의 미를 거둘 수 있었던 것 같다”고 소감을 밝혔다.2017 대구 세계마스터즈실내육상경기대회 참여- 3월19일(일) ~ 25일(토) - 육상진흥센터 야외정원- 개회식 3월19일(일),폐회식은3월25일(토)- 75개국에서4,706명(국내2,823,국외1,883명)참여​구름물고기는 선수들의 멋진 꿈을 응원하며,육상진흥센터 앞 정원에서 한국의 빛을 밝힌다.We are forgetting dreams over and over,so cloud fish wants to visit us.Let’sstart toward the dream star village​A whirlpool of spiral galaxy as a light phenomenonbrings forth a light of life​Embraces a flower of dreamswhen it meets a childand turns to a light of hope​Installation Art ExhibitionAlot of stars twinkling in the sky,oneof which is my friend ‘dream star’.Bornwith its friend at the same time,butbeing forgotten because reality is too busy.Cloudfish has come to see you.Cloudfish wants to find the star in your memoryandplant the seed of dreams Artist PYO, GUCHEOLPlants Emotion Trees In my life, there exist pleasure of enlightenmentand romance of birth of works.Pains pass through enlightenment,and we can find freedom at the end ofthe road.People want to bloom flowers of emotiontogether on the road Cloud fish and dream travel road “Backpack of Life!”We put everything in it at first.We fall soon because we cannot bear theweight.We get to know vacating at that moment.We can find precious things through vacatingWe should start for a distant freedomway in a simple dress.Cloud fish smiles when I erasecomplicated drawings.Birth: In autumn, 2008First exhibition: First privateexhibition in my forty in 2010First experience exhibition: At SeongjuLife Festival in 2013First public art: At Seoul Citizen’shall in 2013First sharing exhibition: In Gunpo in2015www.cloudfish.co.krpyo9725@gmail.com​[필리핀 보홀 여행 관련 안내] 지난 3월 22일부터 필리핀 정부에서 외국인 입국을 금지하고 있습니다. 아래 내용은 코로나19 사태가 끝난 뒤 보홀을 여행하실 분들을 위해 작성된 글입니다. 온필에서는 그 어떤 것보다 안전을 최우선으로 여기며 투어 진행을 하고 있으며, 모든 투어는 바이러스 감염 위험이 없다는 객관적 근거가 있을 때 다시 시작됩니다.  온필만 기억하셔도 필리핀 여행 준비가 절반은 끝납니다.onfill.com안녕하세요~필리핀 투어 액티비티의 맛집 온필 입니다.​숨겨진 보석, 보홀은 세부나 막탄처럼 관광 인프라가 한껏 개발된 곳은 아니지만, 그만큼 자연 그대로를 만끽할 수 있어서 떠오르는 여행지입니다. 섬 규모만 봐서는 특별한 볼거리가 없을 것 같지만, 의외로 볼거리가 꽤 많은 편이기도 합니다. 그런데 어떤 볼거리를 어떻게 봐야지 여행의 시간이 더욱더 알차게 느껴질까요?​도시 먼지를 깔끔하게 지워주는 스트레스 지우개, 필리핀 보홀로의 여행을 준비하고 있다면, 여행의 치트키 온필을 떠올려보세요. 필리핀항공 한국사무소에서 직영 운영하는 여행사인 온필과 함께하면 보홀 여행 준비가 참 쉬워집니다! ​   세부 여행 중에 하루 시간을 내어 보홀에 다녀올 수 있을까요?  가능합니다!온필에서 보홀 육상투어를 예약하면, 몸은 가볍게 마음은 즐겁게 보홀 여행이 가능합니다!​보홀에서만 볼 수 있다는 안경원숭이와 초콜릿힐이 궁금하여 잠깐 보홀 여행을 하고자 하신다고요? 온필에서 보홀 육상투어를 예약해보세요! 세부에서 보홀까지 오션젯 페리 탑승권에서부터 투어를 위한 차량까지 한꺼번에 예약하실 수 있습니다!​(주의)세부에서 보홀까지 페리로 2시간 정도가 걸립니다. 날씨에 따라 페리가 결항하는 경우가 있기 때문에 우기, 또는 귀국 전날에는 보홀 육상투어의 예약을 추천해 드리지 않습니다. 보홀에 도착 후 기상이 악화하는 경우 숙소/차량/페리 등에 대해 모두 추가 비용이 발생할 수 있기 때문입니다.​  보홀 육상투어  - 자유형 VS 실속형 ​필리핀을 여행하는 바람직한 여행의 방법 - 온필 ​저희 온필에서는 보홀 육상투어를 실속형과 자유형 두 가지로 마련하여 고객님의 취향에 따라 선택하실 수 있도록 하고 있습니다. 실속형과 자유형 모두 개별 렌터카를 이용하여 투어 일정을 진행하게 되며, 로복강에서의 점심이 투어 비용에 포함되어 있습니다. ​① 실속형 : 지정된 보홀 관광명소 방문 (투어비에 입장료 포함)저희 온필에서 보홀 여행 중 꼭 방문해야 하는 주요 명소를 엄선하여 방문 일정을 짜두었습니다. 입장료까지 포함되어 있어서, 어디를 갈지 결정하고, 어디에서 표를 사야 할지 등에 대해 신경 쓸 일이 없습니다. ​② 자유형 : 방문 장소 선택 가능 (입장료 개별 부담)보홀섬 곳곳을 자유롭게 여행해보고 싶은 분들을 위한 투어입니다.  보홀 여행을 여러 번 와봐서 초콜릿힐 등은 이미 보았고 다른 곳을 가보고 싶다는 분들에게 추천해 드립니다.  ​공통사항차이점실속형 세부 지역 차량 이용료(호텔↔항구) + 세부 ↔ 보홀 오션젯 페리 왕복 탑승권 보홀 지역 차량 이용료 + 로복강 크루즈(점심식사) 지정된 보홀 관광명소 방문 (입장료 포함)방문하는 곳✓ 초콜릿힐 ✓ 타르시어 안경원숭이✓ 맨메이드 포레스트 마호가니숲 ✓ 나비 농장자유형세부 지역 차량 이용료(호텔↔항구) + 세부 ↔ 보홀 오션젯 페리 왕복 탑승권 보홀 지역 차량 이용료 + 로복강 크루즈(점심식사) 방문장소 선택 가능 (입장료 개별 부담)  세부 출발! 보홀 육상투어 - 실속형   ● 타르시어 안경원숭이 보호센터(Tarsier Foundation) 타르시어 보호센터는 보홀의 최고 인기스타, 타르시어 원숭이가 사는 곳입니다. 얼굴을 온통 차지할 만큼 큰 눈 때문에 보통 안경원숭이라고 부르는 이 원숭이는 머리에서 꼬리까지의 길이가 겨우 12~13cm밖에 되지 않을 정도로 작지만, 성격이 대단히 강합니다. 동물원에 가도 안경원숭이를 볼 수 없는 것은 원래 생활하던 환경과는 다른 그 어떤 인공적인 환경도 거부하기 때문인데요, 서식지를 강제로 옮기면 스트레스를 받아 죽어버리는 성격을 가지고 있어서 보홀 내에서도 특정 장소에서만 만날 수 있습니다.- 온필의 로고를 자세히 보시면, 안경원숭이의 꼬리를 발견하실 수 있습니다! ​● 로복강(Loboc River) 원시부족마을 투어강의 양옆으로 울창하게 우거진 나무 정글 때문에 '필리핀의 아마존'이라 불리는 로복강은 길이가 21㎞에 이르는 긴 강입니다. 신비로운 녹색을 자랑하는 아름다운 강이지만, 21㎞를 모두 돌아보면 화가 날 수 있기에 가장 아름다운 구간 3㎞ 정도만 보시도록 하고 있습니다. 뷔페가 차려진 유람선을 타고 식사를 즐기며 강을 거슬러 올라가게 되는데요, 좀 더 흥겨운 여행 기분이 들 수 있게끔 통기타 가수가 노래 공연을 하기도 합니다. 한국인 승객이 있음을 눈치채면 살짝 서투른 목소리로 한국 가요를 불러주기도 합니다. 식사가 끝날 때 즈음 되면 원시 부족 마을에 도착하여 잠깐 마을 구경을 하게 됩니다. 보통 원주민들은 외부인을 꺼린다고 하지만, 이곳 원주민들은 관광객의 기부금으로 생계를 꾸려나가기에 방문객을 열심히 환영하며 흥겨운 춤과 활쏘기 등의 묘기를 보여주기도 합니다.※ 듣기 좋게 '뷔페식 크루즈 여행'이라고 표현하기도 하지만, 식사에 대해 너무 큰 기대를 하시면 실망하실 수도 있습니다. 필리핀 음식과 약간의 씨푸드, 과일 등이 주요 메뉴이니 필리핀 음식이 드시기 어려운 분은 김을 가지고 가시면 좋습니다. 맛집을 가신다고 생각하지 마시고, 선상에서 보홀 특유의 원시림 풍경을 감상하러 가신다고 생각해 주세요.​● 초콜릿힐(Chocolate Hills) 보홀섬의 상징과도 같아서 보홀 지역을 소개하는 안내 책자를 보면 늘 보이는 그곳입니다. 볼록볼록한 언덕이 원통형 모양의 ‘키세스 초콜릿’과 닮아서 초콜릿힐(초콜릿 언덕)이라고 부르는데, 보홀섬 중앙 대평원을 가득 차지하고 있습니다. 경주의 고분군 같기도 하고, 제주의 오름 같기도 한 언덕의 수는 무려 1,268개에 달한다고 알려져 있는데요, 정확한 숫자는 알 수 없다고 합니다. 40~120ｍ 높이의 언덕이 끝도 없이 펼쳐져 있는 모습은 언제 봐도 장관이지만, 좀 더 초콜릿 같은 색감을 보시려면 건기에 가는 것이 좋습니다. 우기에는 짧은 풀이 자라지만, 건기가 되면 봉우리 끝부터 모두 갈색의 초콜릿 빛깔로 변신하기 때문입니다.- 초콜릿힐을 좀 더 잘 볼 수 있도록 전망대가 마련되어 있습니다. 꼭대기까지 놓인 214개의 계단을 오르려면 좀 덥지만, 올라갈 가치가 있으니 힘드셔도 꼭 올라가 보시길 권유합니다. 이곳 전망대의 계단에 대해서는 원래는 212개였는데 2월 14일 밸런타인데이에 맞춰 계단 2개를 더 만들어 두었다는 농담인지 진담인지 알 수 없는 이야기가 있습니다.​● 맨 메이드 포레스트(Man-made Forest)1960년대 필리핀 정부에서 홍수를 방지하고 산림을 육성하기 위해 마호가니 나무를 잔뜩 심었는데, 사람이 직접 나무를 심어 만든 숲이라서 맨 메이드 포레스트라는 이름을 가지게 되었습니다. 마호가니 나무가 가구 만드는 것에 최고하고는 하지만, 그렇다고 왜 굳이 숲을 보러 가는 것일까 싶지만 초콜릿힐 가는 길에 있어서 잠깐 내려 숲을 감상하고 가는 곳이 되었습니다. 거대한 숲 덕분에 공기가 정말 상쾌하니, 들숨과 날숨을 평소보다 두 배는 많이 쉬어도 좋습니다.​● 나비농장(Butterfly Garden)보홀에 서식하는 다양한 종의 나비를 구경할 수 있는 곳입니다. 보홀섬에 나비농장이 몇 군데 있는데, 어느 곳을 가도 규모가 크지는 않습니다. 나비와 함께 사진을 찍으면 의외로 잘 나와서 보홀 실속형 데이투어 코스 중에 모시고 갑니다.  ​​  투어 일정 ​① 오전 6시 30분 ~ 오전 7시 : 막탄 또는 세부의 호텔(리조트)에서 차량 탑승- 호텔 위치에 따라 픽업 시간이 변동될 수 있습니다.  ② 오전 7시 50분 : 세부 항구 도착 / 탑승 수속- 피어 원 오션셋 터미널(PIER 1 OCEANJET TERMINAL)③ 오전 8시 20분 :  오션젯 페리 탑승(세부에서 보홀까지 2시간소요)④ 보홀 도착 : 렌터카 차량 탑승 - 탁빌라란 항구(Bohol Tagbilaran Pier)⑤ 보홀섬의 관광 명소 방문 -  로복강 크루즈 탑승(점심 식사) -  초콜릿힐 -  타르시어 안경원숭이-  맨메이드 포레스트 마호가니숲 -  나비 농장⑥ 오후 5시 : 오션젯 페리 탑승(보홀에서 세부까지 2시간소요)⑦ 오후 7시 : 세부 도착⑧ 오후 8시 : 호텔(리조트) 복귀​※ 투어 일정의 이동 동선을 벗어나지 않는 범위 내에서는 다른 곳도 방문이 가능합니다. 집라인이나 ATV 등의 체험을 원하시면 현장에서 요금을 지불하시고 이용하시면 됩니다.※ 다른 일행 없이 예약자분만 이용하는 프라이빗 단독투어라서 타인의 시선에 대해 신경 쓰지 않고 일정을 자유롭게 조절하실 수 있습니다. 고객님의 취향에 따라 여유롭게 여행을 즐겨주시면 됩니다.    ​ 투어 가격 아래 가격은 2020년 12월 현재 가격입니다. 투어 가격은 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 변동될 수 있습니다. 투어이름특징투어인원가격(원)예약세부 출발 - 보홀 데이투어자유형2명176,400클릭4명309,200클릭실속형2명188,400클릭4명309,200클릭  이용 방법■ 소요 시간 : 13시간- 준비시간과 이동시간을 포함한 시간으로 당일 투어 진행 상황에 따라 변동될 수 있습니다.  ■ 오션젯 페리 어린이요금 연령 기준 : 만 3세 이하의 영유아는 무료 탑승 가능(좌석 미배치) / 만 4세 이상은 성인과 요금 동일- 만 3세 미만이어도 신장이 100cm가 넘으면 성인 요금이 적용됩니다- 아이의 나이를 확인할 수 있는 유효한 증명서(여권 등)가 있어야 무료로 탑승 가능합니다. - 무료 탑승 시 좌석은 제공되지 않습니다. ■ 예약 시 유의사항​(오션젯 페리 이용) - 페리 승선 시 신분증 확인을 할 수 있습니다. 티켓과 함께 여권 또는 영문으로 된 신분증을 꼭 챙겨서 가시기 바랍니다.- 결제 후 영업일 기준 2~3일 내로 예약 확정 바우처가 고객님의 이메일로 전달됩니다. 하지만 예약 확인 바우처는 오션젯 탑승을 위한 티켓이 아닙니다. 터미널에서 체크인하실 때 필요한 티켓은 탑승일 기준 2~3일 전에 이메일로 전달됩니다.- 선박회사의 운영 방침에 따라 오션젯 탑승권은 발권 후 환불이 불가능합니다. 투어를 취소하시는 경우에도 오션젯 탑승권 금액은 환불되지 않습니다.- 예정 시간보다 투어가 일찍 끝나는 경우 페리 탑승 시간의 변경이 가능합니다. 다만 오션젯 사무실로 방문하여 직접 시간 변경을 요청해주셔야 하며, 변경 수수료(50페소)가 부과될 수 있습니다.​(투어) - 예약하신 분만 차량을 이용하는 프라이빗 단독투어입니다. - 필리핀인 운전기사가 고객님을 모시게 됩니다. (한국인 운전기사는 없습니다) - 방문지를 보시면 특별히 긴 설명이 필요한 장소가 없습니다. 공연히 투어 비용만 올라가기 때문에 여행가이드가 함께하지 않습니다. - 일반적인 동선에서 벗어난 지역으로 차량을 이용할 경우 추가 요금이 발생할 수 있습니다. 원거리 지역으로 방문할 계획이 있으신 분들은 미리 담당자에게 말씀 부탁드립니다.- 차량에서 내리실 때 개인 소지품을 놓고 내리시는 경우가 있습니다. 다수가 사용하는 차량이라서 분실품을 찾기가 쉽지 않기 때문에 차량 하차 시 두고 내린 소지품이 없는지 꼭 확인해주시기 바랍니다. 소지품이 분실 또는 파손되는 경우에 대한 책임은 소지품 소유주 본인에게 있습니다.- 당일 현지 상황에 따라 투어 일정 및 세부사항이 사전 안내 없이 변경될 수 있습니다.- 해당 상품은 자유 여행객을 대상으로 한 상품입니다. 여행사의 패키지(세미 패키지 포함) 상품을 이용하신 분은 투어 예약이 불가능합니다.​  포함사항① 세부 지역 차량 이용료 : 호텔 → 세부 항구 → 호텔② 보홀 지역 차량 이용료 : 보홀 항구 → 투어 지역 → 보홀 항구③ 운전 참 잘하는 운전기사④ 세부 ↔ 보홀 오션젯 페리 왕복 탑승권 (이코노미석)⑤ 로복강 선상크루즈 이용료(점심 식사 포함)⑥ 지정된 일정 내에서의 관광지 입장료(초콜릿힐, 타르시어 보존센터,나비 농장)​※ 지정된 일정 외 다른 장소를 방문하게 된다면 고객님이 매표소에서 직접 입장료 또는 체험비를 결제해 주시면 됩니다.​ 불포함 사항 ① 개인 준비물과 개인 경비 - 매너팁 : 운전기사 매너팁은 100페소(약 2,500원) 정도면 적당합니다.② 터미널 이용료 : 세부 25페소, 보홀 20페소- 터미널 이용료는 터미널 규정에 따라 사전 예고 없이 변동될 수 있습니다. ③ 오션젯 페리 이용 시 개인적으로 이용한 추가 서비스 요금 - 포터(짐꾼) 서비스 요금 - 추가 수하물 비용 (무료 수하물 용량 초과 시) ④ 여행자보험⑤ 포함사항 외 일체​   꼭 알아두세요■ 픽업 시간 : 오전 6시 30분 ~ 7시 - 호텔 위치에 따라 픽업 시간이 달라집니다. - 픽업 차량은 약속된 미팅 시간에서 최대 10분 정도 대기하게 됩니다. 이용 시간에 늦어 투어에 참여하지 못한 경우 노쇼(No-Show) 처리되며, 투어에 대한 환불이나 일정 변경을 받을 수 없습니다.​■ 픽업 장소 : 투숙하는 호텔(리조트) 로비- 세부/막탄 내의 호텔/리조트에서 항구까지 픽업 서비스를 받으실 수 있습니다. 정확한 픽업 시간 안내를 위해 예약 시 호텔명(주소)을 정확하게 써넣어주세요.​  해당 글은 2020년 12월 현재를 기준으로 한 정보입니다. 필리핀 현지 사정에 의해 사전 예고 없이 내용이 변동될 수 있습니다. - Copyright 2020. 온필 all rights reserved -  광명시 육상협회배 운동장 100바퀴 도전 행사 응원건강한 광명 발전 약속  28일, 광명시 육상협회장배 운동장 100바퀴 도전 행사가 열렸다.이날 행사는 당뇨·고혈압·심장질환 예방 캠페인으로 열렸으며, 많은 어르신들과 가족들이 참가했다.  행사에 참여한 손인춘 의원(새누리당 광명을 당협위원장)은 “어디서나 쉽게 할 수 있는 운동인 육상을 대회 뿐만 아니라 일상생활에서도 열심히, 꾸준히 하셔서 건강한 삶을 지내시면 좋겠다. 어르신들의 건강은 가족 모두의 행복의 시작이라고 생각한다. 나 또한 건강한 체력으로 광명의 발전을 위해 힘내겠다.”고 말했다.​​ 3시간 낮잠자고 일어났는데 글 또 떠서 놀랐진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2014 MBC 아이돌 스타 올림픽에 방탄소년단이 참여하게 되었습니다. 방탄소년단은 SUGA군을 제외한 멤버 6명만 출연하며, 풋살 / 높이뛰기 / 60m달리기 종목을 참여합니다. 각 경기 종목에 따라 녹화장소가 다르며 메인 녹화는 실내체육관에서 진행됩니다. è  지민 : 풋살 / 높이뛰기 (학생 체육관) ▶응원 멤버 : Vè  제이홉, 정국 : 60m 달리기 (실내 체육관) ▶ 응원 멤버 : 랩몬스터, 진 현재 팬클럽 좌석 및 참여 가능 인원은 경호 측과 조율 중에 있으며, 명단 공지에서 참여 인원을 확인하실 수 있습니다. (참여 최종 안내 공지는 토요일 오후 6시 안에 업로드됩니다.)2014 MBC 설 특집 아이돌 스타 육상 대회에 참여하실 아미 여러분께서는 아래의 내용을 확인하시어 알맞은 방법으로 신청해주시기 바랍니다.팬클럽 석 조율로 인해 공지가 늦어진 점 팬 여러분들이 많은 양해 부탁드립니다.  <참여 안내>1.     일시 : 2014년 1월 13일 월요일2.     장소 : 잠실 실내체육관, 학생체육관 (2호선 종합운동장 역)3.     입장체크 및 입장시간*  실내체육관 : 인원체크 – 오전 6시 / 입장시간 – 오전 7시*  학생체육관 : 인원체크 – 오전 7시 / 입장시간 – 오전 8시*  인원체크 장소 : 확정 시 추후 공지4.     신청 기간 : 2014년 1월 10일 (금) 오후 10시 ~ 선착순 마감 시까지 5.     신청 대상 : 팬 카페 정회원 이상 6.     신청 방법 : [아육대 실내체육관] / [아육대 학생체육관] 각 게시판 내 선착순 비밀 댓글 작성-       게시판은 1시간 전에 오픈 되며 시간 전 작성자 및 부정 댓글 작성자는 명단에서 제외 됩니다.-       각 게시판 중 한 곳만 신청이 가능하며, 중복 신청자는 명단에서 제외 됩니다.7.     신청 양식 : 이름 / 생년월일 / 연락처 Ex) 김남준 / 940912 / 010-1234-56788.     입장방법 및 준비물 -       선착순 댓글 명단 참여자 순서로 입장 (명단 공지 시 본인 번호를 숙지하고 와주시기 바랍니다.)-       준비물 : <O!RUL8,2?> 앨범 + 진격의 방탄 음원 다운로드 내역서 + 신분증 (본인 얼굴 확인이 가능한 사진이 부착된 신분증만 인정함) <주의 사항>1.    녹화장소는 두 곳이며, 각각 따로 입장하게 됩니다. 학생체육관 녹화 후 실내체육관으로의 이동 유무는 정해진 사항이 없으며 해당 사항은 현장공지를 따라주시기 바랍니다.2.    인원체크 시간에 맞춰오지 못하신 분들은 끝으로 밀리니 이 점 유의하시고 원활한 진행을 위해 모임시간에 맞춰 와주시기 바랍니다.3.    당일 현장에서 사진 및 동영상 촬영은 금지입니다. 적발 시 퇴장 조치되며 방송사 및 경호 팀의 요청으로 공지되는 사항입니다. 팬클럽 전체가 불이익을 받을 수 있으니 팬 여러분들은 경호 팀과 마찰이 생기지 않도록 협조 바랍니다.4.    개인 및 단체 현수막은 신청 받지 않습니다.5.    녹화 종료 예상시간은 오후 10시이며, 입장 후 중간 퇴장은 불가합니다.6.    팬클럽 구역은 현장에서 결정됩니다. 해당 사항에 대한 문의는 받지 않습니다.7.    신청 후 참여하지 않은 인원은 추후 이벤트에서 제외가 되니 꼭 참여가 가능한 분만 신청해주시기 바랍니다.8.    공지 미확인으로 인한 불이익은 책임지지 않으며, 공지는 변경 될 수 있으니 수시로 확인해주시기 바랍니다. 감사합니다.       ㅇㄴㅁㅇㄴㅇㄴㅁㄴㅁㅇ와웅!! 응원멤버로 나오구나!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ욣ㅎㅎㅎㅎㅎ?안타깝게도 슈가오빠는 없네요ㅠㅠ 아직 안정을 취해야한ㄴ건강?.. 전 지방사니까 고민도 없이 못가네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ갈 분들은 꼭 참고하시고 준비물 잊지말고 가길바래요@_@일본 육상자위대가 코로나19 확산 상황에서도 대규모 실탄 사격훈련인 '후지종합화력연습'을 강행했다. 23일 육상자위대는 시즈오카현 히가시후지연습장에서 고노 다로 방위상이 참석한 가운데 훈련을 실시했다.​다만 올해 훈련에는 코로나19 감염을 막기 위해 일반 관람객을 초청하지 않았고 전체 연습의 한 축인 상륙작전 전문부대인 수륙기동단과 공수부대인 제1공정단은 다른 현에 주둔해 직접 참여하지 않고 영상만 소개됐다.​올해 참가 대원은 시즈오카와 가나가와현에 주둔한 육상자위대원을 중심으로 지난해의 2천600명에서 1천800명으로 규모가 줄었다.​이번 연습은 낙도가 공격당한 상황을 가정해 치러졌다. 이를 위해 전차, 장갑차 약 30대와 포 40문 등이 동원됐고 실탄은 19t(약 40억원어치)이 사용됐다.​이와 관련해 NHK는 올해 연습은 예년에 비해 참가 전차와 대포 수가 줄었지만 사격 횟수와 탄약 종류는 늘었다고 보도했다. [스파이 전쟁] 세기의 첩보전: 막후를 주무른 첩보 고수들의 전설적 스토리역사는 사실의 기록이다. 그러나 기록되지 않았거나 못했던 것 또는 기록됐음에도 공개되지 않은 것이 엄존...blog.naver.com [첩보史 산책] 캠브리지 5인조: 20세기 최강의 스파이 조직영국 명문대 출신의 반역자들주요 정부기관서 스파이 행각​'캠브리지 5인조(Cambridge Five)'...blog.naver.com 안녕하세요! 큐피터 5기 턴민입니다. 여러분에게 2탄을 보라고 해놓고 포스팅을 안할 수는 없겠죠? 그러므로 점심을 먹어 아주 쪼끔 눈이 감길랑~ 말랑~함에도포스팅을 해야겠숴여!!!!퐈이아!!!       밝은 얼굴로 등장한 '시크릿'생긋생긋 웃으며  "사진 예쁘게 찍어주세요! 오늘 운동화 신어서 그런데길~게 찍어주세요!ㅎㅎ" 라고 말하더라구요.진짜 너무 사랑스럽다고 해야하나?그런 느낌이었어요!     M.I.B의 강남 씨에요.이름이 독특해서 전에 어느 예능 프로그램에 나왔을 때 본 적 있어서바로 기억해냈어요. 혼자서 사진을 찍으려니 약간 어색해하긴 했지만잘 나왔죠?     어디선가...길~쭉한 여자들이 등장했어요.누군가 했더니 '나인뮤지스'! 다들 기럭지가 남다르죠?      테이스티의 소룡과 대룡이에요.사진 찍다가 으잉?  닮았다, 되게 닮았다!이랬는데 찾아보니 쌍둥이라고 하네요.흐흐 훈훈한 쌍둥이라니 좋아요, 아~주 좋아요!     힘찬 목소리로 B.A.P입니다! 를 외치고 들어온 B.A.P 멤버들.각 잡힌 포즈로 사진 찰칵찰칵!     깜찍이 파랑옷입고 깜찍이 포즈를 취한 '레인보우'와 A-JAX의 재형.처음에 그냥 들어올 때는 다같이 한 그룹인 줄 알았어요.왠지 이런 그룹도 좋을 것 같지 않나요?ㅋㅋㅋ      큰소리로 우렁차게 인사하고 포즈를 취한 '걸스데이'상큼돋아여!! ^3^       좋아요, 포즈를 취한 스피드!! 왠지.... 마우스로 저 손가락을 클릭하고 싶은 기분이에요 ㅋㅋㅋ       에일리v ^^ v초록 리본이 깜찍하게 잘 어울리죠?     건강미 넘치는 씨스타!다함께 다리 올리는 포즈를 취하자고 했는데다솜 씨 다리는.... 음... 왜 가만히 있을까~요?     화이팅,을 외치는 NS윤지.그런데 저 가녀린 몸으로 운동해도 되나요?큰일나는 거 아니에요?ㅠ_ㅠ   무슨 포즈 취할까?라며 다들 고민하다가'달샤벳'포즈라고 하니까멤버들이 다 손을 내밀더라구요.오오 이게 달샤벳 포즈군요.이제부터 저도 사진찍을 때 따라해봐야겠어요.맞고 싶냐구요? 죄송...      진짜 데프콘 씨는 요즘 빵빵 터지는 것 같아요.아이돌(?) 육상 대회에는 약간 어색하지만전 괜찮아요. 왜냐구요? 웃기잖아요!!    아...엠블랙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈를 정하자고 하더니 머리만 다섯개 둥둥이 좋겠다며일렬로 나란히 섰어요.다만, 천둥이 안 보이는 게 함정.     1탄에 송해나 씨와 진정선 씨, 여자 모델 두 분을 소개했었죠?이번엔 남자 모델 박지운 씨와 안재현 씨에요.남다른 기럭지 때문인지 왠지 트레이닝복이 짧아보이더라구요.우리 오빠들 추우면 안되는데 ㅠ..ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다. 제가 잠시 정신줄을 놨네여.그냥 어제 꿈에도 나와서 이래여.그냥 되게 감명깊었나봐여.      FT아일랜드에요.사진을 찍는 곳이 좀 추웠는데종훈 씨가 반팔을 입고 와서 보는 이들로 하여금 어우~ 소리가 나오게 했었어요.추위를 별로 안타시나..?감기 조심하세여. 요즘 감기 독해여.     대세돌 '인피니트'도 주황색 옷 입고 쪼르르~다같이 화이팅을 외치고 있어요.그런데...우현 씨...제가 미안해요. 순간 포착을 좀 잘못했어요 ㅠㅠ근데 그래도 멋있으니까 괜찮죠?      처음에 틴탑 멤버가 왜 이렇게 많지? 멤버가 늘었나 했어요ㅋㅋ그런데 100퍼센트와 신화의 앤디 씨도 함께 였네요.틴탑은 경기 중간중간 팬들에게 인사하고 장난치는 게 굉장히 인상깊었어요.제가 틴탑 팬분들 맞은편에 앉아서 되게 잘 보였거든요.  [2013 아이돌 육상 양궁 선수권 대회]를 보며 느낀 건팬 분들과 스타 분들이 서로를 되게 아낀다는 거였어요.그 모습이 정말 훈훈하더라구요!!앞으로도 이렇게 팬과 스타가 소통할 수 있는 걸 볼 수 있는 기회가많았으면 좋겠네요.경기하셨던 스타들, 수고하셨고응원한 팬들도 수고많았어요.나중에 건강한 모습으로 만나요. 그럼 이만 안녕 뿅!   ​　새만금재생에너지 민관협·전기공사협 간담　      　새만금재생에너지사업의 지역상생방안을 위한 특단의 대책 마련을 위해 민관협의회와 한국전기공사협회 전북도회(회장 양관식)가 머리를 맞댔다.  27일 9시 30분부터 전북도의회 세미나실에서 열린 간담회에는 조동용 전북도의원을 비롯한 민관협의회 민간위원들과 한국전기공사협회 전북도회측 지역전기업체들이 한자리에 모여 열띤 토론이 이어졌다.이날 새만금 육상태양광 3구역의 공모사업에 관련, 새만금개발공사의 일방적이고 독단적인 공모방식과 사업자 선정 관련된 각종 문제들에 대해 효과적이고 조속한 대응방안을 마련해야 한다고 주장했다.　또한 매립면허 사용료를 1천억 원에 가깝게 제안하여 사업성에 심각한 위기를 줄 것이며, 1구역보다 적은 지역기업의 참여도 심각한 문제로 지적했다. 　 간담회에서는 개발공사가 민관협의회를 구성해 놓고 민관협의회와 충분한 협의과정을 거치지 않고 사업을 독단적으로 추진하고 있다는 것과 그 사업의 추진방식과 내용에서 지역상생방안이 거의 포함되어 있지 않다는 것을 지적했다. 　민관협의회 민간위원들과 한국전기공사협회 전북도회는 이날 간담회에서 논의된 내용을 새만금개발공사와 새만금개발청에 다시 한번 강력하게 요구할 것이라고 밝혔다.이방희 기자 안녕하세요.SHINee 담당자 입니다.오는 1월 28일 (월) 오전 8시 30분부터 경기도 고양체육관에서진행되는 2013 설 특집 ‘MBC 아이돌 스타 육상 양궁 선수권 대회’ 에빛나는 SHINee의 민호가 허들 & 높이뛰기 경기에 참여 합니다.당일 SHINee 팬 좌석(50석)이 확정되어 안내 드리오니,관람을 원하시는 팬 여러분께서는 아래 안내되는 내용을 확인하시고녹화에 참석하셔서 민호에게 많은 응원과 큰 함성 보내주시기 바랍니다.[ 2013 설 특집 MBC 아이돌 스타 육상 양궁 선수권 대회 - 녹화 ]- 일시 : 2013년 1월 28일 (월) 오전 8시 30분 ~- 장소 : 경기 일산 고양체육관당일 팀 별 입장 시작 시간이 상단에 안내해 드린 오전 8시 30분부터진행된다고 하여, 선착순 입장 번호 배정은 오전 8시부터 시작될 예정입니다.또한 모든 사항은 현장상황에 따라 변경될 수 있으니,가급적 녹화 장소에 일찍 도착해 주시기 바랍니다.[ 참여 안내 ]1) 평일 녹화인 점을 감안하여 SHINee - The 4th Mini Album [Sherlock]소지자 분에 한해서 선착순으로 줄 서 계시면 SM 서포터즈가 앨범 확인 후오전 8시부터 입장 번호를 배부해 드립니다. (10번 게이트 예정)2) 당일 진행되는 녹화는 녹화 시작부터 종료 시까지 퇴장이 절대 불가하니,SHINee팬 석으로 참여하시는 분은 이점 꼭! 유의 하시기 바랍니다. 3) 당일 SHINee 의 현수막은 7 x 1.25(m) 사이즈 1개만 설치 가능하며,설치 작업은 녹화 전날인 1/27 (일) 오후 2시부터 진행될 예정이라고 합니다.하오니 현수막 설치를 원하시는 분은 내일(1/26) 오전 9시부터 ~ 오후 2시까지신청하는 곳, 신청자명, 연락처, 현수막 사이즈(가로*세로), 현수막 이미지를 포함한신청 메일을 shinee-fan@hanmail.net로 보내주시면 설치 가능한 분에게개별 안내 해드리도록 하겠습니다.단, 설치 당일 현장 여건에 따라 자유사이즈 현수막의 현장 추가 설치가가능할 수도 있다고 하여, 기본 1개의 확정 현수막 외에 추가로예비자 2~3팀을 선발할 예정이니 이점 착오 없으시기 바라며,설치 순서는 당일 현장에서 정해드립니다.4) 당일 현장에서 인솔해주시는 STAFF, 경호원, SM 서포터즈 분들의안내 및 지시 사항을 잘 따라주시기 바라며, 현장에 도착하시면서포터즈에게 입장 번호를 받으시기 바랍니다.장시간 진행되는 녹화이기에 참여하시는 팬 여러분 모두 힘든 시간이겠지만SHINee 대표로 열심히 뛰어줄 불꽃카리스마 민호를 위하여팬 여러분의 많은 참여와 적극적인 응원 부탁 드립니다.^^감사합니다.▶ 주의사항- 공식 홈페이지의 공지 내용을 퍼 가실 때에는 원문 그대로 퍼 가시기 바랍니다.- 공지 내용의 수정 및 변형은 불가하며, 그로 인해 발생하는 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.      출처 : 샤이니 공홈      민호만 나오네요 ㅠㅠㅠ작년부터 맞나?민호만 계속 나오는듯 ㅠㅠ 민호는 가서 즐기기도 하겠지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ경기 해야되니까 그거도 신경쓸거고 ㅠㅠ 재미있게 즐기고 다치지만 말자 ㅠㅠㅠ!  근데 저기 집이랑 가까운데 ㅠㅠㅠㅠㅠ못가네..   가평군에서는 학생들의 기초 체력 향상과 조화로운 심신의 발달을 위해 지난 22일 가평종합운동장에서 ‘2018 제1회 가평군체육회장배 초·중학교 육상경기대회’가 개최됐다.이번 육상경기대회는 육상 영재 조기 발굴 및 잠재력 향상의 기회를 마련하고, 모든 운동 종목의 기초인 육상운동의 저변확대를 목적으로 관내 초·중학교 희망학생을 대상으로 실시됐다.  이날 대회에서는 종목별 1, 2, 3위 선수에게 메달과 상장을 수여했으며 세부경기 종목은 3학년 80m, 4~6학년은 100m, 200m, 800m, 400mR, 멀리뛰기, 높이뛰기이고, 포환던지기는 5~6학년 학생들만 실시했다.청평초등학교(교장 송종화)는 3학년부터 6학년 학생들 중 총 32명이 종목별로 출전하여 금메달 11개, 은메달 10개, 동메달 11개 차지하는 쾌거를 이루었으며 높이뛰기 종목은 4, 5, 6학년 금메달을 따내는 놀라운 성적으로 육상경기대회를 마무리했다.  한편 이번 제1회 가평군체육회장배 육상경기대회를 통하여 육상에 재능을 지닌 학생들을 조기 발굴하고 기초 운동 기능 신장을 통해 학생들의 삶의 질 향상과 체육 교육 과정 운영의 내실화 및 학생들의 기초 체력 신장을 도모할 것을 기대했다.2011대구세계육상선수권대회 의 성공적인 개최와 더불어 한층 업그레이드 된 시민의식을 체험담이나 우수 사례를 전파하고자 공모전을 아래와 같이 실시하고자 합니다. 기간 : 2011. 9. 22 ~ 10. 20응모자격 : 대회를 참여(참관)한 전국민 누구나               자원봉사자, 시민서포터즈, 관람객, 참여시민, 학생 등응모내용 : (산문형식)                업그레이드된 시민의식 체험사례                참여 참관을 통한 얻은 느낌, 보람, 미담사례 등 자세한 사항은 아래 링크 주소르 접속하시여 보시기 바랍니다.http://www.3ccc.or.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011세계육상대회 기간 홈스테이 참여 가정 모집대구시는 2011대구세계육상선수권대회를 맞이하여 대구를 방문하는 외국인 방문객을 대상으로 한 홈스테이 가정을 모집한다. ○ 신청 가능한 가정은 외국인과의 교류, 외국문화, 대구 알리기 등에 관심이 많으며, 홈스테이 외국인에게 제공할 빈방을 보유하고 있는 가정으로서, 외국어로 의사소통이 가능한 가정이면 누구나 참여할 수 있다.○ 신청은, 대구시 홈스테이 홈페이지(http://homestay.daegu.go.kr)에 접속하여 “홈스테이대구신청하기” 클릭하면 된다.○ 대구시에서는 금년 홈스테이에 참여한 가정에 대해서 “자원봉사활동 인증서”를 발급할 계획이다. ○ 대구시 관계자는 “시민들의 홈스테이 참여는, 민간홍보대사로서 대구를 방문한 외국방문객들과 사랑과 우정을 나누고, 외국인들에게 대구시민들의 따뜻한 정을 느낄 수 있도록 해주는 뜻 깊은 기회가 될 것”이라며 “시민들의 많은 참여를 바란다”고 말했다. 일본 육상자위대, 차기 소총으로 Howa 556 소총 선정JGSDF / Type 89 / Howa 556   ​마침내 일본 육상자위대가 차세대 제식화기로 Howa 556 소총과 HK SF9 권총을 선정했다. 이 둘은 각각 89식 소총(Type 89)과 미네비아 9mm 권총을 대체할 예정이다.  ▲ (좌) Howa 556 소총 드로잉 / (우) Howa 556으로 추정되는 사진 지난 12월 6일, 일본 방위성은  'H&K HK416', 'FN SCAR-L', '호와(Howa) 5.56' 소총 중 , 호와(Howa) 소총을 최종 선정한다고 밝혔다. 하지만 현재 Howa 556 소총에 대해 알려진 것은 2차원 드로잉이 전부다. ​권총 업체들로는 H&K, 베레타, 글록이 참여했으며 일본 기업은 없었다. H&K는 SF9, 베레타는 APX, 글록은 글록17 권총으로 입찰했으나 소총 선발에서 호와에게 밀린 H&K의 SF9이 최종 채택되었다. ​현재 일본 육상자위대가 사용 중인 89식 소총은 1989년에 등장한 이후 제대로 된 개량 한 번 못 거친 채로 확장성 부족, 특이한 조정간 위치, 구식 설계 사상이라는 문제에 시달리고 있었다.             레인너스 MBC 2013 아이돌육상선수권대회 참여 안내( + 수정 )  일시 : 1월 28일 월요일 AM 8:30장소 : 고양 실내 체육관    ↓↓ 참가신청 및 자세한 사항은  ↓↓http://cafe.daum.net/RAINBOW1114/C4Kw/7  ( 출처 : 레인보우 공식팬카페 )   이번에 레인보우가 아육대에 참가하나봅니다!근데.....월요일이네요....???거기다 아침 8시?????허류...............왜 맨날 평일인겁니까ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜ 저는 그냥.....컴백이나 기다려야겠네요.....  + 카라,에이젝스도 나온데요...오오오오오미이건 무조건 무조건 봐야해요ㅠㅜㅜㅜㅠ드디어 렌보도 같은 소속사와 팀을 할 수 있게 됐네요ㅠㅜㅜㅠ    +아육대 참가신청 하신 분들은 카페 공지 꼭 확인하세요!      [경북도민일보] 김병진 기자 = (주)금복주(대표이사 김동구)가 2011대구세계육상대회 공식후원사로 참여한다. 금복주는 지난 14일 육상 조직위 회의실에서 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회와 공식 후원 참여 양해각서(MOU)를 체결했다.금복주는 2011대회의 성공적인 개최를 위해 기부금 50억 원을 연차별로 내기로 한데 이어 이번에 대회공식후원사 참여를 결정했다.금복주 이진욱 홍보·마케팅팀장은 "이번 공식후원사 참여를 계기로 다양한 마케팅 활동을 통한 성공적인 개최 지원 및 대구시와 협업을 통해 세계 속에 대구를 알리는 도시 브랜딩에도 적극적으로 나서겠다"고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110718/160101-18072011999.pdf하계올림픽대회, 월드컵축구대회와 더불어 세계 3대 스포츠 이벤트로 꼽히는세계 육상선수권 대회가 오는 8월 27일부터 9월 4일가지 대구에서 열립니다. 전국 대학생들과 함께 하는 특별 투어 프로그램을 통해, 대회관람을 희망하는 대학생들은 누구나 쉽게 볼 수 있는 기회를 마련했다고 하는데요.경기관람도 하고, 대구 구석구석 관광도 하고! 2011 세계육상선수권대회 참여기회를 잡으세요! 오는 8월 27일부터 9월 4일까지, 9일동안 대구에서는 2011 세계육상선수권대회가 열립니다. 스프린터의 제왕 우샤인볼트, 미녀새 옐레나 이신바예바, 아시아의 스타 류 시앙 등 기라성 같은 스타선수들이 대구에 총 출동한다고 하는데요. 올림픽 메인 스타디움에서 최고의 입장료로만 볼 수 있는 대스타 선수들을 이렇게 한꺼번에 동시에 만나 볼 기회는 좀처럼 없을 것입니다. 세계 육상선수권 대회를 보기를 희망하지만, 비싼 입장료와 왕복교통비, 그리고 숙박비 등을 감안할 때, 대학생들에게는 결코 쉽지 않은 여행일 수 있지요. 그래서 중소기업청 시장경영진흥원에서 주관하는 시장투어 프로그램과 함께 저렴한 가격으로 참여할 수 있는 투어 프로그램을 준비하였다고 합니다. 이 프로그램은 입장료(A좌석)50% 특별할인을 제공하고 차량비와 여행자 보험료 전액을 지원합니다.  또한 <플레이 스마트 미디어 아트쇼>가 프로그램에 포함되어 있어, 삼성 스마트 모바일 기술을 활용한 3D 미디어 아트쇼를 구현하여 디지털 시대로의 변화를 보여준다고 합니다. 5,000명 한정으로 제공되는 2011대구 세계육상선수권 대회 대학생 투어 프로그램! 많은 관심과 참여 바랍니다!  【2011 대학생 투어 프로그램】 ■ 참가일 : 2011.08.28~09.04 (희망하는 날 1일 선택)■ 참가비 : 25,000원(무박코스-수도권), 12,000원(당일코스-비수도권)■ 포함내용 : 입장권 A 좌석(40,000원), 차량비 및 여행자 보험료 전액지원■ 신청방법 : 인터넷 접수(www.daegu2011.org) (www.centertour.co.kr)  - 신청 가능일 : 당일코스 8.27~28(양일간, 무박코스 8.28~9.4(7일 간)﻿ ■ 지역별 출발지 - 수도권 : 서울(광화문역 1번, 교대역 14번), 경기권 (수원동문 활터) - 비수도권 : 부산(서면지하철역 12번), 대전, 충청권(충남도청뒷 교보빌딩)                  광주, 전남권(광주문화예술관 후문), 전북권(구 군산시청민원실)■ 투어코스 - 2011 세계 육상선수권 대회 관람(메인 스타디움) - 전통시장 1개소 (서남, 봉덕, 불로시장 중 선택) 및 근대 골목투어 (1박2일 촬영지) - Play Smart Media Art Show   <2011 대구 세계 육상 선수권 대회 공식 홈페이지>   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿﻿﻿﻿     ﻿  '기적의 111 릴레이 후원 프로젝트'에 참여해 주신 모든 윈드러너 이용자 분들께 감사 드립니다. 여러분께서 달려 달려 모아주신 소중한 후원금은 지난 4월 30일, 대한육상경기연맹으로 잘~ 전달되었습니다. 지난 3월 22일부터 4월 22일까지 weme 공식 페이스북(www.facebook.com/weme.wemade)에서 진행된 ‘윈드러너 기적의 111 릴레이 후원 프로젝트’는 게임 속 달리기를 통해 1000m를 달릴 때마다 1원씩 적립해 1000만원을 달성하는 형식으로 진행되었습니다.   대한민국의 미래를 밝힐 육상 꿈나무들에게 날개를 달아주자는 취지로 마련된 이번 이벤트에는<윈드러너 for Kakao>의 이용자 47만3337명이 참여해 총 100억808만7000m를 달렸으며, 이는 서울과 부산을 2만2240번 왕복한 거리, 지구 249바퀴를 달린 거리와 같습니다.    ‘기적의 111 릴레이 후원 프로젝트’에서는 진기록도 팡팡 나왔습니다. 하루 평균 1만4791명이 ‘윈드러너 for Kakao’의 날개 달린 신발 87만 켤레를 신고 달렸으며, 최고 기록자는 3만1555m를 달렸습니다.   자세한 내용과 기록은 아래에서 보실 수 있습니다.  **************************************************************************** ﻿ 달린거리  ﻿ 총 10,008,087,000 M,  지구 249 바퀴, 서울-부산 왕복 22,240번, 400미터 트랙 23,020,271바퀴 ﻿  참여인원 전체 473,337명. 하루 평균 14,791명. ﻿  기부액10,008,087원!! 육상화 333켤레 = 육상 유니폼 500벌 즉 500명의 육상 꿈나무를 후원 할 수 있는 금액 TIME총 플레이 시간 2,224,019시간, 그 이상의 시간 동안 육상 꿈나무들이 날개를 달고 달릴 수 있게 도와주는 시간... ﻿  안녕하세요! 큐피터 5기 턴민입니다. 여러분에게 이렇게 인사를 건넬 날도 얼마 남지 않았네요 ㅠ_ㅠ걱정이에요. 여러분들이 저 보고싶어할까봐ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 오늘 제가 준비한 소식은 [2013 아이돌 스타 육상 선수권 대회]에요.줄여서 '아육대'라고 하죠ㅎ.ㅎ설특집으로 방송될 '아육대'의 녹화가 바로 어제 고양실내체육관에서진행되었는데요. 아마 대회에 참여했던 많은 스타들은 지금쯤근육통에 시달리며 침대에서 일어나지 못하고 있지 않을까 싶어요ㅋㅋㅋ 다들 오랜 시간 고생하셨슴당. 바쁘겠지만 오늘 하루는 푹 쉬고 일어나세요!+_+  자, 그러면 스타들의 운동 전 뽀송뽀송한 모습을 만나러가볼까요?포토월 사진 보러가요!!        노란 병아리같은 C-CLOWN의 강준 씨에요.허리에 손을 올린 게 꼭 율동 준비하는 것 같지 않나요?ㅎ.ㅎ      다음은 레드애플의 한별 씨에요.포즈가 레드카펫에서 인사하는 배우같아요!      이번 아육대에는 특별하게도 모델 분들도 참가했어요.사진 속 주인공은 송해나 씨와 진정선 씨인데요. 개인적으로 이 분들이 출연했던 케이블의 모델 서바이벌 프로그램을 본 지라되게 신기했어요!! 그리고.... 되게 늘씬하시더라구요.기럭지가 일단 남들과는 달라요. 오오-     다음은 '마이티 마우스'의 쇼리J !!웃는 얼굴로 주변에 있는 사람들에게 밝은 인사를 건네고요로코롬 나이를 가늠할 수 없는 귀여운 포즈라니!!     포포포포 포미닛! 무대 위에서는 섹시카리스마를 뿜어내는 그녀들이지만,체육복을 입히고 보니 여느 같은 나이 또래들 같은 느낌이 퐉퐉 들더라구요!       '마이네임'의 인수 씨는뭔가 열심히 하겠다는 퐈이팅 넘치는 포즈를 취해주셨어요.그래서 메달을 땄냐구요?음~ 그건 방송으로 확인하는 걸로 +_+      제 친구가 요즘 'BTOB'의 민혁이 그렇게 좋다고 해서누군가 했더니 바로 이 분이었어요!!아... 좋아할 만 하네요. 웃는 게 상큼해요      오오- 제가 [위대한 탄생] 때 문자투표까지 하게 만들었던 '노지훈' 씨에요. 흐흐흐흐 완전 연예인 같아졌어요!!지금 [위대한 탄생3]의 출연자들도 나중에 요로케 멋진 모습으로 달라지겠죠?      DMTN의 다니엘과 사이먼이에요.사이먼은 2012년 아이돌 올림픽 100m에서 금메달을 딴 기록이 있죠?이번엔 과연....?      흐흐 민트색이 잘 어울리는 '보이프렌드'다같이 화이팅을 외치며 좋은 모습을 보여줄 걸 다짐하고경기장으로 향했답니다.       AOA에요.신인 그룹다운 풋풋함이 느껴지지 않나요?       포즈 취하고 찍은 사진도 있건만제 마음에 쏙 든 사진은 이 사진이에요!웃는 게 예쁜 '빅스타'의 필독^ㅇ^    '제국의 아이들' 등장!아육대에서 늘 놀라움을 선사하는 동준 씨도 보이고제가 좋아하는 시완 씨도 보이네요!키 큰 형식 씨도 있구요.    VIXX의 홍빈이에요!!!오오- 포즈를 보자마자 팀 이름을 알겠더라구요.어딘지 모르게 VIXX같은 느낌이랄까요? 정말 많은 분들이 함께 했어요. 그죠~잉? 하지만! 아직 이게 끝이라는 거!!!오오 ~ 그 뒤에도 쟁쟁한 아이돌 스타들이 가득가득하니꼭꼭 포스팅 두 번째도 챙겨보는 걸로+3+ 방송은 2월 예정    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 추석 깝권의 달리기 실력은 단연 돋보였죠^^ 저 깝스런 표정을 보십쇼^^; 제가 아이돌들(정확히 말하면 걸그룹-_-)을 무시하고 건담무쌍3에 빠져있다고 말씀드렸던 적이 있었는데요.. 수많은 아이돌 프로그램은 지나쳤다고 해도 한가지 관심가는 프로그램이 있습니다. 바로 아이돌 스타 육상-수영 선수권 대회인데요! 지난 추석연휴였나요? 그때는 아이돌 스타 육상 선수권대회를 했었는데 아이돌들이 다양한 육상경기를 하는 것이 꽤 재밌더라고요. 특히 육상대회의 꽃이라고 할 수 있는 100M경기에서 2AM의 조권이 보여준 역주는 연예계의 우사인볼트가 아닌가 할 정도였습니다. 아마 이때 많은 인터넷뉴스에서 조권의 달리기 실력이 화제시 됐죠? 기억하시는 분 많으실 거에요^^ 그리고 이번 구정연휴!! 육상대회 뿐 아니라 수많은 아이돌들이 모여서 수영 선수권 대회까지 펼친다고 하네요. 오.. 사실 이런 소식을 들었을 때 육상보단 수영에 정말 관심이 갔습니다-0-;;;  왜냐!!?  혹시나 아이돌들이 이런 복장으로 등장하지는 않을까 하는 기대감?!! 아닙니다!! 물론 이런 것도 조금 있긴 했지만.. 사실 국내사람들이 가진 정서상 설날연휴에 연예인들 죄다 수영복 입혀놓고 프로그램을 진행할리 만무하고 ㅎㅎ;; 기대했던 이유는 과연 유이를 이길 숨겨진 실력자가 있을까 하는 그런 궁금증이 컸기 때문입니다. 아이돌 육상선수권 대회에 참여했던 유이가 달리기에서 저조한 성적을 보이고 다음엔 수영대회에 불러주세요라고 했는데.. 그게 실제로 이루어 졌으니 과연 유이를 막을 자가 있나 싶었죠. 유이가 뭐길래 그러느냐는 분들이 계실수도 있는데 우리 결혼했어요 유이커플을 관심있게 보신 분은 유이가 고등학교때까지 수연선수를 했기 때문에 수영실력이 장난 아닌걸 아실테죠?^^ 우결에서 박재정이 수영을 가르쳐주는 에피소드였는데 유이는 실력을 숨기고 있었죠^^;  그래서 이번 수영대회에서 유이의 활약이 정말 기대됐는데... 아쉽게도 유이는 이번 아이돌 육상, 수영 선수권대회는 불참이라는 기사가 뜨고 말았네요; 하긴.. 수영선수를 하고 있었던 사람이 끼면 사기유닛이라 결과도 뻔하니 오히려 잘된 것일지도 모르겠습니다. 혹시나 또 다른 아이돌스타중에서 수영의 은둔고수(?)가 있을지 살펴보는 재미가 있겠네요 ㅎㅎ; 아. 그리고 이번 아시안게임에서 금메달을 획득한 정다래 선수가 특별출연하여 아이돌스타들에게 직접 영법들을 가르쳐줬다고도 하니 사차원소녀 정다래선수의 활약을 보는 재미도?^^  아 이거.. 너무 수영쪽에 빠졌나요 ㅎㅎ;; 이번 대회는 이미 녹화가 완료되서 결과는 나온 상태인데... 아직 방송이 되지 않은 상황이라 과연 육상에서 조권이 2연패를 달성할 수 있을지가 주목되는군요. 그리고 여성아이돌 그룹 시스타의 멤버인 보라의 육상 2연패 여부도 궁금 궁금...인터넷 검색으로 찾은 스틸컷에서는 조권이 또 성큼성큼 앞서가는 모습이 보이는데요 ㅎㅎ; 과연 그 결과는 어떨지?! 과연 깝사인볼트 조권은 2연패를 할지!! 또 수영대회에서는 어떤 아이돌이 두각을 나타낼지 한 번 지켜봅시다!!  아참 방송은!! 토요일 일요일 오후 8시40분 MBC에서 방영됩니다!!   구사인볼트는 안나오겠지.ㅠ.ㅠ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가150807 엑소 수호 백현 MBC 아이돌 육상경기대회 참여안내 공지올해는 갈수있을까하구 기대했는데...못가겠군요...핳핳 뭐..어차피 멜림픽에서 떨어질텐데요 뭐 ㅎㅎ신청하시는분들 꼭!!! 당첨되시길 바랄께요!! 화이팅!!★올림픽 육상경기장(athletic field/stadium/arena)의 구조 및 종목★    ​​​육상 활동에 참여하거나 경기를 진행하기 위하여 설계된 필드. 앉아서 관람할 수 있도록 그랜드스탠드로 둘러싸여 있다. ​▒ 육상경기의 경기규칙: 올림픽 육상경기는 크게 트랙경기·필드경기·혼성경기·도로경기의 4가지로 나뉘며, 이는 다시 10종목 42개 세부종목으로 나누어져 경기가 벌어진다. 각 국가별로 각 세부종목에 3명까지 출전할 수 있으나, 다만 국제육상경기연맹이 정한 기준 기록을 통과하여야만 한다.        ■ 멀리뛰기와 삼단뛰기 (long jump and triple jump) 정해진 지점에서 가능한 한 멀리 뛰는 것이 요구되는 육상경기(멀리뛰기)와 도움닫기를 한 후 홉, 스트라이드, 점프를 하는 육상경기(삼단뛰기).    ■ 5,000m 출발선 (5,000 m starting line)     ■ 200m 출발선 (200 m starting line)     ■ 포환던지기 (shot put) 운동선수가 무거운 것을 가능한 한 멀리 던지는 경기(남자는 7.257kg, 여자는 4kg).    ■ 스코어보드 (scoreboard) 진행 중인 스포츠 경기에 대한 정보(시간, 순위, 결과 등)를 표시하는 화면.    ■ 장애물경주 (steeplechase hurdle jump) 경주자가 넘어야 하는 인공 장애물(허들, 물웅덩이)이 있는 3,000m 경주.    ■ 레인 (lane) 흰색 선으로 경계를 이룬 길고 좁은 띠 모양의 구역. 경기 중 경주자나 팀에 할당되어 있다.    ■ 110m 허들 출발선 (110 m hurdles starting line)     ■ 추월 지역 (takeover zone) 계주 팀의 경주자가 배턴을 다음 주자에게 주는 영역.    ■ 100m 및 100m 허들 출발선 (100 m and 100 m hurdles starting line)     ■ 던지기 서클 (throwing circle) 선수가 포환을 던지기 전 와인드업(windup)하는 영역. 선수는 던진 포환이 땅에 닿기 전에 이 영역을 떠날 수 없다.    ■ 장대높이뛰기 (pole vault) 장대를 이용하여 가능한 한 높은 가로대를 뛰어넘는 운동 경기.    ■ 트랙 (track) 단거리, 허들, 계주 등의 경기를 진행하도록 설계된 타원형 경주로.    ■ 유효 각도 영역 (landing area) 던진 포환이나 창이 떨어지는 영역.    ■ 결승선 (finish line) 경주의 마지막을 표시하는 선.    ■ 10,000 m, 4×400m 계주 출발선 (10,000 m and 4 × 400 m relay starting line)     ■ 800m 출발선 (800 m starting line)     ■ 400m, 400m 장애물 경기, 4×100m 계주 출발선 (400 m, 400 m hurdles, 4 × 100 m relay starting line)     ■ 높이뛰기 (high jump) 오로지 다리의 추진력을 이용하여 가로대를 가능한 한 높이 뛰어넘어야 하는 경기 종목.    ■ 도움닫기 주로 (approach) 선수가 창을 던지기 전 운동량을 만들어내기 위해 이용하는 트랙.    ■ 창던지기 (javelin throw) 선수가 창(남자는 800g, 여자는 600g)을 가능한 한 멀리 던지는 종목.    ■ 던지기 서클 (throwing circle) 선수가 원반이나 해머를 던지기 전 와인드업(windup)하는 영역. 선수는 던진 물체가 땅에 닿기 전에 이 영역을 떠날 수 없다.    ■ 안전망 (safety cage) 던지기 서클을 둘러싸고 있는 철망. 잘못 던져졌을 경우 관람객, 다른 선수 및 경기 관계자를 보호한다.​■ 1,500m 출발선 (1,500 m starting line)     ■ 원반던지기와 해머던지기 (discus and hammer throw) 선수가 원반(남자는 2kg, 여자는 1kg)이나 해머(남자는 7.257kg, 여자는 4kg)를 가능한 한 멀리 던지는 종목. ​★올림픽 육상경기 종목★■ 트랙 경기 (24개 종목) ▶여자 100m▶여자 200m▶여자 400m▶여자 800m▶여자 1500m▶여자 5000m▶여자 1만m▶여자 100m 허들▶여자 400m 허들▶여자 400m 계주▶여자 1600m 계주▶여자 3000m 장애물▶남자 100m▶남자 200m▶남자 400m▶남자 800m▶남자 1500m▶남자 5000m▶남자 1만m▶남자 110m 허들▶남자 400m 허들▶남자 400m 계주▶남자 1600m 계주▶남자 3000m 장애물    ■ 필드 경기 (16개 종목) ▶여자 멀리뛰기▶여자 세단뛰기▶여자 높이뛰기▶여자 장대높이뛰기▶여자 포환던지기▶여자 원반던지기▶여자 해머던지기▶여자 창던지기▶남자 멀리뛰기▶남자 세단뛰기▶남자 높이뛰기▶남자 장대높이뛰기▶남자 포환던지기▶남자 원반던지기▶남자 해머던지기▶남자 창던지기    ■ 필드·트랙 복합 경기 (2개 종목) ▶여자 7종 경기▶남자 10종 경기    ■ 도로 경기 (5개 종목) ▶여자 마라톤(42.195km)▶여자 20km 경보▶남자 마라톤(42.195km)▶남자 20km 경보▶남자 50km 경보​종 목 ​세 부 종 목 트랙경주경기단거리 ​100m, 200m, 400m 중거리​800m, 1500m장거리​5000m, 10000m 릴레이​4×100m, 4×400m 허들​110mH(여자 100mH), 400mH 장애물​3000m 장애물 필드도약경기 ​멀리뛰기, 높이뛰기, 세단뛰기, 장대높이뛰기 투척경기 ​창던지기, 원반던지기, 포환던지기, 해머던지기 도로경기경보경기​20km경보, 50km경보마라톤경기​42.195km 트랙필드복합경기 ​  1) 남자 10종경기​제1일-100m, 멀리뛰기, 포환던지기, 높이뛰기, 400m / 제2일-110m허들, 원반던지기, 장대높이뛰기, 창던지기, 1500m 2) 여자 7종경기​제1일-100m허들, 높이뛰기, 포환던지기, 200m / 제2일-멀리뛰기, 창던지기, 800m > [대구봉사/대구행사] 2017 대구 세계 마스터즈 실내육상경기대회 자원봉사자를 모집합니다!└ 접기  2017 대구 세계 마스터즈 실내 육상 경기대회11월 30일 수요일까지 대구육상진흥센터 일원에서 개최되는 2017 대구 세계 마스터즈 실내 육상 경기 대회에 참여하실 자원 봉사자를 모집합니다.대한육상연맹과 대구시 체육회가 주관하는 이번 대회는 내년 3월 19일부터 25일까지 7일간 대구 육상 진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구스타디움 보조경기장, 수성패밀리 파크 등에서 열립니다.  ■ 모집안내지원서접수 2016년 10월 3일(월)부터 11월 30일(수)  서류전형 결과발표 2016년 12월 중 예정(개별통지)  면접 2016년 12월 중 예정(서류 합격자 상세일정 및 장소 개별통지)  근무일시 2017년 3월 17일 ~ 25일  사전교육 2017년 2~3월 중 실시 모집대상 - 만 19세 이상 - 자원봉사자로서 사명감, 책임감이 투철한 자 - 2011세계육상선수권대회, 세계물포럼 등 대규모 국제행사 유경험자 - 공식언어 구사 가능자 우대(영어, 불어, 독어, 스페인어 등)홈페이지 http://www.dgvolunteer.co.kr 문의 053)803-6072  60개국 4천여 명의 선수들이 참가하여 22개 종목에서 기량을 겨룰 전망입니다. 선수 참가 자격은 35세 이상 남·여 누구나 참가할 수 있고, 대회 규모는 60개국 4천여 명이며, 경기종목은 22개(트랙9, 필드7, 실외6)로 남녀 동일하게 적용이 됩니다.이번 대회가 성공적으로 진행될 수 있게 현재 30일까지 대회 자원봉사자를 모집하고 있습니다. 대회 안내와 지원, 그리고 경기 운영 등 3개 분야에 걸쳐 600명을 모집합니다. 자원봉사자는 육상진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구 스타디움 보조경기장, 대구 일원에서 근무하게 됩니다.모집대상은 만 19세 이상 시민이면 누구나 신청할 수 있으며, 2011년 세계 육상 선수권 대회, 세계 물 포럼 등 대규모 국제 행사에 참여했거나 영어, 프랑스어, 독일어, 스페인어 등 대회 공식 언어를 구사하는 사람들을 우선 선발 할 계획입니다.서류전형과 면접을 거친 후, 12월까지 선발 절차가 마무리 되고, 2017년 2월부터 자원봉사자 교육을 실시하여 2017년 3월 17일(금)부터 25일(토)까지 대회 기간 동안 근무하게 됩니다. 많은 참여 부탁드려요. :D)* 오른쪽 상단 '지원서류' 첨부 파일을 확인 해 주세요▼ 자세한 내용가채매장량 2억5천만 배럴 규모의 유망광구 개발에 국내 민간기업체들이 적극 나서 주목을 끌고 있다. 한국석유공사에 따르면 한국석유공사, 경남기업, SK가스, 대성사업 컨소시엄은 27일 러시아 캄차카 육상광구 석유탐사사업 참여를 위해 주주간 계약을 체결했다. 주식인수를 통한 지분참여 형식으로 참여한 이번 석유탐사사업은 한국 컨소시엄이 KKCL이란 현지법인을 설립하고 이를 통해 광권보유회사인 캐나다 CEP Petroleum International Ltd.사로 부터 주식 50%를 각각 인수했다. 지분구성은 석유공사가 55%, 경남기업 20%, SK가스 15%, 대성산업이 10%다. 이번 육상광구 개발은 티길과 이챠 두광구로 구성된 이번 육상광구 개발은 2010년 까지 물리탐사와 시추 3공을 탐사할 계획이다. gunsul@cdaily.co.kr  사진, 캄차카 육상광구 서명식(왼쪽부터 SK가스 김세광사장,대성산업 장석정사장, 석유공사 황두열사장, 경남기업 장병두 사장)진짜 민슈가ㅋㅋㅋㅋ 양궁 나가는거얔ㅋㅋㅋㅋ신인왕때ㅋㅋㅋ 정국이가 왜 랩을 선택했디야라고 하더니 진짜 나가넼ㅋㅋㅋㅋ근데 씨름에 뷔가 나가서 좀 불안하긴 하다ㅠㅠ정국이는 운동하고 진형도 운동하긴 하는데 뷔...연약연약해서 지켜줘야할 뷔가 나간다니ㅠㅠ멤버 전원이라더니 왜 랩몬이 없을까...아직 근육통이 덜 나아서ㅠㅠㅜ그런가ㅠㅠ 2010년은 나에게 굉장히 스펙타클했다면, 2011년은 그에 비해서는 조금 덜 스펙타클했던 해였다.물론 심적으로 힘들 때가 있긴 있었던 어느 여름날이 문득 떠오르지만 = =그놈의 다단계 일주일 끌려간게 왜그리 스스로에게 자책감이 드는겐지 모르겠다. 어찌되었든 나에게는 국제 행사의 기회를 또 얻게 되어 참여의식을 드높였고, 자부심 또한 갖게되었던고마운 행사가 바로 2011 대구 국제 육상 경기대회이다.일반적인 육상경기보다는 세계적으로 유치를 인정하고 또 IAAF 육상연맹 자체에서 굉장히 크게 의미를 부여하고 있었기에, 개회식을 앞두고 리허설도 굉장히 다분했고, 출연진인 나에게는 영광인 만큼 각 기수단들에게소비를 해야했던 시간들이 많았다. 10일간이었을까 매일 같이 와서 의무적으로 기수단 개회식 때 여러가지 입장부터 배열, 걷는 연습을 했던 기억이 난다. 내 번호는 25번이었고, 처음 나라는 벨라루스였는데, 개회식 4일정도 앞두고 벨라루스가 아니었다.남미에 존재하는 볼리비아 기수단이 되었다. 내 학교 교환학생 아는 언니가 볼리비아출신이라 더욱 반가웠다.앨리스언니 보고 있는가요?:) 아무튼, 굉장히 뿌듯했다. 물론 출전 선수가 남녀 각 1명씩 오지만,,좋은 결과 있었으면 했지만, 상위권에는 없었던 기억이난다. 좀 아쉬운 마음도 들었다. 어찌되었던, 위의 사진은 내가 KBS 공영방송에 아주 짧지만 나온 내 기수단 출연 모습이다.눈 깜짝할 사이에 없어졌지만, 당일날 부모님은 TV에서 나를 발견했다는 것이 더욱 신기할 뿐이다. 녹화까지 해줄 줄이야 누가알았을까. 아무튼, 국제 행사여서 지원받은 머리부터 발끝까지 득템했고,간식과 늘 점심 저녁까지 늘 배를 부르게 했었다.  볼리비아 내가 든 깃발이다. 개회식 프로그램 준비하면서 아 이렇게 뒤에서 많이들 준비하는구나라고 깨달았고, 정말 많은 사람들과 함께한 만큼 그리고 그 5만명의 관중석의 환호는 정말 잊을 수 없다.눈물 나게 나에게 있어 자부심을 느끼게 해줬고, 대구에 유치되어 내가 이렇게 참여할 수 있는 기회를 가지게 되어 더욱 영광이었다. 이런 기회 언제 또 있을까라면서. 지난날을 포스팅하면서도 눈물이 울컥하는 이유는 바로 그 때문이 아닐까. 이 프로그램을 통해 조금 아쉬운 것이 있다면 두루두루 더 많은 212명 기수단과 친해지지 못한 것이다.앞 뒤로 가까운 사람들과 밖에 친해질 수 없었던 것이 조금 아쉬운 면이 없지 않아 있었지만,그래도 만족한다.이러한 기회가 일단 주어져서 나에게 좋은 긍정적인 영향을 지금껏 미쳤으니까. 이번에는 2013년 평창 스페셜 동계올림픽을 지원을 하였다. 장애경기라고 하는데, 1월에 있는데 합격해서더 좋은 프로그램으로 다른 많은 사람들과 만나고 좋은 추억을 쌓고 싶다.  9월에 있을 제주 자연보전 총회에서 통역봉사를 할 수 있게 되어 또 이렇게 국제 행사에 좋은 기회를 얻어서무한 감사일 뿐이다. 최종합격이 되었을 때의 짜릿함을 무어라 표현할 수 없다. 국제 행사를 참여할 수록 국제 기구에 욕심이 나는 건 당연한 걸까. 내욕심이 너무 커지지않도록스스로 방향성을 잘 가지고 내 갈길에 플러스 요인으로 작용하기를. 아 , 좋은 날 이번에도 더욱 좋은 기회일거라 확신한다. 유후!  2011 대구 세계 육상선수권대회가 이제 곧 개막합니다 :) 대구에서 열리는 세계육상선수권대회를 기념하며삼성NX와 함께 대회 출사를 떠나실분﻿을 모집﻿해요! 대구 세계육상선수권대회 관람은 물론 (9월 3일 200m 결승 등)경주 역사 탐방 출사와 NX 카메라 특강까지.. 숙박, 식사, 경기 입장료 등의 참가비는 무료로 총 35분의 참가자를 모집합니다~   9월 3일 토요일부터 9월 4일 일요일까지 진행되는 출사 일정을 확인해보세요 :^) NX특강, 대구 세계육상선수권대회 출사, 경주 문화재 출사 등등알차게 마련된 출사 계획표! 대구와 경주에 놀러갈 생각하니 벌써부터 두근거리지 않나요?  출사 참여의사를 댓글로 달아주세요!추첨을 통해 35명의 최종 출사단을 선정합니다.﻿ *******************************************응모대상: 삼성카메라 유저라면 누구나응모기간: 2011년 8월 1일 부터 8월 25일선정인원: 35명당첨자 발표: 2011년 8월 29일(월)응모방법: 삼성이미징 홈페이지 내'대구 세계육상선수권대회 출사 이벤트'페이지 댓글 등록 [출사 신청하기]******************************************* ※유의사항※01. 본 일정은 현장 상황 및 기후에 따라 변동 될 수 있습니다.02. 희망자에 한해 당일 NX시리즈를 대여해드리며, 동반참석은 불가합니다.03. 망원렌즈 소지자는 행사 당일 꼭 지참해주시길 바랍니다.   [경북도민일보] 김병진 기자 = STX그룹이 2011대구세계육상선수권대회 공식후원사로 참여한다.대회 조직위원회는 9일 조직위 회의실에서 STX(회장 강덕수)와 공식후원사 참여 양해각서(MOU)를 체결한다고 8일 밝혔다.STX그룹은 조선. 해운. 플랜트. 건설 등의 사업 분야에서 국내뿐 아니라 해외에서 영역을 확장해가고 있는 글로벌 기업이다.조직위의 관계자는 "STX그룹의 후원사 참여가 대회 성공에 큰 도움이 될 것으로 기대한다"고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110809/060101-09082011999.pdf ​   지난주는 세계마스터즈 실내육상경기대회 기간.전세계 4800 명이 출전.3월 19일부터 25일까지 육상진흥센터에서 개최되었다.지난주는 여기로 출근.금요일 출근길에 경보 대회를 볼수 있었다.     ​  차량 진입이 경보 대회로 막혀있었다.어~추워. 웅크리고 출근하는데 반바지 나시로 뛰는 멋진 사람들!!   ​   이번 대회에서는 50대, 60대도 참 많았는데물어보니 다 자비로 출전하는 거였다.지구반대편에서 비행기 10시간 이상 경유하여 한국의 대구의세계마스터즈 실내육상경기대회 참여.놀라운 점은 얼굴은 50대 이지만 몸매는 20대.특히 걸그룹처럼 배가 하나도 나오지 않은 사람들을 매일 봤다!!경기가 끝난 후 보통 한국과 여러곳을 여행하는 사람들이 많았다.경기 끝나고 3주 혹은 2달씩 여행하는 분들도 있었다.     ​ 이 분은 육상진흥센터에서 만나서 내가 찍은 이 사진을 보여주자내 폰을 사진을 찍어 갔다. ㅎㅎㅎ      이 분. 너무 귀여운 목소리.이번 경기에는 스패니쉬를 쓰는 사람들도 많았는데진한 아이새도에 귀여운 목소리의 이분.사진 보려줄려고 했는데 만나지 못했다. ㅎㅎ         ​   자기 나라 사람들이 지나가면 엄청 응원하는 사람들.      벽에는 여러 언어로 이렇게 붙어있고...     내가 일한 곳은 8번 게이트 옆 의료관광부스.외국인들이 한국의 의료관광을 체험하는 곳.무료로 침을 놔주는 곳이라 인기가 너무 좋았다.보통 100명 이상~ 적은 날은 80명 정도 다녀가서 거의 10시부터 6시까기 서 있어서 힘든 1주일이었다.바료 옆에 있었지만 경기 많이 보지 못했다.거의 매일 뻗어서 잤다. 요즘 블로그 거의 못함. ㅠㅠ     우리 부스에서 시상식하는 곳이 잘 보인다.매 시간 마다 다른 국가가 울리고.     ​외국인들이 스낵바가 어디냐고 물었는데이틀째 우리도 드디어 스낵바가 어딨있는지 찾았다.ㅎㅎ컵라면도 팔고, 만두도 팔고 커피도 파는 곳이다.      외국인들이 한복체험, 매듭만들기한글 쓰기 체험이 있었는데 인기가 좋았다.   밥도 잘 먹었다.처음 이틀은 도시락을 줬는데 3일 째부터는 구내식당에 갔다.도시락과 비슷한데첫날은 갈비탕, 담날은 선지국, 담은 돼지국밥ㅎㅎㅎ국이 나와서 좋았다.식당은 호불호가 갈렸는데서양인 할머니는 음식이 too spicy하다고 불만을 토로.중국인 선수들은 돼지국밥 먹고 또 리필해서 먹고 너무 좋아했다고 한다.우리한국사람들은 식당밥 만족.세계인의 축제도 끝나고 다시 일상으로 돌아왔다. ^^      스파이크에 핀 박아야 해요....몇일 전부터 그러더니 결국 이렇게 보여주네요. 핀을 새로 박은 스파이크를 집으로 가져왔어요. 낼 기대하고 고대하던 육상 대회가 있었기 때문에....저도 초등학교 6학년때 몇번 신었던 적이 있던 스파이크를 보니 참 새롭더라구요. 아이가 낼 신고 뛸 생각을 상상하니~ 그냥 뭉클해요. 스파이크 바닥이 예전에는 이렇게 생기지 않았던 것 같은데....기억이 나지 않지만그때도 이 스파이크화를 신기 위해서 참 열심히 운동했던 기억이 나네요. 핀을 새로 박아야 한다는 것이 핀이 많이 닳아서 바꾸어야 한다는 것인데 요것이 돌려서 교체가 가능하더군요. 신기 신기드디어 목동종합운동장에 가게 된 금요일~아침 9시까지 오라고 했는데 부리나케 도착한 시간이 10시 에궁 딸램 경기하는 모습을 보지 못했어요. 아쉽지만...조예선 1등으로 들어와 결승을 기다리고 있었어요. 경기를 끝낸 아이들이 모여 점심을 먹고 있었어요. 다들 여유있는 모습이었고 대회에 대한 긴장이 없어서 다행이라는 생각도 들었어요. 엄마가 오자 너무도 반가워 하던 울딸이에요~ ㅋㅋ 두번째 대회참여인지라 많은 긴장감이 있었을 텐데덤덤하게 조예선 1등한 것이 본인도 대단한가 봐요~ 그 모습을 지켜보지 못했지만 너무 장한 울딸이에요 ~ ^^조별 성적이 한쪽 벽면을 가득 메우고 있네요. 초6학년 여자아이의 100미터 성적이 13.57굉장해요~ 아이들 사이에서는 이아이가 유명하더군요. 절대 이길수 없다고...결승에서 같이 뛰게 되어서 걱정하던데....ㅎㅎ결승전 시간까지 아직 한참이라 다시 집으로 갔다 오기로 했어요. 수업도 있고 끝나고 부리나케 오면 시간에 맞출수 있을 것 같아서...6레일에서 서게 되었다고 총소리가 멀어서 조금 다행이라며 위로를 해요결승도 잘 치루어낼 것이라고 믿고 잠시 이동을 했어요대회요강에 관한 책자도 자세히 나와 있네요. 결승에서는 좋은 성적을 내진 못했지만본인도 최선을 다했다고 생각하더라구요. 경험이 풍부한 아이들에게는 못 미치는 듯좀더 경험이 생기면 더 좋은 성적을 보여줄 것이라고 생각해요~ 멋진 경험이 아이에게 도움이 되었겠지요 ^^멋져!!!! 울딸!!!! 잘했어!!!!!힘들어 하는 딸아이를 데리고 현대백화점 목동점 지하 푸드코트에서 맛난 음식을 함께 먹었어요~ 둘다 맛있게 잘 먹더라구요. 많이 힘들었던 듯.... 안쓰러...많이 먹고 힘내서 또다시 도전을 하는 모습을 보여주길~~~ 화이팅!!!!!대구에서 열린 2011세계육상선수권대회에 이단단체들이 자원봉사 단체로 참가한 사실이 밝혀졌다. 신천지 청년들은‘MANNAM’만남이란 홍보 문구가 적힌 플래카드를 펼쳐들고 개회식과 대회 각종 경기에 응원 부대로 나섰고, IYF는 자메이카 선수단을 도왔다. 특히 IYF 육상 스타 선수 우사인 볼트와 친분을 과시해 언론의 주목을 받았다. IYF 소속 청년들은 선수들의 활동을 안내하고, 자메이카 고국의 전통 음식을 제공했다. 최근 이단단체들은 사회봉사활동으로 단체 이미지를 긍정적으로 쇄신하기 위해 노력한다. 따라서 전 세계인의 이목을 집중시킨 세계 육상선수권대회에 자신들의 단체를 홍보하기 위해 참여한 것으로 보인다. 종교 전문가들은 사회적 영향력을 확대하기 위한 이단단체들의 제반의 노력을 간과해선 안 된다고 지적했다. (관련기사 96쪽) .└ 접기    ﻿출처 - 방탄소년단 공카  안녕하세요.틴탑 팬클럽담당자입니다.  1월 16일 월요일에 진행되는 MBC 설특집 ‘아이돌스타 육상 선수권 대회’ 참여 안내입니다. 당일 틴탑은 에어로빅 종목에만 출전(캡, 천지, 니엘, 리키, 창조) 합니다.  참여를 원하시는 ANGEL 분들은 아래 내용을 확인 바랍니다.  ▶ 일시 : 2017년 1월 16일 월요일▶ 장소 : 고양시 실내체육관 (경기 고양시 일산서구 중앙로 1601)▶ 입장예정시간 : PM 4 : 00 ▶ 인원체크시간 : PM 3 : 00 ▶ 인원체크장소 : 당일 인원체크 시간 전에 틴탑 팬클럽 담당자 트위터로 공지될 예정입니다.▶ 입장가능인원 : 100명  - 댓글 번호는 1 ~ 100, 예비1 ~ 예비20까지 달아드리며, 예비번호를 받으신 ANGEL 분들은 1 ~ 100까지 번호 중 오시지 않는 분들이 생길 경우 예비번호 앞 번호부터 입장 기회가 생깁니다.- 인원 체크 시간보다 늦게 오시는 경우에는 참여가 어려울 수 있습니다. - 입장시간 및 녹화시간은 당일 현장 상황에 따라 변경될 수 있습니다.- 가급적 인원체크시간에 맞춰 와주시기 바랍니다.- 입장 인원은 현장 상황에 따라 선착순으로 입장이 진행됩니다.  * 신청 기간 : 1월 11일 수요일 PM 6 : 00 ~ PM 7 : 00 까지게시판은 미리 생성되며 신청 기간에 해당되는 글에만 선착순 번호를 남겨드립니다.  * 신청 게시판 0116아육대_1순위 → TEENTOP 공식 팬클럽 ANGEL 5기 가입자만 신청 가능0116아육대_2순위 → TEENTOP 공식 팬클럽 정회원 등급 이상 신청 가능 * 신청 양식 0116아육대_1순위 → 이름, 생년월일, ANGEL 5기 카드번호(T5-00000)0116아육대_2순위 → 이름, 생년월일# 5기 카드 분실 시 YES24 예매번호로 신청하여주시고, 당일 YES24 예매페이지 출력물 지참 부탁 드립니다.# 한 줄 메모 형식으로, 비밀메모 체크를 하시면 개인정보가 유출되지 않습니다. * 팬 확인 방법 안내 1순위 – 신분증, ANGEL 5기 카드, ANGEL 5기 응원봉2순위 – 신분증, 틴탑 ‘RED POINT’ 앨범 * 공개방송 통합 공지 → http://cafe.daum.net/TEENTOP/dwf4/409(링크된 모든 공지는 꼭 필독하여 주시기 바랍니다.)  ※ 유의사항 - 사진 촬영 및 동영상 촬영, 녹음이 불가능합니다.  (본인 한 명이 아닌 팬클럽 모두가 퇴장 당할 수 있는 부분이오니 꼭 지켜주시기 바랍니다.) - 인원체크 정각에는 바로 진행될 수 있도록 인원체크 시작 10분 전부터 번호에 맞게 미리 줄을 서 주시기 바랍니다.- 신청기간 이전 신청자, 이후 신청자는 무효처리, 무통보 삭제 되오니 시간에 맞추어 신청 바랍니다.- 본인의 이름이 명단에 있더라도 신분증이 없어 본인 확인이 되지 않거나, 확인 물품이 없거나, 인원체크 시간에 늦으시는 분은 확정 번호가 밀리게 됩니다. 이점 꼭 주의하여 주시기 바랍니다.- 공개 방송 참여 시 신분증은 주민등록증, 여권, 운전면허증, 학생증(생년월일과 본인 얼굴 사진이 부착되어 있는 학생증) 이 외에는 입장이 불가능합니다.- 공개방송에서는 공식 응원 도구만 사용 가능하며, 개인 응원 도구 및 플랜카드 혹은 전광판 등의 사용을 금지합니다.- 공개방송 당일 긴급 공지는 틴탑 팬클럽담당자 트위터(@FAN_TEENTOP)로 안내 될 예정이오니 수시로 확인해주시기 바랍니다.- 공지는 공개방송 전까지 변경 될 가능성이 있습니다. 수시로 확인해주시기 바랍니다.  감사합니다.                                                                 (출처 - 틴탑 공식 팬카페)[경북도민일보] 김병진 기자 ="세계육상선수권대회의 진정한 주인은 대구 시민입니다."김범일 시장은 18일 세계육상대회와 관련, 대시민 담화문을 통해 이같이 밝히고 "세계육상대회는 전 세계인에 대구를 알려 대구의 브랜드 가치를 높일 수 있는 절호의 기회"라며 달구벌의 저력을 보여줄 것을 시민들에 당부했다.김 시장은 "2007년 케냐 몸바사에서 대회를 유치한 기적을 세계인에 보여주기 위해 4년 동안 시민 모두가 혼신의 힘을 다해 준비했다"며 "이제 경기장을 가득 채워 대구의 기적을 세계인에 다시 보여줄 때"라고 밝혔다.또 "역대 최고 대회가 될 수 있도록 경기장 시설 보강, 선수촌과 미디어촌 건립, 도시환경 개선 등 대회 운영시스템과 지원시스템을 모두 끝냈다"며 "입장권도 90% 이상 팔려 이제 남은 일은 경기장을 가득 채워 기적을 만드는 것"이라고 말했다.김 시장은 이어 "1가정 1경기 이상을 관람하고 대중교통 이용, 멋진 경기장 분위기 조성에 시민 모두가 주인정신으로 앞장서 이번 세계육상을 '글로벌 도시 대구'로 도약하는 새 지평을 열자"고 강조했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110819/010101-19082011999.pdf[B1A4] MBC 아이돌스타 육상 선수권 대회 참여 인원파악 [B1A4] MBC 아이돌스타 육상 선수권 대회 참여 인원파악 [B1A4] MBC 아이돌스타 육상 선수권 대회 참여 인원파악     이건 실내체육관이고!! 오빠들이 다 나오는거에요   이건 풋살 바로오빠만 나와요../눈물/     신청은, B1A4 공식팬카페 http://cafe.daum.net/-b1a4     저는 신청했어요 '실내체육관'으로! 근데 수원살아서 못갈지도;;..근데 엄마아빠가 허락하심 ㅇㅁㅇ..뭐지;;이건 그리 반갑지않은소식이네요 오빠들이 다칠까봐 겁나고 ㄷㄷ..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요...금오렌트카입니다..이번2011 세계육상선수권대회에 저희 금오렌트카(그랜드스타렉스)도 참여를 하게되었습니다..대구에서 이런큰대회에 저희금오렌트카가 참여를 할수있어서 너무나큰영광이고 그만큼 믿음이가고 차량 보유도 많기에 같이참여를하였습니다...대구에서 가장저렴한 렌트카로 고객들에게 한발더다가갈수있는렌트카가되겠습니다...모든여행에 동반자 금오렌트카입니다..궁금하신사항은 전화한통이 가장빠릅니다...감사합니다...010*2849*2227﻿인천아시안게임 육상경기 관람 이벤트 참여하세요아시안게임 꽃다발    27일 토요일 부평풍물축제 갔다가육상경기 관람하러 인천아시아드주경기장에 다녀왔답니다 육상경기가 시작되는날이라 밤인데도사람들많이 오셨음.   남문쪽에서 가족동반 5000 일반석으로 표를 구입했어요남문쪽은 성화있는쪽 ! 공항처럼검색대를 통과해야 들어갈수 있답니다    성화옆에서 인증사진 찍으시려는중국분들 많으시네요 ㅎㅎ  아시아드주경기장아름답네요  국제경기인 아시안게임이 인천에서 하다니가슴뭉클합니다..ㅋ    입장권 인증사진 의자에 있는 LED스틱은폐막식때 필요한거라 만지면 안되요    여자 투포환던지기 ,남자 해머던지기 경기가 진행중이었어요   경기가 끝나면 바로 시상을해요 ~ 남자 해머던지기 동메달을 차지한 중국선수의 세레모니  여자 포환던지기 시상식  포환던지기 우승한 중국선수가 던져준 꽃다발 ㅋㅋ    옆에분이 받으셨는데 사진만 ㅋㅋ    지난 아시안게임 꽃다발 올려봐요 2010 광저우 아시안게임, 오른쪽은 2006 도하 아시안게임 꽃다발      남자 400m  박봉고님이 경기중이에요화이팅 !!      남자 5000m  시상식이네요5000미터~체력적으로 힘들텐데막판 스퍼트가 멋있었던 1위 카타르선수   모든경기가 종료되고  여자 3000m 메달시상식중이었어요 그런데  무슨이유인지 계속 지연되더라구요 혹시 메달이 없어졌나?? 뭔일이지??궁금했어요    어머 어째요금메달이 눈앞에있는데실격처리라니 !!   여자육상 3000m 장애물경기에서 1등중인 바레인선수에요 아래사진은 2위와 차이가 많이난 상태에서결승지점 50M쯤 찍은사진이죠누가봐도 1등인데...살짝 삐끗하더니결국엔 코스이탈로 실격처리 되었네요 아 이선수 정말 안타깝더라구요   (sbs뉴스중)↓ 28일 일요일 바레인의 항소로 다시 시상하기로 했다네요 다행이에요    인천 아시안게임 육상경기 지루할줄 알았는데 시간가는줄 모르고 봤답니다.   육상경기 관람한 인증사진 보내면 선물도 주는 이벤트도 있네요  선물 미니물범인형 SET + 볼펜SET 참여방법2014 인천아시안게임 조직위원회 입장권팀 블로그 접속메모게시판접속육상경기 인증샷 올리면 끝 !          안녕하세요, 빅뱅 담당자 입니다 1월23일 2011년 설 특집 ‘아이돌 스타 육상, 수영 선수권 대회’ 녹화에승리군이 육상종목에 참여합니다 ^^ 별도의 팬클럽석 없이, 오후 5시부터 선착순 입장하오니개별적으로 녹화참여를 원하시는 회원분들께서는 아래 내용 참고하시어현장에서 승리군을 응원해주세요!!  ◆ 2011 아이돌 스타 육상, 수영 선수권 대회 녹화 ◆- 일시 : 2011년 1월 23일 일요일 / 오후 5시 (입장)- 장소 : 잠실 주경기장 - 녹화일정 : 저녁 6시 30분 ~9시 30분 (예정)  야외에서 저녁시간에 진행되는 녹화이오니, 참여를 원하시는 팬 여러분들께서는옷을 따뜻하게 입으시고, 목도리, 장갑, 핫팩 등등보온에 특별히 신경써서 참여해주세요!!!  감사합니다!!           하아~ 뭥미? 오늘 기분 좋았다가..자기전에 똥주네..헐~ㅋㅋㅋ 멀쩡히 잘 컴백한 애가..무슨..이런 ..육상? 다리 다쳐서 겨우 나은거 모름? 진짜 왜이러냐....오이지는 일부러 그러는듯...허허헣 홍보할줄 모르면 전문가에게 맡기세요...이보세요~참..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 예능 나가는게 홍보라 생각함? 차라리 아무말 안할테니 음방이나 잘 내보내셔...캐백수랑 쇼부를 치라고..빨리!!!                 2011세계육상대회의 감동을 다시 한 번! 5. 16.(수) 18:10~21:30 대구스타디움, 대구국제육상경기대회작성자 대변인실 담당부서 대구국제육상대회조직위 담당자 이성희 전화번호803-6171 대구시는 2012대구국제육상경기대회를 오는 5월 16일(수) 18:10부터 21:30까지 대구스타디움에서 개최한다. ○ 국내 유일의 국제육상대회로서 2005년부터 시작된 대구국제육상경기대회는 올해 8번째로 개최되며, IAAF World Challenge 대회(총 14개 대회, 아시아는 한국, 일본)로 격상된 이후 3번째로 개최되며 남·녀 100m 등 16종목에 200여 명의 선수가 참가한다. ○ 이번 대회에 여자 100m에서 세계육상선수권대회 우승자이자 세계 최강자인 카멜리타 지터(미국, 2011대회 금메달리스트)와 남 110m 허들의 최강자인 제이슨 리차드슨(미국, 2011대회 금메달리스트), 남자 창던지기의 세계육상선수권대회 우승자인 마티아스 데 조르도(독일, 2011대회 금메달리스트)와 월터 딕스(미국, 2011대회 은메달리스트) 등 올림픽대회 또는 세계선수권대회 우승자 30여 명 등 세계 정상급선수들이 참가한다. ○ 이번 대회에는 2011대구세계육상선수권대회의 감동을 재현할만한 우수 선수가 대거 참여한다. 대구가 “국제육상도시”로 지정된 후 처음으로 개최되는 대회인 만큼 2011대구세계육상대회의 열기와 감동을 이어갈 수 있도록 준비하고 있다.○ 또 런던 올림픽의 출전 자격을 획득하기 위한 남자 1600m 계주도 주목할 만하다. 한국(2개 팀), 일본, 호주가 참가하는 데 3개국 이상이 참가한 2개의 국제대회에서 기록을 획득해 IAAF에 제출해야만 London 올림픽 참가신청을 할 수 있으므로 사생결단의 경기를 펼치게 될 것으로 보인다.○ 대구시는 4만 2천여 명의 관중을 목표로 전 좌석 유료입장권 판매를 시행한다. 유료 입장권의 좌석은 프리미어석(10,000원, 3,300석)과 일반석(5,000원, 38,524석)으로 구분되며 초·중고등학생, 단체(20인이상)은 각각 50% 할인된다. ○ 또 시민들이 입장권을 편리하게 구매할 수 있도록 온라인과 오프라인을 통해 동시에 판매한다.▶ 온라인 판매인터파크(http://ticket.interpark.com)조직위원회 홈페이지(http://www.dg-athletics.or.kr) 예매링크▶ 오프라인 : 대회조직위원회 사무실(803-9124), 현장판매(대구스타디움 매표소)▶ 콜 센터 : 1544-1555(인터파크), 053-803-9124(조직위원회)○ 특별 프로그램인 초·중·고등학생이 학부모와 함께하는 꿈나무 프로그램은 학생 1명당 학부모 1명이 함께 무료로 입장할 수 있는 프로그램(시 교육청 협조)으로 육상대회 참여로 가족 간의 대화와 체험시간 공유 등 부모·친구와의 소통의 장을 마련해 학교폭력 예방 등의 효과를 거둘 수 있으리라 기대된다. ○ 올해 대회에서 경기 위주의 집중도 높은 대회 진행을 위해 환영연과 시상식을 생략한다. 작년까지 2011대구세계육상선수권대회의 리허설 대회였기 때문에 환영연을 했으나 올해에는 1일 대회의 특성상 환영연은 다음날 경기에 집중해야 하는 선수에게는 부담으로 호응도가 저조하고, 국제대회 관례상 1일 대회는 시상식을 열지 않음에 따라 이를 생략하게 됐다.? 육상경기 외에도 관람객의 재미와 볼거리 제공을 위해 대한민국 공군 특수비행팀인 블랙이글스의 환상적인 에어쇼가 대회 당일 17시30분에서 10여분간 대구스타디움 상공에서 펼쳐지며, 청소년이 선호하는 아이돌 그룹인 인피니트(Infinite)와 에이핑크(A-Pink)가 공연을 펼친다. 지난 20일 대구스타디움에서 열린 2011대구세계육상선수권대회 성공 개최 기원을 위한 '대구·경북 시도민 육상대회'가 예산 낭비성 행사 였다는 지역 주민들의 비난이 일고 있다.대구시는 이번 육상대회를 위해서 5억이라는 예산을 지원했으며 이를 통해서 앞으로 2년 뒤에 펼쳐질 대구세계육상선수권대회 홍보 극대화를 추구했다.하지만 결과적으로 지역적으로 계속되고 있는 경기불황으로 서민 경제에 어려움이 가중되고 있는 시점에서 거액의 혈세를 들여가며 시도민 육상대회를 연 것을 두고 원성과 지탄의 목소리가 이어지고 있다.특히 이번 육상대회 행사 내용 중 유명 연예인 초청 축하공연과 각 기업체의 협찬을 받은 자동차 등 경품 지급을 두고는 뒷말이 무성하다.일각에서는 대다수 서민들은 먹고살기도 급급한데 대구시는 "피같은 혈세를 소모성 행사에 펑펑 쓰고 있다."며 분통을 터트리고 있다.대구·경북 시도민 육상대회에 참석했다는 이모(37. 경산시 사동)씨는 "경산시도 이번 육상대회 참가를 위해 조직위에서 5백만 원의 경비를 받아 참석한 것으로 알고 있다."며 "전국 지자체가 예산을 아껴가며 일자리 창출과 경제살리기에 매진하고 있는 이때 한 푼이라도 절약해 일자리 창출에 사용하지는 못할망정 세계육상경기 대회 성공기원이라는 그럴싸한 명분을 달아 벌인 행사에 참석했다는 자체가 부끄럽고 서글픈 일"이라고 평했다.시민 박 모(53.여 서구 평리동)씨는 "2011대구세계육상선수권대회 성공 기원 행사에 연예인 초청이 웬 말이냐"며 "그럴 돈이 있으면 가득이나 일손이 부족한 농촌지역에 일손 돕기 정책을 펴는 것이 좋았을 뻔 했다."고 대회를 평가 절하했다.박 씨는 또 "각종 행사가 대외적으로는 지역 위상을 높이고 덩달아 지역경제를 활성화 시키는 긍정적 측면도 있지만 반면 무리한 행사 추진은 오히려 실속은 없고 겉만 번지르한 행사로 '아니한 만 못한 행사'로 전락할 수 있다."며 "이번 육상대회는 후자에 가깝다."고 입장을 표했다.이와 관련해 2011대구세계육상선수권대회 조직위 관계자는 "이번에 치러진 시도민 육상대회는 일반시민들이 일상적으로 접할 기회가 부족한 육상경기에 직접 참여하면서 육상경기에 대한 이해와 관심을 높이고 더 나아가 2011대회 성공을 위한 국민적 참여 분위기를 조성하기 위해 열렸다."며 "나름대로 최선을 다해 치러진 대회인 만큼 소기의 성과는 이루어 졌다."고 말했다.이 관계자는 또 "이번 대회의 미흡했던 부분들에 대해서는 보완을 통해 2011대회가 성공리에 열릴 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다."고 덧붙였다.한편 이날 대구·경북 시도민 육상대회에는 대구의 8개 구.군과 경북지역 경산시 등 8개 시. 군의 시민 등이 참여해 2011대구세계육상선수권대회분위기 조성을 위한 식전행사와 개회식, 육상경기대회, 경품추첨 및 축하공연 순으로 진행됐다.경상매일신문/ 김병진 기자 기사출처:http://www.gsmnews.co.kr/sub_read.html?uid=18830&section=sc25&section2= 신문지면 보기:http://www.gsmnews.co.kr/data/gsmnews_co_kr/pdf/200906/2009062224472005.pdf     도쿄올림픽에 이어 열리는 장애인 올림픽에 출전하는 여자 육상 선수가 영국에서 유니폼 논란을 일으켰다.​패럴림픽 여자 멀리뛰기와 400m 계주 등에서 두 차례나 우승한 올리비아 브린은 18일 베드포드에서 열린 영국 선수권에서 관계자로부터 “유니폼이 너무 짧고 부적절하다”라는 말을 듣고 말문이 막히고, 화가 났다고 했다. 2018년 영 연방대회에 웨일스 대표로 출전한 올리비아 브린. 로이터=연합뉴스뇌성마비를 앓고 있는 브린은 “항상 자원봉사자들에게 감사하다. 그들이 있기에 경기를 치를 수 있다. 하지만 오늘은 실망했다. 여자 임원 중 한 명이 내 운동복이 너무 짧고 부적절하다고 지적했다. (어이가 없어)대꾸도 못하고 자리를 떴다”고 말했다. 그는 “이런 옷을 수년째 입고 있다. 경기력 향상을 위해 고안된 디자인이다. 도쿄에서도 이 유니폼을 입고 싶다”며 “남자 선수도 이런 일로 비난을 받을지 궁금하다”고 했다. 지난 5월 미국서 열린 국제육상 투어 여자 1500m. 출전선수가 모두 배꼽티보다 노출이 심한 유니폼을 입고 있다.연합뉴스2019년 벨라루스 민스크에서 열린 여자 육상대회. 러시아 출신 여자 높이뛰기 챔피언 마리아 라이츠케네. 스포츠브라에 가까울 정도로 상의가 짧다. AP=연합뉴스한국 육상의 샛별 양예빈 선수. 2019년 사진이다. 중학생 선수도 배꼽이 드러난 유니폼을 입는다. 사진 대한육상연맹]5월 열린 도쿄올림픽 테스트 경기. 남자 선수들은 과거와 크게 다르지 않은 운동복을 입는다. 로이터=연합뉴스그는 “2021년에도 이런 문제로 경기 중에 임원으로 지적받으리라고는 생각하지 못했다. 여성들이 자신이 무엇을 입을지 눈치 보지 않고 경기에 임해야 한다”며 이 문제를 영국 육상대표팀에 공식적으로 항의하겠다는 뜻을 밝혔다.​영국 육상협회 대변인은 “브린이 올린 글을 알고 있다. 모든 사람이 편안하게 경기에 참여할 수 있어야 한다”고 말했다.​허리를 과감하게 드러내 여자 육상 운동복은 이미 1997년 아테네 육상선수권부터 등장했고, 2000년대 초반 무렵부터 여자 육상 선수들로부터 대중적 인기를 누렸다.​경기력 향상에 도움이 된다는 주장도 있지만 남성 선수들은 노출 유니폼을 거의 착용하지 않는다.   영주남부초등학교(교장 김치묵) 육상부가 각종 육상대회에서 빛나는 성과를 거두어 학교의 위상을 높이고 있습니다.   지난 7월 1일, 김천에서 열린 제44회 KBS배 전국육상경기대회에서 황승하 학생이 800m 2위를 차지하였고, 제41회 경북종별육상선수권대회 및 2016 초·중 저학년 육상평가대회에서는 황승하 학생이 800m 1위, 이예슬 학생이 200m 2위와 100m 3위, 배준형 학생이 높이뛰기 3위로 입상하는 등 많은 성과를 거두었습니다.    영주남부초등학교는 학기 초부터 자발적 참여에 의한 30여명의 학생들로 육상부를 조직하여 이창훈 선생님의 지도로 아침시간에 「튼튼한 체력, 올바른 인성!」이라는 프로그램의 동아리 활동을 하여 왔습니다. 그 결과 경상북도영주교육지원청에서 주최한 육상경기대회에서 종합우승을 하였고, 제54회 경북도민체육대회에서 황승하 학생이 800m 1위, 이창현, 황승하, 박상우, 정선민 학생이 400m 계주에서 3위로 입상하기도 하였습니다.    학교 육상 동아리 활동에 열심히 참여하여 많은 실적을 올린 황승하(6학년) 학생은,‘지금까지의 성적에 만족하지 않고 꾸준히 연습하여 올바른 마음을 기르고 달리기 실력을 쌓아 훌륭한 선수로 자라겠다.’고 다짐을 말하여 우리나라 육상 발전에 큰 기대를 주기도 하였습니다.입력2021.07.20. 오전 8:52수정2021.07.20. 오전 9:27​​ 2018년 영 연방대회에 웨일스 대표로 출전한 올리비아 브린. 로이터=연합뉴스​도쿄올림픽에 이어 열리는 장애인 올림픽에 출전하는 여자 육상 선수가 영국에서 유니폼 논란을 일으켰다.​패럴림픽 여자 멀리뛰기와 400m 계주 등에서 두 차례나 우승한 올리비아 브린은 18일 베드포드에서 열린 영국 선수권에서 관계자로부터 “유니폼이 너무 짧고 부적절하다”라는 말을 듣고 말문이 막히고, 화가 났다고 했다.​뇌성마비를 앓고 있는 브린은 “항상 자원봉사자들에게 감사하다. 그들이 있기에 경기를 치를 수 있다. 하지만 오늘은 실망했다. 여자 임원 중 한 명이 내 운동복이 너무 짧고 부적절하다고 지적했다. (어이가 없어)대꾸도 못하고 자리를 떴다”고 말했다. 그는 “이런 옷을 수년째 입고 있다. 경기력 향상을 위해 고안된 디자인이다. 도쿄에서도 이 유니폼을 입고 싶다”며 “남자 선수도 이런 일로 비난을 받을지 궁금하다”고 했다.​ 지난 5월 미국서 열린 국제육상 투어 여자 1500m. 출전선수가 모두 배꼽티보다 노출이 심한 유니폼을 입고 있다.연합뉴스​ 2019년 벨라루스 민스크에서 열린 여자 육상대회. 러시아 출신 여자 높이뛰기 챔피언 마리아 라이츠케네. 스포츠브라에 가까울 정도로 상의가 짧다. AP=연합뉴스​ 한국 육상의 샛별 양예빈 선수. 2019년 사진이다. 중학생 선수도 배꼽이 드러난 유니폼을 입는다. 사진 대한육상연맹]​ 5월 열린 도쿄올림픽 테스트 경기. 남자 선수들은 과거와 크게 다르지 않은 운동복을 입는다. 로이터=연합뉴스​그는 “2021년에도 이런 문제로 경기 중에 임원으로 지적받으리라고는 생각하지 못했다. 여성들이 자신이 무엇을 입을지 눈치 보지 않고 경기에 임해야 한다”며 이 문제를 영국 육상대표팀에 공식적으로 항의하겠다는 뜻을 밝혔다.​영국 육상협회 대변인은 “브린이 올린 글을 알고 있다. 모든 사람이 편안하게 경기에 참여할 수 있어야 한다”고 말했다.​허리를 과감하게 드러내 여자 육상 운동복은 이미 1997년 아테네 육상선수권부터 등장했고, 2000년대 초반 무렵부터 여자 육상 선수들로부터 대중적 인기를 누렸다.​경기력 향상에 도움이 된다는 주장도 있지만 남성 선수들은 노출 유니폼을 거의 착용하지 않는다.​​​​<출처>http://naver.me/IgTxqe9W "너무 짧고 부적절"…배꼽 드러낸 女육상 유니폼 때아닌 논란도쿄올림픽에 이어 열리는 장애인 올림픽에 출전하는 여자 육상 선수가 영국에서 유니폼 논란을 일으켰다. 패럴림픽 여자 멀리뛰기와 400m 계주 등에서 두 차례나 우승한 올리비아 브린은 18일 베드포드에서 열린 영국 선naver.me ​   2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 선수모집아시아 최초로 열리는 대회에 전 세계 생활체육인들의 접수를 기다립니다!헛둘!헛둘! 육상에 관심이 많은 시민분들 주목해주세요!아시아 최초로 2017 대구세계마스터즈실내육상경기대회가 대구에서 개최된답니다~ 워후육상계의 스타 이봉주, 장재근과 함께하는 실내육상경기대회에는 어떤 종목이 기다리고 있을까요~?  ▲이봉주, 장재근 명예홍보대사 위촉 (사진출처 :  대구 실내육상경기대회)전 세계 60여 개국, 4천여 명이 대구에 모여 7일 동안 육상경기를 펼치게 되는데요.국가대표들이 아닌 일반 육상동호인들이 참여할 수 있는 유일한 세계육상대회랍니다.하프마라톤, 크로스컨트리, 경보, 트랙, 필드, 투척경기 등 22개 종목이 마련되어 있어요.벌써 뛸 생각에 몸이 근질근질하신가요? 대구 육상대회 참가방법 안내해드릴게요  ■ 2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 안내 ■▶ 등록기한 : 2017.1.24(화)까지 홈페이지 신청 (바로가기)▶ 대회기간 : 2017.3.19(일)~3.25(토)▶ 선수자격 : 만 35세 이상 신체 건강한 남녀 누구나▶ 참가비 :종목수에 관계없이 3만원 (하프마라톤 포함시 5만원)     *참가종목수 제한없음▶ 문의 : 대회추진단 ☎(053)790-4124국내 선수들에게는 특별한 혜택이 있다고 하는데요. 두구두구두구!!선수 유니폼, 기념메달, 무료 교통카드를 제공해 드리며1.15(일) 18:00까지 신청한 분들 중 100명에게 추첨을 통해 상품권을 드리는 이벤트도 마련돼있어요!동반장도 행사에 참여하고 싶은 의지가 불끈! 샘솟는걸요~?2011년 대구에서 개최되었던 세계육상선수권대회의 성공 노하우를 발판으로 삼아 2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회도 흥겨운 시간이 될 수 있도록전국민 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드려요!2011대구세계육상선수권대회 조직위원회가 즐거운 두통(?)을 앓고 있다.조직위원회는 팀별로 24일부터 개회식때 본부석을 중심으로 참석할 최종 명단 확인 작업에 들어갔다.그러나 초청 대상자를 확인하는 과정에서 대부분이 참여의사를 밝혀 만석을 채울 수 있어 안도감을 느끼는 반면 초청 대상자들이 많아 좌석부족이 우려되고 있기 때문이다.초청 대상 중요 인사 가운데 일부가 불참할 것으로 예상하고 좌석보다 훨씬 많이 초청을 했다.개회식과 경기가 펼쳐질 대구스타디움의 본부석 자리는 600석.반면 조직위원회가 중요 초청 대상자로 꼽고 있는 인사는 900명에 이르고 있다.좌석수보다 300여명이 초과하게 된 것.처음에는 참석여부로 고민하던 사람들이 2011대회를 보자는 공감대가 확산되면서 참석하는 쪽으로 분위기가 바뀌고 있다는 것이다.조직위 관계자는 "참석여부를 확인하는게 오히려 참석을 독려하는 셈이 되고 있다"면서 "그렇다고 확인안할 수도 없는 것 아니냐"고 쓴 웃음을 지었다.이 관계자는 "대부분 참석한다는 의사를 나타내 다행이지만, 모자라는 좌석을 어떻게 해결해야 할지도 고민"이라고 말했다.박무환기자 pmang@kyongbuk.co.kr 마라톤대회에 참가해서 5km 완주하고 왔습니다.단축마라톤이라서 종목이 5km, 10km 두 가지만 있었고,여주시 초중고 학생들이 정말 많이 참여했습니다...오랜만에 뛰었더니 숨도 차고 몸도 좀 힘들긴 했지만 정말 뿌듯하고 보람된 하루였습니다..... *^^*~~대회장소는 썬밸리호텔이 있는 강변유원지입니다...ㅎㅎ저입니다... 배번호를 달고 있는~~~ ^^초록리본밴드는 반환점 돌아올때 10km와 구분짓게 해 주기 위해 주시더라구요...점심은 여주시내에 있는 '아리수'라는 중국집에서 후원해 주셨는데요.식권이 웬만한 명함과 견주어도 손색이 없을 정도로 좋더라구요.....^^달리고 오니 어찌나 출출한지 게눈 감추듯 먹었습니다.물론 맛도 좋았습니다... 짜장면을 좋아하진 않지만요...블로그 잇님이신 연두님의 블로그에 잘 나와 있어서 올립니다.^^http://blog.naver.com/blueocean360/220327589051 2019년전국종별육상경기선수권대회 유치​#전국종별육상경기선수권대회#전국마스터즈육상경기대회    오는 5월 2일부터 6일까지 5일간 충주종합운동장에서 개최제48회 전국종별육상경기 선수권대회 겸 2019년 전국 마스터스 육상경기 대회가 오는 5월 2일부터 6일까지 5일간 충주 종합운동장에서 열립니다.​대한 육상연맹이 주최하고 충북육상연맹이 주관하는 이 대회는 지난해 10월 충주시가 유치를 신청하고 충주시와 충주시 육상연맹이 대회 유치를 위해 적극적으로 노력한 결과 대한 육상연맹 이사회에서 충주시를 최종 개최지로 확정했습니다. ​전국종별육상경기 선수권대회는 전국에서 중학부, 고등부, 대학부, 일반부 등 총 166종목 1,500여 명의 선수단이 참여해 충주종합운동장에서 기량을 펼칠 예정입니다.    ​충주시 호암동에 위치한 충주종합운동장은 1만 5,000석 규모의 주경기장과 보조경기장, 1,400대 규모의 주차장을 갖춰 도내에서는 유일하게 육상 공인 1종 국제 규격을 인증받은 경기장입니다. ​시는 올해 4월 전국생활체육대축전을 시작으로 8월 2019 충주세계무예마스터십대회, 10월 2019 아시아 조정선수권대회가 개최될 예정으로 명실공히 스포츠 도시로서의 입지를 굳히고 대외적으로 충주를 알리는 데 크게 기여할 것으로 기대됩니다.        충주종합운동장충청북도 충주시 대림로 85    ​​​​       ​ > [대구경기/대구육상대회] 2016년 대구 전국 실내 육상 경기대회 및 교통통제 안내└ 접기    2016 대구 전국 실내 육상 경기 대회전국 육상인들이 육상도시 대구에서 세계를 향해 달립니다! 이번 대회는 내년 3월에 개최되는 2017년 대구 세계 마스터즈 실내 육상경기 대회(WMACi Daegu 2017)의 리허설 대회로 운영이 되며, 엘리트(초청선수) 200여 명과 마스터즈(일반인) 700여 명, 임원·심판 등 총 1천 200여 명이 참가해 트랙과 필드경기, 그리고 하프 마라톤 등 18개 종목에서 기량을 겨룰 예정입니다.[ 2015년 대회 경기장면 ]  ■ 2017 대구 세계 마스터즈 실내 육상 경기대회(WMACi) ▶ 대회개요 - 기간 : 2017년 3월 19일 ~ 3월 25일(7일간) - 장소 : 육상진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구 스타디움 보조경기장 등 - 규모 : 22개 종목, 60여 개국 4,000여 명 ▶ 참가자격 : 만 35세 이상 남·여(1982년 3월 18일 이후 출생) ▶ 참가신청 : 2017년 1월 24일까지 대회 홈페이지( http://www.daegu2017.or.kr )에서 신청 ▶ 대회특징 - 자부담(항공, 숙식비, 참가비 등)으로 참가하는 유일한 세계육상경기대회 - 시상금이 없고(메달·상장 수여), 개최비용 일부를 참가비로 총당하는 경제적인 대회 - 참가선수와 가족동반자들의 지역관광, 쇼핑 등으로 지역 경제 활성화에 기여 특히나 이번 대회는 체육회 통합 이후, 처음으로 엘리트·마스터즈 통합대회로 개최되는 만큼 매우 뜻 깊은 대회가 될 것으로 기대하고 있습니다. 또한 육상 동호인들의 경기력을 향상 시킬 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다. 대회를 성공적으로 운영하여 내년 WMACi Daegu2017대회를 차질없이 개최될 수 있게 최종 점검하는 기회로 활용 할 계획입니다. [ 2015년 대회 경기장면 ]엘리트 선수의 경우, 실내 육상경기장이 있는 육상진흥센터에서 60m, 60mH, 400m, 800m, 3천m, 장대높이뛰기, 멀리뛰기 등 22개 종목의 경기가 펼쳐질 예정입니다. 만 35세 이상 전 세계 마스터즈 선수들이 항공비와 숙식비, 참가비 등을 모두 자부담하여 참가하는 대회입니다. 대회는 시상금이 없고, 참가비로 개최 비용 일부를 부담하는 경제적인 대회라는 사실! ■ 2016 대구 전국 실내 육상 경기대회 개요 ○ 대회기간 : 2016년 11월 26일(토) ~ 11월 27일(일)날짜시간 종목 장소 비고 11월 26일(토)08:00~11:00 하프마라톤육상진흥센터 주변도로마스터즈 11월 27일(일)08:00~18:00 트랙경기육상진흥센터엘리트/마스터즈필드경기시민생활스포츠센터 10:00~15:00실외경기대구스타디움 보조경기장 ○ 장소 : 육상진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구 스타디움 보조경기장 등 ○ 대회규모 : 엘리트 8종목 300여 명 / 마스터즈 18종목 900여 명(선수·임원 포함)구분트랙경기 필드경기 실외경기로드레이스엘리트60m, 60mH, 400m, 800m, 3000m 높이뛰기, 장대높이뛰기, 멀리뛰기  마스터즈60m, 60mH, 200m, 400m, 800m,1500m, 3000m, 4x200mR, 3000m경보 높이뛰기, 장대높이뛰기, 멀리뛰기,세단뛰기, 포환던지기 원반던지기창던지기해머던지기 하프마라톤  ○ 우회일시 : 2016년 11월 26일(토요일) 07:30~11:00 ○ 전면 교통통제구간 및 통제시간 - 경기장 네거리 ↔ 대덕마을(07:30~11:00) - 경기장 네거리 ↔ 범안삼거리(07:30~10:50) - 경기장 네거리 ↔ 자연과학고 후문삼거리(07:30~10:30)■ 노선별 우회운행 경로노선번호우회시간 현행 변경 403번(세진)07:30~10:50 사월동 ↔ 대구스타디움 ↔ 범안 삼거리 ↔ 관계삼거리사월동 ↔ 고산초교 ↔ 연호네거리 ↔ 범안삼거리 ↔ 관계삼거리 609번(한일,대명)07:30~10:30 연호네거리 ↔ 월드컵삼거리 ↔ 경기장네거리↔ 시지종점 ↔ 시지고등학교 ↔ 매호네거리 연호네거리 ↔ 월드컵삼거리 ↔ 산매네거리 ↔ 시지종점 ↔ 시지고등학교 ↔ 매호네거리 939번(세진,경산)07:30~10:30연호네거리 ↔ 월드컵삼거리 ↔ 경기장네거리 ↔ 시지종점 ↔ 시지노인전문병원 연호네거리 ↔ 월드컵삼거리 ↔ 신매네거리 ↔ 시지고등학교 ↔ 시지노인전문병원 수성3(경북),수성3-1(세진)07:30~11:00 관계삼거리 ↔ 범안로 ↔ 대구미술관 ↔ 경기장네거리 ↔ 월드컵삼거리 ↔ 연호네거리 관계삼거리 ↔ 범안로 ↔ 범안삼거리 ↔ 연호네거리 ※ 우회운행구간에서는 승객요청에 따라 구간 내 정류소에 하차 실시가장 중요한 것은 참여 선수를 비롯해, 시민들이 불편함없이 교통을 이용할 수 있어야 하는 점이겠죠?이번 대회가 전국에서 참여한 엘리트 선수 및 육상 동호인들이 불편없이 대회에 참여할 수 있도록 교통 및 안전에도 최선을 다 할 예정입니다. 그 중 하프 마라톤 경기가 개최되는 11월 26일 토요일 오전 7시 30분 부터 오전 11시까지 육상진흥센터 주변 도로에 버스 노선 우회와 차량 통행이 제한되어, 불편이 예상되오니, 대구 시민들의 협조와 양해를 부탁드립니다.▼ 자세한 정보 < MBC 추석특집 아이돌 육상선수권 대회 응원참여 안내 > 2010년 추석명절을 맞이해 아이돌 스타들이 한 자리에 모여 육상실력을 겨루는 <아이돌 육상선수권 대회>가 펼쳐질 예정입니다. 대한민국 최고의 인기 아이돌 120여 명이 자신의 팀과 소속사의 명예를 걸고 펼치는 최강의 레이스! 화려한 개막쇼와 100M 달리기, 높이뛰기, 멀리뛰기, 투창 던지기, 400M 계주 등 스릴 넘치는 육상경기들이 벌어질 예정이구요. 대회 우승팀의 화려한 피날레 콘서트까지 다양한 이벤트가 진행됩니다. 오셔서 많은 응원과 성원 부탁드려요.   - 출연진: 슈퍼주니어, 샤이니, 에프엑스(루나), 2PM, 미쓰에이, 2AM,     에이트, 손담비, 애프터스쿨, 제국의 아이들, 쥬얼리, 나인뮤지스,     박정아, BEAST, 4minute, G.NA, 티아라, 씨야, 초신성, 인피니트     FT아일랜드, 엠블랙, 레인보우, 씨스타, 케이윌, 시크릿, 유키스 外 - 일시 : 2010년 9월 14일 (화) AM 9:00 ~ PM 8:00- 장소 : 목동 종합경기장 (무료입장) ------------------------------------------- 와..가고프당.. 평일날이군 또 녹화는..아마..저 많은 그룹사람들이 다 나오진 않을테니..운동잘하는 애들만 뽑아서 나올뜻..우리애들중에선.. 주너랑 찬숑이 정도 +_+ ㅎㅎㅎ  2011년 대구세계육상 선수권 대회 홍보대사로 위촉된 세계적 가수겸 배우 비(25 정지훈)가 3일 오후 대구를 찾아 ‘2007대구국제육상경기대회’ 에 참여 하는등 전세계를 상대로 홍보대사로서 첫 번째 활동에 들어갔다.김범일 대구시장은 대구월드컵경기장에서 열린 대구국제육상경기대회 개회식을 통해 “2011년 세계육상선수권 대회를 열심히 준비하고 있는 대구지역 시민들의 뜻을 이어받아 세계적으로 활동해 국위를 선양하고 있는 비가 세계 각국에 널리 홍보해 주길바란다”며 비에게 홍보대사 위촉장을 전달했다.이날 5만여명 관중으로부터 열렬한 환영을 받으며 경기장에 입장한 비는 “2011년 대구세계육상선수권대회 홍보대사를 맡게돼 영광으로 생각 한다" 며 "27일 세계육상선수권 대회가 열리는 대구월드컵 경기장에서 공연을 여는것을 시작으로 대회를 전세계에 홍보하는데 최선을 다 하겠다"고 말했다.한편 개천절 공휴일을 맞아 이날 대구국제육상경기대회가 열리는 월드컵경기장 주변에는 수많은 청소년들이 오전부터  끝없는 행렬을 지으며 길게 늘어서 비를 기다려 인기를 실감케 했다.김병진 기자2007.10.42011육상선수권대회 홍보와 참여■ 3호선 구조물을 이용한 홍보물 설치               교  각     - 위    치 : 동대구로(궁전맨션 ~ 두산오거리), 명덕로 등    - 설치개소 : 44개소(주요 교차로)      - 내  용 : 육상스타 5인, 마스코트, 특정 그래픽 등 14종             경관교량 아치   동대구로(3호선 교각)만평네거리(경관교량 아치) ■ 홍보탑 설치 : 청계광장, 반월당네거리, 범안삼거리       서울 청계광장범안삼거리■ 도시철도 건설 참여업체 자율 동참            육상대회 관람(2회이상)    - '육상경기대회 관람의 날' 지정 : 8.29   - 참여업체 직원 가족과 함께 관람(입장권 600매 사전구매) ☞ 참여업체 : 12개공구 시공사․감리․협력업체      ﻿﻿      거리 홍보 및 환경정비 동성학교 네거리화원읍사무소 앞※ 내용문의 : 대구광역시 도시철도건설본부 계획과장 박해식(053-640-3611)[2011대구세계육상선수권대회] 우사인볼트(우샤인볼트) 남자 200m 우승으로 명예회복.인류는 100m 인간한계를 뛰어넘는 볼트의 능력을 보고 싶어 했었지만 ...      오늘(2011년 9월 3일, 토요일) 번개 우사인볼트선수가 남자 200m경기에서 우승을 하면서, 100m 경기에서 부정출발로 실격을 당한 데 대한 명예회복을 하였다. 그도 그것이 부담스러웠던 모양이다. 그래서 우승을 하고 난 직후, KBS 카메라 앞에 와서 "나는 언제나 1등이다. 나를 믿어라" 하였다. ﻿ (사진 ; 우사인볼트. 조선닷컴 제공)     우리 인류는 단순히 볼트의 우승만을 바란 것은 아니었다. 인류는 대구스타디움에서의 세계신기록을 꿈꿨다. 9.58초의 인간의 한계를 뛰어넘을 것인지에 대한 강한 기대가 부정출발이라는 단 한번의 실수로 실격을 당한 데 대한 크나큰 충격과 실망감. 그리고 오늘의 200m 우승 ...    이제 내일이면 대구세계육상선수권대회는 폐막한다. 우리나라에서는 그간 육상에 대한 인기가 낮았으나, 이번 대회를 기회로 육상에 대한 관심도 매우 높아졌으리라 기대된다. 어제 우리 안동과학대학생들이 대구육상대회에 참여하였다. 아래 사진들은 그 학생들에게 나의 똑딱이카메라를 빌려주고 그들이 찍어온 사진들이다. 대구스타디움의 이모저모를 함께 보자. 이 사진을 찍어 온 학생들에게 고마움을 표한다.    ﻿[2011대구세계육상선수권대회]  어제(2011년 9월 2일, 금요일) 안동과학대학 마케팅경영과 학생들이대구세계육상선수권대회 경기를 관람하러 갔다가 찍어온 사진들.아직 사진찍는 데 미숙하고, 컴팩트형 카메라를 가지고 찍어 온 것이라사진의 선명도와 구도가 좋지 못함을 죄송스럽게 생각한다.   ﻿﻿             재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     내일. 아니 이제 오늘이군요 ㅎ오늘부터 2011대구 세계육상선수권이 열리게 됩니다.이 대회는 8/27~9/4 일까지 열리는 말그대로 세계의 거의 모든 육상선수들이 참여하는세계 육상 선수권 대회 입니다.﻿우리나라에서 '육상' 이라고 하면 뭐, 메달도 못따고 실력도 별로 없는 종목이라고생각하실 수도 있겠지만, 최근에 열린 광저우 아시안 게임에서도올림픽에서도 적지만 메달을 딴 경력이 있습니다. 그렇기 때문에 이번 대회에서도 힘들지 모르지만 우리 선수들이 나오면 많은 응원 해주시길 바랍니다 ㅎ 경기종목은 총 47개 종목으로 단거리달리기(100m, 200m, 400m), 중거리달리기(800m, 1500m), 장거리달리기(5000m, 10000m), 4×100m 릴레이, 4×400m 릴레이, 110m 허들, 100m 허들, 400m 허들, 3000m 장애물달리기, 멀리뛰기, 높이뛰기, 세단뛰기, 장대높이뛰기, 창던지기, 원반던지기, 포환던지기, 해머던지기, 20km 경보, 50km 경보, 마라톤, 10종경기, 7종경기가 있습니다. (출처 네이버 백과사전) (출처 네이버)이번 대회의 마스코트인 살비. 우리나라 토종개인 삽살개라고 하네요 ㅎ전 오늘부터 주요 경기 결과를 포스팅 하겠습니다.(스포츠 블로그로도 활동을 해야죠) 이제 축제는 시작되었습니다~ 세계 모든 선수들과 우리 선수들의 선전을 기원합니다! 최근 대구에서는 전세계적인 이벤트가 진행되었습니다. 올림픽, 월드컵 다음으로 많은 사람들에게 관심을 받고 있는 대회인 ‘대구세계육상선수권대회’인데요. 전세계의 육상 선수들이 자신들의 한계를 뛰어넘기 위해 최선을 다하는 모습을 TV를 통해, 때로는 직접 경기장에서 관람할 수 있었습니다.그런데, 한국환경공단에서 갑자기 대구세계육상선수권대회 이야기를 꺼내놓느냐고요? 전세계인이 주목하는 대회인 만큼, 환경의 소중함을 알리는데 이보다 더 좋은 기회가 없기 때문이지요. 이와 함께 대회의 성공적인 개최를 위해 한국환경공단 대구경북지사가 출동하였다는 소식입니다.   이들은 대회 전 대구광역시 동대구역 출구에서 거리 홍보를 실시하며, 대회 홍보 유인물 배포 및 현수막 설치 활동을 진행했는데요. 이와 함께 대구세계육상선수권대회 공식물품 중 티셔츠 등을 구매하여 출퇴근시에 착용하는 열정적인 모습을 보여주었다고 해요. 어떻게 활동을 전개했는지 당시의 생생한 이야기를 듣기 위해 대구경북지사 이지연님과 이야기를 나눠보았습니다. 1. 안녕하세요, 우선 본인 소개 부탁드립니다. 네, 저는 한국환경공단 대구경북지사 이지연입니다. 현재 하는 업무는, 우리 미래에 주역이 될 어린이를 대상으로 운영하는 환경사랑홍보관에서 환경교육을 담당하고 있어요. 우리 꿈나무들에게 녹색생활의 대한 소중함과 중요성을 열심히 교육하고 아이들이 직접 실천하는 모습을 보면 정말 보람을 느끼고 있답니다. 2. 지난 대구세계육상선수권대회에서 대구경북지사가 적극 나섰다(?)는 이야기가 들려옵니다. 어떤 계기로 거리홍보를 하게 된 것인가요?우연히 TV를 보다가 대구에서 세계육상선수권대회가 열린다는 내용을 아는지 타지역민에게 인터뷰 하는 걸 보았습니다. 그런데 대부분 사람들이 전혀 모르더라구요. 대구세계육상선수권대회가 세계 3대 스포츠 축제라는 것이 무색해지는 순간이었어요. 이와 함께 우리 공단도 2010년에 통합되면서 새로운 회사명을 모르는 분들이 많았어요. 그래서 생각했죠. 대구세계육상선수권대회를 최소한 우리 지역에서만이라도 적극적으로 알리고, 더불어 우리 공단을 홍보할 수 있는 기회를 만들어봤으면 좋겠다 라고 말이죠. 이와 함께 대회가 성공가 성공적으로 개최될 수 있다면 더욱 좋겠다는 생각도 있었고요. 그러한 이율 거리홍보 등의 활동을 준비하게 되었습니다.  [2011 대구세계육상선수권대회 거리 홍보]     - 일시 : 2011년 8월 9일(화) 08:00~09:00      - 장소 : 대구광역시 동대구역 출구      - 활동 내용 : 대회 홍보 유인물 배포 및 현수막 설치3. 어떤 내용으로 홍보활동을 전개하셨는지요?거리홍보의 경우에는 동대구역에 도착하는 사람들에게 세계육상선수권대회 홍보 리플렛을 배포하고, 대구세계육상선수권대회 마스코트인 살비와 함께 포토타임을 갖는 시간을 준비했어요. 그리 크게 준비한 것은 아니었지만, 생각보다 많은 분들이 관심을 가져주셔서 매우 뿌듯한 시간이었습니다.그리고 전야제에 참여하여 성공적인 개최를 위한 응원도 함께 했는데요. 생각보다 너무 많은 인파가 몰려서 준비된 입장권이 소진되어 입장을 못하는 시민들이 계셨어요. 그 분들께 저희가 보유하고 있던 무료입장권을 배포해 드리기도 했어요. 4. 거리로 나간 환경공단이라.. 매우 독특한데요. 시민들의 반응은 어땠나요?거리홍보와 응원 등의 활동을 시민들이 보시고 한 시민은 대구사랑이 넘쳐난다며 사진도 찍어가셨어요. (^^) 물론 공단의 인지도도 높아졌고요. 표가 없어 입장을 못해 속상해하던 한 가족을 보며 우리가 가지고 있던 표를 나눠줬더니 고맙다며 너무 행복해하시기도 했답니다. 그 모습을 보니 저희도 그리 많은 표는 아니지만 우리 대신 누군가가 입장해 전야제를 즐길수 있다고 생각하니 뿌듯했습니다.          [2011 대구세계육상선수권대회 전야제 및 경기 관람]     - 일시 : 2011년 8월 26일(금), 8월 30일(화)     - 대상 : 지사 직원(대구중간처리·압수물사업소 포함) 및 가족       - 장소 : 두류공원 야구장 및 대구스타디움       - 내용  · 대구세계육상선수권대회 전야제에 참여하여 성공적인 개최 응원               · 시민들에게 무료입장권 배포                · 공식 티셔츠 착용하여 경기관람 및 전야제 참여5. 대구세계육상선수권대회와 관련해서 다른 활동을 진행하신 것이 있다면?홍보활동은 비단 외부에서만 이루어지는 것은 아니었어요. 대회 기간 동안 사무실 및 사업장 방문 시 대구세계육상선수권대회 공식 홍보 티셔츠를 입고 근무하였답니다. 또한 차량에도 대회 스티커를 부착해서 많은 분들이 대회를 알 수 있도록 했어요.  이 외에도 외부 고객에게 대구세계육상선수권대회에 많은 관심을 유도하여 적극적으로 대회 홍보를 실시하기도 하였답니다.      [ 2011 대구세계육상선수권대회 공식물품(티셔츠) 구매 활용 홍보]     - 일시 : 2011년 8월 10일~9월4일(일)      - 대상 : 지사 및 대구압수물 · 중간처리사업소 근무자 50명      - 내용  · 근무시간 및 출·퇴근, 현장 출장 시 홍보 티셔츠 상시 착용               · 업무용 차량에 대회기 부착하여 홍보 실시  6. 대구경북지사에서 진행하고 있는 다른 봉사 활동이 있으면 소개해주세요.우리 대구경북지사는 매월 하천정화활동과 복지관과 연계하여 독거노인 및 요보호아동을 대상으로 주거환경개선, 공부방 지원 등 정기적으로 봉사활동을 실시하고 있습니다. 또한 경북 청송군 부동면과 1사1촌을 맺어 매년 사과 및 고추 수확철에 방문하여 농촌봉사활동도 하고 있어요. 봉사를 할 때는 몸은 힘이 들지만, 마음은 왠지 더욱 충전이 되어 가는 듯 해서 정기적으로 진행하고 있답니다.   이상 환경공단 대구경북지사 이지연님과의 인터뷰였습니다. 한국환경공단 경북지사는 이번 홍보활동을 통해 대구세계육상선수권대회 성공적인 개최를 위해  적극 응원 함으로서, 지역사회의 동반성장과 더불어 기업의 사회적 책임을 다하는 공단으로 위상을 높일 수 있었다고 이야기 하는데요. 환경을 위해 노력하는 것 뿐만 아니라 지역 사회와 함께 어우러지는 모습을 보니 왠지 기분 좋은 미소가 절로 지어지는 듯 한데요. 한국환경공단 사람들, 멋지지 않나요? ^^   [수성대학교 생활체육레저과] -대구실내육상경기대회 STORY- '육상도시 대구!' 많이 들어보셨죠? 대구는 2012세계육상선수권대회를 개최하면서 세계적인 육상도시로 우뚝 섰는데요~ 지난 15~16일에는 대구실내육상경기대회가 열려 우리과 학생들이 직접 경기에 참여했습니다. 경기에 참여하는 친구들을 응원하고 생활체육의 열기를 느끼기 위해 저도 대구육상진흥센터를 찾았답니다 :)  저희가 찾아간 2014 대구마스터즈실내육상경기대회는 전국에서 처음 개최되는 실내마스터즈 육상경기대회로, 오는 2017년 대구에서 열릴 예정인 세계 마스터즈실내육상경기대회의 리허설을 겸한 경기라고 합니다. 또, 제19회 연합회장기 국민생활체육 전국실내육상경기대회를 겸해 열렸는데요. 아마추어들의 열정을 느낄 수 있는 곳에 우리 수성대학교 생활체육레저과가 빠질 수 없겠죠? *_* 우리 수성대학교가 있는 수성구에는 2002년 월드컵과 2012세계육상선수권대회가 열린 대구스타디움과 대구육상진흥센터 그리고 내년 말 완공을 앞둔 신축 야구장까지 모여있어 저희과는 가까이서 다양한 생활체육을 접할 수 있습니다. 이번 대회가 열린 곳은 대구육상진흥센터입니다  대구육상진흥센터는 지난 2014년 3월 21일 개관했으며, 대한민국 첫 번째 실내 육상경기장이라고 합니다. 안에는 육상 트랙과 투포환 시설, 멀리뛰기와  높이뛰기 시설 등이 있으며, 배드민턴, 배구, 농구, 체육관으로도 사용 할 수 있습니다. 규모는 대구체육관의 약 두 배가 넘는 엄청난 크기이며, 관중석은 약 5천여 석 입니다.경기를 관람하기에 앞서 육상진흥센터에서 만 볼 수 있는 육상 기념관을 가보았습니다.  이곳에서는 세계선수들과 대한민국을 빛낸 선수들의 핸드 & 풋 프린팅 존과 트로피와 세계신기록 달성과 함께한 사용한 바통 등 많은 볼거리들이  있었습니다. 황영조 선수의 영광스런 발 모양도 볼 수 있었고, 우사인 볼트의 발 모양도 엿볼 수 있었죠. 선수들을 영광의 그 현장을 다시 한 번 기억에 담을 기회가 되어서 기분이 좋았습니다.    저희가 첫 번째로 관람한 경기는 트랙경기가 펼쳐지는 달리기와 허들이었습니다. 생활체육이다 보니 다양한 연령대의 분들이 실력을 겨루셨는데요. 젊은 사람들만이 즐기는 체육이 아니라 누구나 함께 즐기는 생활체육이기에 달리는 걸음걸음이 더 패기 있고 더 손에 땀을 쥐게 하는 긴장이 느껴졌습니다.   두 번째로 관람한 경기는 필드경기였습니다. 텔레비전으로 볼 때는 가벼워 보이던 투포환을 눈앞에서 보니 어마무시하게 무거운 게 느껴졌습니다. 프로 못지 않은 실력으로 투포환을 던지는 모습이 캬~ 멋있었습니다! +_+  이번 대회에서 우리과는 남자 800m와 여자 60m허들에서 은메달을 땄답니다.멋져요! 수성대학교 생활체육레저과 친구들! 짝짝짝 ​고생한 학우들의 단체 사진 한 장이 빠질 수 없겠죠? 모두 수고했어 :) 모든 경기가 끝나고 즐거운 기분으로 육상진흥센터를 나섰습니다. 저녁이 되어도 불빛과 함께 걷기 좋은 곳이었어요. 어둑해졌지만 곳곳에서 배드민턴 등 생활체육을 즐기시는 분들도 눈에 띄었습니다. 건강한 삶을 위해 힘든 일과가 끝나도 즐겁게 운동하시는 분들을 보며 많은 사람이 더욱 건강하고 즐겁게 운동을 즐길 수 있도록 도와드리는 우리 과가 더 멋있게 느껴졌답니다. 생활체육레저과 화이팅! :-)   △ 클릭하시면 생활체육레저과 홈페이지로 슝    지난달 25일 2009 대구국제육상경기대회 종료 뒤 대구스타디움에서 열린 경품추첨행사에서 한 시민이 자동차에 당첨됐으나 주최 측 진행자가 1등 당첨자를 추가로 뽑아 경품을 눈앞에서 놓쳤다며 대구국제육상경기대회 조직위 등에 피해보상 및 사과를 요구하고 있다.(사진은 14일 오후 대구시내 모처에서 본지 기자와 만나 그 동안의 고충을 토로하고 있는 006528번 1등 당첨자 이군과 이군의 부모)                             일명 '2009 대구국제육상경기대회 경품 자동차 강탈(?) 사건'과 관련해 대구국제육상경기대회 조직위원회(이하 대구육상 조직위) 등 관계 당국이 모르쇠로 일관해 시민들이 분노 하고 있다.14일 대구육상 조직위는 2009 대구국제육상경기대회 경품 추첨과 관련해 나름대로 원칙에 준해 이뤄진 행위여서 별 문제가 될 것이 없다는 입장을 내비췄다.대구육상 조직위는 최근 이 모 군 측이 질의한 답신을 통해서도 "자체 조사결과 경품 추천 과정에서의 절차상 하자는 없었다."며 "당시 여러 차례에 걸쳐서 1등 당첨 번호를 호명했으나 당첨자가 나오지 않아 재 추첨하게 됐다."고 회신했다.이 같은 답신 내용 등이 세상에 알려지자 대구육상 조직위에 대한 실망과 함께 이를 성토하는 시민들 목소리가 높아지고 있다.추첨 당시 현장 목격자인 황 모 씨는 "대구육상 조직위 발표는 신뢰를 잃었으며 자신들의 잘못을 숨기려는 얄팍한 술수에 지나지 않는다."며 "손바닥으로 하늘을 가리려 하고 있다."고 분개했다.황 씨는 또 "자신은 당시 학생이 당첨 됐다며 본부석으로 뛰어 가는 것을 보고 사회자의 진행을 중단시키기 위해 목소리를 높였던 많은 사람들 중의 한명이며 즉시 추첨 석으로 달려가 진행자 측에 첫 번째 당첨자에게 자동차를 줘야 한다고 했지만 관계자들은 뚜렷한 해명 없이 황급히 1층 통로를 통해 도망치 듯 빠져나갔다."며 "대구육상 조직위가 피해자 가슴에 박힌 못을 빼주지는 못할망정 대 못을 하나 더 박는 짓을 저지르고 있다."고 토로했다.시민 김 모 씨는 "대구육상 조직위가 시민들 얼굴에 먹칠을 하고 있다."며 "당시 수많은 관객들이 지켜봤는데도 대구육상 조직위만 아무하자가 없다고 하니 그저 어이가 없어 말이 나오지 않을 지경"이라며 책임자 처벌을 요구하고 나섰다.김씨는 "이번 사건을 덮으려고만 하는 대구육상 조직위 관계자들은 모두 물러나야 한다."며 "현 체제로 간다면 2011년 대구세계육상경기대회 성공 개최는 요원, 과연 누가 조직위를 믿고 따르겠는가?"라며 반문, 불신을 제기했다.처음 006528번 1등에 당첨됐던 대구지역 모 고교에 재학 중인 이 모 군은 이날 본지 기자를 만난 자리에서 "이 세상에 정의가 살아 있는지 모르겠다."며 "경품 추첨 이후 지금까지 암흑 속에서 살았는데 또 다시 평생을 가슴을 치며 살아야 하는 것은 아닌지 치가 떨리도록 두렵다."고 현재 심경을 고백했다.이군 아버지는 "아들이 더 이상 상처 받는 것을 원하지 않는다."며 "법적인 수순을 밟기 전에 대구육상 조직위 사과라도 먼저 받고 싶다."고 말했다.이와 관련해 대구육상 조직위 관계자는 "현재로서는 할 말이 없다."며 "다만 자체 조사결과 경품 추첨 과정에는 별다른 문제가 없었다."는 원론적인 입장만 밝혔다.한편 '2009 대구국제육상경기대회 경품 자동차 강탈(?) 사건'은 지난달 25일 전 세계인들의 관심  속에 열렸던 2009 대구국제육상경기대회 당시 관객들을 대상으로 치러진 경품 추첨 행사에서 주최 측이 당첨자를 중복 추첨해 1등이 두 명 나오면서 시작됐다.당시 자동차 경품은 사회자 직권에 의해 관객들 호응도가 높은 2차로 호명된 사람에게 돌아갔으며 이 광경을 현장에서 지켜 본 많은 시민들이 주최 측의 부당성을 항의하며 처음 당첨자에게 경품을 지급 할 것을 요구했다.이후 대구육상 조직위 홈피 참여마당 내 자유게시판 등에는 조직위를 성토하는 시민들 글이 이어졌다./ 김병진 기자 신문지면 보기:http://www.dgyonhap.com/admin/pdf_data/1255520097.pdf                                               (김병진 기자) "대구국제육상대회 조직위는 시민들에게 정중히 사과하고 처음 당첨자에게 자동차를 지급하라."  2009년 대구국제육상경기대회가 끝난 뒤 관람객들을 대상으로 하는 경품 추첨에서 있을 수 없는 황당한 일이 벌어졌다.본지 기자는 당시 대구스타디움 야외 기자석에서 육상 선수들 경기 결과표를 분석하고 있었으며 순간 그 넓은 운동장 본부 좌측편 후미 한쪽 구석에서 ‘와’하는 함성과 함께 잠시 후 한 관객이 본부석으로 뛰어 오고 있는 모습이 목격됐다."축하 합니다 1등 자동차 경품에 당첨된 번호는 006528번입니다. 006528번 입니다." 잠시 장내 사회자의 침묵이 흐르고 문제는 그 다음에 일어났다. "안타깝군요. 1등 번호를 가진 사람이 없는 것 같군요. 그럼 재 추첨에 들어가겠습니다."누군가 말릴 틈도 없이 일은 벌어지고 말았다."재 추첨 결과 XXXXXX번이 뽑혔습니다. 1등 경품으로 자동차가 주어지겠습니다."순간 그 관객은 얼굴색이 하얗게 질린 채 본부석에서 내려와 자신의 자리로 돌아가고 있었으며 사회자의 요구에 따라 자동차 경품은 관객들 호응도가 큰 2차로 호명된 사람에게로 돌아갔다.결과적으로 이날 1등 당첨자는 졸지에 2명이 되고 말았다.그렇다면 누가 자동차의 주인공이 돼야 하는가?이번 일과 관련해 지금 대구시민들은 분노 섞인 일성을 토해 내고 있다. 이제 주최 측 잘못으로 쏟아 버린 물을 개개인 힘없는 선량한 소시민들이 다시 주워 담으려 하고 있다. 대구육상조직위 홈피 참여마당 자유게시판에는 조직위를 성토하는 글로 도배가 되고 있다. 자신을 70이 넘은 노인이라고 밝힌 이 모 씨는 "이날 자녀들과 같이 육상경기를 보러 갔다가 손자로 보이는 참으로 안타까운 학생을 보고 몇 자 적는다."며 "경품 추첨번호가 나오자 ‘엄마 나 1등이야’ 라는 한 학생의 환호성이 들렸으며 그 학생은 본부석으로 뛰어가고 있었다." 고 말했다.하지만 얼마 지나지 않아 그 학생은 얼굴표정이 굳어진 채 그냥 돌아와 '또 한 번 1등을 추첨해서 자신은 무효처리 됐다.'고 했다. 이씨는 "70을 넘게 살아오면서 이런 일은 처음 본다."며 "대구 시민의 권리를 이렇게 빼앗아 가면서 앞으로 2011년에 치를 세계국제육상경기에서는 얼마나 더 많은 것을 빼앗아갈지 두렵다." 고 밝혔다. 씁쓸한 마음뿐이라고 밝힌 또 다른 이 모 씨는 "국제 규모의 행사에서 동네슈퍼 경품행사도 아니고 이런 미숙한 일이 벌어지다니 그저 황당한 마음 뿐"이라며 "주최 측의 농간이 아니라면 모든 상황을 한 번 더 확인하고 신속한 사과와 함께 적절한 처리가 이루어지길 바란다." 고 적었다.최 모 씨는 "주최 측은 진행 미숙으로 빚어진 일로 이 학생이 받을 상처를 생각해본 적 있는지 묻고 싶다."며 "시민을  농락하는 일은 다시는 일어나지 않았으면 한다."고 안타까운 심경을 표했다.황 모 씨는 "2차 추첨을 바로 한 것은 분명 주최 측의 실수라고 생각 한다."며 "모든 추첨이 끝나고 다른 관람자들과 함께 추첨장에 가서 항의를 하려고 하니 마치 주최 측이 자신들의 잘못을 숨기기라도 하듯 황급히 자리를 떠나는 것을 보니 어이가 없었다."고 당시 상황을 묘사했다.처음 006528번에 당첨됐던 이 모 군의 아버지는 27일 오전 본지 기자와의 전화를 통해서 "아들이 이번 일로 큰 상처를 입었다."며 "명예회복을 위해서라도 모든 것이 바로 잡히기를 희망하며 이를 위해서는 법적인 방안 등 모든 방법을 강구하겠다."고 분명한 입장을 피력했다.이 모든 일련의 사태와 관련해 대구국제육상대회 조직위 한 관계자는 "대구국제육상대회가 끝나고 이내 휴일이 이어져 정확한 정황이 파악되지 않고 있다."며 "새로운 한 주가 시작되는 월요일(28일)이 돼야만 상황 파악이 될 것 같다."고 즉답을 피했다.더 이상의 미적거림은 시민들의 분노만 가중시킬 뿐, 이번 일의 단초는 주최 측이 제공한 경향이 높은 만큼 결자해지(結者解之) 차원에서 대구국제육상대회 조직위가 적극 나서야 한다.   성난 대구시민들은 앞으로 나올 대구국제육상대회 조직위 처방전을 두 눈 부릅뜨고 지켜보고 있다.  기사출처:http://www.gsmnews.co.kr/sub_read.html?uid=24345&section=sc4&section2= 신문지면 보기:http://www.gsmnews.co.kr/data/gsmnews_co_kr/pdf/200909/2009092729569954.pdf 지구촌이 하나 되는 꿈을 향한 힘찬 도약!﻿﻿ 2011대구세계육상선수권대회가 2011,8,27~9,4일까지 대구스타디움에서 개최된다는 사실은 다 아시죠? 지난﻿﻿﻿ 28일 대구 스타디움 동편에 육상 체험 홍보관이 개관되었다는 소식을 듣고 비가 오는 오후에 육상 경기를 관람하기 전에 미리 가서 육상스타(?)도 만나보고 정보와 상식을 알아 보고자 찾아갔습니다,비가 오는 와중에도 지구촌 손님들을 쾌적하고 편안하게 맞이하기 위해 마무리 작업에 한창이었습니다, 휴가철이라 가족, 학생 등 많은 사람들이 경기장을 관람하고 있었고, 새로 단장된 스타디움에는 육상 경기를 알리는 현수막이 눈에 확 들어와 육상 경기 날짜가 다가옴을 실감케 했습니다,버스에서 내려 스타디움 홍보관으로 가는 길에 웅장한 경기장을 사진에 담았습니다, 깔끔하게 단장된 대구 스타디움은   선수들이 지장없이 경기를 펼칠 수 있도록 단장 했으며, 시민들과 관광객이  편안하게 관람할 수 있도록 완벽하게 준비가 되어 있는 것을 볼 수 있었습니다, 대구 스타디움 광장에는 육상에 참여하는 만국기가  펄럭이는 내가 사는 대구에서 큰 대회를 치른다는 생각에 가슴이 벅차 올랐습니다, 웅장하면서도 부드러운 스타디움 지붕은 한국의 전통 가옥을 형상화 한 미를 표현하고 있어 매우 아름다웠습니다, 이 거대한 기둥은 육상 경기 관람시 표를 구입하는 매표소입니다,총 7개로 설치되어 있는데요, 7대륙을 뜻한다고 합니다, 대구 스타디움은 마무리 단장이 한창이었고 곳곳에 현수막을 걸어 세계인의 잔치 분위기가 물씬 느껴졌습니다, 경기장을 시민들에게 관람할 수 있도록 개방을 해 놓아 많은 사람들이 아리들을 데리고 육상 경기장을 둘러 보고 있었습니다, 2011대구세계육상선수권대회 홍보관은 대구 스타디움 동편에 설치 되어 있으며, 육상 체험관, 육상 및 대구시정 홍보관, 야외 체험존으로 구성 되어 있었습니다,  육상 체험관 입구 앞 쪽 벽에는 8,000 개의 육상화를 모형으로 만든 대회 기념물을 홍보관 입구를 장식해 놓아 볼거리를 제공했습니다,  먼저 육상 체험관에 들어서면 화려한 대형 화면들이 벽면을 차지하고 있습니다, 영상들이 잘 보이기 위해 체험관이 좀 어둡게 해 두었다고 합니다, 디지털 갤러리존에서는 과거와 현재, 미래의 유망 선수들을 만나 볼 수 있는데요,  정면 벽 큰 화면이 있는 디지털 방명록에는 얼굴 사진을 찍어 선수나 관람객으로 등록해서  옆에 있는 화면으로 보내면 경기장에서 경기도 할 수 있고 응원도 할 수 있는 재미나는 코너입니다, 인터렉티브 미디어 월에서 선수가 되어 달려 보는 것도 좋을 듯 합니다, 경기장 입구에 들어 오고 있는 선수가 저 입니다, 응원 많이 해 주실꺼죠? *^^*    한쪽에 마련되어 있는 미니 육상 체험장에서 직접 선수들이 쓰는 창을 가지고 던져 보았는데, 마치 선수가 된 것처럼 긴장이 되었지만 기분이 좋았습니다, 선수들이 쓰는 창은 매우 가벼웠습니다, 또 육상 트랙에서 단거리 달리기도 체험하였습니다, 체험이 끝나면 점수가 기록 되었고, 여러 사람이 시합을 할 때는 등수도 매겨져 재미를 더 해 줍니다,맞은편에는 각종 육상 종목을 IT게임을 통해 체험하는 코너에는 자라나는 어린 꿈나무와 청소년들에게 인기가 대단히 좋았습니다, 또 WCH 뮤직박스에는 다양한 홍보 영상과 주제가 뮤직비디오를 선택하여  감상도 할 수 있습니다,세계 우수한 선수들과 어깨를 나란히 하는 장미란 선수가 무척 자랑스럽습니다, 장미란 선수 손에서 한국의 에너지가 느껴집니다,  육상 및 대구시 홍보관에는 우리 나라 육상의 변천사와  육상 스타들이 땀흘려 금메달에 도전하는 감동적인 이야기와 육상 물품들이 전시 되어 있었습니다, 스타 이슈 코너에는 베를린 올림픽 마라톤에서 금메달을 딴 손기정 선수의 자랑스러운 모습도 보였습니다,가슴에 태극기를 달지 않았지만 마라톤 금메달을 통해 우리 겨레에게 희망과 자존심을 안겨준 영웅이었습니다,  바르셀레나 올림픽  마라톤 대회 때 ﻿대한민국  국민들에게 금메달을 안겨 준 황영조 선수! 그 때의 함성이 메아리쳐 들려 옵니다, 강철 같은 다리! 사진만 봐도 감격스럽습니다, 그 밖에 제26회 애틀랜타 올림픽에서 1위와  단3초 차이로 아깝게 은메달을 딴 이봉주 선수와 100m.200m, 4 x100m 계주에서 세계 신기록을 경신하며 발돋음한 우사인 볼트 등, 스타들이 땀흘려 도전하는 이야기가 감동와 육상을 빛난 영웅! 올림픽 사상 가장 위대한 선수로 선정된 달리는 인간기계 '파보 누르미'의 이야기는 오늘 날 까지 감동을 주고 있습니다, 또 다른 벽에는 육상 관련 상식들을 알 수 있는 코너인데요, 흑인 선수들이 잘 뛰는 이유는 타고 난 유전자 때문이라고 합니다, 가장 힘든 종목은 400m, 그 이유는 무산소 운동이기 때문이라고 하네요. 또, 100m 주자는 숨을 몇 번이나 쉬는가 ?등 육상에 대한 여러 가지 궁금증을 쉽게 설명되어 있었습니다, 경기를 관람하기 전에 미리 홍보관을 통해 육상에 대한 상식을 자세하게 알고 실제 경기를 본다면 도움이 되어 이해하기 쉽고 더 재미있게 관람하실 수 있을 것입니다,    육상 홍보관 벽에는 이번 육상 권수권 대회에 출전하는 자랑스런 우리나라 선수들의 모습과 세계 스타들에 대해 알아 볼 수 있습니다,육상 홍보관  중간에는 실제로 대회에서 선수들이 입는 유니폼과 도구, 즉, 원반, 창, 바톤, 포환 등을 손으로 직접 만져보는 체험은 많은 사람들이 더 관심이 가지고 흥미로워 했습니다,  육상의 인기 종목 400m계주는 4명이 바톤을 받아가며 달릴 때에는 스릴이 넘치고 재미나는 경기입니다, 바톤은 학창시절 운동회 때 쓰는 것과는 달리  매우 가벼웠습니다,바톤의 규격-길이 28~30cm이내, 둘레12~13cm, 무게 50g 이상,릴레이 경주에서 주자들이 주고 받는 목재 또는 금속재의 둥근 막대로 표면이 고르고  속이 빈 관통형이어야 합니다,평소에 선수들이 육상 때 신는 운동화가 어떤 신발을 신고 달리는지 무척 궁금했습니다, 신발의 색상은 화려한 색깔이 많았으며, 무게가 100g 넘지 않을 정도로 매우 가벼웠습니다, 그리고 육상 종목마다 신고 달리는 운동화가 다 다르다는 사실도 알았습니다, 얼핏보기는 같은 운동화로 보이지만 밑바닥이 다른 것을 알 수 있었습니다,육상 홍보관 입구에는 스프린터의 제왕, 세계기록 보유자 우사인 볼트와﻿﻿ <100m (9초 58), 200m (19초19)2008 베이징 올림픽 3관왕, 2009 베를린 세계육상권 선수권 대회 3관왕>와 미녀새, 세계기록 보유자 ﻿엘레나 이신 바예바의 <장대높이 뛰기 (5m 06), 2008 베이징 올림픽 여자 장대 높이 뛰기 금메달,> 사진이 실제 ﻿크기로 설치되어 있어서  옆에서 보는 것 같아 더욱 반갑고 가슴 설레였습니다,야외 체험장에는 달리기, 허들 넘기, 넓이 뛰기, 장대 높이 뛰기 등 자신이 육상 선수가 되어 다양한 육상 종목을 체험하면서 자신의 체력도 측정해 볼 수 있었습니다, 비가 내리고 있어 달리기 체험을 하지 못한 것이 좀 아쉬웠습니다, 그리고 스타디움 서편에 자리잡은 스포츠 기념관에서도 홍보관이 설치 되어 있었습니다, 지하 1층 홍보관으로 내려가는 길에 U대회 때 북한 응원단들이 남기고 간 글을 보고 가슴이 뭉클했습니다,  멀게만 느껴졌던 북한이 스포츠로 인하여 우리가 하나임을 확인하는 시간이 되었습니다, 스포츠 기념관 1층은 대구의 어재와 오늘, 2002 월드컵, 대구 FC, 지하1층에는 대구의 미래, U대회 홍보관과 2011대구세계육상선수권 홍보관이 전시되어 있어 대구에서 열린 국제적인 육상 대회, 스포츠를 한 곳에서 볼 수 있었습니다,이 곳에 들려셔서 대구 세계육상선수권대회 모든 정보와 미소로 손짓하는 마스코트인 살비도 만나 보고 가세요! 2011대구세계육상선수권대회  대회명칭-IAAF세계육상선수권대구대회 (IAAF World Championships Daegu 2011)대회기간-2011,8,27~9,4까지대회장소-대구스타디움참가규모-212개국6000여명 (선수,임원 3,500, 기자단 2,500)경기종목-총 47개 종목 (남자 24, 여자 23)*장애인 2개종목 별도 개최 (남 400m 휠체어,  여자 800m 휠체어)  대회 포스터-결승전을 통과하는 모습을 동양적 요소인 힘찬 붓 터치로 표현하고 결승전 통과 시 끊는 화려한 결승 테이프는 도시 브랜드인 'Colorful Daedu' 의 색상을 활용하여 축하의 세레모니로 형상화 하였습니다,  2011대구세계육상선수권대회의 마스코트 살비(Sarbi)는 충성심이 강하고 영민한 한국의 토종개 삽살개,(천연기념물 제368호)를 모티브로 개발 되었습니다,대구스타디움을  찾는 많은 사람들에게 육상에 대한 관심과 체험을 통해  흥미를 주기 위해 육상 홍보관이 설치가 되었습니다, 미리 홍보관을 방문 하셔서 여러 종목을 체험한 후 실제 경기를 관람하면  매우 유익할 것으로 봅니다,  우리 모두가 주인공입니다, 지금 곧 지구촌의 잔치가 열리는 대구 스타디움에서 우리 모두 만나요!   행정안전부 서포터즈 5기 변덕연가. 모집기간 : 2011. 3. 14(월) ~ 4. 30(토) 나. 모집대상 : 대구.경북 소재 대학생(선착순 2,200명) 다. 활동기간 : 2011. 5 ~ 9월(대회종료시까지) 라. 활동내용   ○ 2011국제육상경기대회 및 세계육상선수권대회 응원 참여   ○ 온라인을 통한 대회 홍보활동(트위터, 페이스북 등)   ○ 대학별, 분야별 지발적인 2011대회 홍보활동 진행 마. 인센티브   ○ 자원봉사 활동시간 인정(1일 8시간까지) / 상해보험 가입   ○ 대학생 홍보단 신분증, 홍보단복 지급   ○ 식사제공 , 교통비 지급   바. 신청방법 : 신청서 제출(홈페이지 및  E-Mail 접수)   ○ 홈페이지 접수     - 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 : http://www.daegu2011.org    - 대학연합신문(대학생홍보단운영대행사) : http://www.unnews.or.kr    ○ E-mail 접수   : unnews@hanmail.net      ※ 지원신청서 별도 첨부 사. 문의사항 : 조직위원회 ☎ 053-803-9481 / FAX 053-803-9489                   대학연합신문(대행사),☎053-765-4765 / FAX 053-767-4766.  붙임  2011대학생홍보단 가입신청서.  끝. - 7일 부여8경 선정을 위한 답사실시, 각계의견 수렴 후 11월 중 최종 발표 - 부여군(군수 이용우)은 21세기 새로운 관광 트랜드에 부합하는 역사문화유산과 아름다운 관광명소를 선정하기 위해 지난 6월 설문조사를 실시하고 백마강 8경선정 현장답사에 이어 지난 7일에는 부여8경 선정위원회 위원과 관계자 등 20여명이 참여한 가운데 육상8경 현장답사를 실시했다. 이번 현장답사는 부여8경 선정을 위한 사전답사로 설문조사결과 우선순위로 나타난 능산리 고분군, 궁남지, 부소산성, 백제보, 백제문화단지, 무량사 및 만수산 자연휴양림을 중심으로 이루어 졌다. 부여8경 선정은 기존 부여8경이 지난 1920년에 지정되어 현대적인 관광 트랜드에 부합하지 못하고 추상적인 풍경과 서정적 이미지만을 강조하고 있어 관광자원화 하는데 많은 어려움이 있는 가운데 부여의 대표적인 역사 문화자원과 아름다운 지역의 명소를 재선정해 군민에게 자긍심을 부여하고 부여를 찾는 관광객에게는 명물로 자리 매김할 수 있도록 하기 위해 추진되고 있다. 군 관계자는 “육상8경에 대한 현장답사 이후 각계의 의견을 수렴하여 오는 9~10월중 최종 심의해 11월에 부여8경(육상 및 수상)을 선정발표하고 사진공모전을 개최할 예정” 이라고 말했다. 한편, 군이 부여8경과 백마강 8경 선정시 명칭과 대상지에 대한 설문조사한 결과 육수상통합으로 부여8경을 선정하자는 의견이 많았고 육상8경에는 궁남지 사계, 부소산사계, 정림사지5층석탑, 무량사, 백제문화단지, 백제금동대향로, 만수산자연휴양림, 금성산 조망, 백마강 8경에는 낙화암, 수북정, 천정대, 구드래, 부산, 백제보, 유왕산, 맛바위 등으로 나타났으며 육상수상을 통합한 부여8경에는 궁남지사계, 부소산사계, 낙화암, 정림사지5층석탑, 무량사, 백제문화단지, 수북정, 백제보 등으로 나타났다.							상트 페테르부르크 : 유럽 육상 사장 스 베인 아르네 한센은 러시아 리오 올림픽 다음 해에 올림픽 육상에서 기능 할 가능성이 있다고 말했다.러시아는 광범위한 도핑에 그 선수의 혐의 개입에 대한 육상 경기 연맹의 국제 교류 협회 (IAAF) 11 월 13 일에 중단되었다.IAAF 검사 팀은 월 러시아를 방문합니다. 방문 후,위원회는 27 일 카디프에서 IAAF위원회에 결과를보고 할 가능성이있다."순간 그들은 조건을 충족해야하지만, 난 정말 그들이 리오에서 경쟁 볼 수 없다"한센은 화요일에 BBC에 의해 말을 인용했다."그들은 문화적 변화가 있어야합니다,"라고 그는 말했다. "그들은 전에 모든 사람들을 제거해야합니다.""우리는 러시아어 운동 경기에서 좋은 사람들을 알고 나는 그들이 선출 될 것이라 확신합니다. 우리는 새로운 사람들이 정말이 변경되어야 함을 이해하는 사람들에 올 수 있기를 바랍니다."대구세계육상 이끌 자원봉사자 모집 2010·2011년 3차례 단계적 모집8개 분야 2000명…내달 31일까지   　2011대구세계육상선수권대회를 성공적으로 이끌어 갈 자원봉사자 모집이 시작됐다.　이를 위해 대회조직위는 통역 등 13개 분야 자원봉사자 6000명을 올해와 2010년, 2011년 등 3차례에 걸쳐 단계적으로 모집키로 했다.　24일 조직위에 따르면 2011년 육상대회 붐을 조성하고 올해 9월에 개최되는 대구국제육상대회 실전 참여를 통해 경험을 축적하기 위해 올해 통역(영어, 불어, 일어, 중국어 등 1000명), 경기(200명), 의무(50명), 미디어(100명), 사무지원 (100명), 안내(300명), 안전(150명) 등 8개 분야 2000명을 3월 3~ 31일까지 모집한다고 밝혔다.　이어 조직위는 내년에 4000명을, 대회 개최년도인 2011년에도 기존 모집 인원 중 중도 포기자 보충을 위해 약간 명을 추가 모집할 계획.　자원봉사 신청·접수는 조직위 홈페이지(www.daegu2011.org)를 통해 인터넷으로 신청해야 하며, 인터넷 사용이 어려운 경우 우편(700-010, 대구시 중구 중앙대로 757  번지 2011 대구세계육상선수권대회조직위원회 자원봉사 상황실)을 통해서도 접수 가능하다(문의 053-803-9900).　합격자는 4~5월 서류심사 및 면접심사, 6월 신원조회 및 소양교육을 이수한 자를 대상으로 최종 결정된다.　한편 이날 김범일 조직위원장은 자원봉사자 모집 포스터 공모전에서 우수작으로 선정된 지병주(40·경기도 용인·최우수상)씨 등 3명에게 상장을 수여했다. /김장욱기자 gimju@hidomin.com">gimju@hidomin.com 아래의 콘텐츠는 2011년 7월 6일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.- 2011 대구세계육상선수권대회 50일 앞두고 민관 공동 온라인 이벤트 개최  - 2천만 원 장학금 적립, 육상 꿈나무 선수 20명에게 전달 예정  문화체육관광부가 2011 대구세계육상선수권대회를 위해 쏩니다! 문화체육관광부, 2011대구세계육상선수권대회조직위원회, 인터넷 포털 다음은 ‘2011대구세계육상선수권대회’의 성공적인 개최를 위해 민관 공동으로 대회 D-50(7월 8일)을 계기로 ‘달리자! 함께 내일로!’ 온라인 이벤트를 개최합니다. (짝짝짝) 오는 7월 8일부터 8월 6일까지 1달간 진행되는 이번 온라인 이벤트에는 ‘대회 개최 축하메시지’, ‘플래시 게임’, ‘퀴즈풀이’ 등에 참여하는 사람들을 대상으로 다채로운 경품 이벤트들이 마련되어 있는데요. 문화부는 “특히 이번 이벤트는 참여자 방문 횟수에 따라 문화부와 ‘다음’이 각각 100원씩, 총 2천만 원의 장학금을 적립하여 우리나라 육상 꿈나무 선수 20명에게 전달할 예정으로, 이벤트 참여 인원에 따라 장학금 규모가 결정되는 만큼 한 사람 한 사람의 참여가 우리나라 육상 발전에 소중한 의미를 가진다.”라고 밝혔습니다. ‘2011대구세계육상선수권대회’의 성공적인 개최와 더불어 이 대회가 우리나라 육상 발전을 위한 작은 씨앗이 될 수 있기를 희망하는 차원에서 기획된 이번 온라인 이벤트는 http://eventdaum.daum.net/daegu2011 옆의 페이지를 통해 참여할 수 있으며, 참가자에게는 추첨을 거쳐 푸짐한 경품이 주어질 예정입니다. 우리 모두 다같이 이벤트 참여하고 대구세계육상선수권대회의 활기찬 시작을 축하해볼까요? 정리/놀이터지기 | 자료제공/정책광고과 안녕하세요.SHINee 담당자 입니다.오는 1월 28일 (월) 오전 8시 30분부터 경기도 고양체육관에서진행되는 2013 설 특집 ‘MBC 아이돌 스타 육상 양궁 선수권 대회’ 에빛나는 SHINee의 민호가 허들 & 높이뛰기 경기에 참여 합니다.당일 SHINee 팬 좌석(50석)이 확정되어 안내 드리오니,관람을 원하시는 팬 여러분께서는 아래 안내되는 내용을 확인하시고녹화에 참석하셔서 민호에게 많은 응원과 큰 함성 보내주시기 바랍니다.[ 2013 설 특집 MBC 아이돌 스타 육상 양궁 선수권 대회 - 녹화 ]- 일시 : 2013년 1월 28일 (월) 오전 8시 30분 ~- 장소 : 경기 일산 고양체육관당일 팀 별 입장 시작 시간이 상단에 안내해 드린 오전 8시 30분부터진행된다고 하여, 선착순 입장 번호 배정은 오전 8시부터 시작될 예정입니다.또한 모든 사항은 현장상황에 따라 변경될 수 있으니,가급적 녹화 장소에 일찍 도착해 주시기 바랍니다.[ 참여 안내 ]1) 평일 녹화인 점을 감안하여 SHINee - The 4th Mini Album [Sherlock]소지자 분에 한해서 선착순으로 줄 서 계시면 SM 서포터즈가 앨범 확인 후오전 8시부터 입장 번호를 배부해 드립니다. (10번 게이트 예정)2) 당일 진행되는 녹화는 녹화 시작부터 종료 시까지 퇴장이 절대 불가하니,SHINee팬 석으로 참여하시는 분은 이점 꼭! 유의 하시기 바랍니다. 3) 당일 SHINee 의 현수막은 7 x 1.25(m) 사이즈 1개만 설치 가능하며,설치 작업은 녹화 전날인 1/27 (일) 오후 2시부터 진행될 예정이라고 합니다.하오니 현수막 설치를 원하시는 분은 내일(1/26) 오전 9시부터 ~ 오후 2시까지신청하는 곳, 신청자명, 연락처, 현수막 사이즈(가로*세로), 현수막 이미지를 포함한신청 메일을 shinee-fan@hanmail.net로 보내주시면 설치 가능한 분에게개별 안내 해드리도록 하겠습니다.단, 설치 당일 현장 여건에 따라 자유사이즈 현수막의 현장 추가 설치가가능할 수도 있다고 하여, 기본 1개의 확정 현수막 외에 추가로예비자 2~3팀을 선발할 예정이니 이점 착오 없으시기 바라며,설치 순서는 당일 현장에서 정해드립니다.4) 당일 현장에서 인솔해주시는 STAFF, 경호원, SM 서포터즈 분들의안내 및 지시 사항을 잘 따라주시기 바라며, 현장에 도착하시면서포터즈에게 입장 번호를 받으시기 바랍니다.장시간 진행되는 녹화이기에 참여하시는 팬 여러분 모두 힘든 시간이겠지만SHINee 대표로 열심히 뛰어줄 불꽃카리스마 민호를 위하여팬 여러분의 많은 참여와 적극적인 응원 부탁 드립니다.^^감사합니다.▶ 주의사항- 공식 홈페이지의 공지 내용을 퍼 가실 때에는 원문 그대로 퍼 가시기 바랍니다.- 공지 내용의 수정 및 변형은 불가하며, 그로 인해 발생하는 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.  http://shinee.smtown.com/pages/_common/board/View.asp?Page=1&ListLine=15&PagingSize=10&ArticleNo=3578232&BNo=101&LangNo=19월 7일(현지시간)부터 2016 리우패럴림픽대회가 시작됩니다. 대한민국이 참가하는 11개의 종목 중 육상 국가대표 선수들을 여러분께 소개해 드리려 합니다.    주대하 감독과 신순철 코치, 이연주 코치와 함께 5명의 육상 국가대표들이 리우로 출발합니다! 짜릿하고 박진감 넘치는 육상경기를 이끌어 갈 선수들을 만나보겠습니다!2012 런던패럴림픽 100m, 200m 은메달, 전민재 선수 패럴림픽에 조금이라도 관심을 가지고 있는 분들이라면 전민재 선수를 모르는 분들은 아마 없을 것입니다. 2012 런던패럴림픽에서 은메달 2개를 획득한 스타플레이어이기 때문이죠. 전민재 선수는 특유의 근성과 꾸준한 체력관리로 2016 리우패럴림픽에서도 좋은 성적을 거둘 것이라 기대되는 선수 중 한명입니다.  6살 때 열병을 앓아 뇌병변장애를 가지게 된 전민재 선수는 전민재 선수의 운동능력을 알아본 체육선생님의 추천으로 육상을 시작하게 되었습니다. 전민재 선수는 최근 2014 인천장애인아시아경기대회 100m 금메달, 200m 은메달은 물론,  2016 스위스대회에서 100m, 200m 1위를 하는 등 계속해서 좋은 기록과 입상 성적을 보여주고 있습니다. 그리고 이번 리우패럴림픽에서도 전민재 선수의 메달소식이 들리기를 많은 팬들이 기대하고 있습니다. 전민재 선수는 이번 대회에서도 주종목인 100M와 200M 경기에 출전합니다. 또, 현재 세계 5위권의 기록을 가지고 있는 전민재 선수의 이번 대회 목표는 ‘동메달’이라고 하는데요. 충분히 가능하다고 믿습니다! 여러분도 많은 응원 보내주시기 바랍니다! 그리고 꼭 메달이 아니어도 최선을 다하는 전민재 선수의 모습에 더 큰 박수를 보내주시기 바랍니다!    매 경기 최선을 다하여 결승점을 통과하는 전민재 선수의 밝은 표정을 리우에서도 보고 싶습니다! 전민재 선수 파이팅!겨울에는 스키를, 여름에는 육상을! 정동호 선수    하계, 동계 스포츠를 모두 도전하는 선수가 있습니다. 바로 육상 국가대표 정동호 선수입니다. 정동호 선수는 2008 베이징패럴림픽대회와 2012 런던패럴림픽대회 출전 경력이 있는 국제대회 경험이 풍부한 선수입니다. 그는 교통사고로 인하여 장애를 가지게 되었지만, 좌절하지 않고 사고 후 장애를 극복하기 위하여 운동을 시작했습니다. 또, 뛰어난 운동신경을 바탕으로 동계종목으로는 크로스컨트리를, 하계종목으로는 육상을 하고 있습니다.  정동호 선수는 이번 2016리우패럴림픽대회에서 100m, 400m, 800m, 그리고 1600m(4X400m) 계주에 출전합니다.정동호 선수는 이번 대회를 앞두고 메달 딸 수 있도록 최선을 다할 것이고, 운동선수인 자식을 자랑스러워하시는 부모님과 가족, 그리고 대한민국을 위해 최선을 다해 목표한 기록을 세우겠다는 당찬 각오를 밝히기도 했는데요.     정동호 선수의 각오가 현실이 될 수 있도록 우리 모두가 응원해야겠죠?열심히 노력한 만큼 좋은 결과가 있었으면 좋겠습니다!! 육상 국가대표의 든든한 맏형! 유병훈 선수    든든한 맏형으로 대표팀을 이끌어 주고 있는 유병훈 선수는 만 4세 때 소아마비를 앓았는데요. 하지만 이에 굴하지 않고, 후배의 권유로 운동을 시작했습니다. 그런 이유 때문인지 현재는 선배의 위치에서 동료들과 후배들을 잘 이끌어 주고 있습니다.    유병훈 선수는 2008 베이징패럴림픽대회와 2012 런던패럴림픽대회를 출전한 경험이 있으며 최근 기록 또한 좋아서 이번 2016리우패럴림픽대회에서도 좋은 성적이 기대되는 선수 중 한명입니다. 유병훈 선수는 2008베이징패럴림픽대회 1600m(4x400m)계주에서 동메달, 2012런던패럴림픽 800m 5위, 2013년 프랑스 리옹 세계육상선수권대회 4x400m에서 은메달을 획득하며 꾸준한 기량을 보여주고 있습니다. 유병훈 선수가 좋은 기록을 유지하고 있고 세계랭킹도 상위권을 기록하고 있는 만큼 리우에서도 충분히 좋은 모습을 보여 줄 수 있을 것이라 믿습니다.    이번 패럴림픽이 내 선수생활 마지막이라는 각오로 최선을 다하겠다는 유병훈 선수!매 경기가 마지막이라는 각오로 경기에 임한다면 좋은 결과는 자연스럽게 따라오겠죠?파괴적인 톱 스피드의 제왕! 김규대 선수    2012 런던패럴림픽대회 1500m 결선에서 폭발적인 톱 스피드를 보여준 김규대 선수를 기억하시나요?    http://blog.naver.com/kosad_blog/80168426722중위권이었던 김규대 선수는 800m 이후 무섭게 상대 선수들을 추격해 결국 3위의 기록으로 결승점에 통과했었습니다. 이번 2016리우패럴림픽대회에서도 김규대 선수의 폭발적인 레이스를 볼 수 있다는 것만으로도 가슴이 설레는데요!​군 복무 중 사고로 인해 장애를 입게 된 김규대 선수는 휠체어마라톤 경기를 보고 육상을 시작하게 되었다고 합니다.     특히 김규대 선수는 한 종목에 치중된 모습이 아닌 다양한 종목에서 좋은 결과를 보여주고 있습니다.800m, 1500m, 1600m(4x400m) 계주에서 고르게 메달을 획득한 경험이 있습니다.     특히 우리나라가 참여하는 종목 중 가장 좋은 기록이 기대되는 1600m(4x400m) 계주경기에도 많은 관심이 쏠리고 있습니다. 스피드가 뛰어난 김규대 선수! 리우에서도 폭발적인 톱 스피드를 기대하겠습니다!장애인육상의 간판스타, 4번째 도전! 홍석만 선수    홍석만 선수는 2004년 아테네를 시작으로 베이징, 런던에서 금메달 3개, 은메달 1개, 동메달 3개 등 총 7개 메달을 획득했습니다. 그리고 2016리우패럴림픽대회까지 4번째 패럴림픽에 도전하는 홍석만 선수! 그는 세계 우수 선수들의 견제 속에 등급이 재조정되는 아픔을 겪으며 2012런던패럴림픽대회에서는 4위로 노메달에 그쳤지만, 좌절하지 않고 노력한 끝에 재조정된 등급에서도 국가대표로 발탁되었습니다. 많은 사람들이 홍석만 선수를 ‘메달부자’ 라고 하지만, 그는 운동뿐만 아니라 공부도 열심히 하는 ‘꿈 부자’입니다. 특수체육전공 박사학위를 획득하며 장애인체육의 발전을 위해 운동과 공부를 병행하고 있습니다.    특히, 홍석만 선수는 IPC 선수위원에도 도전한다고 하는데요. 패럴림픽 4회 연속 출전은 물론, 새로운 도전을 하면서 대한민국 장애인체육을 빛내기 위해 노력하는 홍석만 선수를 응원합니다!런던에서의 아픔을 이겨내고 리우에서 4년간 흘린 땀의 결실을 맺었으면 좋겠습니다!      <!--[endif]-->  자랑스러운 5인의 육상 국가대표 선수들을 만나보셨습니다.너무 든든하지 않나요? 결승점을 통과해 밝게 웃으며 태극기를 흔드는 선수들을 하루 빨리 만나고 싶네요!    대한민국 육상 국가대표 화이팅!!    ​​​​​ 내 건강은 내가 지킨다3.1절 구미시육상연맹장배단축마라톤 시민건강 달리기대회​​​​   구미시육상연맹에서는 이번 3.1절 행사로 시민건강달리기 대회를준비하였습니다​구미시의 경기침체속에서 구미시민의 건강과 생활의 활력소가 될잔치한마당3.1절 시민건강달리기대회 ​많은 준비와 즐거운 먹거리도 준비하였습니다비록 차가운 날씨일지라도 움츠리고 계시지말고 가족모두의 참여도 가능하다고 하니 하루정도 힐링할수있는 즐거운시간이 될것입니다​ ​​​​​    여타 시.군보다도 육상연맹에 소속된많은회원분들은 김철과육상연맹 회장님이하 여러 집행부위원님들의 헌신과 열정에 한마음한뜻으로 혼연일체가 되어서 전국적인 스포츠단체로 급수상하고 있습니다​나자신보다는 육상연맹의 발전에 먼저기여한다는 정신은 아마도 구미시가 최고가아닐까라는당찬생각도 가집니다 ​​​​​​​​   각 소속된  기관단체장님과 담당자분과긴밀한 사전조율을 통해서 효율적인 행사의 한마당이 되는일에 모든시간을 할애하는 준비된모습으로혼연일체가되는 구미시육상연맹​​​​​​       한치의 소홀함도 없이 철저한 사전 점검과준비사항등을 지금부터 하나하나점검하고 직접손수 챙기시고 있는김철광육상연맹회장님 이십니다​​​​​​       전년도에 실시한 3.1절 구미시육상연맹장배단축마라톤의 행사에 보완점을 극복하고 새로운 시민의 축제의 한마당이 되고자 올해도성황리에 잘치루겠다는 구미시육상연맹집행부의 결의또한 대단 합니다​​​​​   올해는 일찌감치 황금돼지띠의해를맞이하여 무탈하고 건강한 한해가 되길진심으로 빕니다 ​아울러 1년 행사를 미리세우고 하나하나 잘설계해서 더욱더 멋지게 도약하는 구미시육상연맹이 되겠다는 당찬포부또한 밝혔습니다 ​​​​​​​​   황금돼지띠의 시작을알리는 신호음과동시에 일출이 밝아옵니다​​​​​   더욱더 발전하는 한해가되겠다는각오로 시주제도 지냈습니다​​  ​​​​​​​   동계합동훈련부터 초.중.고.청년부 일반부까지 지금까지 침체된 구미시육상연맹의 가치와 신리를 하나씩 되찾아가고 있습니다​밝고 투명한 행정부터 감독 코치까지 전체를 아우르는 이미지탈피속에서 새롭게 태어난구미시육상연맹 입니다 ​​​​​​​   구미시를위해서라면 모든회원분들이 혼연일체가 되어서 단결하는 모습은자랑이 아닐수가 없습니다참가신청은 안내장을 참고하시고연락처도 게시되어 있습니다2월25일까지 접수 가능하니 많은 참여 바랍니다 안녕하세요, 엄마 망원경 노시노시에요~​지난번 보홀액티비티 1탄, 짚라인에 이어 오늘은 초콜릿힐에 대해 소개하려구요.키세스초콜릿모양의 작은 산들이 모여있어 아름답고 신선해요^^​짚라인 후기가 궁금하시면 클릭~ (보홀액티비티) 짚라인:하늘을 날다~^^추천!안녕하세요, 엄마 망원경 노시노시입니다^^​직항도 생겨서 요즘 관광객이 급증한다는 보홀,아름다운 섬 보...m.blog.naver.com 보홀 육상투어를 하실 땐 렌트카를 이용하시는게 편하구요, 여기저기 다닐 교통편이 렌트카외에는 마땅치가 않아요~렌트카는 자유여행 카페를 통할수도 있고, 대형여행사 투어 프로그램에 참여할수도 있어요.​  키세스산 보이시죠~^^초콜릿힐 주차장에서 계단으로 언덕을 오르게 되는데요, 계단의 숫자도 발렌타이데이인 214개라고 하네요! ㅎㅎ   계단을 오르다 힘이들면 쉬어가지요..내 컨디션과 일정에 맞게 시간을 쓰는것이 자유여행의 제일 큰 장점인것 같아요.스케줄링과 모든 예약관리가 큰 짐이긴하지만요...^^;;;;​ 아이와 함께하는 여행에서 가장 필요한 것은 몰까요?육.아.동.지.​​아빠가 없는 여행에선 더욱 절실한데요,저에게는 장정이 여럿이라 육아동지 조카들이 큰 힘이 되었답니다!  세상에서 가장 무섭다는 중2병이 조카들에겐 미약한 수준이라 늘 손이 되어줍니다.이 아이들을 보며 여러 형제들이 어울려 크는 것의 장점을 많이 느끼고 있어요~6명의 1-2살차이 또래들이 어울리며 대가족의 힘, 둥글게 둥글게, 예의바르게, 서로에게 힘이되는 형제애가 끈끈하지요!​   ​초콜릿힐의 포토 스팟..8명 중 3명이 분실된 단체 사진 ㅎㅎ애들이 많아 늘 1-2명은 빠지네요.​  아들과 커플샷 남기고 힐을 내려왔어요.​자연은 참, 신비하지요.. 보홀의 초콜릿힐에서도 자연의 신비로움을 충분히 느끼실 수 있기에 필수코스로 추천!드려요~~~ ^^​​#보홀초콜릿힐 #보홀키세스힐 #보홀자유여행 #보홀가족여행 #보홀렌트카육상투어 #세부한달살기 #보홀한달살기 #세부자유여행 #보홀액티비티 #아이와해외여행​​ 실패의 경험과 거짓말, 그리고 인어 반창고<발가락 육상천재> 드라마투르그 작업노트     드라마투르기 / 김옥란    국립극단 어린이청소년극연구소가 <영지>(허선혜 작, 김미란 연출, 소극장 판, 2019.5.23.~6.15. 초연; 백성희장민호극장, 2020.5.22.~6.14. 재공연)에 이어 <발가락 육상천재>(김연주 작, 서충식 연출, 백성희장민호극장, 2020.10.30.~11.22.)를 통해 10대가 시작되는 11살, 12살 이야기를 다루었다. <영지>는 11살 초등학교 4학년 영지와 친구들, <발가락 육상천재>는 12살 초등학교 5학년 육상부 친구들 이야기다. 연극 <발가락 육상천재> 사진제공 : 국립극단 <영지>는 여학생 이야기이고, <발가락 육상천재>는 남학생 이야기다. <영지>와 <발가락 육상천재>는 짝을 이루는 기획이다. 그동안 국립극단 청소년극은 10대 중ㆍ후반, 곧 중ㆍ고등학교 학생들에게 초점을 맞추어왔다. 흔히 청소년을 ‘틴에이저’, 10대라고 부른다. 그런데 청소년극에서 11살, 12살 이야기는 낯설다. 초등학교 고학년 이야기는 아동극도 아니고, 청소년극도 아닌 사각지대의 경계에 있다. <영지>와 <발가락 육상천재>에서 초등학교 고학년 관객 대상으로 공연을 만드는 일은 일종의 시도이자 모험이었다.     김연주 작가, 서충식 연출가, 남긍호 움직임 감독의 팀워크     <영지>는 국립극단 ‘예술가청소년창작벨트’를 통해 발굴된 작품이며, <발가락 육상천재>는 청소년극 <자전거도둑헬멧을쓴소년>(박완서 소설원작, 김연주 각색, 윤한솔 연출, 소극장 판, 2019.11.21.~12.15.)의 작가에게 집필 의뢰한 작품이다. 2020년 6월 12일 <발가락 육상천재> 첫 회의에서 작가의 첫 번째 트리트먼트가 나왔다. “육상부 에이스였던 12살 호준이, 정민에게 1등을 뺏기게 되자 인어에게 발가락을 잡아먹혀서 달리지 못한다”고 거짓말을 하기 시작한다는 단순한 이야기였다. 무엇보다 인어의 설정이 재미있었다. “12살 아이들은 이 세계에서 인어와 같은 반은 사람, 반은 물고기와 같은 존재가 아닐까?” 작가의 말이었다. 12살 아이들은 아이 반, 어른 반과 같은 존재라는 비유였다. 연극 <발가락 육상천재> 사진제공 : 국립극단 이 나이대의 아이들은 갑자기 말도 없어지고, 변성기를 겪고, 신체적으로도 변화를 겪고, 엄마아빠와도 친구들과의 관계에도 변화가 생긴다. 인어와 같은 반인반수(半人半獸)의 존재가 괴물로도 취급되듯이, 이 나이대의 아이들은 ‘초4병’으로 불리며 괴물 취급을 받는다는 설명이다. 이제는 ‘중2병’이 아니라 초등학교 4학년만 되도 ‘초4병’으로 불리면서 낯선 존재처럼 느껴진다는 것이다. 12살 아이들에 대한 작가의 직관적인 관찰과 선명한 비유가 인상적이었다. 실제로 이번 공연은 어느 공연보다도 안정적으로 진행된 프로덕션이었다. 작가가 확실한 방향 키를 잡고 있었기에 가능한 일이었다. 그리고 개인적으로, 서충식 연출가와 드라마투르그로 함께 작업하게 된 것은 <레슬링 시즌>(2012, 2013), <록산느를 위한 발라드>(2015, 2017), <국물 있사옵니다>(2016) 이후 이번이 네 번째 작품이었다. 재공연까지 치면, 여섯 번째 작품인 셈이다. 개인적으로, 이미 서충식 연출가와의 작업에 깊은 신뢰와 유대감이 형성되어 있었고, 언제든 새로운 도전에 기꺼이 참여할 준비가 되어 있었다. 서충식 연출가는 배우를 중심으로 하는 연출력으로 배우들의 개성과 캐릭터를 분명하게 부각시키고, 동시에 작품 주제에 대한 속깊은 이해와 통찰력으로 관객들로부터 설득력 있는 공감을 이끌어내는 능력을 가졌다. 화려한 무대 미장센 대신 단순한 무대, 강렬한 조명 대신 작은 조명등이 은근히 들어왔다가 사라지는 차분하고 고전적인 무대를 주로 선호하는 것도 그 빈 공간을 배우의 연기와 움직임으로 채울 수 있는 방법을 알기 때문이다. 특히 남긍호 움직임 감독과 함께 오랜 파트너십으로 움직임 장면에 각별한 공을 들이고, 신체적으로 정교하게 계산된 장면들을 만든다. 이번 공연은 직관이 빠른 작가, 배우들을 매 순간 살아있게 만드는 연출가, 정교하게 계산된 신체 움직임으로 장면의 맥락을 새롭게 만드는 움직임 감독과 함께 하는 프로덕션이었다.     과연 공연은 무사히 올라갈 수 있을까? 코로나가 바꾼 연습실 풍경     그런데 공연팀 외부 상황은 결코 낙관적이지 않았다. 올해 5월 올라간 <영지>가 개막 일주일만에 현장 공연을 중단하고 예정된 막공을 온라인 공연으로 대체할 정도로, 일 년 내내 코로나와 함께 하는 시기였다. 원래 예정되었었던 <영지> 공연 마지막 주, <발가락 육상천재> 대본회의를 시작하면서 공연이 올라가는 10월에는 제발 무사히 공연이 올라가고 이번에는 막공까지 공연될 수 있기만을 빌고 또 빌었다. 그러나 역시 상황은 만만치 않았다. <영지> 후속작인 <조씨고아, 복수의 씨앗>, <화전가> 또한 개막 이후 줄줄이 공연 중간에 막을 내리고, <하지맞이 놀굿풀굿>, <동양극장 2020>, <스웨트>는 온라인 극장으로 대체되고, <스카팽>은 무사히 개막했으나 공연장인 명동예술극장 화재로 또다시 공연이 중단되었다. 지금 현재 수도권 거리두기 2.5단계, 언론에서 표현하는 바대로는 실제 체감 2.99단계로 올해 마지막 국립극단 공연인 <햄릿> 개막일이 12월 말로 연기된 상태이다.연극 <발가락 육상천재> 사진제공 : 국립극단 현재 시점에서 뒤돌아보면, 올 한해 국립극단 공연 중 무사히 개막일에 공연을 올리고 종막까지 완주한 공연팀은 <발가락 육상천재> 단 1편이다. 연속해서 가슴을 쓸어내리는 조마조마한 상황이었다. 개막 전에는 무사히 공연을 올릴 수 있을까 가슴 졸이고, 개막 이후에는 막공까지 무사히 공연을 마칠 수 있을까, 계속 노심초사할 수밖에 없는 상황의 연속이었다. 서충식 연출은 영상 촬영을 대비해서 배우들의 발성과 연기, 무대 효과를 계속 체크하고 있었다.연습실 풍경도 이전과 달랐다. 무엇보다 달라진 풍경은 마스크를 쓰고 연습을 진행해야 한다는 것이었다. 프로그램북 인터뷰에서, 서충식 연출가는 마스크 때문에 서로의 표정을 볼 수 없으니 오히려 서로 눈을 더 자세히 들여다보게 되었다는 말씀도 하셨다. 실제로 열심히 눈을 맞추면서 눈으로만 크게 리액션을 할 수밖에 없는 상황이었다. 육상부 이야기인 만큼 계속 뛰고 움직임이 많은 공연이다 보니 배우들이 숨이 차고 호흡이 가빠져도 마스크를 벗을 수 없는 상황이었다. 장면 연습이 끝날 때마다 연습실 바닥에 녹다운이 돼서 쓰러지는 배우들을 바라보면서 그저 지켜볼 수밖에 없었던 일은 너무도 힘든 일이었다. 피드백을 하기 위해 메모했던 내용을 세 문장 이상 말을 이어갈 때면, 숨이 가빠 말이 끊기고 호흡이 변하니 실제 감정과 달리 울컥울컥 감정이 올라오는 걸 느끼는 순간도 많았다. 그리고 가장 우려스러웠던 것은 역시나 배우들의 표정을 볼 수 없었다는 점이다. 연습이 중반에 접어들면서 공연팀이 하나가 되고 화학작용이 일어나야 할 시점이 왔는데도 특별한 약품 하나가 빠진 듯 그 순간이 더디 왔다. 연습실은 묘한 공간이다. 누구든 한 연습실에서 오래 서로를 지켜보고 있다 보면 그것이 믿음이든 미움이든 어떤 마음이 움직이고 더 과감하게 서로에게 다가가고 속마음을 솔직하게 이야기하고, 서로 상처받을 각오를 하고 용맹하게 돌직구를 던지는 순간이 온다. 연습실에서는 배우이든 스탭이든, 서로가 서로에게 많은 이야기를 하게 되고 발가벗겨진 채로 노출되고 그렇기 때문에 솔직할 수밖에 없는 순간이 온다. 뻘짓인 줄 알지만 스물여덟가지 아이디어를 던져서 단 한 가지 아이디어만 선택되도 큰 효과를 얻는 경우도 많다. 돌아보니 그동안 많은 공연의 연습실에서 배우들의 그 순간의 눈빛과 미세한 표정 변화에서 텍스트에 쓰여진 것보다 더 많은 것을 읽고 영감을 받아왔다는 사실도 뒤늦게, 절실하게, 깨닫게 되었다. 그런데 그 순간이 느리게 오고 있다는 감각은 엄청난 압박으로 다가오고 초조해지는 일이었다. 김미선 피디에게 배우들만이라도 마스크를 벗고 연습할 수 있을지를 요청해봤지만 배우들은 공연 때까지 끝내 마스크를 벗지 못했다. 게다가 방역의 최전선에 서있는 국립극단 공연이기 때문에 더더군다나 방역의 수위가 높았다. 이 또한 받아들일 수밖에 없는 현실이었고, 스스로의 능력을 자책하는 수밖에 없었다. 아, 이 상황에서 나는 무엇을 어떻게 해야만 한단 말인가. 코로나 우울증이 나에게도 온 것일까. 연습이 끝나고 지하철을 타기 위해 인적이 끊긴 텅 빈 서울역 대합실을 가로지르며 한숨 쉬는 순간도 많았다.     그럼에도 불구하고, 공을 들인 장면들     그럼에도 불구하고, 이번 공연에서 끝까지 집중하면서 공을 들였던 장면들이 있다. 인어와 볼트 형이 그것이다. 인어는 이번 공연의 가장 중요한 아이디어이기도 했다. 우선 생김새부터 기존에 알던 인어와 달랐다. 횟집에서 본 것처럼 “생선 대가리” 머리에 사람 다리를 가졌다. 호준이가 거짓말로 꾸며낸 인어다. 평범한 보통 인어를 말했으면 아이들의 호기심도 끌지 못했을 것이다. 거짓말은 재미있을수록 설득력이 생긴다. 상우와 은수와 정민이에게 인어는 상우네 아지트 초밥집을 살릴 수 있는 아주 맛있는 ‘횟감’이다. 인어가 디즈니 애니메이션 <인어공주>에 나오는 에리얼과 전설 속의 로렐라이처럼 사람 얼굴을 가졌더라면, 상우와 은수와 정민이가 “냠 냠 냠 냠. 지금부터 인어 손질법을 알려 드리도록 하겠습니다. 맛있습니다!” 노래를 부르며 인어 배를 가를 생각을 할 수 있었을까. 인어는 호준이의 거짓말로 만들어진 존재이지만, 인어에게 환타를 먹이며 통통한 횟감으로 살 찔 때까지 기다린 것은 아이들이다. 수영도 제대로 못하는 인어가 진짜 물고기가 맞는지 계속 의심하는 것도 아이들이다. 연극 <발가락 육상천재> 사진제공 : 국립극단 이 작품의 첫 번째 트리트먼트에서부터, 일곱 차례 수정된 대본 모두에서 처음부터 끝까지 일관되게 유지되고 있는 가장 중요한 극적 행동은 ‘거짓말’이다. <상호>라는 가제에서부터 시작된 프로덕션은 1차 트리트먼트 <인어는 환타를 마시고 달린다>(6월 10일), 1차 대본 <오렌지맛 환타>(7월 1일), 2차 대본 <인어 죽이기>(7월 17일), 3차 대본 <육지 친구>(8월 3일), 4차 대본 <발가락 육상천재>(8월 24일), 5차 대본(9월 7일), 6차 대본(9월 14일), 7차 대본(9월 16일)을 거치면서 이야기의 중심은 ‘인어’에서 인어를 만들어내고 있는 호준이의 거짓말, 호준이의 거짓말과 허세에 반발하는 아이들과의 관계로 좀더 무게중심을 옮아갔다. 결국 마지막에는 호준이를 비롯해서 상우, 은수, 정민이 모두 각자 인생에서 겪게 되는 실패의 경험, 그 실패의 경험을 깊숙이 들여다보는 순간을 만들고자 했다. 실패를 경험하지 않고 사는 사람은 없다. 전학 온 정민이에게 육상부 1등을 뺏겼던 순간 호준이는 12살 인생 최대 위기와 실패를 경험한다. 이 공연은 순위를 다투는 육상부 설정 자체에서 1등, 2등, 꼴등을 계속 언급하게 된다. 아이들에게 학교생활은 처음으로 중간고사 시험을 보고, 같은 반 학생들 사이에서 점수로 평가되고, 아이들 사이에서 내가 무엇을 잘하고 무엇을 못하는지 명확하게 알게 되는 객관화 혹은 사회화 과정을 거치게 된다. 항상 육상부 1등이었던 호준이는 어느날 갑자기 ‘육상천재의 긴 발가락’을 가진 정민이가 나타나고 2등을 하게 된다. 호준이는 달리기 싫어진다. 그래서 거짓말을 하게 된다. 그 사실을 인정하기 싫다. 우사인 볼트 형님이 “달리기 하면 변호준이지!” 말했다고 허세를 부린다. 영어 한 마디 못하면서 천연덕스럽게 볼트 형과 통화한다. 호준이에게 인어와 볼트 형은 일종의 심리적 반창고인 셈이다. 지난 추석 시즌 ‘너 자신을 알라’는 소크라테스를 ‘테스 형’이라고 부르는 나훈아의 노래가 인기를 끌었다. 어른들에게 ‘테스 형’이 있다면, 호준이에게는 ‘볼트 형’이 있다. 관객들의 반응을 보면, 가장 열심히 거짓말을 하는 호준이가 가장 열심히, 가장 솔직하게, 자신을 드러내는 인물이라는 말을 한다. 발가락에 붕대도 감고 나타나고, 인어도 데려오고, 볼트 형도 불러온다. 호준이의 모습은 우스꽝스럽지만 치열하기 때문에 쉽게 웃을 수 없다. 호준이는 인어에게 말한다. “박정민 새끼 절대 못 이길 거야.” 냉정한 자기 인식이다. 오히려 이 대사 때문에 나중에 진짜 육상선수가 될 사람은 호준이라는 생각이 든다. 호준이는 이제 ‘육상천재’의 발가락 없이도 자기 노력으로 멋진 ‘육상선수’가 될 것이다. 왜? 호준이는 이 화려한 거짓말 소동에서 자신이 진짜 달리기를 좋아한다는 사실을 만천하에 알렸기 때문이다. 호준이는 육지로 올라와서 제대로 걷지도 못하고 비틀거리는 인어에게 달리기를 알려준다. “한쪽 발로 땅을 민다는 느낌으로 앞으로 팍팍 나아가는 거야.” 환호하는 호준이와 신나게 달리는 인어의 모습에서 객석에서는 응원의 박수소리가 터져 나왔다. 세상 모든 사람들이 점수 1등만 응원하는 것은 아니다. 수단 방법 가리지 않고 1등만 하려는 사람도 있다. 그러나 우리가 진심으로 응원하게 되는 사람은 자기 드라마가 있는 사람이다. 연극 <발가락 육상천재> 사진제공 : 국립극단 마지막 장면에서 서충식 연출가가 공을 들였던 장면은 인어 배를 가르고 내장을 꺼내는 제의극(祭儀劇) 장면이었다. 인어에게 모두 발가락을 물리고 절뚝거리는 아이들이 중립자세에서 엄숙한 제의극의 사제들이 되어 인어 배를 가르고, 내장을 빼내고, 잡아먹힌 발가락들을 꺼낸다. 인어 배를 가르는 장면을 제의극으로 푸는 장면은 이 공연의 압권이기도 했다. 이 장면 덕분에 이 공연이 청소년극으로서 가능성을 가지게 되었다고 생각한다. 제의극은 잔혹한 현실에 대한 감각적ㆍ인식적 충격을 목적으로 한다. 현실에 대한 대면을 회피하지 않는다. 호준이가 만들어낸 거짓말은 배를 드러내고 눕고, 그 거짓말의 뱃속에선 찌그러진 페트병도 나오고 바나나도 나오고 꽃다발도 나오고 길게 이어지는 알록달록한 내장도 나온다. 거짓말의 텅 빈 뱃속 앞에 호준이는 오래 서있다. 어느 관객은 그 장면을, 그렇게 모두 비우고 너덜너덜해진 자신을 바라본 후에야 다시 시작할 수 있게 된다고 표현하고 있다. 인어 제의극 장면이 아직까지는 충분히 만들어진 장면이라고는 말할 수 없어 여전히 고민이 많지만, 공연의 ‘우문(愚問)’에 대한 관객의 ‘현답(賢答)’은 다시 한번 이 장면에 대해 욕심을 가지게 만든다. 그 외에 호준이가 갈라진 인어 배에 반창고를 붙여주는 장면, 다시 살아난 인어가 발가락을 까딱까딱거리며 아이들을 다시 출발선에 설 수 있게 한 마지막 장면은 연습과정 중에 새롭게 만들어진 장면들이다. 장면전환 랩을 담당했던 인어 박창욱 배우는 매일매일 다른 랩을 시도했다. 장면전환 랩송은 최종적으로 작가에 의해 감각적이고 템포감 있는 가사로 다듬어졌다. 은수 김기헌 배우의 “Where's my toe, Where's my toe?”는 공연의 핵심을 담고 있는 주제가가 되었다. 덕분에 ‘쇼미더머니 9’을 챙겨보면서 랩의 세계에 빠져드는 경험도 했다. 자기 이야기를 쏟아놓는 직설화법의 노래들은 공연을 만드는 과정에도 중요한 자극이 되었다. “무대전환! 모두를 놀래킬 역대급 고퀄리티 회전무대!” 장면전환마다 아이디어를 쏟아낸 호준 임모윤 배우, 상우 류석호 배우, 그리고 인어와 세기의 육상대결을 벌인 정민 홍사빈 배우까지 모두, 오래도록 무대 위에서 자기 빛을 발하길 응원하고 싶은 배우들이다. ○○ 드라마투르그 작업노트, 『공연과 이론』 2020.겨울호.세계육상경기_8월 27일 (토) ~ 9월 4일 (일)_도 관람하고 전시를 비롯한 각종 문화행사를 관람하시며 멋진 추억을 만들어 보세요. 2011 대구 세계육상경기대회 홈페이지 바로가기  2011 대구 세계육상선수권 대회 관람안내 바로가기   <대구세계육상선수권 대회 기간중 대구 주요전시>  - 권정호·전수천·강익중  특별전대구세계육상선수권대회 기념 특별전 'Dynamic Communications in Their Universe(그들 우주에서의 역동적 소통)  8.16~9.22 / 수성아트피아 호반갤러리&멀티아트홀 (대구광역시 지산동 ) 053)668-1566  3인작가의 설치작품 전시  - Artist in Fighting  2011.8.24~ 9.4 대구문화예술회관 1~5전시실 오프닝 8.24 18:00    (참여작가 : 손파, 박영근,김결수,변대용,오상택,서영배,이기철,김무준,고창선)  - Now in Daegu 2011  , 특별전시장(중구 향촌동 9-1)  053-422-0790   part 1 국제미디어아트전 _ 예술의 이익 What is Art Worth?   part 2 회화 및 조각전  _ 대구미술의 빛과 정신 Light and Sprit of Daegu art  - 삼성미디어아트전 꿈-백야   DREAM _ WHITE NIGHT    8.29~9.3  22:00- 23:30   대구시청광장    / 대구시와 삼성전자가 함께하는 프로젝션맵핑 공모전 수상작 상영  / hOW TO play smart 프로젝션 맵핑  / 꿈_ 백야 전시     / artists 박제성,차오페이,최선명,숀 글래드 웰,전준호, 정연두, 김수자, 예림, 이이남, 이용백,              박준범, 로빈 로드, 신기운,츠광유, 빌 비올라 - 우리시대 인물과 표정전 SELECTIVE EXPRESSION OF FIGURES ON OUR TIMES      갤러리소헌 & 소헌컨템포러리 (053-426-0621,053-426-3995/ 대구시중구 봉산동 223-27 봉산문화거리내)  AUG. 23 - SEPT. 20 , 2011   /  2011.8.23- 9.20  전시기획 : 갤러리소헌  ARTISTS : 구자동, 박성열, 곽윤정, 허양구, 변웅필, 이태경, 김혜연, 이민혁, 최석운,                  찰스장, 성태진, 한유민, 이흥덕, 전상옥, 박수만, 조정화, 이환권, 최일호,                 이상무, 국경오, Farhad Hussain, Gusman Heriadi  전시소개 : 우리시대의 인물들을 중심으로 한 개개인의 표정과 군상들의 모습을 특징적으로 개성있게 잘 표현하고 있는                회화, 조각 등 22인 작가의 작품을 통해 고뇌에 찬 우리들의 모습이나,  글로벌한 생존 경쟁가운데                 치열한 삶의 표정들, 혹은 서정적이면서도 다정 다감한 우리 일상의 삶의 한 순간을 돌아보고자 한다.                  http://www.gallerysoheon.com  /                 http://blog.naver.com/soheoncontem/      ◀ 최 정 인 아나운서 ▶36만평 규모의새만금 육상태양광 발전사업이 본격화됐습니다.이를 위해 새만금개발공사와한국중부발전 컨소시엄이사업협약을 맺었습니다.최정호 기자입니다. ◀VCR▶새만금 개발공사와한국중부발전 컨소시엄이손을 잡았습니다. ◀자막 : 새만금 육상태양광 발전사업 협약 체결▶오늘(22일) 군산에서는새만금 육상태양광 3구역 발전사업 협약이체결됐습니다. ◀자막 : SPC 설립…발전‧건설분야 10개사 참여▶새만금 육상태양광 발전사업에는모두 10개 업체가 컨소시엄을 구성한특수목적법인이 설립됩니다. 특수목적법인에는한국중부발전과 호반건설, 현대건설, 푸른전력,군장종합건설 등이 참여합니다.◀INT : 강 팔 문 새만금개발공사 사장▶"오늘(22일) 협약을 체결하는 육상태양광 사업은 새만금이 그린 뉴딜의 중심으로 발전해 나가는데 걸음을 내딛는 중요한 출발이 될 것입니다. 이 자리에 모인 우리는 육상태양광 3구역 발전사업을 성공시켜 정부 나아가 대한민국 발전에 기여해야 합니다." ◀자막 : 새만금 산업용지 36만평…1,451억 투입▶육상태양광 3구역은새만금 산업용지 동측 부지로,전체 규모는 36만평입니다. 사업비 천 451억 원이 투입돼99메가와트 규모의태양광 발전설비가 구축됩니다. ◀자막 : 상업운전 2022~2041년까지▶발전설비가 구축되면한국중부발전 컨소시엄은오는 2041년까지 운영을 맡게 됩니다. 첫 상업운전 시점은2022년으로 예상됩니다. ◀자막 : 지역업체 참여‧수익 환원 등 상생▶특히 지역경제 파급효과를 높이기 위해지역업체 참여비율 40%,지역기자재 사용비율 50% 이상을적용하기로 했습니다. 여기에 태양광 발전을 통해 얻게 되는수익 가운데 일부는 기금으로 조성해지역에 환원하게 됩니다.◀INT : 박 형 구 한국중부발전 대표이사▶"새만금 태양광 공익재단을 설립하고 본 사업에서 나온 적립기금을 지역의 기초생활수급자 생계지원 및 장학사업에 활용하며 지역주민 및 지역기업이 직접 주주로 참여해 사업의 이익을 공유하도록 하겠습니다." ◀영상취재 : 김 덕 용▶수상에 이어육상태양광 발전까지 본격화된 새만금. 지속가능한 그린에너지 중심지로부상하고 있습니다. KCN NEWS 최정호입니다.공사는 여름철 집중호우로 인한 안전사고 예방과 현장 관계자 격려를 위해 새만금 육상태양광 현장을 방문했습니다. 앞으로도 현장 근로자의 안전을 최우선으로 생각하겠습니다!!  강팔문 새만금개발공사(이하 ‘공사’) 사장은 23일 군산시 오식도동에 위치한 새만금 육상태양광 1구역과 3구역 건설 공사 현장을 방문하여 공사 현장 관계자들을 격려하고, 여름철 집중호우 대비 안전사고 예방과 철저한 현장 관리를 당부했습니다. 또한, 강 사장은 사업추진 과정에서 지역 기자재 사용을 확대하는 등 지역 경제가 활성화 될 수 있도록 최선을 다해 줄 것을 강조했습니다.  새만금 육상태양광1구역 및 3구역 안점점검에서 공사 강팔문 사장(맨위)이 안전회의를 주재하고 있다공사가 추진 중인 새만금 육상태양광 1구역 발전사업과 3구역 발전사업은 새만금 재생에너지사업 민관협의회 지역상생방안에 따라 공사에 지역업체 40% 이상이 참여하고, 50% 이상의 지역 기자재 사용을 준수하고 있습니다. 강 사장은 “무더위에 고생하는 현장 관계자들에게 감사를 표한다.”라고 밝히면서, “무엇보다 중요한 것은 현장 근로자의 안전이다. 내년 초 상업 운전 개시까지 안전사고가 발생하지 않도록 예방에 최선을 다해달라“고 독려하였습니다. 21년 4월에 착공한 새만금 육상태양광 3구역 발전사업은 지난해 말 착공에 들어간 1구역 사업과 함께 2022년 초부터 상업 운전을 시작할 계획입니다.  ​  ﻿​영국군을 비롯한 연합군 사령부가 대륙 침공 전략을 결심하고 1943년 무렵에는 극비리에 프랑스의 노르망디 해안에 대규모 병력을 집결시켜 상륙할 작전의 대강이 완성되기에 이른다. 그런데, 항공 정찰에 의하면 이곳의 해안 지역에는 독일군의 의해 대서양 방벽(Atlantikwall)이라고 부르는 갖가지 장애물과 방어 진지가 겹겹이 구축되어 있었고, 지금 현재까지도 보강 공사를 계속하고 있다는 것이 밝혀졌다. 이대로라면 이 다종다양한 장애물들은 상륙 작전에서 큰 걸림돌이 될 것이 분명했다. 연합군 사령부는 이런 장애물과 진지를 기존의 전차나 장갑차만으로는 돌파하기에는 병력의 희생이 너무 커진다고 판단하고, 갖가지 장애물 돌파용 신병기를 고안하고 또 실제로 실험을 거쳤으며 그중 몇몇은 작전에 투입되기도 했다. 이때 만들어진 숱한 신무기 중에 하나가 로켓 추진식 육상 폭뢰 팬전드럼(Panjandrum, The Great Panjandrum)이었다.    이렇게 해서 1941년부터 영국에서 가동을 시작한 병기 개발국(Department of Miscellaneous Weapons Development : DMWD)의 주도 하에 상륙용 주정에서 발진하여 방벽 코앞까지 독립적으로 주행하여 자폭해 장애물이나 방호 진지를 파괴하는 자기 추진 폭뢰가 고안되었다. 펜전드럼은 실제 개발에 참여했던 해군 중위 네빌 슛(Nevil Shute : 1899~1960)이 새뮤얼 풋(Samuel Foote)이 쓴 소설 "위대한 펜전드럼(The Great Panjandrum)"에서 인용하여 붙인 이름으로, 거물이라는 의미가 담겨 있었다.펜전드럼의 시험 기록 필름 # 직관적인 구조이 신병기는 폭약 1.8톤을 충전한 본체 드럼의 얖 옆으로 직경 3m 이상에 달하는 거대한 바퀴를 마치 실패와 같은 모양으로 추가한 구조였다. 바퀴의 림(테두리)에는 중량 9.1 kg짜리 고체 연료(cordite) 로켓 모터를 달고 이것들을 동시에 분사시켜 그 추진력으로 무기 자체를 구르는 드럼통처럼 회전하며 앞으로 전진하게 된다. 즉 여기 달린 로켓들은 직접 추진력을 제공하는 것이 아니라 어디까지나 바퀴에 회전력을 가해 굴러가며 전진하는 것으로, 누구라도 한번쯤은 생각해 보았을 법한 간단하기 그지없는 구조로 만들어졌다. ​펜전드럼에는 아무런 조종장치도 없었던 탓에 완전히 평평하고 단단한 지면에서나 제대로 전진할 수 있었고, 해안가의 모래사장처럼 요철이 있거나 무른 노면에서는 제대로 구르지 못할 것이 자명한 근본적인 결점을 안고 있었지만, 어떻게 된 일인지 시제품의 생산에 관한 예산이 배정되고 실제로 만들어졌다. 조종 장치가 없다면 자체적으로 평형을 유지하기 위한 자이로스코프 같은 설비를 추가하는 보완 수단이 있었으나, 결국 초안의 단순한 설계안이 그대로 반영되어 프로토타입이 만들어지게 된다.  # 예측된 개발 경과이처럼 주먹구구식으로 만들어진 신병기였지만, 계획만은 거창하고 일리가 있어 보였다. 상륙용 주정의 램프가 열리자마자 로켓을 점화시켜 바퀴를 굴려 종래는 시속 100 km 이상의 속도로 목표에 돌입해 자폭할 예정이었다. 제대로 작동했다면 방어군 측에 심리적인 위압감을 주는 것에도 성공했을 것이며 무유도 방식이지만 수 백발의 폭뢰 중에 중요한 핵심 진지를 파괴하는 것도 여럿 있었을 것이다. 또한 방어군의 집중 사격을 유도하여 상륙 병력의 생존성을 높여주는 귀중한 역할을 해냈을지도 모른다.     하지만 펜전드럼은 데본(Devon)에서 실시된 첫 실험에서 이미 틀려먹었음이 드러나고 말았다. 울퉁불퉁한 모래사장에서 구르다가 마찰계수가 다른 지반이나 요철에 닿는 순간 이 육상 폭뢰는 전혀 예측할 수 없는 방향으로 엉뚱하게 굴러갔고, 아예 옆으로 쓰러져 제자리에서 빙글빙글 도는 추태마저 보여주었다. 심지어 방향을 180도 돌려 발진한 포인트로 다시 되돌아오는 경우조차 있었는데, 이 무기에 실린 폭약의 양을 생각해보면 그것은 상륙부대에게 있어 재앙이 될 것이 분명했다. 코르다이트 추진제를 쓴 로켓 모터를 더 강력한 것으로 바꿔보기도 하고, 로켓의 수를 늘려 보기도 하는 등 여러가지 미봉책이 시도되었으나, 반복된 테스트에서 펜전드럼은 직진하는 것에 완전히 실패했다. ​ 재현된 펜전드럼이 무기가 성공하는 것을 가정해서 파생형에 관한 아이디어도 제안되었다. 표적에 충돌하는 대신, 전차나 상륙 차량이 모래사장에서 전진하게 쉽게끔 굴러가면서 카펫을 깔아주는 긴급 전진로 부설 수단으로 고려된 것이다. 펜전드럼의 허무맹랑한 아이디어는 완전히 실패했지만, 전진로 부설에 관한 아이디어만큼은 필요성을 인정 받아 다른 수단으로 실현되었다. 후에 상륙 작전 신무기로 만들어진 퍼니 탱크(Hobart's Funnies)들 중에서 처칠 보병전차를 개조하여 이 역할을 수행한 파생형 보빈 전차(Churchill AVRE with Bobbin)가 실제로 극소수 쓰였는데, 이것이야말로 실패한 펜전드럼이 전사 한 귀퉁이에 가치를 남긴 유일한 것이리라... ​​    ​​안녕하세요 사우동 가자연세병원에서 인사드립니다.저희는 2019년 12월 23일 구래동 르미에르 더 파티에서 진행되었던김포시육상연맹 육상인의 밤 행사에 참여하였습니다.​김포시육상연맹의 육상인들의 단합된 모습을 만나 뵙고훈훈한 마음이 들었습니다.​​   ​​저희 사우동 가자연세병원도 단합된 모습을 배우며노력하고자 마음을 다짐한 시간이였습니다.​김포시육상연맹 모든 분들2020년 새해에도 건승하시고 건강하길 바랍니다.​​  ​ 매년 가을이 되면 아이들학교에서는 육상대회를 한다. 일종의 가을 운동회 같은 행사이다. 아침에 아이들은 육상대회를 하는 외부의 운동장으로 가서 준비를 하고 행사를 시작한다. 매년 학교 근처의 대학교 운동장에서 행사를 했는데 이번에는 시내쪽에 있는 운동장으로 가서 했다. 집에서는 멀었지만 대학교 운동장 보다 조금 작으니 아이들이 이동하기도 좋고, 더 나았던 것 같다.학년별로 종목을 이동하면서 경기에 참여를 하고 가장 잘한 1, 2, 3등에게는 리본도 주었다. ​​달리기를 좋아하고 잘하는 딸은 달리기와 관련된 장애물달리기, 멀리뛰기, 달리기 등등은 전부 1등이고 힘을 써야 하는 창던지기, 원반던지기 등등등은 거의 꼴등이다. 이렇게 극과 극일수가.. 운동장에 음악이 울려 퍼지고, 아들과 친구들은 멀리서 서로의 이름을 부르면서 춤을 추면서 신나한다. 그러다가 그 모습이 보기 좋아서 엄마가 쳐다 보면 쑥스러운지 얼른 멈춘다. 즐겁게 지내는 것은 좋은 일이니 보는 엄마도 좋다. 행사가 있었던 날 다행히 해가 쨍쨍 나지 않아서 운동을 하는 아이들에게도 구경하는 엄마들에게도 좋았던 것 같다.아이들은 여러가지 운동을 하면서 스트레스도 풀고 친구들과 더 가깝게 지낼 수 있는 시간을 가진다.  대부분의 아이들이 제일 어려워 하는 것이 창던지기와 원반던지기 같다. 달리기처럼 익숙한 것이 아니여서 그런가보다.아이들 기다리면서 엄마들은 즐겁게 수다 떨고, 아이들은 신나게 운동하고 즐거운 하루였다. ​코로나19기부하기(대응, 극복)_꿍타's 이름 삼행시 기부 운동 참여_기부천사 장다음님(13)_장래희망이 뭐야? 육상 국가대표입니다!​​ 꿍타's 이름 삼행시 운동_기부자 : 장다음님  ​어제의 최연소 기부자님의 친구인장다음 기부자님!​​장래희망이 육상선수라고 하시네요!기부자님의 꿈을 응원합니다♡​​코로나 19 사태 극복을 위해따뜻한 마음으로꿍타's 이름 삼행시 기부 운동에참여해주신 기부천사 장다음님 감사합니다🤗​​​본 기부금은코로나19사태에 힘든 분들을 위해쓰일 예정입니다.​다함께 코로나19 극복해요ᕕ┌◕ᗜ◕┐ᕗ​​코로나19 기부금 : 10,000원​코로나19 누적 기부금 모금액 : 47,016원​​ ﻿﻿   2013 쿠알라룸푸르 아시아장애청소년경기대회에서 육상 T20 1500m 금메달을 획득한 이광식 선수를 만나봅시다-!   ▲이광식 선수의 모습● 장애인 육상의 꿈나무 이광식 선수!  이광식 선수(17)는 지난 5월 제 7회 전국장애학생체육대회에서 2관왕을 달성해 장애인 육상의 미래 스타로 떠올랐습니다. 2012년 열린 제6회 전국장애학생체육대회 지적장애 800m‧1500m 부문에서 금메달을 딴 이후 두 번째 쾌거라 더욱 주목을 받았는데요-! 또한 2013 쿠알라룸푸르 아시아장애청소년경기대회에서 역시나 이광식 선수의 기량을 맘껏 뽐내 금메달을 단번에 획득했습니다!    그는 초등학교 때 우연히 육상을 시작했고, 비장애인 대상 충북소년체육대회 등에 출전하여 여러 번 등외에 머물렀습니다. 이후 보은중학교 지도 선생님이 그의 가능성을 발견하고 정식으로 장애인 체육에 입문을 적극적으로 권유했다고 합니다.    현재는 육상부로 유명한 단양고등학교에서 매일 훈련에 매진하고 있습니다^^ 충청북도에서 그 실력을 인정받아 대한장애인체육회에서 개최한 2013 장애인체육 꿈나무‧신인선수 스포츠캠프에도 참가했습니다. 단양고등학교에서 이광식 선수를 지도하고 있는 이경희 교사는 그의 장점으로 ‘스피드’와 ‘지구력’을 꼽았는데요! “이광식 학생은 달리는 속도가 빠르면서, 훈련에도 끈기 있게 참여해 실력이 일취월장하고 있어요. 저희 단양고등학교에서는 이광식 학생이 장애인‧비장애인을 통틀어 뛰어난 기량을 가지고 있다는 생각에 스카우트해 진학을 권유했습니다.”   ▲이정희 지도교사와 이광식선수의 모습▲2013 쿠알라룸푸르 아시아장애청소년경기대회에서 금메달을 획득한 이광식 선수●미래가 기대되는 선수!  이광식 선수는 육상을 통해 ‘장애인올림픽 메달리스트’라는 새로운 꿈과 목표도 생겼다고 합니다. 일주일에 6일, 매일 새벽 2시간‧오후 2시간의 훈련을 묵묵히 견딜 수 있는 것도 목표를 이루고 싶었기 때문인데요. 이정희 교사는 이광식 선수가 처음 훈련에 참가했을 때보다 훨씬 참을 성이 높아지고 긍정적으로 변했다고 말했습니다^^    이정희 교사는 “처음에는 힘든 훈련에 잘 적응하지 못했지만, 지금은 많이 좋아졌어요. 소극적이어서 말도 잘 안했는데 이제 자기 생각을 제법 이야기합니다. 광식이는 비장애인 친구들과 겨뤄도 충분할 만큼 기량이 뛰어난 선수에요. 앞으로 더 노력한다면 장애인올림픽 금메달도 거뜬할 것이라 확신합니다.” 라고 했습니다.    재능과 노력 그리고 꿈을 가지고 달렸던 이광식 선수! 그의 미래가 기다려지는데요. 그는 끝까지 최선을 다해 달리다가 골인 지점에 들어올 때의 그 쾌감이 너무 좋아서 육상을 한다고 합니다. 육상을 진정으로 즐기고 있는 그의 목표는 장애인 육상 국가대표인데요.     앞으로가 더 기대되는 선수인 이광식 선수! 그의 미래가 잘 펼쳐질 수 있도록 우리도 그를 열심히 응원합시다. 이광식 선수의 질주는 계속됩니다!이광식 선수 파이팅~        선관위,반드시 신분증을 가지고 지정된 투표소에서 투표해야-15일 오전 6시~오후 6시까지 투표..기호를 표시한 인증샷 SNS 등에 게시·전송할 수 있어 조순익 기자   전라남도선거관리위원회는 제21대 국회의원선거가 15일 오전 6시부터 오후 6시까지 전남 864개 투표소에서 실시된다고 밝혔다.   선거인은 반드시 지정된 투표소에서 투표해야 하며, 본인의 주민등록증·여권·운전면허증이나 관공서·공공기관이 발행한 사진이 첩부되어 있는 신분증을 가지고 가야 한다.   투표소 위치는 각 가정에 발송된 투표안내문을 확인하거나 중앙선관위 홈페이지(www.nec.go.kr) 또는 포털사이트(네이버, 다음카카오)에서 ‘내 투표소 찾기’ 서비스로 찾을 수 있다.   선거일에는 선거운동을 할 수 없으며, ▲ 기표소 안에서 기표를 마친 투표지를 촬영하는 행위 ▲ 투표(용)지를 훼손하는 행위 ▲ 투표소 100m 안에서 투표참여를 권유하는 행위는 금지된다.    다만, 선거운동을 할 수 있는 사람이 인터넷·전자우편·문자메시지·SNS를 이용하여 선거운동을 하거나, 기호를 표시한 투표인증샷을 게시·전송하는 것은 가능하다.   전남선관위 관계자는 “코로나19로 인한 국가적 위기 상황에서도 유권자가 안심하고 소중한 투표권을 행사할 수 있는 환경을 조성하기 위해 최대한 노력했다”며, “모든 유권자는 ▲투표소에 가기 전 꼼꼼히 손 씻기 ▲마스크와 신분증 준비하기 ▲투표소 안·밖에서 대화 자제 및 1m이상 거리 두기 등 ‘4·15 총선 투표참여 국민 행동수칙’을 반드시 준수해 줄 것”을 당부했다. 관련기사 전남도선관위,선거여론조사 조작·왜곡하여 공표한 여론조사기관 및 관계자 고발전남선관위, 단속직원 폭행하고 달아난 선거인 고발4·15 총선, 꼭! 투표하세요전남도선관위,통상적이 아닌 방법으로 신문 배부한 지역 주간지 신문 대표 고발전남선관위, 광주지검에 ‘특정 정당 명칭과 정책 인쇄된 비닐봉투 14,000여 매 무상 제공한 당직자’고발전남선관위,비정규학력 게재 의정보고서 등 배부한 함평군수 입후보예정자 고발  조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2020/04/14 [15:31]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=87720&section=section153&section2=[전남조은뉴스] 선관위,반드시 신분증을 가지고 지정된 투표소에서 투표해야전라남도선거관리위원회는 제21대 국회의원선거가 15일 오전 6시부터 오후 6시까지 전남 864개 투표소에서 실시된다고 밝혔다.  선거인은 반드시 ...www.jngoodnews.co.kr4·15 총선, 꼭! 투표하세요-전남선관위,육상(전남도청 앞)과 해상(목포 구등대 앞 선상)에서 투표참여 캠페인 펼쳐 조순익 기자     전라남도선거관리위원회는 4월 15일 실시하는 제21대 국회의원선거를 이틀 앞두고 사전투표의 높은 열기가 선거일에도 이어질 수 있도록 육상(전남도청 앞 사거리)과해상(목포 구등대 앞 선상)에서 투표참여 캠페인을 펼쳤다.      관련기사서동용 후보, 21대 총선 사전투표 마쳐양향자 후보, 21대 총선 사전투표 완료김성환 광주 동남을 후보측,‘민주당 이병훈 후보측, 김성환 후보 청년 여성선거사무원 폭력’ 고소10일~11일,‘21대 국회의원선거 및 재·보궐선거’사전투표 노관규 후보, 경찰에 소병철 후보 선거법위반 수사 신속진행 요청순천시민유권자행동,후보자 초청 깨끗한 선거‘정책 선거 서약식’ 개최   조순익 편집위원 兼 기자(취재국장) 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com  기사입력:  2020/04/14 [12:24]   최종편집:    ⓒ 전남조은뉴스 http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=87714&section=section153&section2=[전남조은뉴스] 4·15 총선, 꼭! 투표하세요전라남도선거관리위원회는 4월 15일 실시하는 제21대 국회의원선거를 이틀 앞두고 사전투표의 높은 열기가 선거일에도 이어질 수 있도록 육상(전남...www.jngoodnews.co.kr//> 대구 행사 :: 2017 세계마스터즈 실내육상경기대회 명예홍보대사 위촉└ 접기올 3월 19일부터 7일간 대구에서 펼쳐질 세계적인 실내육상 페스티벌, 2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회!벌써 70여 일 앞으로 성큼 다가오게 됐는데요. 2011년 세계육상선수권대회를 성공적으로 치룬 대구에서 또 한 번의 국제 육상 대회를 유치해 많은 관심을 받고 있죠~ 아시아 최초로 개최되는 이번 대회를 더욱 많은 분들에게 알리기 위해  1980년대 한국 육상의 대들보였던 장재근 감독(화성시청)과 국민 마라토너 이봉주 선수가 명예홍보대사로 위촉되었습니다!!▲ 2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 위촉식 단체사진보스턴마라톤 금메달리스트인 이봉주 선수는 현재 대한육상연맹 홍보이사로 활발하게 활동하고 있을 뿐 아니라,인기 프로그램에 출연해 많은 분들에게 솔직하고 친숙한 모습으로 다가가 전 연령층에게 사랑을 받고 있는 분이죠~?또, 현재 화성시청 육상감독으로 활동 중인 장재근 선수는 1985년 아시아선수권대회와 1886년 서울아시안게임 200m 금메달리스트로 세계무대에서 한국 육상의 빛을 보여주었죠~  지금까지도 후배 육상 선수들에게 희망과 도전정신을 심어주는 등 전 국민 분들에게 사랑받는 생활 육상인이랍니다. 우리나라에서는 마라톤을 제외하고는 마스터즈 육상종목의 선수층이 상대적으로 빈약한 것이 사실인데요. 이번 이봉주·장재근 선수의 명예홍보대사 위촉식을 계기로 국내·외 선수들의 참가신청이 크게 늘어날 것으로 기대하고 있답니다. ▲ 2017 대구세계마스터즈 홈페이지 메인 화면(이미지를 누르면 홈페이지로 연결됩니다)총 60개국 4천 여명이 참가하는 2017년 대구세계마스터즈 실내육상경기대회는 올 3월 19일(일)부터 3월 25일(토)까지 대구육상진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구스타디움 보조경기장, 수성패밀리파크, 육상진흥센터 주변도로 등 대구 곳곳에서 열릴 예정입니다. 총 22개 경기종목에 만 35세 이상 남·여 구분 없이 누구나 선수로 참여할 수 있는 대구세계마스터즈 실내육상경기대회!!위풍당당한 명예홍보대사들의 활약까지 많이 기대해주세요~주제: 제 57회 경북도민체육대회 육상1600mR 1학년_김동천 2위 우승...................................................................................일      시:2019.04.21(일)주      관:경산시, 경산시체육회장      소:경산시민운동장수      상:김동천[1학년]_준우승            1600mR 계주 은메달 10팀(4명)중 2위 ...................................................................................300만 경북도민의 스포츠 축제인 제57회 경북도민체육대회가 경산시민운동장에서 열렸습니다.1학년 김동천 학우가 육상 1600mR 계주 부분에 참여하여 은메달을 수상하였습니다!진심으로 축하합니다.2019.4.22경운대학교 멀티미디어학과홍 보 기 자_남 예 은  ﻿﻿<8월 교통기관> 활동지 & 자료지​-교통기관 연상단어, 교통기관 작은책, 교통기관 바느질,교 통기관버스광고판만들기, 육상해상 교통기관 작은책만들기​​제법 뜨거운 바람이 사라지고 아침 저녁으로 바람이 부는 늦은 8월이에요 ^^​​​오랜만에 ㅎㅎㅎㅎㅎ 자료지, 활동지 포스팅으로 찾아온 바다양이랍니다 ~~~~ 게으름 ㅜㅠ​​<자동차 연상단어 활동지> ​​​​자동차 하면 생각나는 단어적기 6개여서 어렵지 않게 활동이 가능해요 ~~~~​​​​<교통기관 명칭 찾기>​​​​아이들이 가위로 오려서 알맞는 칸에 붙이는 활동이에요 ~​글씨를 못 읽는 경우, 색으로 맞출 수 있게 배색되어 있어서 활동이 좀 더 쉽답니다 ^^​​자료는 키*** 자료에요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​<자동차 - 교통기관 - 작은 책 만들기>​​​​​<해상 - 육상 교통기관 작은책 만들기 활동지>​​​이제 많이 해서 접기, 자르기 능숙하게 참여가 가능한 작은 책 만들기 자료 ​​​​<교통기관 바느질 활동지 - 도안->​자동차, 버스, 배, 비행기 바느질 도안자료 ~~~~~!!!!!​​  ​자료는 기존 가지고 있던 자료와 이번 키*** 에서 받은 자료 편집한 자료입니다 압축파일로 되어있으며, 압축파일은 비번으로 묶여있습니다. ​덧글로만 비번 문의를 받으며 글을 읽는 상대방의 기분도 생각한 덧글로 문의 부탁드립니다 *^^*​아이들과 즐거운 활동 되세요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``​  진짜 이번 아이돌육상 시청률 17~18% 나왔던데그래서 추석때도 3회 한다며? 그때도 애들이 나오면 난 분명히 보러 가겠지만이번 설특집은 정말 최악중에 최악이다.  결론은 듣보는 뭘해도..열심히 해도 편집된다는거다.   MBC에서 사과를 하고 나섰지만이미 실망한 제국의아이들과 네티즌들에게 무시당하고 동정심까지 산 제국의아이들팬들은화가 쉽게 사그라들지 않는다.  작년 추석땐 제국의아이들이 3개국을 돌고 한국에 입국하자마자 입국한 날 아침에 바로 아이돌육상을 촬영하러 갔다.피곤한 티 하나도 내지 않고 열심히 스포츠에 임했다. 그리고 저녁엔 행사가 잡혀있었다. 결국 달리기로 활약을 해 준 준영이와 동준이 외에는 촬영이 끝나기 전 모두 행사를 뛰러 갔다...그래서 계주에도 참여하지 못했다. (멀리뛰기 은메달이였던 민우조차 보이지도 않았다.)   그래서 이번에 직접가서 경기를 보며,스케줄이 많아서...해외에서 바로 들어와서..라는 이유를 대며 온갖 피곤한 척은 다 하고선배들 다 있는 곳에서 누워있고, 담요 덮고 졸고 있는 몇몇 아이돌을 보며진짜 욕을 퍼부어주고 싶을만큼 짜증이 났다.   이번 역시민우,형식,케빈은 촬영이 끝나는 그 날 아침 일본에서 고정인 생방송이 있었다.하지만 경기가 끝나고 상받는것 까지 모두 축하해주고 5시 반이 되서야 셋만 일찍 나갔다.그러니까 민우랑 형식이는 계주에 참여를 하기 위해 남았고 케빈은 일찍 들어갔었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ그렇게 피곤한 애들이 일본가서도 진짜 티 안내고 이쁘게 싱글벙글 하면서 돌아왔는데.. 이번 제국의아이들의 파티인 계주는 통.편.집ㅋ와 시발  저번 추석때 분명 준영이가 1등을 했고옥택연이 2등을 했는데도 옥택연 인터뷰를 내보내는 MBC의개같은 편집때문에 안그래도 열받았었는데  진짜 무시를 해도 이렇게 할 수가 있나.mbc에서 사과문 올린것도 봤다. 하지만 그건 이유가 되지 않는다.  분명 어차피 우승한 샤이니가 계주도 우승했다면 편집따윈 당하지 않았을것이다.육상의 꽃이 계주고 이렇게 난리가 날 것을 생각했었다면..조금이라도 제국의아이들과 시스타에게미안한 마음이 들었다면 높이뛰기의 그 지루한 몇분을 줄이고 계주를 방송에 내보냈을 것이다. 계주 그거 5분 하니? 슬로우모션? 그런거 안해줘도 된다.그냥 어떤 아이돌들이 계주를 했고, 제국의아이들이 우승을 했으며, 신나서 기뻐하던 모습만방송에 내보냈어도 이렇게 열받진 않았을껄.   시청자들은 계주라는 경기를 한 것 조차 모르니까.. 계주가 통편집된것도 모른다. 제국의아이들의 몇몇 팬들이 새벽 5시 반까지 기다려가며마지막 계주의 모습을 스텝들의 고나리를 피해가며 열심히 찍었기 때문에..그리고 그걸 여러 포털사이트에 올렸기 때문에제국의아이들이 우승했구나. 라고 알게되었다..    진짜 욕이 나오고 또 나온다 ㅡㅡ슈발...만약에 인지도 높은 가수들이 나와서 우승을 했으면 편집 됐을까?어차피 같은 결과?????? 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이유같지도 않은 이유에 욕만 나온다.   그럴꺼면 아이돌 140명이나 왜 불렀니? 자막으로  계주는 불가피하게 편집되었습니다.우승한 제국의아이들과 시스타분들 축하합니다. 라고 3초정도 내보낼 센스따위는 시발 어따 갖다 팔아먹었냐고!  애들이 요즘과,프제와,미투데이에 제국의아이들의 파티가 시작된다며얼마나 자랑을 해놓았는데 통편집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무시도 이런 개무시가 없다...       또 열받는건50M계주.    동준이가 1위를 했지만 정말 어이없게도 축하의 말보다는100m 였으면 조권이 우승했을텐데....조권이 먼저 했을땐 1등이었는데 드립 김동준이 1위를 한게 그렇게 당황스럽고 못봐주겠냐는거다.  자막도 그렇고, 기사도 그렇다  내가 음원순위에선 밀려도 운동에선 밀릴 수 없다라는 자막보고 진짜 뒤집어 엎을뻔했다. 예능이라도 그렇지진짜 개소리천지. 조권이 많이 지친상태?????누가 그렇게 뛰래????????????존나 어이없음누가보면 조권이 1등으로 들어가고 있었는데이현이 부정출발로 인해 다시 경기하게 되었고 조권은 많이 지친상태다.김동준은 이겼지만 조권은 너무 아쉽고 억울할 따름.인거다. '출발신호와 함께 조권이 빠른 스피드로 앞서나갔지만'?????????????????왠 개소리 첫번째 경기가 시작했을때도 동준이는 1위였다.1위로 출발했고 신호탄이 다시 울리기 전까지도 1위였다.동준이는 중간에 부정출발이라고 재경기라는 신호탄의 소리를 듣고 가다가 멈춘것 뿐이고조권은 그냥 욕심내서 존나게 달린거다.  근데 뭐?? 부정출발 아니였으면 1위??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨서 말도 안나온다...그냥 동준이가 1위 했으면 새로운 승자에게 축하해주고'추석때는 꼭 100m해서 누가 진정한 승자인지 알고싶다.' 뭐 이딴말로 마무리 지을 수 없나?? 이렇게 열심히 뛰어서 우승한 애한테참으로도 할 말이 없나보다.    조권은 저날 엄청 피곤했느니..첫번째 경기는 1등이었느니 100m였으면 조권이 무조건 1등인데안쓰러워죽겠다는 둥 .......진짜 개소리 집어치워라     동준이도 전 경기에마지막 골인할 때 벽에 부딪히는 충격 줄이려고 발로 벽을 튕겼다가발목이 삐었음 존나 아파했다. 영상 보면 알겠지만카메라 오자마자 씨익 웃으면서 아무렇지도 않은듯 인터뷰했다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 그런 모습은 안보이나보다.그냥 결과만 중요하고 자막만 보고 개소리하는거다.슈발   조권은 트위터에다 아프고 피곤했다 우는소리 존나 했더만...   내가 진짜 이번에 절실히 깨달았다.듣보는 이렇게 개무시 당하는구나.............듣보팬들은 이렇게 어이없어도 ...치고 올라가도까이기만 하는구나 ㅡㅡ..................    내가 열이 받았다해도 뭐 인피니트 팬들만 하겠냐만은진짜 신인가수 팬들은 서러워서 죽어야겠다^^ (인피니트는 높이뛰기 경기에서 인피니트 멤버 엘만 성공하고 모두 탈락. 결국 연습으로 치고 재경기함ㅗㅗㅗㅗㅗ어차피 거기서 있던 사람들도 그딴건 중요하지 않았겠지...시청자들은 어차피 모르는 사실이고 ㅡㅡㅗㅗㅗㅗㅗ)   이번 방송으로 인해이렇게 해맑게 기뻐하던 애들의 모습을 다시 볼 수 있을까.기대하며 끝까지 본 내가 죄지.   P.S - 라인을 안지켜서 편집됐다는 진짜 망글은글 쓸 가치도 없다. 제발 제대로 알고 댓글 달길.어디서 계주 보지도 못한것들이 편집의 이유를 라인이탈????ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐라고 할거면 육상계주 영상 한번이라도 보고 와서 고나리하길.   내 블로그와서 댓글로 욕 써놓기만 해봐라?눈도 뒤집어졌겠다.내가 포털사이트에 올리면 듣보라고 존나 까일테니얌전하게 내 블로그에 적는거니까 욕 쓰려면 나가길내가 이렇게 썼다고 해서 듣보팬인 내가 어떤 위력이 있어서영향을 끼치는것도 아니고..................ㅅㅂ^^     ﻿​​전쟁 역사를 통해 전차라는 신무기를 처음으로 실전에 대량으로 투입했던 영국 육군은 이 무기를 탄생시킬 때부터 일종의 육상 전함이라는 개념 아래 개발이 진행되었다. 당시 영국 육군은 지상전함 위원회(Landship Committee)라는 조직을 만들어 "물탱크(Tank)"라는 암호명으로 불린 Mk 1 전차를 개발하고 배치했다. 그래서 전차의 탄생에는 해군 엔지니어들이 상당수 참여했었고, 군함의 설계 사상과 그들의 입김이 많이 개입되었던 것이 사실이다. 1차 대전을 거치는 동안 전차는 그 충격 효과로 그전까지는 지상전의 왕자로 군림하던 포병을 밀어내고 서서히 주력 무기로 자리잡게 된다. 이런 추세는 필연적으로 전차의 크기와 중량을 늘리는 결과로 나타났다.      ​# 해군 엔지니어가 만든 전차지금 소개하는 빅커스 A1E1 인디펜던트(Vickers A1E1 Independent)도 전쟁이 끝나고 5년 후인 1924년에 영국 육군 총참모부(General Staff)의 소요 제기로 개발된 중전차의 시제품이었다. 설계 책임자는 서두에 언급한 지상전함 위원회에서 전차의 개발에 참여했던 해군 엔지니어 월터 G. 윌슨(Walter Gordon Wilson : 1874~1957)으로, 그는 해군에서는 기관을 설계하다가 Mk 1 전차가 등장하기 전에는 그 시제 차량에 해당되는 리틀 윌리(Little Willie)를 먼저 만들어 냈었고, 전쟁 말기에는 당대의 중전차로 통하는 Mark V 전차를 설계한 경력이 있었던 탓에 적임자로 여겨졌다.   영국 전차 개발사의 선두에 서 있는 월터 G. 윌슨월터 소령이 만들어낸 전차의 시조 리틀 윌리월터 윌슨 소령은 1차 대전의 전차들이 가장 먼저 해결해야만 할 문제는 주포도 장갑도 아닌 기동성이라고 생각하고 있는 기술자였다. 그때까지 전차란 물건은 사람이 조금 빨리 걷는 속도로 굴러가는 것이 당연했고, 빠르다고 해봐야 자전거로도 쉽게 앞지를 수 있는 수준이었다. 하지만 월터 소령이 원하고 있는 전차는 속도는 최소한 시속 30 km 이상에 험지에서도 보병이 뛰어가는 것보다는 빨라야만 한다고 생각하고 있었다. 또한 속도가 빨라지면 제동 능력도 중요했기 때문에, 빅커스 기술진들은 신형 유압 브레이크를 특별히 개발해 설치했다. 1926년에 완성된 시제 차량 A1E1은 런던에 있는 육군성(War Office)으로 옮겨져 군 수뇌부의 검토를 받았고, 그 해에 판보로에서는 각 자치령의 총독들에게도 선보여졌다. 1 이때 육군 관계자들은 일부러 이 중전차를 더 크고 웅장해 보이게끔 바로 옆에다 2인승 콩알 전차인 모리스 마텔 탕켓(​Morris Martel Tankette)을 대놓는 재치를 발휘했다.   ​​​# 설계와 구조 ​인디펜던트는 기본적으로 다포탑 중전차(Multi Turret Heavy Tank)였다. 중앙에서 앞쪽으로 치우친 위치에 위치한 주포탑에는 50구경장 47 mm 속사포(Royal Ordnance QF 3 Pounder Gun)가 1문 거치되었고, 주포탑 앞뒤로는 각각 .303 빅커스 기관총이 거치된 총탑이 2개씩 설치되었는데, 그 중 좌측 후방의 총탑은 고각 사격이 가능해 대공화기로도 쓸 수 있었다. 그러므로 이 중전차는 전차장, 포수, 장전수, 조종수에 기관총수 4명이 더해져 모두 8명이 타야만 제 성능을 낼 수 있었다. 1차 대전 당시 전투소음으로 차내 승무원간에 의사소통이 어렵던 전훈을 반영하여, 전차장이 포탑과 총탑, 조종석에 자리잡은 7명의 부하들을 용이하게 지휘 통제하기 위해서 인터콤을 처음으로 채용했다.     ​이 전차의 장갑은 전함의 장갑 구조를 참고해 "자신의 주포를 자신이 방어할 수 있는" <대응방어>와 가장 필요한 곳에 장갑을 집중시키는 <집중방어> 개념이 도입되어 포탑과 차체 전방 같은 부분은 3파운드급 포탄을 막아낼 수 있었는데 당시로서는 상당한 방호력이었다. 포탑과 차체 전면은 28 mm 두께의 장갑판으로 리벳팅 조립되었고, 포탑 전면에는 20 mm 두께의 포방패가 더해졌다. 4개의 기관총탑은 모두 13 mm 장갑판을 둘러쳤으며, 모든 포탑의 상면과 차체 상면은 8 mm 장갑판이 쓰였다. ​​​# 신병기를 둘러싼 첩보전전차가 전술 병기라는 한계를 뛰어넘어 중요성이 점차 높아지면서 전간기 세계 열강들은 서로의 전차 전력에 관해 정보를 캐내기 위해 온갖 수단과 방법을 가리지 않게 된다. 비밀리에 새로 개발되는 신형 전차는 적성국 첩보원이나 산업 스파이들에게 절호의 표적이었던 것이다. 인디펜던트 전차도 설계도의 상당 부분이 소련으로 넘겨져 T-28과 T-35 중전차의 개발에 큰 영향을 끼쳤고, 1933년에는 영국 육군 장교 노먼 베일리-스튜어트(Norman Baillie-Stewart : 1909~1966)가 차세대 자동소총, 장갑차 같은 다른 군사기밀과 함께 인디펜던트 전차의 도면과 관련 서류를 독일 제국측 정보원에게 넘긴 혐의로 군법재판에 회부되어 교도소에서 5년 감금형을 선고받기도 했다. ​야전 테스트를 받고 있는 인디펜던트 전차로 뒤에는 모리스 마텔 탕켓이 뒤따르고 있다.여러 개의 포탑을 가진 인디펜던트 중전차가 주포탑에 3명의 승무원을 태우고 있었기 때문에, 그 정보를 가로채 영향을 받은 다포탑 전차들도 3인승 주포탑을 가지고 있었다. 이런 계보 때문에 T-34와는 달리 다포탑 전차에서 파생된 중전차인 KV-1도 3인승 포탑으로 만들어진 것이다. 훗날 독일에서 만들어진 다포탑 전차인 노이바우파초이크(Neubaufahrzeug / NbFz / Nb.Fz) 또한 빅커스 인디펜던트의 그림자에서 자유로울 수 없다. 빅커스 A1E1은 성능면에서 당대의 어느 전차보다도 앞서고 있었으나, 대량으로 배치하기에는 너무나 비쌌다. 단 1대만 만들어진 시제 차량을 완성하는데만 15만 파운드라는 아찔한 거금이 필요했는데, 이 액수는 당시 어느 나라의 군대라도 감당할 수 없는 수준이었다. 관계자들 사이에서 "하얀 코끼리(White Elephant)"2라는 별명으로 불리던 이 전차에 탑재된 12기통 개솔린 엔진 가격만도 27,000 파운드나 했는데, 이 돈이면 신품 전차 1대를 사고도 남을 정도였으니 A1E1이 얼마나 값비싼 전차였는지 실감이 날 것이다. 인디펜던트는 프로토타입이었기 때문에 어떤 전투에도 투입되지 않고 1935년까지 테스트용 전차로 유지되다가 쓸모가 없어진 후에는 1940년 여름까지 방치되었다. 옥외에서 비바람을 맞아가면서 녹슬어가던 이 33톤짜리 쇳덩이는 9년 후에야 박물관으로 옮겨질 수 있었다. 현재는 그 독특하고 기묘한 모습을 보빙턴 전차 박물관에서 볼 수 있다.​실물 인디펜던트와 게임에서의 모습중량 : 33톤전장 : 7.59 m / 차폭 : 2.67 m / 차고 : 2.72 m 승무원 : 8명 장갑 : 28 mm~13 mm 주무장 : 3파운드 주포(47 mm 50구경) 1문부무장 : 7.7 mm 빅커스 기관총 4정동력 : 암스트롱 시들리 V 12기통 370마력 공랭식 개솔린 엔진 현가장치 : 코일 스프링주행거리 : 153 km 속도 : 32 km/h (도로)생산수 : 1량https://blog.naver.com/naljava69/220990546582독일이 낳은 다포탑 전차 - 노이바우파초이크﻿세계 대전이 끝나고 전간기라는 단어가 생겨나기 전인 1920년대 후반에서 1930년대 전반에 걸쳐 세...blog.naver.com​ Dominion Premiers Trials : 영국은 식민지를 거느리는 연방국가였으므로 이와 같은 행사가 전통적으로 열리고 있었는데, 우리말로는 적당한 표현이 없다. 흥미로운 사실은, 독일이 이 전차에 영향을 받아 만들어낸 노이바우파초이크가 실전에서 하얀 코끼리라는 암호명으로 불렸다는 것이다. 불가사의한 우연의 일치가 아닐 수 없다. 군산시, 새만금 육상태양광 2구역 사업자 공모 2020-08-19 10:07:47  내달 23일까지 2개 공구 사업제안서 접수...시민참여 수익률 7% 보장 내년 1월 태양광발전사업 착공 방침(+)글자크게 | (-)글자작게군산시가 오는 9월23일까지 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 사업자 공모를 위한 사업제안서를 접수 받는다.이 사업은 99MW급 태양광발전시설을 조성하기 위한 것으로, 이번 사업자 공모는 2-1공구 49.5MW(18만평 내외), 2-2공구 49.5MW(18만평 내외) 등 2개 공구로 나누어 진행된다.사업은 지난 2019년 4월 30일 새만금재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안을 적극 반영하여 추진된다.또한, 수익률 7%를 기반으로 총 사업비 80%를 시민참여를 통해 조달하는 시민참여형 사업으로 추진된다. 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업 형태이다.시는 20일 사업참여사를 대상으로 사업내용의 정확한 이해와 원활한 제안서 작성을 도모하기 위한 현장설명회를 개최한다.설명회 이후에는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조에 적합하고 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 사업자를 심사할 계획이다.또한 우선협상대상자 선정 후 10월 중에는 사업추진 협약을 체결하게 되며, 신속하게 각종 인허가 절차 등을 마무리 하여 2021년 1월 중 태양광 발전사업을 착공할 방침이다.시는 지역주민과 지역기업의 이익공유를 목표로 하는 지역주도형 사업인 만큼 지역기업 참여기회를 최대한 부여하기 위해 지역업체 시공참여비율을 49%이상으로 정하고, 지역기자재 활용 역시 공정거래법과 통상법에 저촉되지 않는 범위내에서 지역기자재 사용을 권장하여 지역경제 활성화를 도모할 계획이라고 밝혔다.강임준 군산시장은“시의 추진방향에 부합되는 사업자를 선정하여 지역과 상생하고, 시민에게는 이익이 환원되는 사업으로 추진될 수 있도록 더욱 심혈을 기울여 나갈 계획이다”라고 밝혔다.한편 세부적인 공모내용은 군산시청 홈페이지, 나라장터 국가종합전자조달을 통해 확인할 수 있다.이정훈 기자 (iqtop@naver.com)대구에서의 첫날을 그렇게 보내고 시작한 대구에서의 스페셜 취재미션저희는 대구 세계육상선수권대회의 홍보대사의 임무를 부여받았습니다 1988 서울올림픽과 2002년 한일월드컵에 이은 세계3대 스포츠이벤트로 꼽히는세계육상선수권대회를 개최하는 대구!! 벌써부터 기대되지 않으신가요? 세계65억 인구가 주목할 그 영광스런현장으로 미리 저와 떠나보시죠!! ㅎ    세계육상선수권대회는 국제육상세계연맹이 주최하는 대회로서80년대 TV가 보급된 이후  1983년 첫개최지 헬싱키를 시작으로 2년마다 개최되는 대회입니다 우리나라는 13회 개최국으로서 2011 8월 27일부터 9월4일동안 총 9일간의열전을 준비하게 되었습니다 꿈과 열정, 도전을 대회이념으로 하는 전세계인의 축제의 장2011 대구세계육상 선수권대회를 즐길준비되셨나요?  #1 . 선수촌으로 출발~ !  저희조는 먼저 선수들이 사용할 선수촌에 방문해 보았습니다.  이번대회를 위해 대구는 신축선수촌을 대회유치의 공약으로 내세워 다른경쟁유치장소와의차별화를 도모하여 세계육상선수권을 유치할수있는 기반을 마련했다고 합니다.그 어느것하나 쓰던것들이 아닌 이번 대회를 위해 처음부터 하나하나 세밀히 계획되고 준비되었기때문에 선수들의 경기력향상에도 큰 기여를 할것으로 보입니다 지금 보시는 건물은 선수단지원동건물로서 대회기간동안 선수들의지원하고 관리하는 본부로서 역할을 할 Salbi centre입니다 선수단지원동은 대회이후에는 선수촌의 반납과 동시에 선수촌입주자들의초등학교로서 활용이 될 예정입니다.   저희는 취재단으로서 입장이 허용된것이지만 대회기간중에는 철저한보안속에 선수촌을 관리할 예정이라고 하니 뭔가 더 자세히 보게되었습니다 ;;;  이렇게 선수단지원동은 선수촌과 인접한곳에 위치해 있습니다  선수단지원동의 선수촌부   지원동안에는 별도의 컨퍼런스룸이 마련되어 즉각적인 프레젠테이션이가능하도록 준비가 되어있었습니다    지원동앞에는 형형색색의 컬러풀한 정원과 연습경기장이 마련되어 선수들이 필요한경우언제든지 자신의 컨디션조절을 할수있도록 배려하는 모습이었습니다   경기장주변에는 보이시는 펜스이외에도 여러가지 보안장치가  설치되어 외부인의 출입이절대이루어 질수없도록하여 선수들의 안전에도 각별히 신경을 쓰는모습니 인상적이었습니다  보고계시는 파란색트랙은 선수들의 집중력향상과 눈의피로를 줄이기위해 우리나라에서최초로 도입한 트랙으로 대구스타디움의 트랙과는 외형은같지만 제작사가 다르다고 합니다. 연습경기장에 설치된 트랙은 국내의 코오롱사에서 제작한 트랙입니다 파란색트랙은 탄성이좋고 스파이크가 밀리지않으며 디딤발의 압력을 최소화하는 기능이있다고 하니 이번대회에서 쏟아질 세계신기록을 기대해 보게 합니다 ^^       넓은 잔디운동장을 보니 어서빨리 개막이 시작됐으면 하는 생각이 들었습니다^^  이곳은 한국의 정취를 느껴보라고 설치된 텃발가꾸기코너!! ㅎ   취재당시 상당히 더웠던 더위를 잠시잊게해준 수세미터널도 보이네요 ^^  자리를 이동하여 도착한 사상최초의 독립 선수촌내부모습입니다 ^^  대회기간동안 선수들이 사용할 공간이기때문에 한국을 이해하고 느낄수있도록내부공간 사이사이 한국을 대표할만한 아이템들을 배치해 두었습니다 ^^    여러명이 사용하기때문에 상당히 넓었던 거실내부  깔끔한 내부모습, 여기서 살고싶네요 ㅋㅋ객실내부에는 유,무선 인터넷 접속이 가능한 컴퓨터와 TV가 설치가 되어있습니다    선수촌은 대회가 종료된후 LH에 반납해야하기때문에 내부에서의 취사는허용되지않습니다 ㅎ (라면도 못끓여먹는데요 ㅠ)    다음엔 선수들이 이용할 부대시설을 알아보겠습니다챔피언스 프라자~ 그안을 들여다 볼까요?    최고의 운동선수들이 오는만큼 최고급 피트니스센터를 준비중에 있습니다 ^^   사우나실도 눈에 보이구요~ ㅎ 이외에도 선수들의 대회기간동안에 선수들의 외모를 책임질미용실과 진료시설, 우체국,은행과 이슬람교도를 위한 기도시설등이 운영이 된다고합니다^^  지하주차장쪽에 마련된 식당의 모습  대구가 지난 2000년 재활용에너지자원 활용노력으로 국제에너지 기구로부터" 솔라시티-대구 " 로 지정되었으며 2013년 세계에너지총회 개최도시로서지정된 세계적인 환경도시란 사실 알고계셨나요? 대구시는 2011대구세계육상선수권대회를 그린대회로 개최하기위해재생에너지시설확충과 그린 수송시스템구축,금메달리스트 기념식수공원조성등 그린프로젝트를 추진중에 있습니다 그에따라 선수촌안에는 태양광발전설비를 별도로 설치하여친환경적인 대회로서의 시도를 하였습니다  이상 선수촌리포트에 이어 대구 스타디움으로 이동하겠습니다 ^^  #2 . 선수들의 심장이뛸 대구스타디움   이번 대구세계육상선수권이 열리게될 대구스타디움입니다이번 대회개최로 인해 우리나르는 독일,프랑스,이탈리아,일본,러시아,스페인에이은스포츠G7으로서 스포츠강국으로서의 위용을 드높일 예정입니다^^ 특히 이번대회는 207개국 2300여명이 참가하는 역대최대규모대회이기 때문에그 기대치는 말로다 설명할수없겠죠?ㅎ   저희가 도착했을때에는 한창 대회준비를 위한 점검이 경기장 곳곳에 진행중이었습니다   경기장내부의 파란색 몬도트랙입니다. 대구는 우리나라에서도 더운지역인데 파란색트랙이그 더운날씨를 조금이나마 시원하게 해줄것같아 선수들의 기록향상과 컨디션조절에더 좋은 영향을 미칠것같습니다  관중석 사이사이에 끼인 이물질과 녹을 정리하는 작업도 진행중이 었습니다  보고계시는 주전광판은 25M레인 수영장 크기의 전광판으로 6개의 화면분할과LG디스플레이에서 제작한 선명한 화질로인해 선명도에서 세계최고수준을 자랑합니다. 보조전광판과 예비전광판까지 총3개의 전광판이 설치될 예정입니다   경기장 지붕에 설치된 음향시설은 클래식음악도 감상이 가능할 정도로 세밀하고 정교하여 영광과 환희의 순간을 더욱 깊이 관람자의 귀속까지 전달해 줍니다   어떠세요?어서빨리 선수들의 심장이 뛰는 이곳 대구에서직접선수들을 보고싶지 않으신가요?  이번대회의 입장권 가격표입니다. 누구나 부담없는 가격에 세계최고수준의선수들의 기량을 직접보게 하기위해 매우 저렴한 가격이 책정이 되었습니다. 2012 런던올림픽의 100M 경기가 130만원인데 대구선수권대회의 경우10만원이라고 하니 이번기회 정말 놓치면 안되겠죠?  대학생의 경우  [ 대구시장투어와 2011대구세계육상선수권대회 결승전관람Play smart music festival, 1박2일 촬영지 골목투어] 를 묶는 특별패키지를25000원에 즐길수 있는 기회가 마련되어있으니 이번 육상대회의 참여기회를더욱더 놓치면 안될것 같습니다 !! ^^ 인터넷신청 : http://www.daegu2011.org / http://www.centretour.co.kr/  눈앞에 펼쳐질 대구세계육상선수권대회가 좀더 가까이보이는것 같지 않으신가요?  놓치면 후회할지도 모를 이번 2011 대구세계육상선수권대회!!올여름 꼭 놓치면 안될 Must have 여행코스 입니다  대구 남구청은 다음달 10일 대구교육대학교 운동장에서 펼쳐질 '남구 육상. 씨름 경기대회'를 앞두고 참가자를 모집한다. 이번 경기대회는 생활체육 저변 확대와 2011년 대구세계육상선수권대회의 참여분위기 조성을 위해 남구생활체육협의회(회장 권오섭) 주관으로 마련됐다. 참가종목은 육상경기의 경우 남. 여 100m, 400mR, 800m 트랙경기와 남. 여 멀리뛰기, 높이뛰기, 포환던지기 등 필드경기로 45세 이상 장년부와 30세 이상 45세 미만의 청년부로 나뉘어 진행된다. 씨름은 초. 중. 고. 대학부 등 남자학생부와, 청. 중. 장년부 등 남자일반부, 여자의 경우는 연령 구분 없이 체중별로 경기가 치러진다. 접수마감은 27일까지며 참가자격은 남구 구민이나 직장 및 학교 소재지가 남구인 대구시민이면 누구나 가능하다. 각 부문 수상자에게는 소정의 상금과 함께 6월과 9월에 열릴 대구. 경북 육상경기 및 대구시 씨름왕 선발대회의 출전권이 주어진다.  참가신청은 남구청 문화체육과와 남구생활체육협의회, 각 동 주민 센터를 방문해 신청하면 되고 전화접수 및 자세한 문의는 ☎ 664-2181~2번으로 하면 된다. 김병진 기자﻿일산 가볼만한곳​  *본 포스팅은 까칠아빠의 블로그지원금 이벤트 ​31회 포스팅입니다 ​자세한 내용은 포스팅 맨 하단을 확인하세요~!!​일산 아쿠아플라넷 할인권사러가기[링크]​​​​아쿠아플라넷 일산 해양생물에 이어서 육상동물을 이어갑니다해양생물편은 아래 링크를 참조하세요~일산 가볼만한곳 - 한화 아쿠아플라넷 일산 가족나들이 [해양생물편]﻿​일산 가볼만한곳 ​    *본 포스팅은 까칠아빠의 블로그지원금 이벤트 ​30회 포스팅입니다   ​자세한 내용은 ...blog.naver.com 펭귄은 엄연히 조류이고물개와 바다코끼리는 포유류이지만바다에서 주로 생활하는 동물들이라해양생물의 마지막에 등장했구요 이 포스팅에선 나머지 아쿠아플라넷 일산의 동물친구들을 만나보겠습니다       동물스토리를 다 듣고 나면 펭귄들과 사진을 찍을 수 있는 포토존이 있습니다       깐돌군은 역시나 사진보다는 미끄럼틀이 훨씬 관심이 가죠~여기서 정말 한참을 놀더라구요...지치지도 않는 체력ㅋㅋ       움직이지 않는 배를 태웠더니만이내 시시했는지 알아서 탈출ㅋㅋㅋ       터널형 수족관이 한번 더 등장~여기는 물고기들을 봐선 바다생물이 아니고 민물인거 같더라구요       여기는 앞서와는 달리 아주 밝은 조명과 푸르른 느낌이라 그런지아이도 왔다갔다 한참 뛰어다녔습니다ㅎㅎ       이건 물고긴지 아닌지???분명 물로기처럼 생겼는데 발이 달렸네요..도룡뇽의 한 종류라고 하는데참 신기합니다       이제 본격적으로 동물들이 등장하네요공장새와 원숭이가 한 울타리 안에...저거 싸우지는 않을런지..ㅋ       이거 이름이 뭔지 아시는분???새들은 가만히 보고 있으면..움직이지 않으면 꼭 인형인듯 해요살아있지 않은듯한 착각이랄까...저만 그런거겠죠?ㅎ       재규어가 방문객들의 눈길을 단번에 사로잡습니다이곳에 있는 가장 큰 포식동물입니다       재규어를 만나고 내려오면 커다란 새장을 만나게 되는데요한번 들어가보죠~       앵무새들이 정말 수백마리??엄청나게 지저귀고 있습니다모이를 팔고 있으니 좋아하시는 분들은 체험에 나서도 되구요~       한 어린친구의 손에 새들이 날아와 앉았습니다좋은 경험이 된거죠? ^^;       발랄함의 끝인 깐돌군도동물을 앞에 데리고 가면 의외로 소심해집니다 ㅋㅋ모이 올려놓고 새들을 불러보는 중~       새들이 모여들자 이내 기겁하고 도망 갔네요~ㅋ       답답해진 까칠아빠가 손에 새들을 불러모아봤습니다걱정스런 눈으로 바라보는 깐돌군ㅋㅋ       친해져 보라고 앞으로 가져가자 호기심 가득 바라보긴 하네요~       이제 좀 두려움이 사라졌겠죠? ^^;       새장을 나오면 다른 동물들도 만나 볼 수 있구요       연못이 있고 물가에 홍학들이 놀고 있네요모두 실내에 들어서 있는 시설이라서동물원 같은 규모는 가질 수 없어 한계는 좀 있는 듯 합니다       어느 시설이나 그렇듯 마지막엔 기념품 코너가 자리하고 있네요ㅋ 이렇게 아쿠아플라넷 일산 가족나들이를 마쳤습니다필자의 생각이긴 하지만 제주에 비해서는 절반도 안되는 규모가 아닐까 생각되네요주요 관광지인 제주의 규모가 당연히 큰것은 사실이지만제주를 다녀오신 분들이 그 생각을 가지고 방문하신다면조금은 실망을 할 수도 있겠다 싶습니다 제주는 정말 특급 아쿠아리움이잖아요ㅋㅋ그래도 수도권에서 바로 갈 수 있는 곳에 이런 시설은 아주 훌륭하다고 생각합니다연인들의 데이트코스로도 가족나들이로도 만족스런 곳이 아닐까 하네요 일산 아쿠아플라넷 할인권사러가기[링크]     기념품코너에서 공룡비눗방울총을 득템한 깐돌군은밖에서 비눗방울을 모두 소모한 뒤에야 차에 올랐습니다 ㅡㅡ; 이제 정말 활동하기 좋은 계절이 왔네요~깐돌네도 밖으로 많이 다니려고 합니다추억이 한가득 남을 2015년 봄 만드세요 ^^;  ​   *본 포스팅은 까칠아빠의 블로그지원금 이벤트 ​31회 포스팅입니다 아직 늦지 않았습니다~!!바로 참여하세요 ^^;​​자세한 내용은 아래 포스팅을 확인하세요~!!﻿블로그지원금 100만원 이벤트에 참여하세요! 까칠아빠의 첫번째 블로그 이벤트!!​블로그지원금 이벤트 ​ 안녕하세요~ 까칠아빠예요~!! ​그간 제 블로그에 관심가져 주시고 응원해주신 모든 분들께 감사의 인사를 드립니다...blog.naver.com﻿2011대구세계육상선수권대회가 한달여 앞으로 다가 왔는데요 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회(이하 조직위원회)는 국민들의 관심과 적극적 참여를 위하여 운영중인 ‘동성로 홍보관’의 성과가 좋아, 곧이어 ‘이동식 홍보관’과 ‘대구스타디움 체험·홍보관’, 그리고 대한민국과학축전과 함께하는 ‘EXCO 육상과학관’을 운영할 계획입니다.  <한 관람객이 대구 동성로의 육상 홍보관을 관람하고 있습니다. 사진출처: 대구세계육상선수권대회 홈페이지> 조직위원회에 따르면, 대회에 시민의 적극적인 참여를 이끌어 내기 위해 지난 5월19일부터 운영하고 있는 ‘동성로 육상 홍보관’이 7월 5일 현재 입장권 193매(5,987천원, 외국인 47%)를 판매하였고, 1만9천여명의 많은 관람객이 이용하는 등 좋은 성과를 거두었습니다. 이에, 입장권 판매와 2011대회 홍보 활동에 중점을 두고 다양한 홍보관을 확대하여 운영키로 한 것이지요. ‘이동식 홍보관’은 7월 10일부터 9월 4일까지 서울, 부산 등 대도시에서 유동인구가 많은 지역과 대규모 축제장소를 찾아가는 홍보관으로 전 국민적 관심과 대회 참여분위기 조성을 위해 홍보영상과 홍보물을 준비하여 나래이터와 살비가 대회일정 안내와 입장권을 판매하는데요. 아울러, 육상용기구 체험, 육상스타 모형과 사진촬영 등으로 육상 붐을 조성할 계획입니다. <서울 대학로의 이동식 홍보관. 사진출처: 대구세계육상선수권대회 홈페이지> ‘대구스타디움 체험·홍보관’은 스타디움 동편 태극광장(약 4,000㎡)에서 D-30일(7.28)에 맞추어 개관, 9월 4일까지 운영할 계획이데요. 꿈나무 프로그램(초·중·고교생 대상)에 참여하는 학생들이 기억에 남도록 우수한 육상 체험시설과 육상 교육 등 체험학습장으로 구성할 계획이며, 국제육상경기연맹 후원사 마켓스트리트와 연계하여 다양하고 재미있는 육상 체험·홍보에 중점을 둘 계획입니다. 대한민국과학창의축전과 함께하는 ‘EXCO 육상과학관’은 관람하는 어린이들에게 육상경기가 재미있고 흥미를 느끼도록 첨단 스포츠과학 체험과 육상 게임, 미니 달리기 체험 등 육상 체험시설로 구성하며, 홍보영상과 홍보물을 준비하여 대회일정 안내와 입장권을 판매하며 대회참여 분위기를 조성할 계획이구요. <동성로 홍보관 앞에서 대회일정 안내와 입장권을 판매하는 대구세계육상선수권대회 마스코트 살비. 사진출처: 대구세계육상선수권대회 홈페이지>조직위원회 문동후 부위원장은 “육상경기의 박진감과 흥미를 느끼고, 대회에 대한 관심과 참여가 높아질 수 있도록 육상 체험ㆍ홍보관 운영을 다양하게 운영하여 국민들의 관심과 이목을 집중시켜 나갈 계획이다”라고 밝혔습니다.  2011대구세계육상선수권대회는? 오는 8월 27일부터 9월 4일까지 9일간, 212개국 6000여명이 참여하는  2011대구세계육상선수권대회의 공식 명칭은 IAAF세계육상선수권대구대회((IAAF World Championships Daegu 2011)인데요.  세계육상선수권대회는 국제육상경기연맹(IAAF)이 주관하며, 1983년 핀란드 헬싱키에서 처음 개최된 이래 제2회 대회까지는 4년 주기로 개최되다가 1991년 제3회 일본 도쿄대회부터 2년마다 홀수 해에 개최되고 있습니다.  지금까지 개최된 12차례의 대회 가운데 9차례는 유럽 지역에서 개최되었는데요. 유럽 이외의 지역은 캐나다, 일본에 이어 우리나라가 세 번째로 개최하게 된 것입니다.  특히, 2011대구세계육상선수권대회는 2002 FIFA월드컵과 2003 하계유니버시아드대회를 위해 건설한 경기장 시설을 활용하여 신규 시설투자 없이 경제적인 대회로 개최할 수 있으며, 대회준비와 운영과정에서의 경제활동은 물론, 도시 브랜드 가치 제고에 따른 지역산업의 수출증대, 해외투자 유치 촉진 등으로 지역경제 활성화에 기여할 것으로 기대됩니다.   2011대구세계육상선수권대회’에 대한 자세한 내용은 2011대구세계육상선수권대회’ 홈페이지☜에서 확인할 수 있습니다. <정책공감>의 관련 포스트 보기 ☞ 2011대구세계육상선수권대회, 마스코트는?<정책공감>의 관련 포스트 보기 ☞ 관람료 50% 할인에 시장 투어까지?<정책공감>의 관련 포스트 보기 ☞ '클릭'으로 육상 꿈나무에게 장학금을 줄 수 있다면? 인간의 원초적 능력을 겨루며 인간의 한계에 도전하는 육상 경기가 주는 진한 감동의 기회와 더불어, 대한민국의 브랜드 가치를 높여줄 이번 대구세계육상선수권대회. 모두가 기다립니다~          정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿﻿#피클볼 #스포츠클럽 #피클볼 교사 동호회 # 부산피클볼클럽​피클볼, 뉴스포츠를 즐겨라!!Pickleball, Enjoy the Newsports!  얼마전, 2021 부산광역시 초․중학생 육상경기대회가 열려 참가하게 되었다. 4학년 학생 선수를 선발해서 훈련하여 사직 아시아드 보조경기장에서 열리는 대회에 참가하였다. 코로나로 인해 대부분의 스포츠대회가 취소되거나 비대면대회로 진행되어 왔는데, 이제 서서히 기지개를 펴는 것 같아 기뻤다. 경기장에 도착하여 아이들과 경기장 트랙을 돌았다. 육상대회에 참가하는 것도 오랜만이라서 그런지 웬지 낯설었다.   육상경기대회 참가 현황을 보니 참가 학생 선수가 많이 줄어든 걸 보고 격세지감을 느꼈다. 육상부를 교기로 육성하고 있는 학교에서 주로 참가하였다. 초등학교는 남자부 20개 학교, 여자부 23개 학교가 참여하였다. 중학교는 남,여자부 각 7개 학교가 참여하였다. 예전에는 육상이 모든 스포츠의 꽃으로 통했다. 모든 운동의 기본이 되는 것이 달리기였다. 그래서인지 대부분의 학교에 교기가 육상이었다. 자연스레 육상경기대회가 열리면 부산의 대부분의 학교가 적극적으로, 의무적으로 참여하였다.  마침 본교 4학년 남학생 이** 학생이 22명 중 3위로 입상하여 상장을 받게 되고 전국대회 출전 자격을 얻었다. 운동을 좋아하는 아이들이 이번 육상대회를 경험한 것이 훗날 좋은 추억이 될거라고 생각한다. ​ 코로나19 관련 학생 건강 문제를 분석한 연구들을 보면 학생들의 건강과 관련하여 신체활동 감소를 첫 번째 문제로 지적하고 있다. 신체활동의 면역 효과와 정신건강에 미치는 긍정적인 효과를 본다면 코로나19 시대에는 신체활동이 더욱 중요해졌다.​ 교육부의 추진 목표는 “운동하는 모든 학생, 공부하는 학생 선수”이다. 학교스포츠클럽활성화와 학교운동부 선진화에 노력하고 있다. 학교 및 지역 단위에는 학생을 위한 학교스포츠클럽이 운영되고 있다.  학교 체육이 육상(경기)에서 스포츠클럽으로 옮겨간 지가 오래되었다. 이제는 스포츠클럽이 대세다. 교내 스포츠리그를 비롯하여 인접학교간 스포츠 교류전, 교육청 스포츠클럽대회, 전국학교스포츠클럽대회까지 열리고 있다. 그리고 시체육회나 지역에도 공공스포츠클럽, 거점스포츠클럽, 청소년스포츠클럽 등을 많이 육성하고 있다. 또한, 학교에는 방과후 스포츠 프로그램이 많이 운영되고 있고, 축구, 티볼, 핸드볼 등 <찾아가는 스포츠교실>이나 <신나는주말체육학교>나 <토요스포츠데이> 등 주말에 스포츠를 즐길 수 있는 다양한 프로그램도 활성화되어 있다. 여학생 및 장애학생 체육활동 활성화, 중학교 자유학년제 스포츠 프로그램, 체육교과 교원의 전문역량 강화(각종 스포츠 관련 연수 등), 체육교육 전문인력 지원(스포츠강사 지원 등)에도 힘을 쏟고 있다.  이러한 학교 체육의 현장에 피클볼이 도입되고 피클볼 지도자가 양성되면 활동할 수 있는 공간이 열릴 것이라고 생각한다.    내 우선 목표는 피클볼 교사 동호회와 피클볼 학교스포츠클럽을 만드는 것이다. 현재 학교 체육으로 티볼, 킨볼, 스포츠스태킹, 플라잉디스크, 카바디 등 다양한 뉴스포츠 종목이 많이 도입되어 아이들이 배우고 있다. 피클볼은 뉴스포츠로, 평생스포츠로 즐기기에 좋은 종목이다. 어서 피클볼이 학교스포츠클럽 종목으로 도입되기를 간절히 바라고 있다. 작년에 피클볼 패들을 단체로 구입해서 학생들에게 피클볼을 가르쳐보니 학생들이 비교적 쉽게 배울 수 있었고 아주 재미있어하였다.   아이들은 나라의 보배이자 내일의 희망이다. 미래의 꿈나무이다. 아이들이 학교에서부터 피클볼을 배우면 훗날 피클볼이 생활스포츠, 평생스포츠로 자리잡을 것이다.    ​​​안녕하세요. KSPO YOUNG 서포터즈 9기 장준환 리포터입니다.저는 서울체육중학교에서 진행 중인 스포츠과학교실에 방문하였습니다. 서울스포츠과학센터에서 진행 중인 스포츠과학교실에서는 학생선수들에게 다양한 심리기술 훈련과 상담을 지원 중이었습니다. 그 안에는 개인·집단 상담, 과학교실, 강연 등 심리적 지원들이 있었습니다. 이를 통해 서울체육중학교 학생선수들은 고등학교 그리고 성인 선수까지 건강하게 성장할 수 있도록 지도 받고 있었습니다. 실제 선수들은 서울스포츠과학센터의 프로그램들을 어떻게 생각하고, 어떻게 느끼고 있는지 한 번 만나보았습니다.​​ 인터뷰순수한 웃음과 말투를 보이지만 단단한 마음을 가진 최호석 선수  안녕하세요. 서울체육중학교 단거리 육상 선수 3학년 최호석입니다​​Q. 스포츠과학센터에서 진행하는 스포츠 과학 교실에서 교육받으신 기간은 얼마나 되셨어요?: 2년 정도 됐습니다.​Q. 스포츠 과학 교실에서 교육받은 심리적 지원 중 가장 기억에 남는 것은?: 나만의 긴장감 풀기 방법, 혼잣말 만들기, 이미지 트레이닝 등이 기억에 남아요. 예전에는 허들을 보면 일단 긴장을 하고 부담감을 가졌어요. 그 당시에 정신적으로 힘들었는데 이미지트레이닝을 통해서 부담감을 덜고 이겨낼 수 있었어요. 출발선에 서기 전까지 멋있게 넘어가는 모습을 계속해서 떠올려요. 훈련이나 시합뿐만이 아니라 자기 전에 침대를 누워서도 하고 매일매일 생각해요. ​Q4. 이미지 트레이닝 이외에도 부담감을 극복하는 최호석 선수만의 방법이 있나요?: 부담감은 항상 느끼고 있어요. 경기를 나가서도 느끼지만, 훈련할 때도 코치님이나 스스로에 대한 부담감을 느껴요. 저만의 방법은 음악에서 찾을 수 있었어요. 어렸을 때부터 음악을 좋아해서 가사를 되새기곤 합니다. 이게 제 부담감을 덜어주고 집중할 수 있게 만들어줘요.​Q5. 롤모델이 있나요?: 허들 리 쉬앙 선수요. 사람들은 잘 모를 수 있는데 육상에서는 세계적인 선수에요. 끊임없이 노력해서 리 쉬앙만큼 멋진 선수로 기억에 남고 싶어요.​ 중학교 1학년부터 운동을 시작했는데 뚜렷한 목표가 없었어요. 아무 느낌 없이 쭉 했는데, 작년 동계부터 목표가 생겼어요. 장기적인 목표는 가족과 약속을 지키는 겁니다.​Q6. 향후 계획이나 목표가 어떻게 되나요?: 중학교 1학년부터 운동을 시작했는데 뚜렷한 목표가 없었어요. 아무 느낌 없이 쭉 했는데, 작년 동계부터 목표가 생겼어요. 장기적인 목표는 가족과 약속을 지키는 겁니다. 선수로 성공을 해서 가족 모두가 원하는 것들 사주겠다고 약속했고 그 약속을 지킬 수 있는 사람이 됐으면 좋겠어요. 단기적인 목표는 3학년이 되면서 ‘자신감을 가지고 하자!’입니다. 근데, 그게 쉽지 않아요. 최근에 110m 허들로 종목을 바꾸면서 아직은 자신감을 더 많이 쌓아야 할 것 같아요. 또, 전국 대회 순위권에 들어서 고등학교까지 운동 잘하고 싶어요. 일단은 소년체전에 더 집중하고 있습니다. 만약에 올라가게 고등학교 1학년 때는 전국체전에 뽑히는 게 목표예요!​  인터뷰책임감 강하고 긍정적 마인드의 소유자 서울체고 학생회장 김승주 선수​   ​ 안녕하세요! 현재 서울체육고등학교에서 고3으로 재학 중이고 컬링선수입니다Q. 고등학교 3학년이라 고민이 많은 시기일 텐데 요즘은 어떤 목표로 가지고 생활하시나요?: 가장 가까운 목표는 내년 동계 대회입니다. 그 이후에 체육교육학과로 진학하고 싶습니다. 장기적으로는 체육교사가 되어 학생들에게 체육을 가르치고 싶습니다. 그래서 조금은 제가 특별한 케이스라고 생각합니다.​Q. 스스로를 조금은 특별한 케이스라고 했는데, 그 이유가 있나요?: 중학생 때 사격을 하다가 고등학교로 진학하면서 컬링으로 전향을 했습니다. 팀 스포츠이다 보니 개인종목에서 성취해보지 못한 메달, 우승, 상비군 진입까지 많은 성적을 얻을 수 있었습니다. 하지만, 더 이상 선수로서의 활동보다는 대학교에 진학해서 체육교사가 되는 것이 꿈입니다. 그런 면에서 다른 친구들과는 다른 생각을 가지고 좀 특별한 경험을 하고 있습니다.​   ​Q. 종목 전향을 하면서 어려움이 많았을 텐데, 스포츠과학교실이나 심리 지원에서 기억에 남는 활동이 있나요?: 사격도 양궁만큼 심리적인 요소가 정말 중요한 스포츠입니다. 중요 시합을 앞두고 루틴 카드를 만들었던 것을 사용해서 김남영 심리 선생님이랑 같이 주 1~2회씩 이미지트레이닝을 했었습니다. 이것 말고도 호흡법이나 명상훈련 등을 다양하게 했습니다. 시합장에서도 루틴일지를 쪽지에 쓰면서 활용한 것이 굉장히 도움이 되었고 지금도 사용하고 있습니다. ​Q5. 체육교육학과 진학 목표와 운동을 병행하면서 고민이 많을 것 같은데 어떻게 이겨내고 있으신가요?: ‘내가 왜 지금 운동을 하고 있지?’라는 고민을 정말 많이 했어요. 교사의 길로 가기 위해서는 어떤 방향을 선택해야 할지도 고민이 됩니다. 하지만, 컬링은 팀 운동이다 보니 팀에 악영향이 끼치지 않았으면 좋겠다는 생각에 더 열심히 참여하고 있습니다.​  ​인터뷰가 끝난 후, 서울체육중학교에서 스포츠심리학 지원 프로그램을 운영 중인 김남영 박사님과 이야기를 나눴습니다. 서울스포츠과학센터에서 진행하는 종목별, 선수별 심리 프로그램을 구성하고 적합한 방식으로 변형해서 맞춤 심리기술 훈련을 선수들에게 제공하고 있었습니다. 학생들이 심리적인 기법을 실생활에까지 적용하는 모습을 보니, 지도자와 선수 간의 신뢰가 느껴졌습니다.​인터뷰를 통해 미래의 체육을 위해서 끊임없이 노력하는 학생과 서울스포츠과학센터의 열정도 느낄 수 있었습니다. 스포츠를 통해 인생 배운 학생은 서울스포츠과학센터와 함께 성장통을 이겨나가고 있습니다. 더 큰 스포츠 선수가 되기 위한 끊임없는 노력과 도전을 국민체육진흥공단과 KSPO YOUNG 서포터즈가 응원하겠습니다.​​​ [CSS X KSPO Prologue] 스포츠를 더 높이! 더 깊이! 서울스포츠과학센터 방문기​​KSPO YOUNG 서포터즈 9기 백시원 리포터 서울스포츠과학센터 방문기​학생진로교육부터 지역...blog.kspo.or.kr    새만금 육상태양광 3구역 발전사업, 본격 착공​​육상태양광 1‧3구역,22년 1월부터 상업운전 개시 예정​​ ​​​새만금개발공사(사장 강팔문, 이하 ‘공사’)가 추진하는 새만금 육상태양광 3구역 발전 사업이 23일 본격 착공에 돌입했다.​이 사업은 군산시 오식도동 공유수면 일원에 짓는 100MW 규모의 대단위 발전시설로 연간 131GWh의 전력을 생산하게 된다.​이 전력량은 약 3만 6000 가구가 1년 동안 사용할 수 있는 규모이다.​새만금개발청이 지난 19일 육상태양광 3구역 사업자인 새만금세빛발전소㈜에서 제출한 공유수면 실시계획서를 승인함에 따라 본격적인 공사에 착수하게 됐다.​새만금 육상태양광 3구역 발전 사업을 통해 공사는 대단위 재생에너지 생산은 물론 지역 경제성장과 이익 공유라는 일석삼조의 효과를 거둘 전망이다.​3구역 발전사업의 총 사업비는 1451억원 규모로 시공의 40%를 전북 지역 업체에 맡기고 공사용 기자재의 50%를 지역에서 조달해 코로나19 등으로 위축된 지역경제에 단비가 될 전망된다.​또한 사업비의 일부를 주민참여 채권 방식으로 조달하고, 채권에 투자한 주민에게 일정 수익률을 보장해 태양광 발전으로 얻은 이익이 지역사회로 돌아가도록 설계했다.​한편 작년 12월 착공한 육상태양광 1구역 발전 사업은 현재 공정률 30% 수준으로 차질 없이 건설되고 있으며, 1구역과 3구역 모두 오는 12월까지 공사를 완료하고, 내년 1월부터 상업 운전을 시작할 계획이다.​강팔문 사장은 “육상태양광 1구역에 이어 3구역 발전사업도 속도감 있게 추진하여 새만금이 명실상부한 ‘그린뉴딜 1번지’가 되도록 최선을 다 하겠다”고 밝혔다.​​김석주 기자 ju-stone@hanmail.net​​​ 군산뉴스홈 > 경제 새만금 육상태양광 3구역 발전사업, 본격 착공 육상태양광 1‧3구역, 2022년 1월부터 상업운전 개시 예정 2021-04-23 17:52 군산시 오식도동 공유수면 일원에...내년 1월 상업운전 (+)글자크게 | (-)글자작게 육상태양광 3구역 발전사업 조감도. 새만금개발공사(사장 강팔문, 이하 ‘공사’)가 추진하는 새만금 육상태양광 3구역 발전 사업이 23일 본격 착공에 돌입했다. 이 사업은 군산시 오식도동 공유수면 일원에 짓는 100MW 규모의 대단위 발전시설로 연간 131GWh의 전력을 생산하게 된다. 이 전력량은...www.newsgunsan.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016년8월25일목요일신앙컬럼906호​어제 컬럼(905호)에서 밝혀드렸지만 이번 리우올림픽에서 우리나라 육상은 충격적인 참패를 당하고 말았습니다.  일본 코미디언 출신 마라토너, 151cm의 단신에 39세의 (다카자키 구니아키)와 꼴찌 경쟁을 했다는 것을 말씀 드렸습니다.  우리나라 대표선수의 나이는 손명준이 22세이고 심종섭이 25세입니다.  손명준이 140명중에 131위였고, 심종섭이 140명중에 138위였습니다.  일본의 코미디언은 139위를 했습니다.  그것도 단 3분차이로 말입니다.  이번 리우 올림픽에서는 일본 육상의 놀라운 발전에 전 세계가 깜짝 놀랐습니다.  육상 남자 계주 400m를 지켜보던 세계인이 깜짝 놀랬던 것입니다.  저도 보았지만 정말 깜짝 놀랬습니다. ​3연속 3관왕에 오른 우사인 볼트 보다는 비록 은메달에 머물렀지만 일본 육상에 세계인이 벌어진 입을 다물지를 못했던 것입니다.  남자 육상 400m 계주에 출전한 일본 선수는 모두 4명입니다.  그들 모두는 ​100m 최고 기록이 10초대에 머문 사람들인데도 ​9초대의 미국을 제친 것입니다.  어떻게 이런 일이 가능한 것일까요? 일본 선수들이 마법이라도 부렸을까요? 논리적으로 따진다면 10초대의 일본 선수들이 9초대의 미국 선수들을 이길 수 가 없는 일입니다.  그런데 현실에서는 일본 선수들이 미국 선수들을 제친 것입니다.  어떻게 이런 일이 가능한 것일까? ​여기에는 우리가 간과하고 지나가는 것이 있는데 그것은 일본인들의 화(和)의 정신입니다. ​즉 개인이 약해도 단합하면 더 큰 힘을 낸다는 정신을 말하는 것입니다. ​그 화(和)의 정신으로 10초대의 일본 선수들이 9초대의 미국 선수들을 제치고 은메달을 획득한 것입니다.  계주는 철저히 분업입니다. 혼자 뛰는 종목이라는 말입니다.  첫 주자는 순발력이 뛰어난 선수​가 맡습니다. 그래야 출발 신호에 빨리 반응하기 때문입니다.  그 다음 두 번째로는 스피드가 좋은 선수가 맡습니다. 그래야 가속도를 붙일 수가 있기 때문입니다.  셋째 주자는 곡선 주로에 강한 선수​가 맡습니다. 곡선에서 선두가 자주 바뀌기 때문입니다.  그리고 마지막 넷째주자는 배짱이 두둑한 선수가 맡습니다. ​그래야 끝까지 포기하지 않고 밀어붙일 수가 있기 때문입니다.  무대포로 아무렇게나 그냥 뛰는 것 같아도 이렇게 매우 과학적인 방법으로 계주가 이뤄지는 것입니다. ​즉 첫째에서부터 마지막 주자까지 자기가 해야 할 일을 철저히 해낸다는 말입니다.  이중에서 어느 누구라도 바통 터치에 실패한다든가 제 역할을 못해 내면 계주는 망치게 되는 것입니다.  그런데 계주에서는 자기 손에 쥔 바통을 다음 주자에게 넘겨야 하는 일이 매우 중요합니다. ​바통을 놓치거나 늦게 주게 되면 계주는 엉망이 되고 말기 때문입니다. ​바통 존은 400m 중에 60m를 차지 합니다.  바통 터치 방식에는 두 가지가 있습니다.  언더핸드 패스와 오버핸드 패스 방법입니다.  언더핸드 패스​는 받는 주자의 손바닥이 땅을 향했을 때 밑에서 위로 바통을 넘겨주는 방식입니다.  오버핸드 패스는​ 거꾸로 위에서 아래로 놓아주는 방식입니다. ​그런데 일본은 언더핸드 패스 방식을 고집합니다. ​일본은 철저한 과학적인 분석을 거쳐서 2001년부터 언더핸드 패스 방식을 고집하고 있습니다. ​일본은 육상 발전 계획을 세워서 2000년대 초 유망주들을 미국에 보냈습니다.  거기에서 배우고 익히고 또 배우고 익힌 선수들을 데려다가 이번 리우 올림픽에서 놀라운 성적을 거두게 한 것입니다. ​한숨 짓는 한국 육상계.... 그러면서도 통렬한 반성과 분석없이 또 다음 도쿄 올림픽을 맞이할지 모르는 일입니다.  이봉주 이후에 무려 20년동안 노메달이기 때문입니다. ​육상은 스포츠의 기본 중의 기본입니다.  306​개의 금메달 가운데 47개가 육상에 걸려 있습니다.  가장 많은 메달이 육상에 걸려 있는 것입니다. ​수영이 33개,체조가 14개입니다. 비젼이 문제입니다. ​세계적인 스타 우사인 볼트가 2011년에 대구세계육상선수권대회에 참여를 했습니다. ​한국의 체육 당국과 육상계는 그것을 구경만 했지 연구도 비젼도 없이 막연하게 5년의 세월이 흐르고 난 다음 리우올림픽에 참여를 한 것입니다. ​140명중에 131위와 138위의 한국 마라톤.....​정치권은 하루가 멀다 하고 정쟁(政爭)에 몰두하고 국민들이야 어떻게 생각하든 말든 대통령은 마이웨이를 외치고 있고, 음주단속을 해야 하는 경찰의 총수에 음주사고를 낸 사람을 임명을 하고.....​이런식으로 가다가 보니까 신뢰를 잃은 사회가 되어가고 있습니다. ​비젼도 없고 원칙도 없고 계획도 없고 물고 뜯고 핥키고.....​어느 날 공자와 그의 제자 자공이 입국(나라 세움)에 대해서 문답을 나누었습니다. ​입국의 요소가 무엇입니까? 자로가 물었습니다. ​공자가 대답하기를 식(食),병(兵),신(信) 이다고 대답했습니다. ​부득이 셋 중에서 하나를 버려야 한다면 무엇을 버려야 합니까? ​공자가 대답하기를 병(兵)이니라, ​또 하나를 버려야 한다면? 식(食)이다고 대답했습니다. ​그리고 말하기를  신​(信)을 잃으면 나라가 설 수 없다라고 했습니다. ​국민과 정치지도자와의 신뢰가 있으면 힘든 일도, 어려운 일도 함께 지고 이겨낼 수 있습니다. ​신뢰를 잃으면 속된 말로 콩으로 메주를 쑨다 해도 믿지 않게 된다면....? ​끔찍한 일입니다. 한번 신뢰를 잃으면 회복하는데 평생 걸릴 수도 있습니다. ​부부간의 신뢰, 친구간의 신뢰, 왕과 신하와의 신뢰, 신뢰가 무너지면 다 무너지고 맙니다.  친구관계도 신뢰 관계​입니다. ​목회자와 성도와의 신뢰, 절대자인 하나님과 우리와의 관계도 신뢰관계입니다. ​요한복음 14장 1절에서는 (~하나님을 믿으니 또 나를 믿으라). ​참고로 마라톤 경기에 대해서 짤막하게 말씀 드릴까요? ​B.C.490년 9월 다리우스 왕의 페르시아군과 아테네군의 전투...​그 유명한 마라톤 전투입니다. ​그리스군이 페르시아군을 크게 무찔렀습니다. ​(페디피데스)는 이 승리의 소식을 아테네 시민들에게 전하기 위하여 마라톤 평야에서 아테네까지 달렸습니다. ​​그 거리는 36.7km 였습니다. ​승리했다는 소식을 전하고 (페디피데스)는 숨을 거두었습니다. ​이 애국적인 정신을 기리기 위하여 1896년 올림픽이 열렸을 때 마라톤경기를 정식 종목으로 채택했고 ​1924년에 정해진 마라톤 거리는 42.195km입니다.  신뢰속에서 하루를 승리하시기를 빕니다.  박호영  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요타자동차가 8월 27일부터 9월 4일까지 대구에서 열리는 2011 대구세계육상선수권 대회의 공식후원사로 참여한다. 토요타는 이번 대회에서 ‘Beyond Limits’(한계의 도전)를 테마로 ▲ 토요타 마켓 스트릿 부스 운영 ▲ 대회 공식 차량 지원 등 다양한 마케팅 활동을 전개할 예정이다. 대구 스타디움 앞에 설치될 ‘토요타 마켓 스트릿 부스’는 29.2km/l로 세계 최고의 연비를 자랑하는 토요타 프리우스, 캠리 하이브리드, 렉서스 CT 200h, 토요타 코롤라 등을 전시한다. 이외에도 대구세계육상경기대회의 원활한 운영을 위해 주요 VIP 및 행사 운영 요원 등의 운송을 위한 공식차량으로 프리우스를 비롯 LS600hL, 캠리 등 차량 200대를 지원한다. 또한 국제육상경기연맹 (IAAF)에서 실시되고 있는 그린 프로젝트의 일환으로 친환경 하이브리드 모델 프리우스를 남녀 마라톤의 선도차량으로 사용, ‘친환경 기술을 통한 미래 사회의 공헌’을 표방하는 토요타 하이브리드 기술을 다시 한번 전 세계에 알릴 계획이다.  한편, 토요타자동차는 한계에 도전해 새로운 기록을 추구하는 선수들의 열정과 육상 경기의 발전을 위해 2003년 파리세계육상선수권대회를 시작으로 공식 후원사로 활동하고 있으며, 스포츠와 문화 활동을 통한 사회 발전을 위해 FIFA 클럽 월드컵을 비롯 다양한 스포츠 이벤트를 후원하고 있다.  세계육상선수권대회는?세계육상선수권대회는 국제육상경기연맹(IAAF)이 주관하며, 1983년 핀란드 헬싱키에서 처음 개최된 이래 2년마다 홀수 해에 개최되고 있으며, 이번 대구세계육상경기대회는 212개국 6,000여명 (선수 임원 3,500, 기자단 2,500)이 참가하고 전 세계 65억명 이상이 TV 중계를 시청하는 등 단일종목의 국제대회로는 가장 권위 있는 대회이다. 오종훈 yes@autodiary.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​지난 15일 새만금 육상태양광 1구역 발전사업 우선협상대상자로 현대엔지니어링 컨소시엄(대표사 현대엔지니어링)이 선정되었습니다.​새만금 육상태양광 1구역 발전사업은 총면적 1.27㎢, 발전 규모 90MW의 태양광 발전 설비를 건설·운영하는 사업으로 오는 2021년 말 준공 예정입니다.​이번 공모에는 국가가 주도하고 있는 새만금 재생에너지 발전사업이라는 상징성과 안전성, 추후 진행될 새만금 일대 4GW 규모의 태양광·풍력발전 단지 조성사업으로 인한 발전 가능성을 토대로 주요 공기업 및 대형 건설사들이 대거 참여, 치열한 경쟁을 펼쳤습니다.​우선협상자로 선정된 현대엔지니어링 컨소시엄의 경우 ‘재생에너지 3020’ 정책 부응 및 새만금 기본계획 추진 역량, 발전시설 안정성과 환경성·경제성 등 평가항목별로 우수한 점수를 얻었으며 특히 지역업체 위주의 시공과 전북지역 기자재를 중심으로 활용하겠다는 제안으로 지역경제 활성화 효과 및 지역상생방안 항목에서 높은 점수를 받았습니다.​이번 발전사업은 새만금개발공사 설립 이후 최초 시행되는 사업으로, 지난 5월 말 예비타당성조사를 통과한 200만 평 규모의 스마트 수변도시 조성사업과 더불어 새만금개발사업의 추진에 탄력을 불어넣는 것은 물론 약 2,600명에 달하는 직·간접적 고용 창출 효과로 지역경제 활성화 및 고용위기 극복에도 기여할 것으로 전망됩니다.​한편, 새만금개발공사는 현대엔지니어링 컨소시엄과 오는 17일부터 우선협상을 진행할 예정입니다.​#새만금개발청 #새만금 #새만금개발사업 #태양광발전 #풍력발전 #재생에너지 #재생에너지3020 #지역상생 #새만금개발공사​   ​   2019년 5개구 합동 훈련 #성북구육상연맹 #마라톤 #합동훈련 주최를 했습니다.5개구 - 성북구, 도봉구, 강북구, 노원구, 동대문구 소속 회원들 모두 참여하시어 함께 훈련을 하는 일정입니다.일시 - 2019년 8월 11일, 오전 7시 30분 출발장소 - 석계역 두산아파트 앞 농구장 (#성북구 #육상연맹 훈련장)훈련거리 - 22km, 10km 두가지 코스   5개구 - 성북구, 도봉구, 강북구, 노원구, 동대문구 소속 회원들 단체사진입니다 무더위 휴가철에도 성북육상회원의 열정과 관심으로 행사를 무사히 진행하게 되었습니다.성원장은 이날 봉사함으로써 조직에 기여할 수 있는 기회가 되었지요​#마라톤 봉사 라 함은합동훈련을 위한 본부석 텐트 설치, 플래카드 설치, 음식 장만, 출발점 및 반환점 주로 관리급수 및 안전사고 대비 등입니다.​삼복더위에 무사히 행사를 마쳤습니다.빠짐없이 준비해주신 운영진 및 회원분들 고생 많이 하셨습니다.   출발 전 본부석 사진입니다. 빠진 것이 없는지 꼼꼼히 체크를 하고, 성북구 육상 회원분들과 한 컷~ ​   출발 전에 회원분들께서 삼삼오오 모여서 쉬고 계시는 모습입니다.​​자 이제 출발해봐야겠죠?    이렇게 무더운 날에는 운동전 스트레칭이 무엇보다도 중요합니다. 충분하게 몸을 이완 시켜 줍니다. 저기 시계를 보면 현 시간을 볼 수 있네요. 아침이지만, 그래도 덥다는 ㅜ ㅜ  ​​   모두 다 함께 출발해봅니다.​모두 파이팅!​  반환점을 향해서 한걸음 한걸음 내달립니다.핫~ 둘 ~ 핫 ~ 둘~ 사진에 #마라톤 영웅 #이봉주 님이 보이시는 착각? 매우 닮으셨다는 ㅋㅋ​  중간 반환점을 지나고 있는 회원님들,바닥에 천천히라고 되어 있네요. ㅋㅋ속도를 유지하는 것이 오늘 연습의 관건이지 않나 생각됩니다.​결승선을 향해 아자아자 파이팅 하고 계속 달립니다.​​   주로에서 중간 급수하는 곳입니다.매우 단촐하죠? 정식 마라톤 경기에 비교하면 초라하기 그지없지만작은 아마추어 모임에서 이 정도도 준비하는데 생각보다 많은 인력이 필요하다는 것을 잘 아실 것입니다.​​  주로 중간부위에서 음식 및 식수 준비하시는 회원분들이십니다.연습 운동을 하시는 분들, 그리고 준비하시는 조가 나누어져 있는 이유가 되기도 합니다.저 많은 물과 음식을 누군가는 옮기고 준비를 해야 하니까요.​​드디어, 결승선을 모두들 무탈하고 안전하게 통과를 하셨습니다.​이제는 훈련을 마친 후 다 함께 모여서 식사를 합니다.  군용 식판이지만, 밥과 반찬, 국 등을 오늘 봉사조이신 회원분들께서 준비를 해주셨습니다.누군가는 달리더라도, 누군가는 이런 준비를 해야 하는 것이 당연한 일이겠지요.​​복날 무더위에 영양 보충용 음식보다는 역시 운동(연습)으로 에너지를 충전하시는멋진 우리 성북육상회원분들이시네요~​#한강마라톤 을 할 수 있는 것도 어쩌면 서울에서 살고 있는 분들에게는 특권? 아닌 특권이 아닌가 생각됩니다.이렇게 이번 #마라톤훈련 도 무사히 잘 마쳤습니다.​​​​​한 걸음, 한 걸음 하다 보면...어느새 결승점입니다.​프로 세계 1등 선수도, 우리와 같은 아마추어 선수도모두 삶의 과정에 있는 객체입니다.​​지금 휴가 중이신 분들, 너무 조급하게 생각하고 계신 일이 있다면푹쉬시고, 편안한 휴가가 되셨으면 합니다.​ 인생은 마라톤 처럼~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오픈워터 경기이지 않을까?​이번 2019FINA세계수영선수권대회에서도오픈워터는 정식종목으로 치뤄지며단거리 못지않은 많은 관람객들의 인기를 차지하지 않을까 하는 생각이 든다.​육상경기에서도 가장 마지막이자 모든 대회의 하일라이트를 장식하는 인기 경기인 마라톤.인간의 한계를 시험하기도 하고신체적 정신적인 피로를 극복하며 최후까지 포기하지 않고 완주를 해야 하기에어느 종목보다도 그 참여와 완주가 가치를 인정받는 종목이기에육상의 꽃이라고도 불릴 정도로 많은 사랑을 받고 있다.   그렇다면물속에서 행해지는 오픈워터 스윔은육상의 마라톤과 동일한 경기로불굴의 의지를 시험하는 것은 물론호수나 강, 바다, 수로에서 개최되는 야외 자연환경에 대한 대처능력 경기 중 발생할 수 있는 기상변화에 대비한 조치에 이르기 까지 경기를 지배할 수 있는 모든 어려운 요소가육상의 마라톤에 비교하여 더욱 더 많은 고려 요소로 인해인간의 한계를 더 처절히 시험하는 경기라 볼수 있으며선수들이 레이스를 통한 이를 극복해 나가는 과정은경기를 지켜보는 관람객들에게 정말 멋진 극적인 포인트를  제공해 주지 않을까 생각을 한다.   필자 또한 평소에 수영을 즐기고 있으며그중에서도 장거리를 가장 선호하며 즐기고 있다.물론 마라톤도 좋아하고 즐기는 것은 안비밀...ㅋㅋ​인간의 한계를 인정하고주어진 체력을 사용해 그 한계를 극복해 나가는 것도 오픈워터의 매력이지만내가 오픈워터를 좋아하고 즐기는 가장 큰 이유는자연과 함께 어우러 지고관절에 부담이 없고 폐활량이 증대되는등건강에도 지대한 도움이 되기 때문이다..​또한평상시는 접할 수 없는신비한 바닷속 비경을내가 원하는 한 마음껏 보고 즐길 수 있다는 것이다..  <사진은 필자가 제주도 바닷가에서 오픈워터를 즐기는 모습> 물고기들이 내 주변을 맴돌며 함께 유영을 하는 이 환상적 느낌은오픈워터가 주는 가장 큰 기쁨이자 힐링이다..이 느낌 때문에 해마다 제주의 바닷가 이곳 저곳을 찾아 헤매게 된다는 것​이번 FINA광주세계수영선수권대회를 통한 오픈워터 종목은여수EXPO해양공원에서 펼쳐진다.여수는 익히 오픈워터의 명소로 수영인들에게는 익히 잘 알려진 장소이다.   남자 여자 공히 5km, 10km, 25km 코스이며팀5km 종목포함 총 7개의 메달이 걸려있다.관람석 또한 2천여석 규모로 가만히 앉아서치열하게 펼쳐질 인간의 한계에 도전하는 선수들의 열정과 투지를즐길 수 있지 않을까 생각한다.​또한1회로 경기가 진행되고 순위가 결정되기에승부감 또한 박진감이 넘치는 치열한 경기가 되지 않을까 생각한다.   이번 광주세계수영선수권대회에 참가하는 오픈워터 선수들은 가히 전세계에서 최고의 철인들이라 인정하는 이들이 모여 경합을 하게되니이러한 경험이 흔치 않음을 알고관람의 기회를 놓치지 않아야 할것이다...   <사진은 네덜란드 출신 세계적인 선수 페리 위트르만 선수의 여수훈련 모습> 물론 다른 경기들 또한 다 그러하겠지만장거리를 즐기는 필자의 입장에선필히 오픈워터 경기를 관람할것을 권하고 싶다. ㅎㅎㅎ​2019FINA광주세계수영선수권대회도이제 얼마 남지도 않았다..   ​※ 사진출처 : 2019FINA세계수영선수권대회 조직위원회 제공 매년 명절이 되면 영화, 예능, 드라마 등 TV에서 다양한 추석 특집 프로그램들을 많이 볼 수 있는데요!   ‘명절이면 어김없이 돌아오는 인기 프로그램!!’ 하면  뭐가 떠오르세요? 바로 바로 아.육.대 가 아닐까 싶은데요!  특히 이번에는 스쿨룩스의 모델 B.A.P와 에이핑크 멤버들도 함께해 다가오는 추석 연휴가 더욱 기대가 된답니다^^  아육대 현장 속에서의 B.A.P와 에이핑크!  과연 어떤 활약을 펼쳤을지 벌써부터 너무 궁금한데요,  그럼 이제 사진을 통해 사알~짝 만나보러 갈까요^^?   아육대는 올해에 특별히 ‘풋살 종목’이 추가되어 아이돌스타 육상 / 풋살 / 양궁 선수권 대회로 새롭게 돌아왔어요! B.A.P와 에이핑크를 비롯한 국내 대표 스타 160명이 참가한  아육대의 MC는 전현무, 김제동, 허일후 아나운서가 맡았답니다!    쨘! 드디어 B.A.P등장!!   이번 아육대에서 B.A.P가 속한 조는 D조!! 에메랄드색 트레이닝복을 입고 화이팅 하는 모습이에요! 트레이닝복을 입고도 어쩜 이렇게 스타일 돋는지! 므흣므흣  이번 아육대에서 왠지 좋은 결과가 있을 것만 같죠^^?    쉬는 시간에도 열심히 준비 중인 방용국군 한컷!!  방용국군의 포즈를 보니  육상경기 준비자세를 연습하고 있는 것 같아요 용국님 자세는 이미 우사인볼트급!!☆    방용국군이 쉬는시간에 육상 준비를 할 동안 다른 멤버들은 무얼하고 있을까요?  레이더망에 포착된 멤버 둘!! 영재군과 힘찬군이에요! 다정하게 손을 맞잡고 장난을 치고 있네요^^    2번 레이더에 포착된 멤버는 모자를 뒤집어 쓰고 있는 대현군과 막내 젤로군! 대현군 표정 너무 귀엽죠?  카메라를 정면 응시하는 대현군!               그렇다면 ‘대현군 브이 날리면서 한 컷 찍고 가실게요!‘              여기는 실내 체육관!!!  어라!! 이분들은?! 전 국가대표 축구선수 유상철, 송종국 선수인데요!  이번에 새롭게 추가된 풋살 경기 일일 지도 감독으로 등장했답니다!! 정말 진지한 모습으로 각자 맡은 팀들을 지도하는 모습을 보니 더욱 기대가 되네요!! 흥미진진 할 것 같죠?    D조에 속해 있는 B.A.P의 방용국, 영재 젤로군이  풋살 경기에 참여했는데요!  경기 예선에서 B팀을 꺾고 결승 진출 티켓을 획득했다고 해요! 이제 B.A.P도 체육돌 입성하는 건가요~~~~♬ 정말 대단한 활약이네요!      이번엔 에이핑크! 자 모두 여기보세요~~  에이핑크도 B.A.P와 함께 D조에 속해 같은 트레이닝복을 입고 있는데요!  무대에서 보이던 요정들의 모습과는 전혀 다른 천진 난만한 장난꾸러기의 모습이네요!! 특히 윤보미양의 표정이  아기공룡 둘리를 닮은 것 같지 않아요?     우산은 햇빛을 피할 때 쓰는 거라고요? NO NO NO~ ♬ 은지왈: 이렇게 양궁 연습할 때 쓰는 거에요!!!  (믿거나 말거나~^^)    자세 제대로 나오는 은지양!!  우산으로 연습한 효과가 있나 봐요!!^^    대회 중간중간 셀카를 놓치지 않는 에이핑크 멤버들의 모습도 인상적이에요! 에이핑크는 셀카쟁~~이 누가누가 더 예쁠까요! 선택은 여러분의 몫 ^ㅡ^      신기방기 반가운 메달 소식도 있어요!!  에이핑크 멤버들이 계주 종목에서 금메달과 경보 종목에서 동메달을 차지했다는 뜻 깊은 소~식! 정말 화려한 기록!! 너무 대단한데요~ 구웃!!!!!!    아육대 녹화 내내 열심히 사진 찍느라 바쁜  귀요미 에이핑크 멤버들!! 마지막까지 찰칵!!  B.A.P와 에이핑크 멤버들의 사진만으로도 벌써부터 기대되는 아육대! 생생한 경기와 멤버들의 더 많은 모습은 9월 19일 추석에 방송 될 예정이에요!  B.A.P와 에이핑크 멤버들의 큰 활약!! 모두 많이 기대해 주세요 ♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 7월의 첫째 날, 제65회 전국육상경기선수권대회 관람 후 보름 만에 다시 대구스타디움을 찾았습니다. 바로 2011대구세계육상선수권대회를 50여일 앞두고 각계각층의 시･도민을 초청하여 그동안 준비해 온 추진상황을 보고하고, 최선을 다해 준비하기 위한 결의를 다지는 '2011대구세계육상선수권대회 시･도민 보고회'가 열렸기 때문입니다.     무더운 날씨에도 입구에는 분홍색의 2011대구세계육상선수권대회 타월을 목에 건 시･도민들의 발길이 이어지고 있었습니다.     본격적인 행사가 시작하기 전 2011대구육상선수권대회의 공식 마스코트인 살비가 레크리에이션을 선보이며 기다리는 시･도민을 즐겁게 해주었습니다.     뜨겁던 햇살이 한풀 꺾이고 선선한 바람이 불기 시작할 무렵, 드디어 TBC 이도현 아나운서의 진행으로 시･도민 보고회가 시작되었습니다.     먼저 흥을 돋우기 위해 진행자의 구령에 맞춰 경제계, 문화계, 교육계, 시민사회 단체 등 초청된 2011명의 시･도민이 일어나 함께 타월을 들고 환호성을 지르기도 했습니다.     첫 번째 축하무대로는 어쿠스틱 밴드 '다락'의 공연이 열렸는데, '다락'은 KBS 도시탐험대 프로그램 ‘대구를 노래하라’ 프로젝트에서 우승한 10인조 밴드로 이번 시･도민 보고회에서도 대구방문의 해 공식주제가인 '대구의 추억'을 선보여 주었습니다.     2011대구세계육상선수권대회의 성공개최를 다짐하기위한 자리인 만큼 육상의 이해를 높일 수 있는 영상과 함께 구･군에서 선발된 남･여 32명이 참여하는 구･군 대항 400m계주가 이어졌습니다.      계속해서 가슴을 울리게 하는 프로젝트 그룹 HATA의 타북 퍼포먼스에 이어 김범일 시장을 비롯한 내빈들의 축사가 이어졌습니다.  이 자리에서 김범일 시장은 경기시설과 운영시스템은 완벽하게 구축되었다며 이제 남은 것은 관중들로 가득한 대구스타디움의 모습이니 성공적인 대회가 될 수 있도록 시･도민 여러분이 적극 동참해주기를 바란다고 당부했답니다.     축사에 이어 백화점을 비롯해 지역 기업들의 입장권 구매 퍼포먼스가 진행되었는데, 대회의 성공을 위해서는 시･도민 개인 뿐 아니라 지역 기업들의 동참도 반드시 필요할 것이고 그런 의미에서 마련된 퍼포먼스가 아닌가 싶습니다.     그리고, 대학생 대표가 나와 대회의 성공적인 개최를 위해 미소와 친절로 민간외교관의 역할을 할 것을 다짐하는 등의 내용이 담긴 결의문을 낭독하는 시간이 이어졌습니다.     결의문 낭독에 이어 대구스타디움을 멋진 악기와 목소리로 가득 메운 대구시립예술단의 공연이 진행되었는데, 특히 '코리아판타지'는 정말 감동적인 무대였습니다.     그리고, 많은 이들이 기대하던 가수 허각의 공연이 이어졌습니다. 허각은 2011대구세계육상선수권대회 공식 주제가인 'Let's go together'에 인순이와 함께 참여하기도 했습니다.     피날레로는 허각과 무용단이 함께하는 2011대구세계육상선수권대회 공식 주제가 'Let's go together'가 이어졌습니다.  두시간여 동안 진행된 2011대구세계육상선수권대회 시･도민 보고회, 말그대로 대회 준비상황을 시･도민에게 보고하는 자리이긴 했습니다만 그보다는 시･도민이 함께 동참해줄 것을 당부하는 자리가 아니었나 싶습니다.  대회의 성공개최를 위해서는 조직위와 정부 못지않게 대회를 관람하고, 미소와 친절로 손님을 맞이할 시･도민의 역할이 크기 때문일 것입니다.50여일 앞으로 다가온 2011대구세계육상선수권대회의 성공적인 개최를 위해 모두가 한마음으로 응원하고, 적극 참여해주시길 바랍니다.  ﻿ 세종시육상연맹, 코로나19 극복 위해 세종시사회복지협의회에 마스크 3만장 기탁  18일 오전 세종시육상연맹 윤강원 회장과 임원들이 마스크 3만장을 기부하고 있다.[세종인뉴스 임우연 기자] 세종시육상연맹(회장 윤강원, 이하 ‘육상연맹’)이 18일 세종특별자치시사회복지협의회(회장 김부유, 이하 ‘협의회’) 산하 사회공헌센터를 방문해 코로나19 극복을 위해 마스크 3만장을 전달했다.​이 날 전달식에는 윤강원 세종시육상연맹 회장, 정재연·이태주 부회장, 박경희 이사를 비롯해 관계자 약 10여명이 참석했다.​전달 받은 마스크는 관내 사회복지기관 및 시설과 위생관리가 취약한 복지사각지대에 전달 될 예정이다.​윤강원 회장은 “코로나19 백신 접종이 순조롭게 진행되고 있지만 지속적으로 마스크 착용이 꼭 필요한 상황에 협의회에 마스크를 전달하게 되어 뜻 깊게 생각한다. 지역주민들이 항시 마스크를 착용해 코로나19를 예방하셨으면 좋겠다. 하루빨리 코로나19로부터 벗어나 일상생활을 되찾았으면 좋겠다.” 고 전했다. ​김부유 회장은 “어려운 경기 속에서도 나눔의 정신을 몸소 실천해주신 세종시육상연맹에 감사의 말씀을 드린다. 전달받은 마스크는 필요로 하는 분들에게 골고루 배분해 육상연맹의 따뜻한 마음을 잘 전달될 수 있도록 하겠다.” 고 전했다.  세종시육상연맹 정재연 부회장·윤강원 회장·이태주 부회장·김부유 사회복지협의회장(사진왼쪽부터)지역의 체육문화 발전 및 국제친선에 기여함을 목적으로 하는 세종시육상연맹은 세종시의 육상경기를 통합·대표하는 단체로서 아마추어 육상경기를 시민에게 널리 보급하고 시민 체력향상과 아울러 우수한 선수를 양성하여 국위선양을 도모하고 있다. 전국육상권선수대회를 위해 우수 선수를 발굴하고 해마다 복사꽃 전국 마라톤대회를 개최하는 등 다양한 체육진흥 활동을 펼치고 있다. ​협의회는 사회복지종사자를 위한 교육과 조사연구사업, 물품 및 식품을 기부 받아 복지사각지대에 제공하는 기부식품 등 제공사업(푸드마켓·뱅크), 기업의 사회공헌활동을 지원하는 사회공헌센터 외에도 지역사회복지 증진을 위해 다양한 복지사업을 수행하고 있다.​자원봉사 또는 물품 기부, 사회공헌활동의 참여를 희망하는 개인 또는 단체는 세종특별자치시사회복지협의회 홈페이지(http://sjcsw.or.kr)를 참고하거나 전화(☎ 044-862-0404, 044-868-6737)로 문의하면 된다.​임우연 기자  lms7003255@hanmail.net<저작권자 © 세종인뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>메일보내기인쇄하기트윗하기임우연 기자의 다른기사 보기 icon인기기사제3회 세종시농업인 大賞 박종설 대표 선정 수상공무원노조 서울본부, 해직공무원 완전한 원상회복 촉구온새미로 지역사회봉사단,천연비누 사랑 기부세종시교육청, 찾아가는 사회적경제 교실 운영한다세종시 학교운영위원장 협의회 조례 1년여 만에 통과  #예천군청​ #김학동군수​ #예천육상교육센터​ #임대기회장​ #대한육상연맹​ #세명일보​ #세명TV​경북 예천군이 오늘(3일) 청소년수련관에서 대한육상연맹 육상교육센터 문을 열었습니다.김학동 예천군수, 임대기 대한육상연맹 회장 등 주요 내빈들이 참석해 현판 제막을 하며 대한육상연맹 육상교육훈련센터 개소를 축하했다.육상교육훈련센터는 전국 육상 지도자와 선수, 심판 등이 참여해 체계적인 육상전문 지도자 교육, 심판 양성, 선수 경기력 향상과 훈련 등 다양한 프로그램을 본격적으로 운영할 예정이다.임대기 회장은 “각종 육상대회, 전지훈련 유치에 남다른 관심과 애정을 보여준 예천군과 육상발전을 위해 함께 할 수 있게 돼 매우 뜻깊다” 라며 말했다. 김학동 예천군수는 “이번 육상교육훈련센터 개소에 따른 경제적 파급 효과는 연간 300억원에 달할 것으로 예상된다”며 “적극적인 지원을 통해 명실상부한 ‘육상의 메카 예천’ 위상을 확고히 하겠다”고 말했습니다.2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 2일차3. 19. ~ 3. 25. / 대구광역시 육상진흥센터2011대구세계육상선수권대회를 통해 국제육상도시로 우뚝선 대구,마스터즈를 위해 2017대구세계마스터즈실내육상경기를 대구육상진흥센터 일원에서 개최하다.마스터즈육상경기대회란?(World Masters Athletics Championships)1975년 캐나다 토론토에서 처음 개최되었으며 실내대회는 2004년 독일에서 시작되었다. 세계마스터즈육상연맹(WMA)은국제육상경기연맹(IAAF)의 규정을 준수하며, 홀수년도에 실내대회,짝수년도에 실외대회를 개최한다. 2017대구마스터즈실내육상경기대회는 아시아 최초의 실내대회이다.세계 75개국 4,703명이 참여 하였다. 참가자격은 대회 개최일 기준 만35세 이상.22개(트랙경기 9, 필드경기 7, 실외경기 6)주관은 대한육상연맹과 대구광역시체육회경기장 내,외에서 자원봉사하시는 분들이 참 많았습니다.그리고 안전과 치안을 담당하는 소방대원, 경찰관...그 분들의 노고, 감사합니다.손기정 투구 짝꿍과 찰칵. 좀 더 잘 찍을 수도 있었는데, 아쉽습니다. 이상 7장의 사진은 2011 대구에서 열렸던 세계육상선수권대회 경기 모습입니다...경기장 밖 풍경들   2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회 동영상S-1부터 S-10까지 많은셔틀버스가 운행되고 있습니다.셔틀버스 출발역 : 대공원역, 용지역, 율하역, 동대구역, 호텔인터불고대구.크리스탈호텔, 현충로역, 수성패밀리파크(크로스컨트리).﻿<아이돌 육상 선수권 대회> 선수 입장! 그들의 활기찬 행진   선수들이 입장하기 한참 전부터잠실 실내 체육관은 굉장히 들뜬 분위기였어요.꽉 찬 관객석! 예상 인원보다 5배나 많은 팬 분들이 함께해주셨다고 하는데요 ^_^ A팀부터 M팀까지~팀마다 다른 색의 트레이닝 복으로각 팀의 개성을 뽐냈는데요. 어떤 선수들이 입장할까요? 먼저  A팀입니다~ 선두로 비스트의 양요섭 군이 보이네요  그 뒤를 잇는 비스트의 윤두준 군~ 포미닛 멤버 분들도 보입니다 ^^  또다른 비스트 분들도 ^^ 그리고 뒤에서 입장 준비를 하고 계신 B팀! 드디어 입장! 코요태의 신지 씨가  B팀 깃발을 들고 계시네요 ^_^  그 다음!C팀입니다. 휘날리는 깃발 뒤로 보이는애프터스쿨 멤버 분들과 인피니트 멤버 분들! 관객석을 향해 손을 흔들고 계신애프터스쿨 가희 씨의 모습이에요 ^^ 애프터스쿨 유이 씨와그 뒤를 잇는 인피니트 멤버 분들. 화사한 핑크빛의 D팀입니다 ^^ 미쓰에이 멤버 분들이 눈에 띄네요. 관객석만 바라보고 계신 유키스 멤버 분들~ 역시 돈독한 팬 사랑 ^_^  이렇게 D팀의 입장이 끝나고~ 이번에는 E팀  개인적으로 가장 활기찬 등장이 아니었나 싶어요 ^^ 얼굴 가득 웃음을 띈B1A4와 레인보우 멤버 분들의 모습입니다 ^_^ 사진으로만 봐도신난 분위기가 그대로 전해져오는~ 그 다음 차례 ~ F팀 이에요 ^^ 씨스타와 보이프랜드 멤버 분들!!! 옷 색깔 때문인지 왠지 정열적으로 보이는 팀입니다 ^^ 1인 팀 G팀!! 팀장이자 팀원인 김경진 씨에요 ^^혼자지만 밝은 모습! H팀 입니다. 브라운 아이드걸스와 틴탑 멤버 분들이네요 ^_^ 앤디 씨의 모습도 보입니다. 깃발을 들고 계신환한 표정의 브아걸 미료 씨 ^_^ I팀 ^^ 라니아 멤버 분들과 유상무 씨에요. 다들 해맑은 모습~ I팀 풀샷!  그 다음~ J팀입니다. 선두에 선 팀 씨와 시크릿 멤버 분들이 보이네요. 관객석을 향해 반갑게 손을 흔드시는 시크릿 멤버 분들과뒤를 돌아보시는 팀 씨.  K팀 선두에는 제국의 아이들 김동준 군이 깃발을 들고 계신데요 ^^ 제국의 아이들 멤버 분들에 이어쥬얼리와 나인뮤지스 멤버 분들의 모습도 눈에 띕니다. 응원 도구까지!철저한 준비 자세 ^^  L팀 입니다 ^^ 팀명과 어울리게 핑크색 트레이닝복을 착용하고 계신에이핑크 멤버 분들 ^^ 마지막 팀인만큼 호응도 뜨거웠던 M팀. 엠블랙의 이준 군이 깃발을 들고 계시네요.매우 즐거우신 것 같은데요 ㅎㅎ 엠블랙 티아라 멤버 분들 ^^ 다비치 강민경 씨도 보이네요 ^^  정말 많은 선수 분들이 아육대에 참여해주셨는데요,현장에서 모든 선수 분들에 대한 호응이 정말 엄청났답니다. 설특집으로 방송되는 <아이돌 육상 선수권 대회> 4회! 많이 기대해주세요 ^^  ​​한국서부발전은 29일 군산 새만금컨벤션센터에서 새만금 2구역 군산육상태양광 100MW발전사업협약을 체결하고 발전소 착공행사를 열었다. ​​이번 협약은 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 성공적인 추진을 위해 군산시와 출자사간체결됐다. 행사에는 특수목적법인인 (주)군산육상태양광의 최대주주가 될 서부발전을 비롯해군산시 재생에너지 사업 전담기관인 군산시민발전(주) 설계.조달.시공을 책임질 군장종합건설과 성전건설이 참여했다. ​​​https://blog.naver.com/tsrjseprl/222325222858 새만금개발청 국가산단에 대규모 자동차 도장기업 유치새만금개발청은 (주) 평강 B.I.M과 새만금에 국내 최대 규모의 자동차 전착도장 설비를 구축하기 위한 ...blog.naver.com ​​이날 2구역 육상태양광 사업이 첫 삽을 뜨면서 정부 K-그린뉴딜 정책의 핵심이자 2018년부터시작된 3GW급 군산 새만금 태양광발전사업이 서막을 열었다. 새만금 태양광 발전사업은 1300억원이 투입되는 국내 쵀대 규모 시민펀드 사업이다. 이중 1000억원으느 시민투자를 통해 조달되며, 시민에 7%의 투자수익을 환원하는 획기적인 수익공유형 사업으로 운영된다. ​​서부발전은 지분투자, REC 구매, 발전소 관리운용을 담당한다. 이미 사업권을 확보한 새만금농생명용지 73MW 태양광 발전사업과 향후 해상풍력 사업에도 적극적으로 참여하는 등 새만금지역 신재생에너지 사업확대를 위해 노력할 예정이다. ​​https://blog.naver.com/tsrjseprl/222323210781 새만금 1구역과 함께 육상태양광 3구역 발전사업 착공새만금개발공사는 공사가 추진하는 새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 지난 23일 본격 착공했다고 밝혔다...blog.naver.com ​​박형덕 서부발전 사장은 국가적인 탄소중립 목표달성과 신재생분야의 선도기업이 되기위해노력하고 있다며 정부의 그린뉴딜 정책과 연계한 신사업분야를 개발해 가시적인 성과를 내도록 하겠다고 말했다. ​​https://blog.naver.com/tsrjseprl/222329319011 새만금 스마트 수변도시 조성 사업 2023년 하반기 분양 예정새만금개발청과 새만금개발공사가 참여하는 새만금 스마트 수변도시 조성 사업이 2023년 하반기에 분양을 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/tsrjseprl/222315179115 새만금 세계잼버리 기반시설 공사 오는 6월부터 착공오는 2023년 8월 새만금 일원에서 열리는 제 25회 세계스카우트잼버리 완료됐다. 이어 6월부터 오는 2023년...blog.naver.com https://blog.naver.com/tsrjseprl/222315159721 새만금 국제공항 조기착공... 제6차 공항개발종합계획발표 예정국가 미래 공항개발전략과 비전을 결정지을 제6차 공항개발종합계획 (2021~2025 )의 확정이 임박한 가운데 ...blog.naver.com ​ © 제공: 세계일보 지난 8월 일본 해병대로 불리는 육상자위대 수륙기동단이 AAV7 수륙양용 장갑차 상륙 훈련을 하고 있다. 수륙기동단 페이스북​일본 자위대가 동중국해에서의 위기 상황을 상정해 14만 병력이 참가하는 대규모 군사훈련을 검토 중인 것으로 알려졌다. 육상자위대는 동중국해 난세이(南西)제도에서 유사(有事) 사태가 벌어지는 것에 대비해 약 14만 명이 참가하는 대규모 훈련을 내년에 실시하는 방안을 검토하고 있다고 요미우리(讀賣)신문이 30일 보도했다. 지난해 3월 말 기준 육상자위대 자위관 정원은 15만834명이어서 훈련이 성사될 경우 사실상 전체 인력이 동원되는 대규모가 될 전망이다. 난세이제도는 제주도 남방 규슈(九州) 남부에서 대만 북동쪽에 걸쳐 있는 도서(島嶼群)를 말한다. 북쪽에서부터 남쪽으로 오스미(大隅)제도, 도카라열도, 아마미(奄美)군도, 오키나와(沖繩)제도, 미야코(宮古)열도, 야에야마(八重山)열도가 있다. 일본 자위대가 검토 중인 이런 대규모의 훈련은 냉전이 한창인 1985년 옛 소련의 침공에 대비해 홋카이도(北海道)에서 실시된 것이 마지막이라고  신문은 전했다. 일본 정부가 약 35년 만에 대규모 훈련을 검토하는 것은 중국을 염두에 둔 것으로 보인다. 중·일 영유권 분쟁 지역인 댜오위다오(釣魚島·일본명 센카쿠제도)에서 일본이 영해로 규정한 수역에 최근 중국 당국 함정이 자주 진입하면서 대응책을 강화해야 한다는 주장이 일본에서 나오고 있다. 특히 이 훈련에는 2018년 창설돼 일본판 해병대로 불리는 수륙기동단이 참가해 대규모 상륙훈련을 벌일 가능성이 있다. © 제공: 세계일보 지난 8월 상륙훈련에 참여한 육상자위대 수륙기동단 및 해상자위대 대원들이 수송함 시모키타라고 쓰인 욱일기를 내걸고 포즈를 취하고 있다. 수륙기동단 페이스북​양안(兩岸·중국과 대만) 사이에 유사 사태 발생에 대한 경계도 있어 보인다. 올해 중국 전투기 최소 49대가 대만해협 중간선을 넘어 대만 측에 진입시키는 등 위협 수위를 높였고, 미국이 대만에 지대함 미사일을 매각하는 등 맞대응에 나서면서 1990년대 중반 대만해협 위기 이후 긴장이 가장 높은 수준에 달했다고 신문은 진단했다. © 제공: 세계일보 중국과 대만 사이에 유사 사태 발생 시 분란에 휘말릴 가능성이 큰 난세이제도(붉은 선 내). 구글맵 캡처​기시 노부오(岸信夫) 일본 방위상은 이와 관련해 지난 28일 민영 위성방송인 BS아사히(朝日)에 출연해 “우발적인 사고라는 것은 피할 수 없는 것도 있을지 모른다”며 자위대도 온갖 사태에 준비할 필요가 있다는 인식을 내비쳤다. 대만에 유사 사태가 벌어지면 댜오위다오가 포함된 등 난세이제도도 분란에 휘말릴 수 있다. 전직 육상자위대 간부는 이와 관련해 “대만 유사 사태 징후가 있으면 부대를 신속하게 난세이제도에 전개해야 한다. 현역 시대에도 강하게 인식하고 있었다”고 말했다고 신문은 전했다.  도쿄=김청중 특파원 ck@segye.com  2011대구세계육상선수권대회 D-365 행사에 참여한 가수 다비치 사진   안녕하세요? 달려라 살비입니다.얼마전에 있었던 2011대구세계육상선수권대회 티켓오픈세리머니 행사에 초대가수로 왔던 다비치 입니다. 정말 많은 분들이 참여해주셔서 더욱 즐거웠던 자리! 행사의 마지막을 장식했던 초대가수 다비치~~    이해리양과 강미경양.. 정말 뭘드시고 저렇게 마르셨는지요!저렇게 가냘픈 체구에서 파워풀한 보이스를 내시는게 정말 신기합니다!      이날 신곡 시간아 멈춰라와 사랑과 전쟁을 열창한 다비치!!정말 인기 대폭발이더군요~초청 안하면 어쩔뻔 했는지 ㅠㅠ대구시민들 너무 좋아하시던데요~     마지막으로 온 남자고등학생이 연호하던 강민경양의 보너스 사진까지!!  너무너무 즐거웠던 축제의 날이었습니다 ~    올해 대한민국에서 열리는 스포츠행사중 가장 큰 행사가 바로 2011 대구세계육상선수권대회입니다. 우리가 익히 알고 있는 말 중에 ﻿이런 말이 있습니다. 아는 만큼 보인다. 네, 그렇습니다. 아무리 큰 스포츠이고 국가적행사라고 하지만, 내용을 잘 모른다면 제대로 관람하고 즐길수 없겠죠?그래서 이번시간에는 2011-대구세계육상선수권대회를 자세히 알아보겠습니다 Q: 2011-대구세계육상선수권대회 전반적인 소개를 해주세요.-대회일자: 2011년 8월 27일~9월 4일-대회장소: 대구 스타디움-대회규모: 212개국 7000명 참여(선수 2000명, 임원 1500명, 기자단 3000명 참여)  Q: 대구세계육상선수권대회 대회시설에 대해서 알려주세요.주경기장 - 대구스타디움본부호텔 - 호텔인터불고연 습  장 - 시민운동장 / 선수촌총회장소 - EXCO-Daegu선 수  촌 - 율하택지개발지구 내(528세대)   Q: 대구세계육상선수권대회 개최이념이 궁금합니다.-대회이념은 크게 꿈(Dream), 열정(Passion), 도전(Challenge) 3가지가 핵심입니다.인류의 영원한 행복과 번영, 그리고 평화의 꿈은 모든 인류가 함께 열망하고, 도전하고 싶은 과제입니다. 우리나라와 아시아는 물론 세계를 넘어 자신의 한계를 극복하는 새로운 기록 달성과 모두가 하나되는 지구촌의 꿈을 이루고자 합니다.2011년 대구는 세계육상선수권대회를 통해 세계인이 하나되는 더 높은 꿈을 실현하고, 일류 명품도시, 문화의 도시 Colorful Daegu 건설을 향해 나아갈 것입니다  Q: 대회개최로 발생하는 효과와 이점이 궁금합니다-2011대구세계육상선수권대회로 발생하는 효과를 3가지로 정리 해드리겠습니다. 첫째, 세계적 기류인 스포츠 마케팅을 통해 대구는 물론, 대한민국의 이미지를 전 세계에 각인시킴으로써 88올림픽과 2002 FIFA월드컵에 이어 또 한번의 국운 상승의 계기 마련둘째, 우리나라의 육상 경기력 향상을 통한 육상 선진국 진입과 스포츠 마케팅을 통한스포츠산업 강국으로의 부상 셋째, 대회관련 인프라 구축을 통한 실질적 투자·소비지출과 관광수입 등을 통한 지역경제 발전  대한민국을 넘어 세계적인 스포츠축제인 2011-대구세계육상선수권대회 성공개최를 기원합니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿반갑습니다~대구아파트경매 전문 컨설팅경매의정석 법원경매신팀장 입니다!  금일 소개해드릴 법원경매물건으로는대구시 동구 율하동에 소재하고 있는이편한세상세계육상선수촌2단지202동 504호 34평경매 물건에 대해 소개해 드려보겠습니다. 대구아파트경매 대구시 동구 율하동 이편한세상세계육상선수촌2단지 법원경매물건대구아파트경매 세계육상선수촌2단지는소유자 겸 채무자분께서 본건을 담보로채권자에게 금전을 빌려 사용을 하신 후에이자 및 원금 상환의무 이행을 못하셔서채권자가 금전을 회수하기 위한 목적으로법원에 경매를 신청하여 진행되는 물건이며대구지방법원 본원 8계에서진행 및 담당하는 임의경매사건입니다. 세계육상선수촌2단지 외관세계육상선수촌2단지 외관대구아파트경매 세계육상선수촌2단지는2011년 4월 준공 및 승인인가를 받아현재 9년가량 경과된 아파트 단지이며총 652세대 14개동으로 구성이 되었고개별난방, 도시가스를 이용 중입니다.본건은 11층 중 4층에 위치하고 있으며거실 기준 남서향을 바라보고 있습니다.본건 앞으로 높은 건물이 없어 4층이라도일조량 및 조망권이 좋은 경매 물건입니다. 세계육상선수촌2단지 전경본건 경매 물건의 평면도대구아파트경매 세계육상선수촌2단지의본건 경매 물건의 면적으로는공급면적 : 112.47 ㎡전용면적 : 84.62 ㎡실생활에서 사용하시는 평수로 환산 시34평으로 확인이 가능한 부분이며위의 평면도 사진에서 보이듯이본건 면적 34평의 내부 구조로는방 3, 거실, 주방, 욕실 2개로구성이 되어 있다고 확인이 가능합니다. 본건 경매 물건의 공동 출입구본건 경매 물건의 현관문대구아파트경매 세계육상선수촌2단지는율금초등학교 동측 인근에 위치하고부근에는 동류형의 아파트 단지, 상업시설,근린생활시설 등으로 형성이 되어 있으며인근에 지하철역, 상가, 병원, 음식점 등으로상권 형성이 잘 갖추어져 있는 지역이며인근에 율원초, 율원중, 정동고가 위치하여학교 접근성이 양호한 편으로주거 편의시설, 학군 등이 양호합니다. 본건 경매 물건의 위치도본건 경매 물건의 호별 배치도대구아파트경매 세계육상선수촌2단지본건의 아파트 단지 기준하여남측 및 서측으로 왕복 4차선 포장도로,동측으로 폭 약 15M 정도의 보행자 도로가각각 접하고 있어 도로 접근성이 양호하며인근에 시내버스 정류장이 소재하고 있으며다소 거리는 떨어져 있지만 700M 거리에대구 지하철 1호선 율하역이 위치하고 있어대중교통여건도 보통 시 되는 편입니다. 본건 경매 물건의 실거래가 그래프본건 경매 물건의 실거래가 내역대구아파트경매 세계육상선수촌2단지의본건 면적 34평의 실거래가 내역으로는4억 2000, 4억 4750, 3억 9500 등으로거래 완료가 되었다고 확인이 가능하며최근 거래는 없었던 것으로 보입니다.현재 KB 시세는 하위 평균가 3억 7500,상위 평균가 4억 4500만 원입니다. 21.3.11 네이버 부동산 호가 매물 현황동일 평형 네이버 부동산 호가 매물 현황최저 5억 7000 ~ 최고 6억 2000이며아무래도 호가 매물로 등록이 되어 있다 보니실거래 금액과는 다소 차이가 있습니다.이러한 부분들을 본건 인근에 방문하여조사하는 것을 임장 활동이라고 합니다.인근 부동산에 문의를 해본 바로는현재 매매가는 4억 3천만 원 선 정도이며호가 매물은 현재 5억 ~ 6억까지 다양하게매물이 등록이 되어 있다고 합니다.인근에 마트, 각급의 학교, 상권 형성이 좋아주거 수요가 꾸준히 있는 물건이라고 합니다.대구 공항 이전 확정 및 안신 뉴타운 개발로최근에 본건의 시세가 상승하였다고 하는조언을 구했으니 참고 부탁드립니다^^​​ 저의 모든 자료는 참고로 이용만 해주시고임장활동을 진행하셔서 직접 한 번 더확인을 해주시면 가장 좋습니다 ^^e편한세상세계육상선수촌2단지아파트대구광역시 동구 안심로16길 71 대구아파트경매 세계육상선수촌2단지의매각기일 및 최저 매각 가격으로는​1차 입찰일2021년 3월 23일​1차 최저 매각 가격감정가 ☞ 400,000,000원​​본건 경매 물건의 경우 실거래가 거래내역과차이는 적지만 현재 호가 매물 현황에 비하면감정가 자체가 낮게 평가되어 있는 물건으로1차 입찰에 낙찰 확률이 높은 물건입니다.본건에 관심이 있으셔서 진행하신다면1차 입찰을 고려해 주시면 좋겠습니다.  입찰보증금최저 매각 가격의 10% 금액☞ 40,000,000원수표 한 장으로 준비 부탁드리겠습니다.​위 사진을 참고하셔서 본인 및 대리인조건에 맞도록 준비물을 지참하셔서대구지방법원 본원에 방문 후입찰에 참여하시면 되겠습니다. 세계육상선수촌2단지 - 1차 입찰일대구지방법원대구광역시 수성구 동대구로 364 대구지방법원 대구아파트경매 세계육상선수촌2단지경매 물건 소개를 마치도록 하면서​포스팅 보신 후 궁금하신 점 있으시다면아래의 전화번호로 연락 주세요~친절히 상담 진행해 드리도록 하겠습니다.​​사건번호 : 2020타경 103863​전화 상담 시 위 사건번호를 말씀해 주시면조금이나마 빠른 상담이 가능하십니다 ^^ 본 사건 이외 다른 사건 상담도 가능하시고원하시는 지역 및 물건 종류를 말씀해 주시면진행 물건 검색 및 추천 진행 드리겠습니다. 이상으로 포스팅을 마치도록 하면서긴 글이지만 끝까지 봐주셔서 감사드립니다!  ​​​#대구아파트경매#대구동구아파트경매#동구율하동아파트경매#동구율하동경매물건#동구율하동급매가아파트#동구율하동30평대아파트#동구율하동아파트추천#대구율하동아파트#이편한세상세계육상선수촌2단지#세계육상선수촌2단지#세계육산선수촌아파트#2020타경103863#동구경매물건추천#동구법원경매아파트#대구학군좋은아파트 새만금 육상태양광 1구역 발전사업 사업시행자 공모에 5개 컨소시엄 참여새만금개발공사, 공모 마감 결과 총면적 1.27㎢, 발전 규모 90MW의 태양광 발전 설비 건설·운영      새만금개발공사(사장 강팔문)는 지난 1일 새만금 육상태양광 1구역 발전사업 사업시행자 공모 마감 결과, 총 5개 사업시행자 컨소시엄이 참여했다고 밝혔다.  새만금 육상태양광 1구역 발전사업은 총면적 1.27㎢, 발전 규모 90MW의 태양광 발전 설비를 건설·운영하는 사업으로 건설 기간은 2019년 8월부터 2021년 12월 31일까지이다. 운영 기간은 2022년 1월 1일부터 2041년 12월 31일까지 20년으로 예정되어 있다.육상태양광 사업부지 위성사진 지적경계/새만금개발공사  이번 발전사업은 새만금개발공사 설립(`18.9.21) 이후 최초로 시행하는 사업으로서 지난 5월 31일 예비타당성조사를 통과한 2백만평 규모의 스마트 수변도시 조성사업과 함께 속도감 있는 새만금 개발사업 추진에 탄력을 불어 넣을 전망이다.  또한 사업 시행 후 약 2,600명에 달하는 직·간접적 고용 창출 효과가 발생할 것으로 분석되어 지역경제 활성화 및 고용위기 극복에도 기여할 것으로 예상된다.  공사 관계자는 “이번 육상태양광 1구역 발전사업 공모는 정부의 ‘재생에너지 3020’ 정책에 부응하고, 새만금 사업지역 개발 활성화에 기여하는 계기가 될 것”이라며 “이번 사업을 시작으로 새만금개발 촉진 및 지역경제 활성화, 지역 일자리 창출을 위해 앞으로도 최선을 다하겠다.”고 말했다. 아울러 공사 관계자는 “이번 컨소시엄에 일각의 우려와 달리 다수의 지역업체가 참여한 것으로 나타났다”고 밝혔다.   한편 우선협상대상자는 오는 17일 선정할 예정이다.새만금개발공사인천신항배후단지 복합물류클러스터(2차) 우선협상대상 4개사 선정   인천항만공사(www.icpa.or.kr, 사장 남봉현)는 6월 28일 인천신항배후단지 복합물류클러스터(2차) 입주기업 선정을 위한 사업계획서 평가를 진행할 결과 B부지(4필지) 1∼4순위 우선협상대상자로 서린세방컨소시엄·한국로지스풀·동양목재 및 케이원이 선정됐다고 밝혔다.이번에 입주기업을 선정한 복합물류클러스터(2차)는 작년 12월 높은 경쟁률을 기록한 1차 공고에 이어 인천신항배후단지 1단계 1구역 내 총 5개 필지(84,360㎡) 운영을 위한 입주기업을 모집했다.인천신항배후단지 복합물류클러스터(2차) 대상부지/토목신문접수를 마감한 결과 A부지(1필지)는 1개사만 참여해 유찰됐으며, B부지(4필지)는 총 8개 기업(컨소시엄)이 사업계획서를 제출해 경쟁률 2대 1을 기록했다.지난 28일 인천항만공사(이하 IPA)는 각 분야 외부전문가 8명으로 구성된 평가위원회를 열고 신청기업이 제출한 사업계획서를 바탕으로 ▴사업능력(20점) ▴투자 및 자금조달 계획(20점) ▴화물실적 및 유치계획(30점) ▴고용 및 물류시스템 구축계획(15점) ▴건설계획(5점) ▴환경·안전 및 사회적 기여(10점) 등을 종합적으로 고려해 평가했다.특히, 이번 평가는 IPA가 지난 5월 평가기준의 합리성을 제고하고 입주기업의 사회적 가치 실현을 유도하기 위해 개정한 ‘인천항 1종 항만배후단지 관리규정’을 적용한 첫 사례이다.개정된 기준에 고용, 환경 등 사회적 가치 관련 배점이 신설됨에 따라 우선협상대상자로 선정된 기업들은 사업능력, 화물유치 등 물류 분야뿐만 아니라 사회적 약자 고용, 환경·안전 및 사회기여 항목 등에서 사회적 가치 창출을 위한 구체적인 계획을 제시하여 좋은 점수를 획득하였다.우선협상대상자로 선정된 기업은 1∼4순위까지 득점 순으로 4개 필지 중 희망 사업지를 선택할 수 있으며, IPA는 각 기업(컨소시엄)과 사업계획 세부내용을 바탕으로 협상을 거쳐 사업추진계약을 체결할 예정이다.계약 체결 이후 각 기업은 비관리청항만공사 등을 포함한 각종 인허가 절차에 대한 승인을 득한 후 상부시설 착공에 들어가게 된다. 인천항만공사 김재덕 물류사업팀장은 “이번 복합물류클러스터(2차) 모집을 통해 신항배후단지 적기 공급 및 활성화의 발판을 마련했다”며 “신항 복합물류클러스터의 성공적 운영을 통해 인천항 배후단지를 고부가가치 화물 처리 중심지로 육성할 수 있도록 최선을 다하겠다“고 밝혔다.한편, IPA는 1개사 단독입찰에 따라 우선협상대상자를 선정하지 못한 A부지에 대하여는 공급일정을 재수립하여 연내 입주기업 선정을 마무리하고 신항배후단지 운영 준비에 만전을 기할 계획이다.인천항만공사케이콘텐츠​​​경기도육상연맹 회장님과 이사진들은 코로나 침체기 道육상 발전 위해 팔걷었어요.​ 황선학 기자님의 글을 따 왔어요. 제가 임시회의에  못 갔거든요. ​아쉽지만 , ~ 이렇게라도 메모 남겨요. ​2021년 6월 10일 목요일​#김진윈회장  저변 확대 및 선수ㆍ지도자 사기진작책 마련 적극 노력​​경기도육상연맹이 6월 10일 오후 경기도체육회장실에서 김진원 회장님 주재로 긴급 임원 회의를 했어요.​경기도육상연맹이 침체된 경기도의 육상 활성화를 위해 발벗고 나섰어요.​​ ​지난해 12월 김진원 (주)대양목재 회장이 제11대 회장에 당선된 이후 권위주의를 벗어던지고 소통과 변화를 통한 새로운 도약을 다짐했던 경기도육상연맹은 선수와 지도자의 사기진작 및 다양한 사업 전개를 위한 모색에 나서고 있어요.​김진원 회장님은 취임 후 임원들과의 잦은 회동과 회의를 통해 현안 문제 해결에 대한 의견을 청취하고, 각종 전국대회에도 빠짐없이 방문해 경기를 관전하면서 경기도 소속 선수와 지도자들을 격려해요.​김진원회장님은오늘부터 열린 종목별선수권 육상대회전북 익산으로 내일도 격려차 달려가신대요. ​​특히, 지난 10일 오후에는 이원성 경기도체육회장의 배려로 도체육회장실에서 수석ㆍ실무 부회장과 전무이사, 총무이사, 경기력향상위원장, 사무국장 등이 참석한 가운데 경기력 향상을 위한 다양한 방안과 선수ㆍ지도자 포상 방안 등에 대해 논의했어요.​이날 회의에서는 최근 각종 대회에서 도 소속 선수들의 경기력이 크게 떨어진 점에 주목하고, 경기력 저하 원인에 대한 분석과 활성화 방안 등에 대해 중점 협의했어요. ​또한 선수와 지도자들의 동기부여와 성취욕 제고를 위한 포상방안 등을 논의했으며, 도내 초ㆍ중ㆍ고 및 실업팀 창단을 통한 저변확대와 지도자 선발시 도육상연맹 추천서류 발급, 연맹 임원의 적극적인 참여 유도 방안 등에 대해서도 의견을 교환했어요..​취임 후 홈페이지 구축과 홍보영상 제작, 유투브채널 개설과 운영 등 강원도육상연맹과의 업무협약, 강화 전등사 장학금 유치 등 분주한 시간을 보내고 있는 김진원 회장은 “경기도 육상이 최근 각종 대회에서 성적이 부진하고 선수 저변 역시 많이 줄어들고 있어요. 근본적인 문제 해결이 없이는 옛 영화를 재현하기 어렵다고 판단하면서 “선수와 지도자들이 보다 나은 여건에서 훈련하고 그들의 사기를 진작시킬 수 있는 다양한 포상 방안을 마련하는 등 대책을 강구하겠다”고 밝혔어요.​​  황선학기자님의 기사와 이사진 임원진에게 들은 이야기로 포스팅해요.  ​​  ​http://www.kyeonggi.com/news/articleView.html?idxno=2366934 경기도육상연맹, 침체기 道육상 발전 위해 팔걷었다 - 경기일보 - 1등 유료부수, 경기·인천 대표신문경기도육상연맹이 침체된 경기도의 육상 활성화를 위해 발벗고 나섰다.지난해 12월 김진원 (주)대양목재 회장이 제11대 회장에 당선된 이후 권위주의를 벗어던지고 소통과 변화를 통한 새로운 도약을 다짐했던 경...www.kyeonggi.com ​#경기육상연맹 #경기도육상연맹​​​ 경기도육상연맹경기도 수원시 장안구 장안로 134 군산이 시민과 함께 에너지 자립도시를 향해 달려갑니다.​오늘 군산 육상태양광 2구역 발전사업 협약식과 에너지자립도시 선포식이 열렸습니다. 이로써 2년 전 시작된 3GW급 군산 새만금 태양광발전사업이 출발 신호탄을 쏘아 올렸습니다.​군산의 태양광사업은 기존 여타 사업들처럼 정부와 기관만의 주도가 아닌, 시민이 참여한다는 것에서 더 큰 의미가 있습니다. 오늘 첫 삽을 뜬 육상태양광 2구역 사업도 군산시민발전주식회사가 주도하고 있습니다. 군산시민발전주식회사는 군산의 역점 가치인 '시민과 함께하는 에너지자립도시' 실현을 위해 만든 회사로 새만금 재생에너지사업의 총괄기획과 운영을 전담합니다.​군산 땅에서 이뤄지는 발전사업을 시민의 투자와 시민의 관리로 추진하고, 그 수익이 군산시민에게 다시 돌아가게 하기 위함입니다.​잘 아시다시피 군산 새만금에는 세계 최대 규모의 재생에너지 클러스터가 조성되고 있습니다. 군산의 태양과 군산의 바람은 미래의 우리가 사용하는 에너지를 만드는 아주 귀중한 자원이 되고, 대한민국 신성장 동력으로 거듭날 것 입니다. ​전 세계적으로 탄소중립은 피할 수 없는 과제입니다. 군산이 에너지 자립도시 구현과 2050 탄소중립의 선봉장이 되는 길에 최선을 다하겠습니다.​  ​ 							1. 교학처 학생복지팀에서 알려드립니다. 2. 2011대구세계육상선수권대회조직위원회에서는 2011년 8월 27일부터 9월 4일까지 대구에서 개최는 대회를 맞이하여 본 대회의 홍보 붐 조성을 위하여 "대학생 홍보단"을 모집하고자 하오니 많은 관심을 바랍니다. 가. 모집기간 : ~ 2011.04.30(토) 나. 모집대상 : 대구, 경북소재 대학생(선착순 2,200명) 다. 활동기간 : 2011.5월 ~ 9월(대외종료시까지) 라. 활동내용 1) 2011국제육상경기대회 및 세계육상선수권대회 응원 참여 2) 온라인을 통한 대회 홍보활동(트위터, 페이스북 등) 3) 대학별, 분야별 자발적인 2011대회 홍보활동 진행 마. 신청방법 : 신청서 제출(홈페이지 및 E-Mail접수) 1) 홈페이지 주소 - 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 : http://www.daegu2011.org - 대학연합신문(대학생홍보단운영대행사) : http://www.unnews.or.kr 2) 이메일접수 : unnews@hanmail.net * 지원신청서 별도 첨부 사. 문의사항 : 조직위원회 053-803-9481/FAX 053-803-9489 대학연합신문(대행사) 053-765-4765 2) eogkrdus													최고 시설, 만점 시민 … 대구의 힘 통했다 해답은 품질에 있었다. 아무리 미끼 상품을 끼워 팔아도 소비자들은 품질이 뛰어난 물건을 선택했다. 경쟁 도시인 브리즈번(호주)이 '숲 속 별장 같은 분위기의 스타디움'이라고 집요하게 선전해도, 러시아 정부가 국제육상연맹(IAAF)에 '거액을 후원하겠다'는 선심 공약을 내세워도 투표권을 가진 IAAF의 집행이사들은 흔들림 없이 대구를 지지했다. 선수라면 누구나 최고 시설을 갖춘 경기장에서 뛰고 싶어 한다. 이 같은 기본적인 욕망을 대구 유치위는 파고들었다. 28명의 집행이사 중 19명이 선수 출신임을 간파한 유치위가 선택한 최고시설 홍보 전략이 맞아떨어진 결과다. 브리즈번의 25년 된 스타디움은 낡았고, 1980년 올림픽을 치른 모스크바 스타디움도 별반 다를 게 없었다. 대구유치위 간부들이 현장으로 날아가 이를 확인했고, 이 같은 판단은 지난달 대구를 찾은 IAAF 실사단의 눈을 통해 거듭 확인됐다. 대구 육상세계선수권의 메인 스타디움으로 사용될 대구 월드컵경기장은 IAAF로부터 1등급 경기장 인증을 받은 곳이다. 2003년 유니버시아드 당시에는 자크 로게 국제올림픽위원회(IOC) 위원장이 "이렇게 좋은 시설을 놀리는 것은 아깝다. 세계육상선수권을 유치해 보라"고 제안할 정도였다. 대구 유치위 김중재 사무총장은 "선수들이 9일 동안 달리고, 뛰어 넘을 스타디움의 품질 차이가 표로 나타났다"고 평가했다. ◆ 최고 시설과 만원 관중=시설에서 비교 우위를 점한 대구유치위는 경쟁 도시가 약점으로 공격하는 '빈약한 관중'을 역으로 공략했다. 바로 대구 세계육상을 지지하고 참여(관람)하겠다는 80만 시민들의 서약서다. 자필로 주소.이름.사인을 새긴 서약서는 책으로 만들어져 최종 프레젠테이션에서 집행이사들 앞에 1m 높이로 놓였다. 김범일 대구시장이 프레젠테이션 인사말에서 서약서 책더미를 가리키며 "바로 80만 명의 시민이 대구육상장을 찾겠다는 맹세문"이라고 목청을 높이자 집행이사들이 고개를 끄덕였다고 한다. ◆ '다슬이가 미녀새 이겼다'=대구가 모스크바를 제치고 2011년 대회를 유치하자 현장에서는 "다슬이가 '미녀새'를 이겼다"는 환호가 터졌다. 최종 프레젠테이션에서 대구는 최연소 단원인 육상 꿈나무 강다슬(15.경기 덕계중)양을 등장시켰고, 모스크바는 여자장대높이뛰기 스타 옐레나 이신바예바(25)를 내세웠다. 강양이 맡은 역할은 한국 육상의 미래 청사진을 보여주는 것이었다. 2004년 아테네 올림픽과 2005년 헬싱키 세계육상을 연달아 제패하고 세계기록을 스무 차례나 경신한 이신바예바는 "2013년에 나는 선수가 아니다. 2011년 고국에서 열리는 세계선수권에서 마지막을 장식하고 싶다"고 호소했다. 영국 런던을 거쳐 26시간의 살인적인 항공 스케줄을 소화하고, 섭씨 35도가 넘는 '적도의 땅' 몸바사에서 맹활약한 강양은 "내가 한 일이 큰 보탬이 됐는지 모르겠다. 대구가 이겨서 너무 기쁘다"며 천진난만하게 웃었다. ◆ 대구 월드컵경기장은=6만6422석의 관중석을 갖춘 대구 월드컵경기장은 2001년 6월 완공돼 트랙.조명.전기 등 모든 분야에서 세계 최고 수준의 시설을 갖췄다. 트랙은 IAAF가 요구하는 8개 레인(직선 구간 9개 레인)을 잘 갖추고 있다. 타원형 지붕은 경기장 좌석의 72%를 덮고 있다. IAAF는 지붕이 좌석을 모두 덮은 스타디움을 원하지만 브리즈번이나 모스크바 경기장은 본부석 위에만 지붕이 있다. 대구 월드컵경기장에는 도핑 테스트실.인터뷰실.시상 준비실.선수 탈의실.선수 대기실 등 크고 작은 161개의 방이 있다. 넓은 VIP 룸(118㎡)과 VIP 리셉션홀(519㎡)은 특급 호텔 수준으로 꾸며져 있다. 몸바사=신동재 기자 "4대 이벤트 유치 첫 단추 성공 평창.인천.여수도 잘될 것" 김범일 대구시장 인터뷰 "대구라는 발표가 귀에 들려온 순간 갑자기 멍해졌습니다." 2011년 세계육상선수권대회 유치가 확정되자 김범일 대구시장은 두 주먹을 불끈 쥐어 보였다. 김 시장은 "올해 대구, 평창, 인천, 여수가 4대 이벤트의 유치를 잇따라 추진하고 있는데 대구가 성공적으로 스타트를 끊었다. 첫 출발을 완수한 느낌"이라고 말했다. 무더위 속에 긴장이 풀린 때문인지 온몸은 땀으로 흠뻑 젖었지만 얼굴엔 유치의 감격이 넘쳐흘렀다. 다음은 일문일답. -언제쯤 유치를 확신했나. "최종 투표 결과를 발표할 때까지는 긴장을 풀기 어려웠다. 하지만 좋은 결과가 나올 것이라 기대는 했다." -앞으로 가장 먼저 할 일은. "대회의 성공적 개최를 위해 대구 시민의 힘을 결집해 나가겠다. 대구가 새로운 국제 도시로 도약할 수 있도록 시정을 이끌어 나가겠다. 대구가 첫 단추를 잘 뀄기 때문에 앞으로 유치가 남아 있는 인천 아시안게임, 평창 겨울올림픽, 여수 국제박람회도 잘 풀리도록 기원하고, 도울 일이 있으면 돕겠다." -유치위가 조직위로 확대 개편될 것으로 보이는데. "시민들의 의견을 듣고 조직위를 구성해 준비하겠다. 4년이란 충분한 시간이 있는 만큼 하나씩 착실히 준비하겠다." -힘든 일이 많았을 텐데. "러시아가 금전 공세를 펴며 추격해 올 때 솔직히 위기감이 들었다. 또 우리의 육상 기반이 취약해 집행이사들을 설득하느라 힘이 들었다. 육상 후진국의 발전 의지를 전파하는 데 많은 노력을 기울였다. 결국 우리의 진심을, 모든 어려움을 극복해 나가겠다는 의지를 집행이사들이 받아줘 유치에 성공했다." -대구 시민들께 할 말은. "정말 감사하다는 말밖에 달리 드릴 말이 없다. 이번 대구 유치가 한국의 육상 발전, 나아가 대구 발전을 위한 기폭제가 되도록 최선의 노력을 경주하겠다."  화기애애한 분위기의 <아이돌 육상 선수권 대회>   아이돌 육상 선수권 대회,일명 아육대. 그저 뛰고 넘고 경쟁하는 치열한 운동 경기 ?! 아닙니다.이 날 현장은 밝은 웃음으로굉장히 화기애애한 분위기였어요   경기 시작 전~담소를 나누고 계신 비스트 이기광 씨와 코요태 김종민 씨 ^_^ 친해지는 데에는 팀이나 그룹이라는 국경도 없답니다 ㅋㅋ이야기꽃을 활짝 :-) 하지만 원래 수다의 정석은남자보다는 여자라고들 하죠 ^_^? 이에 걸맞는 포토! 무언가를 말하시는 애프터스쿨 가희 씨를호기심어린 눈빛으로 쳐다보시는 브라운 아이드 걸스 나르샤 씨!옆으로 제아 씨와 가인 씨도 궁금해하시는 표정이네요  엠블랙 천둥 씨의 손 번쩍!누굴 찾으시는 거였을까요? ㅋㅋ 반면 무언가에 열중하고 계신 타 멤버 분들!라니아 멤버 분들과에이핑크 멤버 분들! 학교 체육대회 때 경기 시작을 기다리며다소곳하게 앉아 있는 학생들처럼난색 계열의 트레이닝복이분위기마저 물들이는 듯한 따뜻한 분위기였는데요. 그리고 몸을 풀고 계신 이 분들!!!! 왠지 스포츠맨의 기상이 엿보여요  엠블랙 이준 씨~ 경기를 잘할 수 있을까 하는긴장되고 진지한 표정이네요. 그리고~MC 이특 씨에요. 슈퍼주니어의 멤버이시기도 한 이특 씨!슈퍼주니어도 경기에 참여했으면 좋았을텐데 아쉽네요  머리 색과 옷 색깔이 조화를 이루는 이특 씨 ^^ 선수들 뿐만 아니라 MC의 표정도 굉장히 밝은데요. 김경진 씨와틴탑의 창조, 천지 씨에요 ^^ 뭔가 진지한 대화를 나누고 있는 듯한 이 분들!!! 위의 사진과는 반대의 분위기를 풍기는 이 분들은씨스타 보라 씨와 다솜 씨에요 ^_^  친구끼리 일상적으로 나누는 담소의 느낌?! 관객석을 바라보고 계신비스트 윤두준 씨와 용준형 씨. 무척 흐뭇한 표정이시네요  그도 그럴것이정말 많은 비스트 팬 분들이 현장에서 응원해주셨거든요 ^^  또다른 한 컷으로 마무리~ <아이돌 육상 선수권 대회>는 설특집으로 오는 24일에 방송됩니다.4회라서 식상하다 ?! NO! 매 회 각자의 특징을 담고 있는 게 아닐까요 ^_^ 식상해보일 수도 있지만 그를 뛰어넘는 특별함!  특별히 좋아하시는 그룹이 있다면마음 속으로 응원하면서 시청하시는 것도 좋을 것 같습니다.    ​  (사진출처 : 2019 아부다비 스페셜올림픽 한국홈페이지) ​엔젤스헤이븐에 기분 좋은 소식이 들려왔습니다!지난 3월 14일,  제15회 하계스페셜올림픽이 아랍에미리트 아부다비에서 개최되었는데요.​육상 대표로 참가한 은평재활원 거주인 '이한울'씨가 200m 금메달, 100m 은메달, 400m릴레이 동메달으로 3관왕의 쾌거를 이뤘다고 합니다!  ​​여기서 잠깐! 스페셜올림픽이 무엇일까요? ​ 스페셜올림픽이란?​전 세계 지적·발달장애인들의 축제  ​스페셜올림픽(Special Olympics)은 올림픽, 패럴림픽과 함께 세계 3대 올림픽으로 불립니다. 올림픽과 함께 국제올림픽위원회(IOC)에서 ‘올림픽’이라는 이름을 쓰게 허용한 유일한 대회로 지적, 발달장애인이 참여하는 올림픽대회입니다. 스페셜올림픽에서 스페셜은 ‘Special-needs’를 의미합니다.​4년마다 대회가 열리고 있으며 올림픽·패럴림픽처럼 2년마다 동·하계대회가 엇갈려 진행됩니다. 2013년에는 우리나라 강원도 평창군과 강릉시 일원에서 에서' 평창스페셜올림픽'이 열리기도 했었죠!​1968년, 제1회 스페셜올림픽은 존 F. 케네디 대통령의 여동생이자 사회사업가인 고(故) 유니스 케네디 슈라이버의 제안으로 시작됐습니다. 당시 미국의 공교육시스템은 특수교육이 필요한 장애아동들에게 적절한 교육과 활동을 제공하지 못하는 상황이었는데요. 1962년, ‘캠프 슈라이버’라는 이름으로 개최한 작은 여름캠프를 시작으로, 이후 지적장애인들이 육체적 활동을 지속할 수 있도록 연중 계속되는 프로그램을 추진하기 시작한 것이 1968년 시카고에서 지적장애인을 위한 제1회 스페셜올림픽 개최의 시작입니다.​경기 종목은 육상, 수영, 배드민턴, 쇼트트랙 등 올림픽에서 흔하게 접할 수 있는 종목들이며 규칙도 비슷하지만, 스페셜올림픽 경기에 적용할 수 있도록 내용이 조정되기도 합니다. 예를 들면 수영경기에서는 선수에 따라서는 다이빙 입수를 하지 않아도 되고, 물속에서 걸어서 이동하는 15미터 수영레일 걷기 종목, 부양도구를 착용한 수영 등 이색적인 종목도 있습니다. 장애인 올림픽은 '패럴림픽' 아닌가요?스페셜올림픽 vs 패럴림픽 vs 데플림픽장애인 올림픽 하면 흔히들 패럴림픽을 가장 많이 떠올리지만 장애인 올림픽은 스페셜올림픽, 패럴림픽, 데플림픽 총 세 종류로 나뉩니다.​'패럴림픽 (Paralympic)'은 신체 및 감각장애 선수들이 출전하는 대회라고 합니다. 처음에는 척수장애인의 대회였다가 이후에는 하반신 마비 이외의 다른 장애가 있는 선수들도 참여하는 대회로 성장하게 됐습니다. 지적, 발달장애인과 청각장애인은 출전할 수 없다고 하네요.​'데플림픽 (Deaflympic)'은 청각장애인을 대상으로 한 올림픽대회입니다. 청각 장애인들이 출전하기 때문에 육상 출발용 화약총, 호루라기, 마이크 등을 사용할 수 없는 대신 깃발을 흔들거나 빛을 쏘아 경기 신호를 보내고요. 관중들은 파도타기로 응원하고, 개회식과 폐막식에서는 노래 대신 무용으로 공연합니다.  경쟁이 아닌 참가에 의미"나는 승리합니다. 그러나 만약 이길수 없더라도, 용기를 잃지 않고 도전하겠습니다."("Let me win. But if I cannot win, let me be brave in the attempt.") - 스페셜올림픽선수 선언패럴림픽은 사전 쿼터 획득 대회를 통해 출전권을 따야 본 대회에 나설 수 있습니다. 하지만 스페셜올림픽은 만 8세 이상이면 누구든지 참가할 수 있습니다. 또 대회에 참가하는 모든 선수에게 시상을 합니다. 1~3위에게는  메달을 수여하고, 4등부터 모든 참가 선수에게 리본을 달아주며 도전과 노력을 응원합니다. ​대회에 참가하는 모든 선수들에게 상을 수여하기 때문에 스페셜올림픽대회의 시상대는 길게 구성되어 있습니다. 서로의 운동능력을 겨루는 대회가 아니라, 다 같이 참여한다는 의미가 강조되지요.​대회를 통해 지적, 발달장애인에게 지속적인 스포츠 훈련기회를 제공해서 신체적 적응력을 향상할 수 있도록 도움을 주고 사회 구성원으로서 참여하고 장애인과 비장애인이 함께하는 기회를 제공하는 취지의 대회입니다. ​​    ​출전 직전까지 제주도 강화훈련에 참여하여 열심히 훈련한 한울씨.3관왕은 이렇게 온 전력을 다 한 결과겠죠?목에 건 메달들이 한울씨의 값진 노력을 보여주네요.​  육상 이한울 선수(사진출처 : 2019 아부다비 스페셜올림픽 한국홈페이지) 엔젤스헤이븐은 앞으로도 한울씨의 멋진 도전을 응원합니다! 또, 스페셜올림픽이 비장애인과 장애인 모두가 화합하는 축제로 나아가길 소망합니다.​​ #대구경매 #대구경매세상 #대구경매아파트 #이편한세상세계육상선수촌 #율하동아파트 #동구아파트 #경매분석 #권리분석 #율하동​방갑습니다. 경매 물건을 분석해드리는대구경매세상 입니다.​오늘 살펴볼 대구경매 물건은동구 율하동에 위치하여 있는이편한세상세계육상선수촌2단지 아파트경매 정보를 자세히 살펴 보도록 하겠습니다.​요즘 경매 물건들을 보면 유찰이 되어 진행되는것이있는가하면 1차에 낙찰되어지는 물건도 많은데요.​그 이유는 감정평가 시점과 현재 시점에가격의 차이가 많이 나기 때문입니다.​감정평가시점은 경매 진행전 보통 7개월에서길게는 1년전에 감정평가 되었기에작년 후반부터 상승된 대구 부동산 가격에 비해많이 저렴하게 평가되어졌기 때문입니다.​경매의 시작은 권리분석에서현장조사를 통하여 시세등을 확인하여낙찰가를 예상하셔야 합니다. 대구지방법원 본원2021년06월23일최저매각가격 405,000,000원​건물면적 84.61㎡ (25.595평)최근 실거래가와 현재 매물가격을 보았을때1차에 낙찰되어질 가능성이 높은 물건입니다.  대구경매아파트 이편한세상세계선수촌2단지는율금초등학교 동측 인근에 위치하여 있으며,주변일대는 아파트단지, 공원, 주변근린생활시설 등으로형성되어져 있습니다.​아파트단지까지 차량의 진출입이 자유로우며,아파트 남측, 서측으로 버스승강장이 소재하여제반 교통 사정은 보통시 됩니다.  지상,지하주차장이 존재하며,주차에 큰 불편은 없을것으로 예상됩니다.​단지 서측으로 왕복5차선, 남측으로 왕복4차선포장도로와 각각 접하여 있습니다.  방3,욕2의 구조로 이루어져있으며,652세대(총14개동)이며,2011년04월20일 사용승인도시가스 개별난방 방식 사용 현재 동일 평형 매물은63,000만에 매물이 등록되어져 있습니다. KB부동산 시세는 42,500만상위평균가 45,000만하위평균가 39,000만​최근 실거래가는37,500만에 2020년11월거래사례를 확인할수 있습니다.  ​위에 내용을 확인하시어입찰에 참여 하셔야 하겠습니다.​경매에 대해 궁금하신점이 있으시다면무료 상담 받으세요. ​ 세계 3대 제전인 올림픽, 월드컵, 육상선수권대회 중 하나인 대구세계육상선수권대회에 참여하기 위해 대구로 고고싱.회사는 9월말 가지 다니므로 10년 근속 휴가를 아낌없이 투자^^선수촌 입구에서....일단은 AD카드를 만들어야 하므로 Accreditation Center로주관방송사인 KBS가 운영하는 MCR (Main Control Room)헬프데스크에서 미디어가이드 수령하고...내가 2주간 근무하게 되는 IBC(International Broadcast Center) 입구한창 준비중인 대구 스타디움한창 준비중인 대구 스타디움한창 준비중인 대구 스타디움프레스센터에서 보는 IBC평상시에 내가 얼쩡거리던 MPC (Main Press Centre) 2011대구세계육상선수권대회를 대구 곳곳, 모든곳에서 만나다!  2011대구세계육상선수권대회가 코 앞으로 다가왔습니다.이번대회에는 참가국이 202국, 선수 1945명, 임원 1500여명, 기자단 3500여명이고,이들은 대구를 전 세계에 많은 홍보를 해 줄것입니다.아 그럼 우리 대구가 어떻게 대회를 알차게, 어떤 방법으로 홍보되고 있는지 살펴볼까요?   온라인에서 대구를 만나다 - 트위터, 페이스북 스마트폰의 대중화로 트위터, 페이스북 등의 SNS를 활용하여대구방문의 해는 @daeguvisit, 육상조직위는  @2011daegu의 트위터를 통해서 육상대회를 홍보중이고,그리고 대구세계육상선수권대회 공식 홈페이지(http://www.daegu2011.org)에서는 대회 관련 모든 정보를 제공하고 있습니다.2011대구세게육상선수권의 든든한 지원군 - 유명인사 및 홍보단   대구세계육상선수권대회를 응원하기 위해 정계 유명 인사들이 대구를 방문하였고그리고 세계적 바이올리니스트 사라 장, 명창 박수관, 가수 조용필, 비, 박태환 등이 공식 홍보대사로 임명되어 대회를 홍보하고 있습니다.뿐만 아니라 대회 홍보를 위해 구성된 대학생 홍보단도 통역도우미, 안전도우미로 각종 홍보활동하며 다방면에서 활약하고 있지요.이번 2011대구세계육상선수권대회는 시민참여홍보와 길거리 홍보도 잘 되어져 대회의 성공에 큰 영향을 미치고 있습니다.  그리고 대구 거리 곳곳은 물론 공직자의복(공무원, 공사, 집배원 의복)에서도 근무복으로 대구세계육상대회를 알리는 유니폼을 착용하고 근무하여 2011대구세계육상선수권대회를 알리는데 많은 도움이 되고 있지요. 거리에서 만난 대구세계육상선수권대회-동대구역 쪽의 길거리 홍보 아치   꽃조형물의 동대구역사 택시대기소 앞에는 꽃들이 예쁘게 장식되어 대구의 이미지를 한껏 부드럽게 하고 대합실 출구쪽에 육상조직위 자원봉사자를 배치하여 관광객을 맞을 준비를 완료했습니다. 거리에서 만난 대구세계육상선수권대회 - 대구공항 논 그림   대구광역시농업기술센터는 대구공항 인근의 동구 신평동 논 18,000㎡와경부선 철도 인근의 수성구 매호동 논 12,000㎡ 등 두 곳에 대구세계육상선수권대회 마스코트 살비와 엠블럼 모양의 유색벼를 재배해 색다른 볼거리를 제공하며 대구를 찾는 관광객들에게 대회를 홍보하고 있습니다.  시내곳곳 홍보물과 도로 및 주변 환경정리로 막바지 준비  대구 동성로 중심가에는 가로수와 가로등에 육상대회 현수막이 시선을 잡고각종 태극문양과 조형, 야광분수대가 관광객들을 맞이할 준비를 마쳤습니다.   동성로에는 대구세계육상대회 체험부스가 세워져 실제 원반, 포환을 만져 볼수 있고,3d로 육상대회 종목을 체험할 수 있도록 하여아이는 물론 어른까지 가상으로 육상대회를 간접적으로 접할 체험장을 마련하여 대회분위기가 한껏 달아오른게 하고 있습니다.  육상대회가 코 앞으로 다가온 대구는 홍보물로 가득합니다.관광안내부스를 찾으시면 대회기간동안 펼쳐지는 행사를 정리 요약한 팜플렛이 잘 구비되어 있어 대구의 다양한 행사정보와 대구여행정보를 접할 수 있답니다. 한약재의 축제로 유명한  약령시안의 '소리소'에서는 동안피부 만들기 체험코스가대구사격장에서의 '관광사격코스'와 팔공산의 '승시 문화체험'과 같은 체험 등 대구여행정보와바디페인팅페스티벌, 재즈페스티벌, 수성못축제 등 대구행사정보가 담겨있습니다.  개인적으로 가장 기대되는 남녀 400m계주와 의족 스프린터 성적<오스카 피스토리우스 24, 남아프리카공화국>의족을 달고 육상대회 참가하는 오스카의 주종목인 400m에서의 성적과체조선수 출신의 미녀새 '이신바예바'의 아름다운 경기모습이 가장 궁금합니다. 미리 본 2011대구세계육상선수권대회 개막식   국화 꽃화분이 예쁘게 잘 배열되어 있고 매표기둥에는 운동하는 살비가 눈낄을 끄는 대구스타디움대구스타디움에서 개최되는 2011대구세계육상선수권대회 개막식에는 특별한 것이 있죠.'미디어 아트쇼'와 '살비'와 마라톤영웅 '이봉주'의 달리기 시합을 볼 수 있어요.개막식에서 최첨단 기술을 응용한 미디어 아트 쇼와 '살비'삽살개 3마리와 '이선수'가 트랙을 돌며 관심을 끌고 밤에는 대회의 성대한 오픈을 알리는 불꽃놀이가 달구벌을 아름답게 수 놓을 것 입니다. 대구에 세계인의 시선이 집중 되고, 대구가 세계인들에게 많이 알려져한층 업그레이드 된 도시로서 세계인들에게 좋은 도시 대구로 기억 되기를 바랍니다.    > 대구 프리마켓 :: 2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 프리마켓 셀러로 참여해보세요!└ 접기3월 19일 부터 3월 25일까지, 일주일 간  대구에서 펼쳐질 세계적인 실내육상 페스티벌!2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 기간 중 함께 운영될 프리마켓의 셀러(벼룩시장 판매자)를 모집합니다! 벼룩시장 판매자로 참여하시게 되면 직접 만든 수공예 제품 등을 세계 각국의 선수와 관람객들에게 소개하고,또 볼거리와 문화체험의 기회를 제공하게 될 텐데요.대구에서 펼쳐지는 세계적인 축제인 만큼, 시민 여러분들도 함께 동참해서 꾸며가면 정말 좋겠죠?이번 프리마켓 셀러 모집은 1월 15일까지 이어진답니다.​ 시민 여러분의 많은 신청 부탁드립니다! ^^2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회● 프리마켓 셀러 모집 상세안내 ● ﻿  ﻿ 모집개요■ 마켓기간 : 2017. 3. 19(일)~3. 25(토) 10시~16시/7일간■ 마켓장소 : 대구육상진흥센터 주변 야외■ 모집업종 : 관광기념품공모전 출품작, 한방화장품, 수공예 소품 전반(액세서리, 도자기, 캘리그라피, 리본공예, 천연비누, 모자, 천가방, 파우치, 가죽공예 등)※캔들, 방향제, 왁스소품은 판매제한(관련 허가증 소지시 가능), 음식류 제외﻿  ﻿ 참가신청■ 신청기간 : 2017. 1. 2(월)~1. 15(일) 18:00까지■ 모집팀수 : 20팀 내외 ※행사기간 7일 모두 참여 가능, 원하는 일자만 선택 참여 가능■ 참가신청 : 신청서와 셀러 참여자 준수사항을 작성하여 이메일 leesh6901@korea.kr 로 송부﻿  ﻿ 참가셀러 선정■ 결과발표 : 2017. 1. 18(수) 홈페이지(클릭) 발표 및 개별문자 발송■ 참가셀러 지원사항 : 부스, 티별 테이블 1개, 의자 2개 제공■ 문의 사항 : 2017WAMCi 추진단 053-790-4122 담당자 이성혜※신청서에 제시한 물품과 출품내용이 상이한 경우 참여 제한될 수 있음※모집인원과 진행일정은 일부 변동될 수 있음2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 프리마켓 셀러모집 공고와참가신청서는 포스팅 오른쪽 상단 첨부파일(↗↗↗)에서 다운로드 하실 수 있습니다.▼ 2017 대구세계마스터즈 명예홍보대사 위촉식 보러 가기2017 대구세계마스터즈 :: 2017 대구세계마스터즈 실내육상경기대회 명예홍보대사 이봉...> 대구 행사 :: 2017 세계마스터즈 실내육상경기대회 명예홍보대사 위촉 └ 접기 올 3월 19일부터 7일간...blog.naver.com﻿   살랑살랑 봄바람과 '육상도시 대구'에서 함께 달려보아요 ^.^ ​​날씨가 따뜻해지는 봄이면 지역에서 크고작은 스포츠 행사가  열리기 시작하죠. 대구에서는 규모가 큰 대회 중 하나로 대구시와 대한육상경기연맹이 주최하는 대구국제마라톤대회가 오는 6일 열립니다.    ​ 대구국제마라톤대회는 국내에서 유일하게 국제육상경기연맹(IAAF) 실버라벨 인증을 받은 대회로, 대회조직위원회에 따르면 이번 대회는 국내/외 최정상급 선수 196명과 일반 참가자 등 1만 5000여 명이 참여할 예정입니다.  종목은 엘리트 풀코스(42.195km)와 마스터즈 풀코스(42.195km), 마스터즈(10Km), 건강달리기(5km) 총 4가지로 진행됩니다. 대구 국제 마라톤대회의 모든 코스는 대한 육상 경기연맹에서 공식 계측된 코스이며, 모든 코스는 대구국채보상공원에서 출발/도착합니다.     마라톤 주요구간을 소개할게요.중구 국채보상공원에서 시작하여 신천교 방면과 서성네거리, 수성구 일원을 횡·종단하며 특히 마스터즈 풀코스의 경우 신천강을 따라 시원한 풍경과 벚꽃 등 수목들을 감상하며 달릴 수 있습니다. 엘리트 코스는 수성구 일원에서, 마스터즈 풀코스는 신천동로를 중심으로 개최되고, 마스터즈 풀코스에는 마라토너 이봉주가 출전합니다.     ◇ 출발하여 5km까지 : 청구네거리~신천역~동인네거리~대구역전우체국~신천교  ◇ 5km에서 10km까지 : 신천교~청구네거리~동신교~신천동로~도청교 ◇ 10km에서 15km까지 : 도청교~성북교~침산교~무태교(반환)~침산교~성북교~도청교~경대교~신광교회    15km에서 20km까지 : 신광교회~칠성교~신성교~신천교~동신교~수성교~희망교~중동교     20km에서 25km까지 : 중동교~대구한의대병원(U턴)~중동교~희망교~수성교~동신교~신천교~신성교     25km에서 35km까지 : 신성교~칠성교~경대교~성북교~침산교~무태교(반환)~침산교~성북교~경대교                                    ~칠성교~신성교~신천교~동신교~수성교~남산고등학교    35km에서 도착까지 : 남산고등학교~대봉교~희망교~중동교~대구한의대병원(반환)~중동교~희망교                                    ~수성교~동신교(P턴)~국채보상공원​       또 대회 전날(5일) 참가자를 대상으로 근대골목투어를 실시하여 관광코스를 마련하고, 대회 당일에는 지역 특산물과 먹거리 등 무료 시음/시식 행사, 공연 및 경품 이벤트를 진행할 예정입니다. 특히 매해마다 마라톤 구간 인근 지역민을 비롯해 많은 시민들이 자발적으로 거리응원에 나서 출전자들에게 힘을 주고 있습니다. 이처럼 시민들의 참여도가 높아 협조와 단결을 엿볼 수 있는 대회이기도 하죠.     ﻿    기자도 마스터즈(10km)에 참가 신청을 하였는데요, 번호표와 단체 티를 받아보니 벌써부터 두근두근 설레이고 대회가 기다려지네요.          꾸준한 경기 및 대회를 가지면서 대구는 서서히 육상도시로 발전하고 있는데요, 2002년 처음 열린 대구마라톤대회는 국제대회로 승격되면서 올해로 13회를 맞았습니다. 2005년에는 트랙경기(100/200/400/800/릴레이) 및 장대높이뛰기, 높이뛰기, 멀리뛰기, 창던지기, 해머던지기, 포환던지기 종목을 포함한 대구국제육상경기대회가 시작되었습니다. 부산에서 먼저 개최되었던 국제육상경기대회였으나 대구로 이전하면서 많은 시행착오를 겪었지만 꾸준한 준비과정을 거쳤고, 3회 대회까지 좋은 평가를 받아 2008년부터는 국제육상연맹(IAAF)으로부터 아시아그랑프리대회로 승격받았죠.     △ 장대높이뛰기선수 옐레나 이신바예바가 참가하여 이목을 끌었던 2008대구국제육상경기대회﻿  이후로 2010년 대회는 2010년 상반기 시즌 세계 각국에서 열린 240개 국제대회중 13위의 평가를 받기도 해 IAAF World Challenge대회로 격상된 후 위상이 급상승하였음을 보여주기도 했죠. 대구국제육상경기대회 운영을 매년 맡은 조직위원회의 경기진행/운영 경험으로 2011년에는 대구세계육상선수권대회도 성공적으로 열었습니다. 주경기장인 대구스타디움은 조명, 트랙, 전광판, 음향시설 등을 세계 최고 수준으로 바꿨고, 특히 반발 탄성이 좋은 몬도 트랙(mondo track)으로 교체하여 준비했습니다. 역대 최대 규모, 202개 국가 및 1945명의 선수가 참가하였으며, 우사인볼트가 뛴 남자 400m 계주에서 자메이카 선수들이 37초 04를 찍어 세계 신기록을 달성하기도 했습니다. 이 외에 여자 창던지기(71m99)와 여자 100m 허들(12초28)에서 대회 신기록을 갱신하였죠.      지역민을 포함한 전세계에서 모여든 관람객들로 매일 만석에 가까운 꽉찬 객석으로 열기를 더욱 달궜죠. 대회를 마친 후 IAAF로부터 국제육상도시 트로피를 받았는데, 이전까지 이 트로피를 받은 도시는 1993년(제4회) 대회를 개최했던 슈투트가르트(독일)가 유일했기 때문에대구는 더욱 국제 육상도시로 주목받았습니다.      △ 대구육상진흥센터는 실내경기는 물론 육상 인재육성, 지역민 건강증진 공간 등으로 활용될 예정이다. 지난 달 국내 최초 실내 육상 경기장인 육상진흥센터(대구 수성구 미술관로 88번지/대구스타디움 인근)도 개관하였습니다. 200m 트랙 6레인과 60m 허들 트랙 등을 갖춘 것은 물론 높이뛰기, 장대높이뛰기, 수평도약경기, 포환던지기 경기장 등 다양한 필드 종목도 함께 진행할 수 있고, 한 번에 5천 명이 동시 관람할 수 있습니다. 센터는 국내·국제육상대회 개최뿐만 아니라 육상 경기 전문지도자 양성 및 연수를 가져 육상 꿈나무들을 육성하는 데에도 큰 기여를 할 것으로 보입니다. 올해 10월 전국 실내 마스터즈 육상경기대회와 11월 국제실내육상경기대회를 잇따라 개최할 예정입니다.   또 대구시는 2017년에 열릴 세계마스터즈 실내육상선수권대회를 유치하기도 했습니다. 이 대회는 세계마스터즈육상경기연맹(WMA)이 주관해 1975년부터 격년제로 열리고 있으며, 35세 이상만이 출전할 수 있는 최고의 ‘동호인 대회’로 꼽힌다고 합니다. 트랙경기(100∼3000m), 크로스컨트리, 하프마라톤, 경보 등의 종목으로 구성된 대회로, 약 60개국 3000여명의 동호인 선수들이 참가할 것으로 예상됩니다. 대구시민인 본 기자도 대구 육상의 발자취를 이번 취재를 통해 많이 알게되었는데요, 특히 대구국제마라톤대회에 참가하게 되면서 '육상도시'로의 대구를 좀더 이해하고 더욱 애정을 느끼게 되었습니다. 대구시민을 비롯한 전국민의 관심과 스포츠 문화 인식, 꾸준한 선수 양성을 통해 한국을 더불어 세계적인 육상 메카로 떠오를 수 있기를 기대해봅니다.﻿﻿﻿﻿​​​​​사진참조: 대구국제마라톤대회 홈페이지2011세계육상선수권대회 공식블로그대구광역시 공식블로그대구시청 홈페이지​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이번 5월에도 어김없이 찾아온 이투스데이!! ​이젠 정말 많은 수험생들이 매달 22일을 기다리며, 이번 이투스데이에는 어떤 이벤트를 할지 궁금해하는 것으로 알고 있는데요, 그래서 5월의 이투스데이에도 엄청난 이벤트와 선물들을 준비했답니다!​5월의 이투스데이의 주제는 육상백일장이며, 총 3가지 이벤트가 진행됩니다~  이벤트 1. 학교대항전  육상백일장의 첫 종목은 바로 "학교대항전". 학교대항전은 학교별로 경쟁을 하고, 그 결과에 따라 해당 학교에 선물을 드리는 이벤트입니다~ 학년과 반에 관계 없이 학교별로 이벤트에 참여해 총 100명의 학생을 모아주세요. 신규회원이 많은 학교는 추가 점수를 드립니다~ ​1~3등을 차지한 학교에는 쫄병스낵을 각각 2,000개+문화상품권을 드리고, 1등 학교의 신규회원이 가장 많은 반은 전원에게 캐릭터 슬리퍼를 추가로 드린답니다~ 얼른 같은 학교에 있는 학생들에게 참여 독려를 해주세요!! [이벤트 안내]​· 참여기간 : 2019년 5월 22일(수) ~ 2019년 5월 23일(목)· 참여대상 : 이투스 중3, 고1, 고2, 고3 회원· 제공 경품 :① 금메달 (최우수학교) - 쫄병스낵 2,000봉 (학교대표에게 배송)- 참여자 100명 : 문화상품권 1만원권 증정- 신규참여가 가장 높은 반 선정 : 캐릭터 슬리퍼 증정 (총 30명)② 은메달- 쫄병스낵 2,000봉 (학교대표에게 배송)- 참여자 100명 : 문화상품권 5천원권 증정③ 동메달- 쫄병스낵 2,000봉 (학교대표에게 배송)- 참여자 100명 : 문화상품권 3천원권 증정- 당첨자발표 : 5/29(수) 개인쪽지로 안내 예정- 본 이벤트는 참여자 대상으로 진행합니다.- 본 이벤트는 회원정보 상에 등록된 휴대전화 번호 또는 주소지를 통해 선물이 지급됩니다.- 휴대폰 번호 오류 및 이름, 집주소지가 정확하지 않을 경우 선물 지급이 불가합니다.· 당첨자 경품 지급 : 2019년 5월 29일(수) 이후부터 순차적으로 지급될 예정입니다.· 상품별 지급방법① 쫄병스낵 : 5/29(수) ~ 5/31(금) 기간 중 학교대표에게 학교 주소로 발송됩니다.② 문화상품권 : 5/29(수) 부터 순차적으로 개인 휴대전화에 기프티콘으로 발송됩니다.③ 캐릭터 슬리퍼 : 5/29(수) 당첨자 발표 후, 개인 휴대전화로 사이즈 확인 문자가 발송됩니다. 사이즈 확인 후 5/29(수) 이후 순차 개별발송 됩니다. · 모든 상품은 이투스의 내부 사정에 따라 동종동가의 상품으로 변경될 수 있습니다.· 부정한 방법을 통한 참여 (타인 명의 도용, 부정ID 생성 등)의 경우, 이벤트 당첨이 취소되며 경품 제공이 불가합니다.· ID 당 하나의 학교 참여(학교 만들기 또는 참여하기) 가능하며, 학교 참여 후에는 취소가 불가하오니 참여 시 신중하시기 바랍니다.· 점수가 가장 높은 학교 3곳 에만 쫄병스낵을 제공하며, 점수가 동일할 경우 제일 먼저 해당점수를 달성한 학교로 선정합니다.(학교대표에게 배송되오니 이벤트 참여 시 회원정보가 정확한지 확인해주시기 바랍니다.)   이벤트 2. 경품 추첨  운동회의 꽃은 뭐니뭐니해도 역시 경품 추첨! 이벤트에 참여하기만 해도 이투스 누나 & 이투스 언니가 쏜다~ 학교대항전 혹은 이투스 백일장에 참여만 해도 경품 추첨 이벤트 응모가 가능하니, 다른 이벤트 참여 후 경품 추첨 이벤트도 꼭 참여해주세요! ​기프티콘과 무료배송 쿠폰 100% 드린답니다~ [이벤트 안내]​· 참여기간 : 2019년 5월 22일(수) ~ 2019년 5월 23일(목)· 참여대상 : 이투스 중3, 고1, 고2, 고3, 재수, 3수 회원 중 학교대항전 또는 백일장에 참여한 학생만 가능· 제공 경품 : 바나나우유 / 초코에몽 / 불닭볶음면 / 트윅스 / 무료배송쿠폰 · 당첨자발표 : 바로 확인 가능· 본 이벤트는 회원정보 상에 등록된 휴대전화 번호 또는 주소지를 통해 선물이 지급됩니다.· 휴대폰 번호 오류 및 이름, 집주소지가 정확하지 않을 경우 선물 지급이 불가합니다.· 당첨자 경품 지급 : 2019년 5월 29일(수) 이후부터 순차적으로 지급될 예정입니다.· 경품지급은 5/29(수) 이후 개인 휴대전화로 기프티콘 발송될 예정입니다.· 부정한 방법을 통한 참여 (타인 명의 도용, 부정ID 생성 등)의 경우, 이벤트 당첨이 취소되며 경품 제공이 불가합니다.· ID 당 1회만 참여 가능합니다.  이벤트 3. 이투스 백일장  육상백일장 마지막 종목은 "이투스 백일장" 입니다. 이투스데이 or 이투스누나로 5행시를 지어주세요!​재치 있고 재미있는 5행시, 이투스 누나의 마음을 녹이는 5행시를 지어주신 분들에게 아디다스 슈퍼스타 운동화부터 다양한 기프티콘까지 드립니다~ 여러분의 창의력을 뿜뿜! 뽐내주세요. [이벤트 안내]​· 참여기간 : 2019년 5월 22일(수) ~ 2019년 5월 23일(목)· 참여대상 : 이투스 중3, 고1, 고2, 고3, 재수, 3수 회원· 제공 경품① 1등 (1명) : 아디다스 슈퍼스타 운동화 (1명)② 2등(2명) : 도미노 슈퍼슈프림(오리지널)L + 콜라 1.25L ③ 3등(5명) : BHC 뿌링클+콜라1.25L ④ 4등(20명) : 베스킨라빈스 (파인트아이스크림) · 당첨자발표 : 5/29(수) 개인쪽지로 안내 예정· 본 이벤트는 회원정보 상에 등록된 휴대전화 번호 또는 주소지를 통해 선물이 지급됩니다.· 휴대폰 번호 오류 및 이름, 집주소지가 정확하지 않을 경우 선물 지급이 불가합니다.   회원정보 수정>· 당첨자 경품 지급 : 2019년 5월 29일(수) 이후부터 순차적으로 지급될 예정입니다.· 경품지급은 5/29(수) 이후 개인 휴대전화로 기프티콘 발송될 예정입니다.· 부정한 방법을 통한 참여 (타인 명의 도용, 부정ID 생성 등)의 경우, 이벤트 당첨이 취소되며 경품 제공이 불가합니다.· 비방이나 욕설, 장난, 주제와 상관없는 내용은 예고 없이 관리자에 의해 삭제될 수 있습니다.· 본 이벤트 당첨자는 이투스교육의 내용 검토 및 내부 규정에 따라 경품 당첨자가 선정됩니다.· 경품(아디다스 슈퍼스타 운동화)의 제세공과금은 이투스교육에서 부담합니다. 이와 관련하여 서류 제출이 필요합니다.관련 서류제출을 거부할 경우 자동으로 경품당첨은 취소됩니다.   5월 이투스데이 이벤트 참여하기(모바일) ▷​5월 이투스데이 이벤트 참여하기(PC) ▷​​   ​ 작년에 이어 올림픽정신으로 육상경기에 참여하신 우리 필립!육상부를 기르는 학교도 있다보니그럴거라 예상은 했지만,그래도 은근 기대했는데 아쉽네요.어떤 아이는 오른손은 깁스하고 왼손으로 포환을 던졌는데도울 필립보다 더 멀리던졌다는.울 필립도 한 덩치하는데다른 애들은 더한 덩치였다네요.ㅋㅋ게다가 아빠한테 필립 데리고 다녀야하니 차를 집에 두고 가시라했더니,차는 집앞에 두고갔는데차키를 두개 다 들고 가셔서택시로 이동하는데걍 엄마가 안갔음 학교에서 이동시켜주셨을껄괜한 일을 한듯요.하튼 상은 못받았지만지금 초등시절 아니면 이런 경험 언제 해보겠어요?^^성남 탄천종합운동장 보다는 성남종합운동장에서 주로 운동을 하기 때문에탄천종합운동장은 특별한 경우에 방문을 합니다.​근래들어 성남FC 축구팀이 일시적으로 성남종합운동장을 홈구장으로 사용해서탄천종합운동장 보수공사로 새단장 중이라는 소식을 알 게 되었습니다.​육상 트랙 역시 보수공사를 한다는 뉴스를 보고는달리기를 좋아하는 한 사람으로서 기대를 하고 있었습니다.​오래전 부터 성남종합운동장 트랙 공사를 다시 하면 좋겠다는 생각을 해 왔는데,탄천종합운동장이라도 먼저 좋은 육상 트랙으로 새단장을 한다면,좋은 운동장 환경에서 훈련을 할 수 있겠다고 생각을 했습니다.​   ​재활 훈련 후 급하게 육상 단거리 대회 일정이 잡혀 한창 운도을 열심히 하고 있습니다.대회를 나가다 보면 성남종합운동장 보다 좋은 육상 트랙이 있는 운동장인 경우가 많습니다.​이럴때 마다 미세한 환경의 차이가 약간의 부담으로 느껴집니다.이왕이면 같은 환경에서의 훈련이 필요하겠다는 생각을 했습니다.이번 탄천종합운동장 육상 트랙 보수공사를 통해 내가 생각해 온 좋은 트랙 경기장이겠다는확신이 있어서 주말 오후시간에 탄천종합운동장을 방문했습니다.​결론부터 말씀드리면, 매우 실망스럽습니다.탄천종합운동장 육상트랙 보수공사 매우 실망했습니다.​성남FC 축구장 용도로 거의 사용되고 있어서 육상트랙에는 신경을 덜 썼다는 느낌뿐이였습니다.전광판은 좋은 건지 아닌지 모르겠지만,더운 낮시간에 육상 트랙에 내려가서 가방을 내려 놓기 전에심한 냄새 때문데 다시 돌아오고 싶었습니다.​탄천종합운동장 셔틀버스를 타고 와서 바로 운동장을 나가면개인 용도로 버스를 이용한 결과가 되고,이왕 왔으니 육상 단거리 훈련을 잠깐 하고 성남운동장으로 이동하기로 마음 먹었습니다.​운동장 육상 트랙에 대한 기본 지식은 없지만,사회적으로 우레탄 트랙이 중금속 검출 등 여러 문제가 발생되어 이슈가 되고 있습니다.탄천종합운동장 기존 육상트랙과 현재 새로 공사한 트랙 종류를 정확히 모른 상태이기 때문에어떻게 개선이 되었다는 이야기를 할 수 없지만,제가 기대한 육상 트랙 종류는 아니였기 때문에 실망할 수밖에 없었습니다.​관련 기사에는 그저 인기가 있는 파랑색 트랙으로 바뀌었다라는 내용 뿐이였습니다.인체에 유해한 우레탄은 아닐거라고 믿고 싶고,대신 탄성고무 종류로 생각하고 싶지만, 현장에 공사한 흔적이나심한 냄새는 운동하러 왔는데 불쾌감만 가득하게 만들었습니다.​파랑색이라 호기심을 자극하거나 축구중계 화면에는 산뜻하게 보일지 모르겠지만,그 트랙 가운데에서 운동하는 사람은 전혀 생각치 못한 거 같습니다.시간이 지나면 냄새는 없어지겠지만, 정확히 우레탄 트랙과 어떤 차이가 있는지 알고 싶네요.​제가 기대를 하고 있었던 육상 트랙 종류는 몬도트랙 입니다.2011 대구육상선수권대회가 열린 대구 스타디움 트랙을 생각하시면 될 거 같네요.가까이 에서 보면 확연히 차이를 느낄 수 있습니다.전문 용어를 몰라 어떻게 표현을 해야 할 지 모르겠습니다.​하지만, 이런 종류의 육상 트랙을 매우 오래전 부터 알고 있었고그 트랙 위에서 대회 참가를 했었습니다.​대회를 개최하는 많은 운동장 육상 트랙은 우레탄이나 탄성고무 종류가 아닌새로운 트랙 종류였습니다. 이것이 모두 몬도트랙이라고 하는 것인지는 모르겠습니다.(아시는 분은 댓글 남겨주시면 수정하여 정보를 공유하겠습니다.)​몬도트랙은 이탈리아 육상 트랙전문회사인 MONDO 회사 제품이라고 하네요.특정 회사 제품명이 일반화 되는 것처럼 아마도 여러 회사 제품이 있지만몬도트랙으로 불리우지 않을까 생각해봅니다.​생각해보면 지방의 작은 공설운동장도 몬도트랙 느낌의 육상 트랙이였는데,왜 탄천종합운동장 육상 트랙 보수공사를 하면서 이런 종류의 트랙이 아닌지 모르겠습니다.​성남FC 그리고 탄천종합운동장 이미지와 전혀 어울리지 않습니다.아무튼 성남 시민의 한사람으로 다소 안타까운 생각이 듭니다.현재 공사된 육상트랙과 몬도트랙 종류의 트랙과 어떤 차이가 있는 지 자세히 모르겠지만,당분간 축구선수들도 육상선수들도 마라톤 훈련, 달리기 운동하는 시민들도심한 냄새는 참아가며 운동을 해야할 것으로 보입니다.​탄천종합운동장에서 한 훈련내용은대회에 앞서 육상 스파이크 육상화에 익숙해져야 하기 때문에스파이크화를 신고 스프린트 기본 동작과 스타트, 대쉬 그리고 질주 연습을 해 보았습니다.늘 그렇듯이 육상 스파이크화는 발에 부담이 많이 됩니다.그만큼 발목 힘을 요하는 육상 장비입니다.스파이크화 훈련을 통해 발목 강화도 하고 부상 없도록 준비를 해야겠습니다.​훈련량에 맞는 스파이크화를 새로 구매하고도 싶지만,올해는 기존 스파이크화로 대회를 참여하기로 마음 먹었습니다.불편하기는 해도 제 발에 익숙하고 준비만 잘하면 충분히 제 기량을 발휘할 수 있다고 생각됩니다.​이번 육상 단거리 스피드 훈련에서는 지면을 강하게 내려 피치를 할 수 있는 자세를 취해 최대한 스파이크화의 장점을 활용하여 강한 반발력을 유발하고스피드를 그대로 유지하며 가속을 높일 수 있도록 관련 근육 발달을 할 수 있습니다.​꾸준히 이 훈련을 한다면 좋은 결과를 얻을 수 있겠다는 기대를 합니다.어제 탄천종합운동장에서 훈련 후 오늘 아침 성남종합운동장에서100m 질주를 했을 때 확실히 몸 컨디션이 달랐습니다.​달리는 동안에 구간별로 어떻게 질주를 해야하는 지 생각을 하게 되었고부담없이 구간과 구간의 동작이 자연스럽게 연결되어질주 후 만족스러운 느낌이였습니다.​스타트 이후 대쉬구간에서 최대한 빠르게 앞으로 나아가고그 스피드를 그대로 가속을 높일 수 있도록 연결을 해주는 것이 중요하겠습니다.가속을 높인 이후 피니쉬 구간 전에 한번더 자세를 점검해 속도를 최대한 끌어올려야 합니다.​예전에는 잘 몰랐지만,가속구간에서 한번 더 자세를 바꾸어 속도를 높일 때 짜릿한 기분이 들었습니다.조금 과장을 해서 표현한다면 몸이 붕 뜨는 느낌입니다.앞으로 근육 강화 훈련을 통해 체력을 기르면 이 구간에서 효율적인 스피드를 낼 수 있도록 해야겠습니다.​재활 훈련 중이기 때문에 무리하면 안되겠지만, 이제 시작입니다.운동 마치고 그렇게 행복할 수가 없습니다.​운동 후 탄천종합운동장에서 단대오거리까지 걸어왔습니다.회복 운동도 필요했고 걷기를 통해 기초 체력 향상도 할 겸 걸어서 돌아오기로 했습니다.​탄천종합운동장 - 탄천 - 야탑역 - 모란역 - 성남종합운동장 - 수진역 - 신흥역 - 단대오거리​확실히 마라톤 훈련과 조깅을 하고 있어서 긴 거리를 걷는 것도 부담이 없습니다.탄천종합운동장 육상 트랙 보수공사에 실망을 했지만,훈련 내용은 매우 만족합니다.​     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  잦은 부상을 겪어 온 허들 100미터 육상 스타 샐리 피어슨이 2020년 도쿄 올림픽을 1년 앞두고 전격 은퇴를 선언했다.​호주 육상계 최고 스타 샐리 피어슨이 자신의 몸이 더 이상 부상과의 싸움을 견딜 수 없어한다며 전격 은퇴를 선언했다.​올해 32세의 피어슨은 2012년 런던 올림픽 금메달을 비롯해 100미터 허들 종목에서 두 차례 세계 챔피언 자리에 오른 세계 최강자이다.내년에 있을 도쿄 올림픽에서 화려한 경력을 마무리하기 위해 훈련해 오던 피어슨은 그러나 부상을 견디지 못하고 이제는 은퇴할 때라는 뜻을 밝혔다.​최근 골드코스트에 새 집을 장만한 피어슨은 이제 수많은 부상을 견디면서 도쿄 올림픽에 대한 부담감 등은 버리고 자신의 인생을 새롭게 채워나갈 것이라고 밝혔다.피어슨은 “나는 목표 지향적인 사람”이라면서 “4, 5년 후에는 스포츠 관련 분야에서 일하고 싶다”고 포부를 전했다.   1986년 시드니에서 태어난 피어슨은 퀸슬랜드 타운스빌에서 자랐으며 12세 때 육상 카니발에 참여해 주목을 받기 시작했다.2년 후 14세의 나이로 호주 전국대회에 출전해 20세 이하 100미터 종목에서 우승을 차지하며 스타의 탄생을 알렸다.​단거리 선수로 출발한 피어슨은 2006년 커먼웰스 게임에서부터 100미터 허들 정상에 올랐고 2년 후 2008년 베이징 올림픽에 출전해 은메달을 따낸 데 이어 2011년 대구에서 열린 세계육상선수권대회 여자 100미터 허들에서 금메달을 목에 걸었다.​또 2012년 런던 올림픽에서 금메달을 따며 명실상부 세계 최강자에 오른 피어슨은 2013년 모스크바 세계선수권 은메달 이후 잦은 부상으로 2년 이상 고전하다 2017년 런던 세계선수권 대회에서 다시 금메달을 차지하며 화려하게 복귀한다.​피어슨은 부상을 극복하고 2017년 복귀에 성공했던 순간을 자신이 이룬 가장 큰 성취라고 평가했다.​동료 올림픽 육상대표 매트 셔빙턴 선수는 16년간의 경력을 마무리한 샐리 피어슨에 대해 “피어슨과 같은 승부욕을 보여주는 사람은 거의 없을 것”이라고 말했다.  ​ 2017. 3.19 ~3. 25(토) 6일간대구 육상진흥 센터 일원세계마스터즈라  그런지 외국 온 풍경이다.​ 경기장 가는길에 산수유가 만발이다.​​ 참여 할 부부인가?  열심이다.​ 이른 봄 이라 꽃값이 비싼가보다 ..고운빛깔은 없네유 ㅡ​ 옆볼 여유도 없이  목구멍이 포도청이네아  2시가 지난지 벌써다 ㅋㅋ​ 이 외국인은 우리처럼 사진 담으러 걷고있나?​ 경기는 내일인데 작전타임 하나보다.오늘 저녁 6시에 개막식 ​ 이 몸에 고기가 땡기는 날인가?몆인분을 ? 의논 중 인가벼 ..​꼬세르 매장<대구 광역시 동구 반야월로 224>쇼핑/유통침구 팻션 커튼 패브릭소품 등 제작 꼬세르 아가씨!요런 인사도 교육하는가?아님 구매에 감싸 ..  다육 아줌마왈  난 애교인사는 못해요하니쥔장 왈  니 그래가 밥묵고 살끼가 ㅋㅋ그냥 무뚝한 이 모습 으로 ㅎㅎ​ 이 할배는 국제 봉사원인가 보다영어를 잘해서 ㅋㅋ입이 심심하다.^^​ 안녕하세요. 아이비클럽입니다  후다닥 지나가버린 설날에 어떤 프로그램을 재미있게 보셨나요?블로그지기는 이번 설날에 <아.육.대>를 재미있게 보았답니다 :)     지난 추석때 출연한 엑소! 멋진 활약을 해주었죠  이번 아육대에는 새롭게 컬링 종목을 추가하여아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회로 새롭게 거듭났는데요!    ⓒ 한국아이닷컴 / bnt 뉴스ⓒ MBN 스타     이번에는 엑소(EXO)의 시우민/루한/타오가 A팀으로 아육대에 참가하였답니다 :)  특히 시우민은 새싹머리를 하고 등장하여 엄..엄청난 귀여움을 선사하였죠!     A팀의 민호/우현/호야/유권/대룡/소룡/유일 과 함께루한과 시우민은 팀을 이루어 풋살 준결승에 참가하였답니다   ⓒ 텐아시아 전반 2분에 루한이 인피니트 우현의 리바운드된 공을 받아 골을 넣었지만5:3으로 D팀에 패하여 3·4위 결정전에 진출하게 되었답니다 ㅠ^ㅠ     C팀과 승부차기 3·4위전을 하게된 A팀!경기결과는! 아쉽게도1:3으로 C팀에 패하게 되었습니다 A팀의 시우민과 루한, 비록 경기에는 졌지만 정말 멋있었어요! ⓒ 스포츠조선  ﻿타오는 무엇을 하고 있을까요! 바로 높이뛰기경기에 참여중입니다 >_<지난 추석에는 부상을 입어서 안타까웠는데, 다시 건강한 모습으로 참여해주어서 다행입니다 나비처럼 날아서 무사히 안착! 안정적인 경기를 보여준 타오입니다.실수를 범하여 중간에 아쉽게 탈락하였지만, 정말 멋있었답니다!다음 경기에는 꼭 금메달을! 응원할게요 중반 탈락으로 많은 모습을 보기는 어려웠지만, 건강이 최고! 부상없이 무사히 끝나서 정말 다행입니다 :^)멋진 경기를 보여준 엑소와 아육대에 참여해준 모든 아이돌 스타들, 수고하셨어요  ***아이돌 육상선수권 대회를 보면서가장 재미있었던 경기는 무엇인가요~? 댓글로 이야기해보아요 >_<군산시, 새만금 육상태양광 발전사업 속도 2019-12-12 09:48:54  새만금 육상태양광 2구역 사업, 발전사 우선선정 추진 총사업비 80%이내 시민참여...수익률 7% 시민참여형 사업(+)글자크게 | (-)글자작게군산시가 새만금육상 태양광발전사업 추진에 속도를 내기 시작해 주목된다. 시는 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 효율적 추진을 위해 발전사(RPS 공급의무자)를 우선 선정한다고 12일 밝혔다.90메가와트(MW)급 태양광발전시설을 조성하기 위한 이 사업은 시민투자(총사업비의 80%이내 시민참여, 수익률 7%)를 기반으로 한 시민참여형으로 추진되며, 창출 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진된다..시는 이를 위해 12월 중 발전사(RPS 공급의무자)를 대상으로 제안요청 공문을 발송하고, 사업내용의 정확한 이해와 원활한 제안서 작성을 도모하기 위한 사전설명회를 개최할 예정이다.설명회 이후 오는 2020년도 1월 중에는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조 적합성 및 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 발전사를 심사·선정할 계획이다.선정된 발전사는 2020년 2월 중 군산시와 사업추진 협약 체결 후 태양광발전사업에 대한 충분한 사전지식과 전문적으로 축적된 사업적 역량을 집중 활용해 발전사업의 효율적 추진을 위한 모든 자문과 업무지원, 신재생에너지 공급인증서(REC) 전량구매 역할 등을 수행하게 된다.군산시 관계자는 “시의 추진방향과 부합되는 발전사 선정을 통해 새만금육상태양광 2구역 발전사업 추진이 본격적인 속도가 붙을 것으로 기대된다”면서 “지역과 상생하고, 시민에게는 이익을 환원하는 사업으로 추진되도록 더욱 심혈을 기울여 나갈 계획이다”라고 밝혔다.한편, 군산시는 시민이 함께하는 재생에너지사업 기반 마련을 위해 출자기관인 군산시민발전주식회사를 내년 2월 경 설립할 예정이며, 재생에너지 발전사업을 통해 지속 가능한 친환경 에너지 보급과 동시에 지역경제 활성화, 시민 중심의 에너지 경제모델 기반구축에 주력할 방침이다.이정훈 기자 (iqtop@naver.com)몇달 전 부터 이 달리는 곰돌이가 베를린 곳곳에서 발견되어 뭔가 했더니, 올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠 대회인 세계 육상 선수권 대회가 베를린에서 열린다는 것.아니, 정확히 말하면 지금은 진행 중이다. (8/15 ~ 8/23)12th IAAF World Championships in Athletics berlin 2009™http://www.berlin2009.org/ 귀엽다, 베를린 상징은 곰!  어제 개막하던 날에 포츠다머 플라츠 소니센터에는 아이들을 위한 작은 아레나(Arena)가 마련되어 있었다.대회의 파트너인 Vanttenfall이란 회사가 후원하는 듯.아이가 없는 우리는  눈으로만 구경해도 재미나던데...  경기에 참여한 아이들에게는 저 파란 목걸이를 걸어준다.  멀리뛰기잘 날아 오르는구나!  던지기직접 만져보니 저 공의 무게가 장난 아니다.여학생 힘내~~  그러나 공 세 개가 모두 바닥에...ㅎㅎ저 노란 색 숫자가 대회 기록을 나타낸다.     여긴 장대 높이 뛰기 구역실제로 장대 높이가 위험하니까이렇게 덤블링 하는 것으로 대체.아이들은 신나게 날아오르며 소리지르고~   자, 이젠 50m 스프린트로~   너, 나랑 같이 달릴래?혼자 뛰기 민망했던 아이...결국 아빠랑 같이 신나게 달리다^^역시 아빠가 최고~!  여기 저기 경기 관련 광고들.요즘 베를린 광고 대부분 이렇게 도배되어 있다.  특히, 스파게티 아가씨는 뭘 나타내려는걸까?내 해석은 ㅎㅎ이렇게 스파게티 많이 먹어도 달리기 열심히 하면 저 몸매를 유지할 수 있다는 건가??  감성적인 소니 광고가 발목을 잡다.울 남편의 로망^^요즘 베를린 날씨는 하늘도 파랗고 높고,완연한 초가을 날씨,달리고, 날고, 던지는 모든 스포츠인들의 완소 날씨.모두들 화이팅!시원한 아인슈타인 아이스 모카 한잔, 좋다!(12개 스탬프 다 찍어서 공짜로 한잔~)네이버 스포츠 메인(2008.08.17)에 떴어요.베를린 곰 귀엽게 나왔네 ^^    전세계 육상인들의 축제! 세계육상선수권 대회가 대구에서 열립니다! 8월 27일부터~ 9월 4일까지 9일동안 열리는 대구세계육상선수권대회! 대구에서 열리는 세계육상선수권대회는 2년마다 홀수해에 개최되고 있는데요,올해 대구에서 열리는 대회는 212개국 6000여명의 선수, 임원, 기자단이 참가하고 전 세계 55억 이상이 TV 중계를 시청하는 단일종목 국제 대회로는 가장 권위있는 대회입니다. 평창의 동계 올림픽 유치 소식에 가려졌던 세계인의 축제, 대구에서 열리는 세계육상선수권대회를 알아보겠습니다.      주경기장인  대구 스타디움 전경          ﻿대구에서 열리는 이번 대회는 1983년 헬싱키에서 시작되어 지금까지 12차례 개최되었는데요, 그 중 9차례는 유럽에서그 외에 지역은 캐나다, 일본에 이어 우리나라에서 개최되었습니다.               이번 육상선수권 대회의 마스코트는  삽살개를 모티브로 한 '살비'입니다.[마스코트 '살비']  삽살개는 주인에 대한 신뢰와 사랑이 두터워 사람에 대한 친화력이 좋고, 몸놀림이 미첩하여운동신경이 잘 발달되어 있습니다. 특히 귀신과 액운을 쫓는 영험한 개로 알려져 있어 대회에 참가한선수들의 액운을 막아주고, 신기록 향상과 안전대회 성공의 행운을 가져다 주는행운의 마스코트 입니다. 너무 귀엽죠? ^^ 금메달,은메달, 동메달을 딴 선수들의 기분은 어떨까요?심사숙고해 제작된 메달의 자태를 공개합니다!   우리나라는 육상이 비인기 종목인데요, 외국에서의 육상은 212개국에서 50억명의 세계인이 신청하는 지구촌 축제입니다.대구에서 열리는 이번 대회가 성황리에 끝날 수 있도록 어느 대회보다 더 많은 참여와 관심이 필요합니다.대구세계육상선수권대회 일정보기 및 예약하기  공식 주제가로는 가수 인순이, 허각 두 분이 함께 한 Let's go together 이 선정되었습니다.보너스로 뮤직 비디오까지 링크해드립니다^^꾹 눌러주세요!    2011대구세계육상선수권대회!여러분 8월 27일부터~ 9월 4일까지  9일 동안은 대구 홀릭 어떠세요?      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구,2011 세계육상 선수권 유치 성공 시민여러분 감사합니다…이제는 경제입니다 2011년 세계육상선수권대회 대구 개최가 최종확정 됐다. 국제육상경기연맹(IAAF)은 27일 밤 9시 케냐 몸바사 화이트 센드 호텔 에서 열린 집행이사회에서 2011 세계육상경기대회를 대구에서 개최키로 했다고 발표했다. 라민 디악 IAAF 회장은 이 호텔 마쿠타노룸에서 비공개 회의와 집행이사회 25명의 투표를 진행한 결과 대구가 경쟁 후보 도시인 모스크바(러시아), 브리즈번(호주)을 제치고 대회 개최지로 결정됐다고 발표했다.따라서 세계육상선수권대회는 2011년 8월 27일부터 9월4일까지 9일간 대구월드컵 경기장을 비롯 보조경기장에서 세계 212개국 7천여명의 선수 임원 취재진이 참가한 가운데 개최하게 된다. 지구촌 3대 스포츠 축제로 세계 45억이 지켜보는 가운데 열리는 2011세계육상선수권대회는 국비 449억원과 후원금 93억, 입장권 128억, 기타 30억원등 총 700억원의 예산이 투입되는 세계 최대규모로 치러지게 됐다. 이대회를 통해 대구는 브랜드 가치 제고 및 침체된 지역경제에 활력을 불어넣는 계기를 마련할수 있을것으로 관측되고 있다. 특히 지역산업 구조개선 및 스포츠산업과 연계한 발전계기를 마련해 대기업의 홍보활동은 물론 세계일류 브랜드 이미지 제고에 결정적인 역할을 하게될 것을 예상되고 있다. 이번 세계육상대회 유치 확정은 지난 2003년부터 세계육상선수권대회 유치를 위해 4년간 전력 투구해온 ‘달구벌’ 대구시민들의 결집력이 열매를 맺었다.대구는 실사단 방문시 시민들의 높은 열기를 보여줘 좋은 점수를 받은데다 마지막 프리젠테이션에서 동양미와 첨단 인프라가 어우러진 대구의 준비 실태를 감동적으로 알려 집행이사들의 표심을 끌어들인 것이 적중했다.특히 프리젠테이션에서 세계육상에 참여하는 각국 선수단과 임원에게 대회 시작 3주 전부터 종료 후 3일까지 모든 숙박 비용을 제공하고 훈련장을 무료 이용하도록 하겠다는 파격적인 제안을 한것도 유치에 한몫했다.이번 대구의 세계육상선수권 대회 유치로 한국 스포츠는 메이저대회 ‘트리플 크라운’을 달성 했다. 3대 스포츠 이벤트를 모두 유치한 나라는 한국이 이탈리아, 일본, 독일, 스웨덴,스페인, 프랑스에 이어 일곱 번째.88올림픽. 2000년 월드컵 축구에 이어 세계 3대 스포츠의 하나로 꼽히는 세계육상을 가져와 스포츠 강국의 화룡정점을 찍은 것이다. 세계육상은 단일 종목 이벤트로는 월드컵에 이어 다음 규모를 자랑하고 경제 파급효과만 5천억원에 달할 것으로 전망된다.이주형 기자  2011년 세계육상선수권대회 대구 개최가 최종확정 됐다. 국제육상경기연맹(IAAF)은 27일 밤 9시 케냐 몸바사 화이트 센드 호텔 에서 열린 집행이사회에서 2011 세계육상경기대회를 대구에서 개최키로 했다고 발표했다. 라민 디악 IAAF 회장은 이 호텔 마쿠타노룸에서 비공개 회의와 집행이사회 25명의 투표를 진행한 결과 대구가 경쟁 후보 도시인 모스크바(러시아), 브리즈번(호주)을 제치고 대회 개최지로 결정됐다고 발표했다.따라서 세계육상선수권대회는 2011년 8월 27일부터 9월4일까지 9일간 대구월드컵 경기장을 비롯 보조경기장에서 세계 212개국 7천여명의 선수 임원 취재진이 참가한 가운데 개최하게 된다. 지구촌 3대 스포츠 축제로 세계 45억이 지켜보는 가운데 열리는 2011세계육상선수권대회는 국비 449억원과 후원금 93억, 입장권 128억, 기타 30억원등 총 700억원의 예산이 투입되는 세계 최대규모로 치러지게 됐다. 이대회를 통해 대구는 브랜드 가치 제고 및 침체된 지역경제에 활력을 불어넣는 계기를 마련할수 있을것으로 관측되고 있다. 특히 지역산업 구조개선 및 스포츠산업과 연계한 발전계기를 마련해 대기업의 홍보활동은 물론 세계일류 브랜드 이미지 제고에 결정적인 역할을 하게될 것을 예상되고 있다. 이번 세계육상대회 유치 확정은 지난 2003년부터 세계육상선수권대회 유치를 위해 4년간 전력 투구해온 ‘달구벌’ 대구시민들의 결집력이 열매를 맺었다.대구는 실사단 방문시 시민들의 높은 열기를 보여줘 좋은 점수를 받은데다 마지막 프리젠테이션에서 동양미와 첨단 인프라가 어우러진 대구의 준비 실태를 감동적으로 알려 집행이사들의 표심을 끌어들인 것이 적중했다.특히 프리젠테이션에서 세계육상에 참여하는 각국 선수단과 임원에게 대회 시작 3주 전부터 종료 후 3일까지 모든 숙박 비용을 제공하고 훈련장을 무료 이용하도록 하겠다는 파격적인 제안을 한것도 유치에 한몫했다.이번 대구의 세계육상선수권 대회 유치로 한국 스포츠는 메이저대회 ‘트리플 크라운’을 달성 했다. 3대 스포츠 이벤트를 모두 유치한 나라는 한국이 이탈리아, 일본, 독일, 스웨덴,스페인, 프랑스에 이어 일곱 번째.88올림픽. 2000년 월드컵 축구에 이어 세계 3대 스포츠의 하나로 꼽히는 세계육상을 가져와 스포츠 강국의 화룡정점을 찍은 것이다. 세계육상은 단일 종목 이벤트로는 월드컵에 이어 다음 규모를 자랑하고 경제 파급효과만 5천억원에 달할 것으로 전망된다대구 수성구 가볼만한 곳육상진흥센터에서 즐기는 체험부스!​세계 육상인들의 축제인 2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회가 열리고있는 육상진흥센터!이 곳에서는 경기관람과 더불어 다양한 부대행사가 있어서, 먹거리 볼거리가 넘친답니다~ :) 완연한 봄기온을 찾고 있는 요즘! 대구마스터즈실내육상경기가 열리는 육상진흥센터에 다녀왔습니다.대구삼성라이온즈 파크가 있는 대공원에 지하철로 내리면, 셔틀버스가 일정한 간격을 두고 온다는 사실!이곳에서 셔틀버스를 타고 10분정도 가면 육상진흥센터에 도착하니 편리한 대중교통을 이용하셔도 좋아요~ :)이번 행사에는 많은 분들이 참여하셨는데요.관계자 분들을 비롯 선수단 교통정리하시는분 그리고 봉사단체분들도 많이 보였답니다~ 늘 감사합니다~(찡긋)  경기가 열리는 실내를 비롯 주변에는 먹거리부스, 플리마켓부스 전통공연 및 문화체험부스들이 나눠져 있어요.편의를 위한 대구은행 임시 자동화기기도 있고, 먹거리부스의 교동도깨비시장 부스는 맛있는 냄새를 풍기면서 관람객 발길을 멈추게 하네요ㅎㅎ! ​외국분들이 그룹지어 맛있게 드시며 도란도란 이야기나누는 모습도 보였어요~  이번 주말에는 2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회 폐회식과 함께 더 많은 관람객들이 찾아올 예정이니,여러분도 날 좋은 이번 주말에는 대구육상진흥센터로 나들이오세요!(찡긋)​ 플리마켓과 각종 먹거리 부스를 체험한 후에는 근처의 전통공연 문화체험존 쪽으로 발걸음을 옮겼습니다~ 개인적으로 관심 있는 분야기도 했어요!  여기는 국내분들을 비롯해서 외국분도 많이 보였는데요. 많은 분들이 흥미를 가지는 곳인듯해요~​​ 전통문화 체험 존을 돌다보면 소고춤과 한국전통무용을 볼 수 있는 행운도 만날 수 있다는 점!  소고춤도 멋들어지게 잘 추시고, 한국무용도 옷매무새며 몸짓이 우아하니~~ 정말 멋졌어요.(찡긋)최근에는 뮤지컬이나 댄스같은 공연들이 버스킹 행사의 주를 이뤘는데, 간만에 한국전통무용 관람하니 왠지 모르게 뿌듯했답니다~앞으로도 다양한 행사에서 전통공연이 많이 활성화되었으면 합니다.ㅎㅎ​  전통체험 존에는 한국 문화와 놀이를 여러가지 방법으로 체험할 수 있었는데, 외국인들에게 특히 인기가 많았답니다~고운 한복은 어디를 가도 인기만점!!!  그리고 마지막으로 실내육상경기장도 안들어가면 서운하겠죠! 주변볼거리만 보고 갈려니 아쉬움이 있어서 경기장도 잠시 들어가봤어요~ ​​​넓은 경기장에 관중도 많고, 선수들이 경기하는 모습도 잠시 관람했는데요.​경기관람과 함께 주변 볼거리 먹거리도 풍성해 바람쐬기에 안성맞춤인거 같더라고요~시간이 되시는 분은 주중에, 바쁘신 분은 주말에 꼭 육상진흥센터를 들러보세요! 부대행사는 이번 주 토요일까지 열리니 참고해주세요.(찡긋)​​​​​​​▶ ​​​​​​​​​​대구육상진흥센터 찾아가는 방법 ​- 주소 : 대구광역시 수성구 미술관로 88 대구육상진흥센터- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 대공원(삼성라이온즈파크)역대구 시내버스 : 수성 3-1 육상진흥센터 앞 정류장​ 여러분 혹시 '살비(SARBI)'를 아시나요?? ^-^ 살비는 바로 2011대구세계육상선수권대회 마스코트인데요,  올해 8월 대구에서 개최되는 2011대구세계육상선수권대회의 전국적인 붐 조성을 위해서 공식 마스코트 “살비(SARBI)”가 전국 9개 도시를 누비며 홍보 활동을 펼칩니다.  2011대회 공식 마스코트 “살비”  2011대회 공식 마스코트 “살비”는 충성심이 강하고 영민한 한국의 토종개인 삽살개(천연기념물 368호)를 모티브로 개발했는데요, 항상 눈까지 내려온 털 때문에 순해 보이기만 하는 외모와는 달리 삽살개는 몸놀림이 민첩하고 운동신경이 잘 발달되어 있고 귀신과 액운을 쫓는 영험한 개로 알려져 있습니다. 살비는 대회에 참가한 선수들의 액운을 막아주고, 신기록 향상과 대회성공의 행운을 가져다 주는 의미를 가지고 있답니다.        세계육상선수권대회는 국제육상경기연맹(IAAF, International Association of Athletics Federations)에서 주관하여 2년마다 개최되는 대회로서 월드컵, 올림픽과 더불어 세계 3대 스포츠 이벤트의 하나인데요. 대회 기간동안 전 세계에서 연인원 65억 명 이상이 TV 중계를 시청하며 40만 여명이 직접 관람하는 가장 권위 있는 육상 대회입니다.  2011대구세계육상선수권대회 개요   대회명칭 : 2011대구세계육상선수권대회                (IAAF World Championships Daegu 2011) 대회기간 : 2011년 8월 27일 ~ 9월 4일 (9일간) 참가규모 : 212개국 6,000여 명                (선수·임원 3,500여 명, 기자단 2,500여 명) 경기종목 : 47개 종목 (남자 24개, 여자 23개) 대회장소 : 대구스타디움 (66,000석 규모) 2011년 8월 27일부터 9월 4일(9일간)까지 개최될 2011세계육상선수권대회는 212개국 6,000여명의 선수단과 기자단이 참가할 예정입니다. 전 세계를 또 한번 놀라게 할 우사인 볼트의 신기록 갱신, 미녀새 이신바예바와 황색탄환 류시앙의 화려한 부활 등 다양한 볼거리들이 기대되는2011대구세계육상선수권대회! 전 국민의 관심과 성원을 통해 전 세계인의 축제로 거듭날 수 있었으면 좋겠습니다.     2011대회가 열릴대구 스타디움 모습 마스코트 '살비'는 2011대구세계육상선수권대회가 전 국민의 관심과 성원을 받아서 성공적인 대회가 되기 위해서 전국 순회 홍보에 나섰는데요, 지난 3월 30일 오전 동대구역에서 마스코트 전국 순회 홍보 출정식을 가졌습니다.    출정식이 있은 후에는 멀리뛰기 기록도전, 육상 퀴즈 이벤트 등을 진행해서 시민들의 참여와 관심을 이끌어내었습니다. 행사의 마지막에는 2011대회 분위기 조성을 위해대학생 홍보단이 직접 만든 응원가 12곡을 공연했습니다.   2011대회 응원곡을 제작해 발표하고 있는 대학생 홍보단 모습 마스코트 전국 순회 홍보는 5월말까지 2달동안 전국 9곳 지방자치단체를 방문하여 마스코트 살비의 공연과 육상 체험 이벤트, 육상 퀴즈쇼를 통하여 2011대구세계육상선수권대회를 홍보하게 됩니다.  보통 오전 11시부터 오후 5시까지 홍보 부스를 운영하는데요. 이벤트에 참여하시는 분께는 푸짐한 선물도 드린다고 하네요. 시간되시는 분들은 시청 광장에 나가셔서 귀여운 살비도 구경하시고 선물도 받아 보시면 어떨까요 :)  순회일정방문지역4. 6(수)대전시청4.13(수)서울시청4.14(목)인천시청4.20(수)광주시청4.27(수)경남도청4.28(목)부산시청5.11(수)울산시청5.18(수)포항시청5.25(수)경주시청            정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   8월 27일 개막한 대구세계육상선수권대회, 마라톤 결승으로 막을 내리게 될 9월 4일까지 이제 얼마 남지 않았는데요, 현장에 직접 가보신 분들도 있지만, 못가보신 분들도 많을 것 같아요. 대구세계육상선수권대회의 이모저모를 오늘도 <정책공감>이 소개해 드립니다.    동양적 미가 물씬 풍기는 기념우표  2011대구세계육상선수권대회 조직위원회(이하 조직위)는 대회개최를 기념하기 위해 「2011대구세계육상선수권대회 기념우표」를 발행했습니다.기념우표 발행기관인 우정사업본부는 8월 26일(금) 2011대구세계육상선수권대회 기념우표를 발행했는데요, 구입을 원하는 사람은 전국 우체국이나 인터넷우체국에서 구입할 수 있습니다. (전지 4,000원, 인터넷으로 구입시 배송료 본인부담)  이번에 발행되는 2011대구세계육상선수권대회 기념우표는 2가지 디자인의 우표로 14만장이 발행됐는데요. 육상종목 중 대표격인 달리기와 장대높이뛰기를 동양의 수묵화 느낌을 살려 크로키기법으로 표현해, 대회의 성격을 잘 보여줌과 동시에 한국적인 미를 보여 줍니다.  특히, 이번에 발행되는 기념우표 전지의 테두리에는 QR코드를 삽입했는데요. QR코드에는 우정사업본부의 기념우표소개가 담겨있고, 2011대구세계육상선수권대회 주제가를 감상할 수 있답니다.  육상 별들의 족적을 남기다! 8월 27일부터 9월 4일까지, 2011대구세계육상선수권대회 47개 종목에서는 금메달리스트가 59명이 나오게 되는데요.조직위는 대회를 기념하고 유산을 남기고자 하는 목적으로 금메달리스트 전원의 Hand/Foot 프린트를 동판으로 제작하여,  2012년 10월 준공예정인 육상진흥센터 광장에 설치할 예정입니다. 이렇게 되면 2011대회의 감동과 열정의 형상화된 흔적이 영구적으로 남게 되는 거죠.. 이를 위해 금메달리스트의 Hand/Foot 본뜨기를 위한 Hand/Foot Casting 행사를 8월 28일부터 9.4(9.1제외)까지 7일간 매일 16시에 3~7명 정도로 선수촌 살비센터 문화행사 무대에서 진행하는데요.  대상자는 당일 오전과 전일 오후 세션에서 금메달대상자로 결정된 선수입니다. 이 행사는 금메달리스트에 대한 예우와 선수촌에서 진행하는 문화행사의 일환임을 감안해서 선수촌장의 주재로 환영인사를 나눈 후 flash 인터뷰, Casting, 사진촬영 등으로 이루어지며, 진행시간은 20분 정도 소요된다고 하네요.  친환경 대회를 위한 기념식수  대구세계육상선수권대회는 운영과 시설 등 모든 부문에서 친환경적인 대회를 준비해 왔었지요. 조직위는 국제육상경기연맹(IAAF)이 2007년 오사카 대회부터 그린 프로젝트를 모토로 친환경 대회를 표방한 것을 적극적으로 받아들여, 이번 대회를 역대 최고 수준의 친환경 대회로 치른다는 방침을 세웠었는데요.  그 일환으로, 대회가 친환경적으로 개최됨을 알리고 시민들의 환경의식을 제고하여 깨끗하고 살기 좋은 도시 이미지를 알리고자 IAAF 집행이사를 대상으로 8월 30일 18시에 대구스타디움 서편에서 기념식수를 가졌답니다.   “한국마사지 정말 최고!” 대구세계육상선수권대회에서 기자들이 가장 가고 싶어 하는 곳은 어딜까요?  바로 미디어 마사지실인데요. 조직위는 대회기간동안 내외신 기자들의 피로를 풀어주고자 무료 마사지실을 운영 중입니다. 기자회견장 옆에 마련된 마사지실은 하루 종일 차례를 기다리는 기자들로 붐비지요. 마사지실은 오전 9시부터 오후 10시까지 운영되는데요, 각각 30분의 식사시간(점심 12시, 저녁 6시)을 제외하고 10인 1조로 구성된 3개조가 교대로 풀가동중입니다. 동시에 네 명까지 마사지를 받을 수 있는데요, 한 명이 마사지를 받는데 약 10분 정도 소요된다고 하네요. 이번 마사지실 운영을 위해 대구대학교 체육학과 30명이 자원봉사자로 나섰는데요. 그들은 전문 스포츠마사지 수업을 듣고 실습까지 해가며 철저하게 준비했다고 합니다. 손님들도 봉사자들의 기술이 좋다고 난리인 것은 당연하겠죠? ^^마사지실을 찾는 손님의 대부분은 외국 카메라맨들입니다. 그들은 매일 더운 날씨에 10kg이 넘는 장비를 어깨에 걸머지고 10시간 가까이 촬영에 임하고 있는데요. 취재기자들도 하루 종일 경기장을 누비며 노트북을 두드리지요. 특히 외신기자들은 시차가 달라 밤샘작업을 하는 경우가 많아, 마사지사들은 근육이 잘 뭉치는 어깨와 목을 집중적으로 풀어주고 있습니다.이탈리아 공영방송 라이(RAI)의 카메라맨 프란체스코 센토마니는 마사지실 단골손님입니다. 그는 틈만 나면 마사지실에서 피로를 푼다고 하는데요. 센토마니는 “매일 일을 하니 피곤이 많이 쌓인다. 요즘 마사지가 큰 도움이 된다”고 말하며, “한국마사지는 특히 피곤한 부위를 강하게 압박해 효과가 좋은 것 같다. 하루의 피로가 날아가는 상쾌한 기분”이라며 엄지손가락을 치켜세웠습니다.  마사지를 받은 손님들이 방명록에 메시지를 남긴 걸 보면, “한국마사지 최고” 등 칭찬하는 글이 대부분이라고 해요.  봉사자들도 만족하는 손님들을 보며 힘을 얻습니다.  “다른 봉사에 비해 육체적으로 힘든 것이 사실이예요. 하루 종일 마사지를 하다보면 수저 들기도 어려울 정돈데요. 하지만 만족스러운 얼굴로 감사인사를 하는 손님들을 보면서 뿌듯함을 느끼죠.”(이상호 조장)마사지실은 대회 마지막 날인 4일까지 운영되어 각국기자들이 경기현장을 자국에 생생하게 전할 수 있도록 도울 예정입니다. 지금 대구세계육상선수권대회를 취재 중이라, 온몸이 나른하고 피곤함을 느낀다면? 지금 바로 마사지실을 방문해 봐요~ 봉사자들에 대한 감사의 인사와 응원도 잊지 마시구요!               정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.10월 3일 대구월드컵경기장에서 개최, 세계적 육상스타 참가  10월 3일(수) 대구월드컵경기장에서 개최되는「2007대구국제육상경기대회」는 대회조직위원회,대구시, 유관 기관단체들의 한결같은 협심노력으로 당초 계획대로 순조롭게 추진되고 있으며 대회 준비에 막바지 박차를 가하고 있다. ○ 현재까지 추진한 주요사항은 ① 지금까지 참가가 확정된 주요선수의 면면을 살펴보면, 지난해보다 한층 업그레이드되었음을 알 수 있다.   - 올해 오사카세계육상선수권대회 3관왕(남자 100m, 200m, 400m 릴레이)인  타이슨 게이를 비롯하여 여자 멀리뛰기 금메달리스트 러시아의 타피아나 레베데바가 대구 땅을 밟게 되며, 전년도에 이어 하늘을 나는 미녀새로 불리는 여자장대높이뛰기의 이신바예바, 그리스 아테네 올림픽에서 금메달을 획득한 아시아 육상의 기린아 110m 허들의 류시앙도 이번대회에 참가한다.  - 이 밖에 금번 대회는 그랑프리대회 승격을 앞두고 개최되는 대회로서 IAAF WAT선수초청 규정에 따라 선수를 초청할 계획으로 IAAF랭킹 30위권 이내 50여명, 50위권 이내 50여명 등 세계적인 육상스타들이 대구대회에 참여하는 명실상부한 국제대회로 발돋움하게 될 것이다.    ※ WAT(World Athletics Tour) - IAAF의 그랑프리 개념  - 또한 우리나라 국가대표급 선수의 본 대회에 전원 참가로 세계적인 선수들과 함께 하여, 한국 육상 발전을 위한 좋은 기회가 될 것으로 기대된다. ② IAAF 집행이사 대구대회 깊은 관심 표명, 방문예정  - 금년대회가 3회째로, 시민들의 적극적인 참여로 경기운영능력 등에서 괄목할 만한 발전으로 세계 3대 스포츠 제전의 하나인 2011세계육상선수권대회 유치한 배경에는 대구국제육상경기대회가 가장 중요한 역할을 했다고 보인다.  - IAAF(국제육상경기연맹)도 대구국제육상경기대회를 높이 평가하여 집행이사가 대구를 방문할 계획이며, AAA(아시아육상경기연맹) 사무총장(Maurce Nicholas)도 대구대회를 관람할 예정이다. 또한 오사카세계육상선수권대회 실무책임자인 일본육상경기연맹의 사와키 전무이사 등이 대구를 방문, 대구국제육상경기대회 및 세계육상선수권대회 준비사항 등에 대한 조언을 들을 계획이다. ③ 차질 없는 경기운영으로 대회의 격 향상  - 신속·정확한 경기기록 계측 및 정보전달을 위하여 대회종합 정보시스템을 구축하여 전 경기를 IAAF 공인용기구로 진행함으로써 세계 신기록 수립 시 공인기록 인정 등이 가능해 졌으며, 대회수준을 한층 업그레이드 시키는 계기가 될 것이다.  - 또한 경기운영 요원에 대한 운영능력 배양을 위하여 대회일 2일전부터 교육을 실시할 계획이며, 대회 2일전(10월1일)에 심판, 계측시스템 업체, 주관방송사 등 전 대회 관계자들이 분야별로 모의대회(리허설)를 개최한다.  - 경기 당일 육상경기인 출신 장재근을 장내아나운서로 활용 하여 육상경기규칙, 관람 요령, 주요선수 소개 등으로 육상에 대한 참재미를 제공할 계획이다. ④ 자율적인 관중 참여  - 세계적인 육상선수들의 경기 관람은 물론 각종 문화행사 개최로 많은 시민과 학생들의 자발적인 대회 참여를 유도한다.  - 식후행사로 FT아일랜드, 씨야, 장윤정, 이승환, 윤하, 손호영, 빅뱅, M.C The MAX 등 남녀노소가 좋아하는 인기가수 공연이 있을 예정이다.    ※ LCD TV 등 경품추첨, 이신바예바 등 세계적인 선수의 팬 사인회, 학교장과 협의하여 참관자에 대한 봉사활동 인정 등 추진 ⑤ 행사 이벤트 및 홍보  - 홍보물 배부 : 홍보용 만화, 전단지, 리후렛, 입장권 등  - 육교현판, 현수막, 배너 등 설치  - 대회참여 이벤트 : 동성로, 지하철 등 다중시설 지역  - 외국 유학생 참여 : 대구 홍보 ⑥ 히로시마, 요코하마, 칭다오 시민과 함께하는 생활체육 릴레이  - 이날 오후 2시부터 시민참여경기로 학교대항 초등학생 릴레이 및 생활 체육 4000m 릴레이 경기가 있으며, 생활체육 경기에는 대구시의 5개 구·군 외에 일본의 요코하마 1개팀, 중국 칭다오 2개팀 등 총 8개팀이 참가한다.  - 1팀당 10명(남5, 여5)으로 1인당 400m씩 달리는 경기로서, 시민 참여경기에도 명실상부한 국제화를 추구하는 대회로 거듭나고자 한다.  ​​ 보홀여행 육상투어, 일일투어, 데이트립      ​    보홀 육상투어, 일일투어의 꽃(?) 로복강투어투어중 가장 시간을 오래 보내는 곳이기도 하다. 선상에서 필리핀식 점심식사를 하면서 원주민의 생활을 보거나 공연을 본다그래서 다른곳보다 더 비싼곳 ㅋㅋ 입장료(투어비용)+점심식사=400페소던가 450페소던가...기억이 잘...-_-직접 입구에서 표를 끊었는데 ;; 음.. 입장료 가격이 적어둔걸 버려버렸나보다 ㅠ.ㅠ  ​​​​배 타러 가는길  ​​​​​​승선하기 전에 이름을 쓰고 :)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​​한국인은 나 한명인가봄 =_= ㅋㅋ​​​​​​​​출발 ​​​난 혼자라서 ㅠ.ㅠ 이렇게 커플사이에 낑김을 ...그치만 뷰는 가장 좋구나 ​​​뒷편으로도 이렇게 쭉 테이블과 뷔페가 마련되어 있고, 배를 타는 내내 오른쪽 끝부분에 있는 필핀사람들이 라이브노래와 연주를 한다​  ​자 이제 먹을 준비 해볼까!?​​​​필리핀 음식 뷔페 ​대략적으로 이런 종류. 나름의 샐러드와 나름의 밥과 나름의 반찬으로 추정되는 것들과 나름의 디져트​류 ​ ​크게 기대도 하지 않았기에 적당히 배부르게 먹었다. 음식맛은 쏘쏘, 하지만 뷰와 들리는 음악소리에 이 음식마저도 맛있게 느낄수 있었다.  ​​단체로 온듯한 가족(?) ㅎㅎ 어떤 친절한 과하게 친절한 필리핀여인이 단체사진을 자청해서 찍어준다.나도 찍어줬다ㅋㅋ​ ​반대편에서 오는 배. 한국인으로 추정되는 사람들이 무지 많이 타있었다. 안녕하세요 -!! ​​ ​​​​남자+필리핀여성의 데이트 모습은 왜 좋지않게만 보이는걸까..;; ㅠㅠ​​​​​​​한참을 가다가 잠시 멈추고 현지인들의 공연 감사.사실 엄청난 노래를 하는것같지는 않았지만 오히려 그게 더 순수해서 더 좋았다. ​​​​​​흥이많은 필리피노​ ​​보면서 와- 하게되는 우리나라식으로 한다면 고무줄놀이 같은것 하지만 긴장을 놓을수 없었던 그들의 놀이(?) ㅎㅎㅎ​​​​​​​여행자를 참여하게 해서 더 재미졌던 + ​​​​   울창한 야자수와 파란 보홀 하늘 정말, 좋은 자연과 함께라면 부러울거 없는 - ​​지난 ​보홀 태풍의 폐해인듯;;​ ​셀카봉으로 나는 당당하게 또 열심히 인증샷을 남겼지만여긴어디? 그냥 어디 동네...강같은건 뭥미.. ㅋㅋㅋ​​  그렇게 약 한시간가량을 보내고 투어끝! 보홀여행에서 그냥 천천히 여유롭게 이 시간을 즐겼으면 하는 ~   I♥LOBOC     ​​​이렇게 육상투어를 난 끝마쳤다. 이유는.?​그 다음번에 아나콘다농장에 갔는데 들어가고 싶지않아서. 차에서 대기했고 -_-바클라욘성당과 혈맹기념비를 들리려고 했는데 다들 지쳐서 그냥 안내리고 그냥 가자고 해서바로 세부행 페리를 타기위해 탁빌라란 항구로 날 드랍해줬기 때문에 ​ㅎㅎㅎㅎ ​  다음편에는 보홀맛집으로 * (그나저나 보홀여행 언제끝나는거야?! -.-) ​​​​﻿﻿ ​   새만금 육상태양광 3구역 발전사업 본격화 2020-03-26 16:05:54  새만금개발공사, 27일부터 5월 11일까지 사업제안서 접수 (+)글자크게 | (-)글자작게새만금개발공사(사장 강팔문)는 26일 새만금 산업연구용지 동측 일원에 조성되는 3구역 육상태양광 발전사업 사업자 공모를 시행한다고 밝혔다.사업제안서는 오는 27일부터 5월 11일까지 새만금개발공사에 내방하여 접수한다.이번 공모는 일정 자격을 갖춘 업체만 참여가 가능하며, 컨소시엄의 경우에는 각 조건을 충족하는 업체가 1개 이상 구성원으로 참여해야 한다.사업제안자는 2019년 12월 공사가 시행한 ‘새만금 육상태양광 3구역 발전사업 콘셉트 공모’에 제안서를 제출한 업체여야 하고, 공모일로부터 과거 10년간 국내 태양광발전소 준공실적 누계가 30MW 이상인 종합건설업체여야 한다.또한 공모일로부터 과거 10년 이내에 개별 건으로 1,000억원 이상의 프로젝트파이낸싱(PF) 사업에 참여하였거나 금융을 주선한 실적이 있는 업체여야 하며, 시공능력 평가액이 본 사업에 소요되는 투자비 이상인 업체여야 한다.아울러, 공사는 지역인력 채용, 지역기자재 사용 등 지역 상생방안을 평가표에 반영하여 지역경제 활성화에 기여하고, 속도감 있는 사업 추진으로 국가 경제에 이바지하겠다는 목표 이다.강팔문 사장은 “새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 코로나19로 침체된 지역경제에 단비 같은 사업이 되는 것이 공사의 바람”이라며 “이 사업을 통해 새만금이 대한민국 재생에너지의 중심이 되도록 할 것”이라고 포부를 밝혔다.새만금개발공사는 2019년 10월에 ㈜새만금희망태양광 설립으로 추진 중인 육상태양광 1구역 발전사업과 함께 2022년 1월에는 3구역도 상업운전을 개시한다는 계획이다.이정훈 기자 (iqtop@naver.com)MBC 아이돌 스타 육상 양궁 풋살 선수권 대회 참여안내 공지 엑소야 놀러와http://blog.naver.com/kmx2041 기대된다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데이번마지막으로 폐지??/와후이제 우결만남았군 흐,흐흫ㅎㅎ흐흐흐흫 안녕하세요.EXO 담당자 입니다.오는 9월 3일 (화) 경기도 고양 종합 운동장에서 진행되는2013 추석 특집 ‘MBC 아이돌 스타 육상 양궁 풋살 선수권 대회’ 에EXO 수호, 백현, 카이, 세훈, 크리스, 시우민, 루한, 타오 가 참여합니다.( 참여 종목 : 양궁 / 풋살 / 높이뛰기 / 100M / 200M /                   400M 남자릴레이 / 400M 혼성릴레이 )당일 EXO 팬 좌석이 확보되어 안내 드리오니,관람을 원하시는 팬 여러분께서는 아래 안내되는 내용을 확인하시고녹화에 참석하셔서 EXO 에게 많은 응원과 큰 함성 보내주시기 바랍니다.[ 2013 추석 특집 MBC 아이돌 스타 육상 양궁 풋살 선수권 대회 - 녹화 ] - 일시 : 2013년 9월 3일 (화) 오전 7시 00분 ~ - 장소 : 경기 고양 종합 운동장 남문 쪽당일 팀 별 입장 시작 시간이 상단에 안내해 드린 오전 7시 00분부터진행된다고 하여, 선착순 입장 번호 배정은 오전 6시부터 시작될 예정입니다.또한 모든 사항은 현장상황에 따라 변경될 수 있으니가급적 녹화 장소에 일찍 도착해 주시기 바랍니다.[ 참여 안내 ]1) 평일 녹화인 점을 감안하여 EXO - The 1st Album XOXO Repackage    “으르렁” 앨범 소지자 분에 한해서 선착순으로 줄 서 계시면 SM 서포터즈가    앨범 확인 후, 오전 6시부터 입장 번호를 배부해 드립니다.      (입장 게이트인 남문 쪽으로 예정)2) 당일 진행되는 녹화는 녹화 시작부터 종료 시까지 퇴장이 절대 불가하니,    EXO 팬 석으로 참여하시는 분은 이점 꼭! 유의 하시기 바랍니다.     - 녹화는 오전에 시작하여 저녁까지 진행될 예정으로       07:00 PM 까지는 퇴장이 어려울 것 같습니다.3) 현장에서 인솔해주시는 STAFF, 경호원, SM 서포터즈 분들의    안내 및 지시 사항을 잘 따라주시기 바라며, 현장에 도착하시면    서포터즈에게 입장 번호를 받으시기 바랍니다.4) 안내 드린 입장번호 배부시간 전에 오셔서 밤을 새거나 경기장 주위에    계실 경우, EXO 팬 전체 입장에 제재가 있을 수 있습니다.    모임 시간에 맞춰 오시더라도 EXO 팬 석으로 입장 가능하오니    시간에 맞춰 참여 부탁 드립니다. 장시간 진행되는 녹화이기에 참여하시는 팬 여러분 모두 힘든 시간이겠지만열심히 경기에 임해줄 EXO 멤버들을 위해, 팬 여러분의 많은 참여와적극적인 응원 부탁 드리며, 야외에서 진행되는 스케줄이기에 햇볕에 많이노출될 수 있으니 식수와 모자 등은 미리 준비하셔서 건강에 유의해주시기 바랍니다.감사합니다.▶ 주의사항 - 공식 홈페이지의 공지 내용을 퍼 가실 때에는 원문 그대로 퍼 가시기 바랍니다. - 공지 내용의 수정 및 변형은 불가하며, 그로 인해 발생하는 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인피니트,에이핑크,블랙이글스 대구국제육상경기대회 식전행사 참여! 5월 16일 육상도시 대구에서 2012대구국제육상경기대회가 개최됩니다.    세계적인 행사를 축하하기 위해 인기그룹 <인피니트>와 <에이핑크> 그리고 대한민국 공군 특수비행팀 <블랙이글스>가 옵니다!   * 2012대구국제육상경기대회 이벤트 *1. 경품추천(자동차, LCD-TV 등)2. 인기 아이돌 공연 (인피니트, 에이핑크)3. 대한민국 공군 특수비행팀 <블랙이글스>의 에어쇼(17:30)  5월 16일은 가족과 함께 대구스타디움으로!!!  국제육상도시 대구의 저력을 보여줍시다!제6회 전국장애학생체육대회 셋째날 육상경기를 보러가다!  제 6회 전국장애학생체육대회가 열리고 있는 셋째날!  우리두리가 오늘 오전 육상경기를 보기위해 고양종합운동장에 다녀왔답니다~ 따끈따끈한 오늘의 경기소식 전해드릴게요~^0^ 우리두리는 여자 육상 트랙경기를 볼 수 있었는데요~  오늘 고양종합운동장에서는 아래와 같은 경기들이 열렸어요~ - 여자 400m T20 (중),(고) - 여자 400m DB(중),(고)- 여자 1500m T20(중) 시범경기- 여자 1500m T20(중),(고) 우리두리가 담아온 사진은 육상트랙 - 여자 400m T20(중) 경기입니다.  2번트랙의 광주 이수연선수!4번트랙의 경남 김다솜선수와 5번트랙의 전북 김미정 선수도 경기를 기다리고 있는 모습이네요.준비자세!!경기가 시작되었습니다!!!!!!  전력으로 달리는 선수들! 정말 멋집니다~!!! 따라붙고 따라잡고 400m 안에서 이루어지는 선수들의 치열함!!!! 선수 한명한명 빛나는 시간이었습니다.   경기결과가 궁금하신가요? 경기결과는 아래 링크를 통해 확인하실 수 있습니다^^ http://bit.ly/JEFc9C  경기에 참여한 선수여러분 모두 수고하셨습니다!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​  '  ​  이번 시간에는 일본 히로시마로 떠나보도록 하겠습니다.히로시마에는 일본 J리그의 강호. '산프레체 히로시마(サンフレッチェ広島)'가 있죠.산프레체 히로시마는 2010년대에만 3번이나 J1리그를 우승하면서, J리그 대표 강호로 자리를 잡았습니다.이 팀의 홈경기장을 만나보죠.​  산프레체 히로시마의 홈경기장인 '히로시마 광역공원 육상경기장'입니다.현재는 경기장의 이름을 한 기업에 임대를 해서 '에디온 스타디움 히로시마(EDION Stadium Hiroshima)가 공식 명칭이 되겠습니다.에디온은 주로 전자, 가전제품을 판매하는 가전 양판점 회사예요.​  이 에디온은 산프레체 히로시마의 유니폼 메인 스폰서로도 활약하고 있습니다.그래서, 이 사진을 보내온 타츠야씨가 방문한 산프레체 히로시마의 숍에 전시되어 있는 유니폼에서도,이 에디온의 로고를 만날 수가 있는데요.​  2020 시즌에 사용하는 산프레체 히로시마의 유니폼이 보입니다.산프레체 히로시마의 색은 우리 FC 안양과 비슷한 보라색입니다. 보라색 중에서도 파란색에 가까운 보라색인데,이번 시즌의 산프레체 히로시마의 유니폼은 보라색보다는 파란색에 더욱 가깝게 디자인이 되었군요.​  산프레체 히로시마의 유니폼에 있는 구단 엠블럼 바로 위에 별 세 개가 자수되어 있는 것을 발견할 수가 있습니다.산프레체 히로시마는 지난 2012, 2013, 2015년에 J1리그를 제패했습니다.그래서, 이렇게 별 세 개를 유니폼에 새길 수 있게 된 것이지요.​  자세히 보니, 이 매장에 구단의 다른 유니폼도 전시가 되어 있는 것 같아요.다른 유니폼을 보니 역시나 구단의 색이 보라색에 가깝다는 것을 알 수가 있습니다.이쯤 되면, 이번 시즌에 사용하고 있는 파란색에 가까운 유니폼을 보고 홈 팬들이 불만은 없었을까라는 생각이 드는군요. ​  일본 J리그는 각 구단들이 머천다이징 상품을 참 공격적으로 만들고 공격적으로 판매를 합니다.이 점은 우리 K리그와 비교하면 참 부러운 부분이라 할 수가 있습니다.이제 우리 K리그도 예전보다는 분명히 좋아졌습니다만, 아직은 구단 숍을 방문하면 살게 별로 없거든요...​  이제 숍을 돌아봤으니 경기장 안으로 들어가 봅시다.산프레체 히로시마의 홈경기장인 히로시마 광역공원 육상경기장은, 이름에서 짐작하실 수 있겠습니다만,축구 전용구장이 아니고 종합운동장입니다.​  마침 경기장이 개방이 되어있었던 모양입니다. 그래서, 타츠야씨가 안으로 아예 들어가 봤는데요.지난 1992년에 개장을 했으니, 이제 완공된지 30여 년의 역사를 가진 역사가 깊은 경기장이 되었네요.이 경기장은 지난 1994 히로시마 아시안게임의 주 경기장으로 사용되었기 때문에,우리 스포츠 팬들에게도 잘 알려져 있는 경기장입니다.​  1994년에 이곳에서 열렸던 히로시마 아시안게임. 저도 잘 기억을 하고 있습니다.당시에 축구 종목은 이 경기장에서 결승전만 열렸던 것으로 알고 있는데요.이 대회에서 우리가 8강전에서 홈팀 일본을 극적으로 꺾고 준결승에 올랐었는데,준결승전에서 우리가 우즈베키스탄을 일방적으로 두들기고도 골키퍼 실수로 골을 허용하면서 탈락했던 기억이 납니다.그래서, 이곳에서 열렸던 결승전에는 우리 대표팀이 참여할 수가 없었죠.​  결국 이곳에서 열렸던 결승전의 주인공은 강력한 우승후보로 떠올랐던 한국과 일본이 아닌, 중국과 우즈베키스탄이었습니다.역시나 결승 진출팀은 하늘이 점지해 준다는 것을 증명해 주는 대진이었는데,이 경기에서 우리를 꺾고 올라간 우즈베키스탄이 4 : 2로 중국을 이기고 금메달을 목에 걸었습니다.​  이 경기장은 지난 1992년 일본에서 열렸던 1992 AFC 아시안컵 대회의 경기장으로도 사용이 되었습니다.지금은 AFC 아시안컵의 위상이 많이 올라갔습니다만, 이때만 해도 상황이 많이 달랐습니다.그래서 그런지, 우리나라는 이때 아시안컵 예선에 실업, 대학 선수를 주축으로 대표팀 B 팀을 만들어서 이 팀을 출전시켰고,아예 이 대회에 본선 진출도 하지 못했었죠. 이 덕분에(?) 이 대회는 우리 축구팬들의 기억 속에 없는 대회가 되었습니다. ^^;;;​  1992 AFC 아시안컵은 지금과는 규모가 많은 차이가 있었습니다.그래서, '일본'에서 열린 대회였습니다만, 사실상 '일본 히로시마'라는 한 도시에서 열린 대회였지요.즉, 이 경기장에서 아시안컵의 대부분의 경기가 열렸습니다.그리고, 홈 팀인 일본이 우승컵을 들어 올리면서 AFC 아시안컵에서 역사상 첫 우승을 차지하게 됩니다.​  이후로는 큰 메이저 대회를 개최하지는 못하고 있는 이 경기장이 되겠습니다.하지만, J리그의 산프레체 히로시마가 이 경기장을 계속 홈경기장으로 사용했고,2010년대에 무려 3번이나 이곳에서 J리그 우승컵을 들어 올렸으니, 이 경기장이 외롭지는 않을 것 같죠? ^^​  경기장 안에 지난 2015년 J리그의 챔피언이 되었다는 것을 자랑하는 전시물이 보이는군요.산프레체 히로시마는 총 3번 J리그를 제패했는데요. 이쯤에서 역사를 정리할 필요가 있겠어요.왜냐하면 J리그는 2010년대에 아주 잠시 전후기 리그 +  플레이오프 및 챔피언결정전 시스템을 도입했던 해가 있기 때문에요.​  사진 속에 지난 2012년. 역사상 최초로 J1리그를 제패했었던 히로시마 산프레체의 기사가 담겨있는 신문이 보입니다.산프레체 히로시마는 2012, 2013년 2년 연속으로 J1리그를 제패했습니다.그리고, 이때는 단일 리그로 시즌이 치러졌기 때문에, 딱히 특별한 말씀을 드릴 것은 없을 것 같고..​  하지만, 2015년에는 조금 상황이 다릅니다. 2015년에 J1리그는 플레이오프 및 챔피언결정전을 만들었어요.그래서, 전후기리그로 치러지는 정규리그가 마무리된 후에 우승을 위한 경쟁을 다시 시작해야 했었는데요.산프레체 히로시마는 후기리그에서 우승을 차지했고,결국 당시의 플레이오프 + 챔피언결정전의 명칭이었던 '챔피언십 시리즈'에서 감바 오사카를 제치면서,통산 세 번째 J리그 우승컵을 들어 올리게 됩니다.​  이렇게 얘기하다 보니 대단히 복잡하게 느껴지는데, 그래서 그런지 J리그는 2년 동안 이렇게 플레이오프 시스템을 해보다가 그만뒀어요. ㅎ이제는 J리그가 다시 단일리그로 전환되어 지금까지 이어지고 있습니다.이 풍경을 보면서 일본에도 '플레이오프' 떡밥이 논쟁이 되었겠다는 생각을 했지요. ㅎㅎ​  그러고 보니, 아시안게임과 아시안컵 얘기를 하다 보니, 정작 이 경기장 자체에 대한 얘기를 거의 하지 못했군요. ㅎㅎㅎ그래서, 다음 시간에 이 경기장을 한 번 더 다뤄보도록 하겠습니다. ^^J리그 산프레체 히로시마의 홈경기장인. 히로시마 광역공원 육상경기장을 만나고 있습니다.​​<다음 회 보기> [STADIUM!/일본 히로시마] 1994 히로시마 아시안게임 주경기장. J리그 산프레체 히로시마의 홈 경기장. 히로시마 광역공원 육상경기장 (에디온 스타디움 히로시마, 2/2)​​​<지난 회 보기>​지난 시간에 이어서 J리그의 산프레체 히로시마의 홈경기장인 '히로시...m.blog.naver.com 사진 제공 : 타츠야 우에다Edion Stadium Hiroshima5 Chome-1-1 Ozukanishi, Asaminami Ward, Hiroshima  ​ 2017서울장미축제와 함께하는 제 1회 육상연맹회장배 마라톤 대회 ▲ 왼쪽부터 중랑구갑 서영교국회의원, 강대호중랑구의회의장,중랑구을 박홍근국회의원 대리 참석한 송태진보좌관, 성백진시의원, 김동률시의원, 최경보구의원, 이현배구의원 참석했습니다. ​ 하늘에서 좋은 날씨를 주셨습니다.건강하게 잘 뛰시라고~ ^^인생을 보통 마라톤에 비유합니다. "인생은 마라톤이다"한 번 힘차게 달린다고 되는 것이 아니고 열심히 속도 조절하면서 달려야 된다고 합니다.열심히 마라톤하셔서 성공하시기 바랍니다.여러분의 마라톤 화이팅!! 응원드립니다.달리기 전 열심히 준비 운동도 함께 해요!! 유연한 마라톤 선수들과 ^^ ​ 중화 체육공원을 가득 메운 1,500명 마라톤 선수들  시각장애인 선수도 참여해 주변분들을 더욱 더 감동하게 하였습니다.​서로가 서로의 사랑의 끈이 되어 안전하게 잘 완주하시길 바랍니다.​[김경임 표창장 수여]하이파이브!!  모두 조심히 잘 다녀오세요! 홧팅^^두근두근 출발지점 선수들!! 화이팅! ﻿장애를 극복하고 꿈을 이룬 러너 신체적 장애가 있다는 이유로 꿈을 포기해야 할까요? 자신이 하고 싶고, 이루고 싶은 목표가 있다면 그리고, 의지만 있다면 장애는 인생의 장애물이 되지 않을 것입니다. 우리는 신체적 장애의 한계를 뛰어넘어 일반인들도 하기 어려운 일들을 이루어낸 사례를 많이 봤으니까요. 지금 우리나라에서는 전세계의 주목을 받고, 대구를 뜨겁게 달구고 있는 ‘2011대구세계육상선수권대회’가 진행되고 있습니다. 평창 올림픽 유치 성공의 감동이 가시기도 전에 우리나라에서 치뤄지는 세계적 축제이기에 온 국민의 높은 관심도 받고 있습니다. 이 대회에서 우리는 다른 스포츠 대회에서 느끼지 못했던 감동을 느끼고 있습니다. 바로 자신의 신체적 장애를 극복하고 당당히 대회에 출전한 선수의 이야기에서 말이죠. 우리에게 ‘블라인드 러너’라는 수식어로 익숙한 아일랜드의 ‘제이슨 스미스(24)’는 8살 때 망막의 신경 이상으로 시력이 손상되는 ‘스타가르트 병’에 걸려 시력의 대부분을 잃었는데요. 그래서 그는 바로 앞의 사물도 구분하기 힘들 정도라고 합니다.   <이미지 출처: MBC 뉴스>  이런 그에게 트랙에 그어진 레인을 조금만 벗어나도 실격인 정식 육상 경기란 다른 사람들이 생각하기에 불가능에 가까웠습니다. 하지만 끊임없는 훈련으로 하루가 다르게 성장하던 그는 개인 최고 기록이자 조국 아일랜드의 신기록이기도 한 100m 10초 22의 기록을 달성하며, 비장애인들과도 나란히 뛰게 되는 드라마를 보여주었답니다. 또 다른 감동의 주인공인 '의족스프린터' 남아공의 ‘오스카 피스토리우스(25)’ 역시 실력만 있다면 장애인과 비장애인이 함께 경쟁할 수 있다는 점을 우리에게 말해주고 있는데요. 무릎 아래의 뼈가 없이 태어났던 그는 지금까지도 양다리를 쓰지 못합니다. 탄소섬유로 만든 의족을 달고 생활해야 하죠. 그러나 좌절하는 대신 육상에 도전한 그는 2006년과 2007년 100m, 200m, 400m에서 장애인 신기록을 세운 후 2008년 베이징 올림픽에 도전하려 했지만, 그가 착용한 ‘플레스 풋’이라는 의족은 기술장비에 해당한다는 국제육상경기연맹(IAAF)의 지적에 출전 자격을 박탈 당했었는데요. 하지만 스포츠중재재판소(CAS)측에서는 그의 의족에 아무런 문제가 없다고 판단해 이번 대구육상선수권대회에서 비장애인들과 달리는 첫 공식대회로 출전하게 되었습니다. 대회에 출전하기 전 그는 “이제 꿈꿔왔던 꿈이 이뤄졌다 남은 것은 내 자신을 믿는 것”이라고 말하며, 그의 도전은 끝나지 않았음을 보여주었습니다.   <이미지 출처: KBS 뉴스>  이렇게 우리에게 감동을 선물해 줬던 블라인드 러너 ‘스미스’와 의족스프린터 ‘피스토리우스’는 이번 대회에서 비록 결승 진출에는 실패했지만, 많은 관중들의 함성과 함께 현장을 가득 매운 관중들에게도 그리고, 그 모습을 지켜보는 우리들에게도 희망과 감동의 메시지를 던져줬습니다.  이들이 이렇게 세상 밖으로 나와 비장애인들과 경쟁하고 어깨를 나란히 할 수 있었던 원동력은 할 수 있다는 자신감과 나도 남들과 다르지 않다는 의지가 강했기 때문이라고 할 수 있는데요.   꿈을 가진 아이들의 올림픽 무대, 전국 희망올림픽  비록 장애를 갖고 있지만, 모든 사람들과 함께 어울릴 수 있고 같은 구성원이라는 인식을 만들기 위해 한화는 2009년부터 <한화희망어울림>을 통해 전국의 17개 복지기관의 장애아동을 후원하고 있습니다. 한달에 한 번 이상 한화 임직원들이 장애아동들의 사회성 향상을 위한 스포츠 활동에 직접 자원봉사자로 함께 참여하고 있구요. 평창동계올림픽 유치가 확정된 이후! 전국의 장애아동들과 한화 임직원 자원봉사자 400여명이 평창국민체육센터에 모였습니다.태권도 격파 시범과 축구 묘기 등의 축하 공연과 함께 시작한 한화희망올림픽은 각 기관 대표들이 성화를 대신해 깃발봉송식을 진행했으며 선서를 통해 열심히 올림픽에 참여할 것을 다짐했습니다.                       이후 본격적인 올림픽행사에는 동계 올림픽 종목인 컬링을 비롯해 보치아, 플로어하키, 제자리 멀리뛰기 등의 종목으로 진행되었으며, 각 종목별로 서울시장애인체육회의 전문 지도자분들이 종목 안내와 경기를 도와주셨습니다. 번외 경기로 한화 임직원들의 플로어하키 경기도 진행되었는데요. 평소에 함께 했던 한화 자원봉사자분들을 응원하는 각 기관의 열정이 아주 대단했습니다.         열심히 참여한 모든 기관에 금메달과 모범상, 희망상 등의 단체상을 수여했으며, 아동들과 한화 임직원들은 버블쇼를 관람하고, 물놀이를 함께 하며 어울리는 화합의 시간을 보냈습니다. 1박 2일동안 진행된 한화희망올림픽을 통해 아동들은 올림픽의 스포츠 정신과 사회성을 키울 수 있었고, 한화 임직원들은 장애아동을 바라보는 인식을 개선할 수 있는 뜻깊은 시간이 되었습니다.                       이렇게 함께 어울리는 사회를 만들기 위해 개최된 한화희망올림픽은 장애아동들에게 "우리도 할 수 있다"는 자신감을 갖고, 희망을 전하는 시간이 되었으리라 생각됩니다. 앞으로 더 넓은 세상에서 더 멀리 힘차게 뛸 아동들을 응원합니다!!﻿              재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  世界陸連がナイキ「厚底シューズ」の使用を認める세계육상연맹이 나이키 두꺼운 신발(베이퍼 플라이)의 사용을 인정大混乱は免れた。陸上長距離界で男女マラソンの世界記録更新など好タイムが続出した米スポーツ用品大手ナイキの厚底シューズ「ヴェイパーフライ」シリーズ」を巡り、世界陸連は31日、これまで市販されてきたタイプを認める新ルールを発表した。これで東京五輪での使用は可能となった。​대혼란은 면했다. 육상 장거리계에서 남녀 마라톤 세계기록 경신 등 좋은 기록이 속출한 미 스포츠용품 대기업 나이키의 두꺼운 신발 '베이퍼 플라이' 시리즈를 두고, 세계육상연맹이 31일, 지금까지 시판되왔던 타입을 인정하는 새로운 룰을 발표했다. 이걸로 도쿄 올림픽에서 사용은 가능하게 되었다.​同シューズは厚底の中に、挟み込まれた反発力のあるスプーン状のカーボンファイバープレートが特徴。3月の東京マラソンでは大迫、設楽悠、井上ら日本記録2時間5分50秒の更新が期待される選手たちも使用する。もし規制がかかれば、東京五輪の代表選考にも影響は必至だった。​이 신발은 두꺼운 신발 속에 끼워져있던 반발력있는 숟가락 형대의 탄소 섬유판(카본 플레이트)가 특징. 3월의 도쿄 마라톤에서는 오사코, 시타라, 이노우에 등 일본 기록 2시간 5분 50초의 경신이 기대되는 선수들도 사용하고 있다. 혹시 규제가 걸린다면 도쿄 올림픽 대표선고에도 영향은 피할 수 없었다.​4月30日以降に競技会で履く靴は、それまでに4カ月以上の期間で市販されていることが決められた。一般に流通していない靴は特注として、使用不可となった。ソールは4センチ以下に制限され、複数枚のプレートが組み込まれることは禁止となった。それにより、ナイキが実用化へ進めていた“超厚底”の新モデルは規制される見込みとなった。新モデルの試作品を着用したエリウド・キプチョゲ（ケニア）は昨年10月、非公式の記録ながらフルマラソンで1時間59分40秒を出した。​4월 30일 이후에 경기회에서 신는 신발은, 그때까지 4개월 이상의 기간동안 시판되고 있는 것으로 정해졌다. 일반에게 유통하지 않는 신발은 특별 주문으로 사용 금지가 되었다. 솔은 4센치 이하로 제한되고 복수의 플레이트가 들어있는 것은 금지되었다. 그에 따라 나이키가 실용화로 진행하고 있던 '초 두꺼운' 신모델은 규제될 것으로 보인다. 신모델의 시제품을 착용했던 에리우드 킵초게(케냐)는 작년 10월, 비공인 기록으로 풀 마라톤에서 1시간 59분 40초를 냈다.​​세계육상연맹 보도 자료(2020년 1월 31일) World Athletics |  World Athletics modifies rules governing competition shoes for elite athletes| NewsWorld Athletics has today amended its rules governing competition shoes to provide greater clarity to athletes and shoe manufacturers around the world and to protect the integrity of the sport.www.worldathletics.org 파파고 번역, 주요부분 빨간색​세계육상경기연맹은 오늘 전 세계 선수들과 신발 제조업체들에게 더 선명한 스포츠를 제공하고 스포츠의 무결성을 보호하기 위해 경기화를 관리하는 규정을 개정했다.​이번 주 세계육상경기연맹이 승인한 규정 개정안(링크)은 선수 대표뿐 아니라 기술, 과학, 법률 전문가 등이 참여하는 내부 실무그룹인 어시스턴스 리뷰 그룹에 의해 권고되었다.​2020년 4월 30일부터 4개월 동안 오픈 소매 시장(온라인 또는 매장)에서 어떤 운동화도 구매할 수 있어야 경쟁에서 사용할 수 있다.​신발이 공개적으로 모두에게 공개되지 않을 경우, 신발은 프로토타입으로 간주되며, 경쟁에서 신발을 사용할 수 없다. 규칙 준수에 따라, 모든 사람이 사용할 수 있지만, 미적 이유 또는 특정 무좀의 특성에 맞는 의료상의 이유로 맞춤화된 모든 신발이 허용된다.​세계육상경기연맹(World Athletics)은 신발의 종류나 특정 기술이 규칙의 정신이나 규칙을 따르지 않을 수 있다고 믿을 만한 이유가 있는 경우, 이를 연구하기 위해 신발이나 기술을 제출할 수 있으며, 검사를 받는 동안 신발이나 기술의 사용을 금지할 수도 있다.​또한, 즉각적인 효과와 함께 다음 요구 사항을 충족하지 않는 신발(스파이프가 있든 없든)에 대해 무기한 모라토리엄이 있을 것이다.​밑창은 40mm보다 두껍지 않아야 한다.신발은 신발 길이의 전체 길이 또는 일부만 흐르는 단단한 내장 플레이트 또는 블레이드를 둘 이상 포함할 수 없다. 플레이트는 두 개 이상의 부분에 있을 수 있지만 이러한 부품은 한 평면에 순차적으로 위치해야 하며(쌓이거나 평행하지 않음) 겹치지 않아야 한다.스파이크가 있는 신발의 경우, 추가 플레이트(위에서 언급한 플레이트에) 또는 기타 메커니즘이 허용되지만, 스파이크를 밑창에 부착할 목적으로만 허용되며, 바닥은 30mm보다 두껍지 않아야 한다.​경기 심판은 선수가 신는 신발이 규정을 준수하지 않는다는 합리적인 의심을 받을 경우, 경기 종료 시 즉시 선수에게 신발을 제공해 줄 것을 요청할 수 있는 권한을 갖는다.​지원 검토 그룹은 도로 바닥과 뾰족구두에 통합된 신기술이 성능상의 이점을 제공할 수 있다는 독립적인 연구가 있으며, 최근 신발 기술의 발달로 인해 스포츠의 건전성이 위협받을 수 있다는 우려를 제기할 수 있는 충분한 증거가 있다고 결론지었다.y​따라서 이 기술의 진정한 영향을 확립하기 위해 추가적인 연구가 수행되어야 하며, 이 연구를 감독하고 필요한 경우 시장에 진입하는 모든 새 신발을 평가하기 위해 생체역학 전문가와 기타 자격을 갖춘 전문가로 구성된 새로운 작업 그룹을 구성해야 한다고 권고했다. 신발 제조업자들은 이 평가 과정의 일부로 초대될 것이다.​세바스찬 코 세계육상경기연맹(WAE) 회장은 "스포츠화 시장 전체를 규제하는 것은 우리의 일이 아니라 경쟁에서 엘리트 선수들이 신는 신발이 부당한 도움이나 이점을 주지 않도록 함으로써 엘리트 경쟁의 청렴을 지키는 것이 우리의 의무"라고 말했다. 우리가 올림픽 연도에 들어서면서, 우리는 상당한 기간 동안 일반적으로 사용 가능했던 신발들을 배제할 수 없다고 믿지만, 우리가 더 자세히 조사하는 동안 현재 시중에 나와 있는 것보다 더 멀리 가는 신발의 사용을 금지함으로써 선을 그을 수 있다.​그는 "신발 기술에 대해 제기된 우려를 해소하면서 2020년 도쿄 올림픽을 준비하는 선수들과 제조업체들에게 확신을 심어줌으로써 이러한 새로운 규정이 올바른 균형을 이룬다고 믿는다. 만약 우리가 이러한 규칙들을 강화해야 한다는 것을 나타내는 추가 증거가 확보된다면, 우리는 스포츠를 보호하기 위해 그렇게 할 권리를 보유하게 된다."​그는 브라이언 로 국제기술담당관실이 주재하는 지원 검토단에 이 문제에 대한 성실한 검토와 견실한 지도에 감사를 표한다고 말했다.​세계육상경기연맹은 이제 전문 워킹 그룹을 설립하여 신발 기술에 대한 향후 연구를 지도하고(그리고 그 연구가 가질 수 있는 규제적 함의를 고려한다) 시중에 등장하는 새로운 신발을 평가할 것이다. 이 그룹은 경기 위원회, 그리고 궁극적으로 위원회에 보고할 것이다.​세계육상경기연맹은 개정된 규칙과 그 영향, 그리고 신발 기술과 혁신의 균형을 어떻게 맞출 것인가에 대한 더 광범위한 문제뿐만 아니라 신발 제조업체와 다른 이해관계자들과의 지속적인 대화를 위해 열려 있다.​참고 사항:​이 개정은 높이뛰기 및 멀리뛰기 신발의 높이에는 영향을 미치지 않는다(규칙 5.2 참조).   요약해보면​1. 2020년 4월 30일 이후의 경기대회에서 사용하는 신발은, 그 4개월 전부터 시판되고 있는 것에 한한다.2. 솔의 두깨는 40mm이하3. 내장되는 플레이트는 1장까지​즉, 지금까지 사용되었던 신발은 사용 가능.​킵초게가 혼자 신었던, 판매가 되지 않았던, 서브2 했던 그 신발, 알파는 사용 금지.​평소대로 베이퍼 플라이 넥스트% 신던 분들은 그대로 가시면 됩니다 라는 말씀. [2017 리오하우스 봄학기] Track & Field 사립학교 육상대회☆2017.05.12.사립학교들이 모여 육상 경기를 하는 Track & Field 대회가 열렸어요~100m, 400m, 1500m, 멀리뛰기, 트리플멀리뛰기, 높이뛰기~~여러 종목에 아이들이 참여했어요^^점심도시락을 준비해서 낮에 경기장을 찾았답니다~~아이들이 다음 경기 준비를 하고 있더라구요~~400m 달리기에 출전하는 리오~~신발끈을 다시 단단히 묶어보고 있네요~이미 100m 달리기, 멀리뛰기 시합을 치룬 뒤라 살짝 지친 모습 ㅋ그래도 최선을 다해서 열심히 뛰었어요~~메달은 못땄지만~늘 도전하는 것에 의미를 두기로!!ㅋㅋ점심으로 준비해간 치킨, 햄버거, 푸틴~~친구들과 함께 맛있게 나누어 먹었답니다~멀리뛰기 샌드박스에서 아이들이 신나게 놀고 있길래 몇장 담아봤어요~리오네 반 여자친구들인 Marwa와 Marina도 열심히 뛰어보네요 ㅎㅎ오늘 하루 3경기 이상 출전해서 열심히 뛰느라 기진맥진~쓰러지기 일보직전의 리오와 대니얼이에요~~ㅋ고생 많았다~얘들아^^오늘 출전한 친구들과 선생님 단체샷을 찍어드리고 왔어요!!!다들 멋지게 잘 나왔네요~~^^양승조 지사, 당진화력 회처리장 육상태양광 발전소 준공식 축하! - 양승조 지사, 13일 당진 대호지면·석문면·수청동 등 민생 점검 - ​ 당진화력 회처리장 태양광 준공 축하…"정의로운 에너지 전환 함께해"양승조 충남도지사는 13일 당진시 일대를 찾아 도정·시정에 소외된 지역주민들과 소통하고, 정책 현장을 점검했다.​이날 현장 점검 및 간담회에는 양 지사와 도의장, 당진시장, 사회단체장, 마을주민 등이 참여했다.​먼저 양 지사는 당진시 대호지면 송전리 모래골마을에서 조금초 학생 30여 명과 함께 김장 체험을 하고, 주민과의 대화 시간을 가졌다.​마을의 한 농장이 운영하는 농촌체험 프로그램인 김장은 해당 농장에서 직접 재배한 농산물을 활용해 진행했다.​모래골마을은 당진시 도심에서 가장 먼 마을 중 한 곳임에도 불구하고, 당진시가 주최하는 '우리마을 사랑운동' 평가에서 최근 7년간 6회 입상하는 등 끈끈한 공동체 의식을 갖추고 있다.​ ​주민과의 대화에서 양 지사는 마을 발전을 위해 공동의 노력을 펼치는 주민들의 노고에 감사를 전하고, 미래의 주역인 아이들에게 좋은 경험을 제공하는 체험농장 운영에 박수를 보냈다.​이어 당진시 석문면으로 이동한 양 지사는 한국동서발전 당진화력 제1회처리장 육상태양광 준공식에 참여해 전국 최초로 회처리장을 활용한 태양광발전소 준공을 축하했다.​도는 지난 2018년 매립지 내 태양광 시설을 구축할 수 있도록 공유수면 매립을 허가했다.​ ​이에 따라 당진화력은 공유수면 매립 회처리장 내에 육상 태양광 발전 설비 시설을 조성해 1년간 당진시 1만 1720가구가 사용할 수 있는 친환경 발전 시설을 구축했다.​이번에 33만㎡ 면적에 준공된 회처리장 태양광 시설에서는 시간당 25㎿의 재생에너지가 생산될 전망이다.​ ​이 자리에서 양 지사는 "새로운 미래를 향한 힘찬 첫걸음을 우리 지역에서 내딛게 돼 매우 기쁘고 자랑스럽다"면서 "이번 당진 태양광발전소 준공 사례가 정의로운 에너지 전환을 위한 대한민국의 새로운 모델이 되도록 각별한 관심을 갖고, 다양한 지원을 아끼지 않을 것"이라고 말했다.​이후 양 지사는 대한노인회 당진시지회, 당진시 보훈단체와 잇따라 간담회를 열고, 노인정책·보훈정책에 대한 당사자 의견을 청취했으며 코로나19 장기화에 따른 어르신들의 건강과 안전을 당부했다.​​​ 대구세계육상선수권대회 ‘민간경호경비’ 참여 박민성 가드포유 사장 “안전하고 성공적 대회 자신” ‘제10회 86서울아시안게임’, ‘제24회 88서울올림픽’, ‘2002년 한일월드컵축구대회’, ‘2002년 제14회 부산 아시안게임’ 등 한국에서 개최된 국제 스포츠 대회에는 대규모의 군, 경찰, 소방 공무원들이 동원돼 경호, 안전업무를 맡아왔다. 민간 경호경비업체의 참여는 저조했다. 2002년 한일월드컵축구대회의 개막식 행사에도 우리나라 군, 경찰, 소방 공무원들에 대대적으로 투입됐으나 2002년 한일월드컵축구대회 폐막식 행사에는 일본 민간경호경비업체들이 맡았다. 결국 경기대회 주최 측으로부터 일본은 경호경비 업무비용을 받았지만 우리나라는 한푼도 받지 못했다. 하지만 오는 8월27일 개막돼 9월4일까지 개최되는 ‘2011 대구세계육상선수권대회’에는 민간 경호경비업체들이 대거 투입된다. 이번 대회 경호업무를 맡게된 가드포유(대표이사 박민성)가 주경기장인 대구 스타디움에서 VVIP와 VIP 경호경비를 담당하고 대구한의대 경찰행정학과 재학생 37명과 군, 경찰, 소방, 국정원 공무원들과 함께 경호를 담당하게 됐다.가드포유 직원들과 경찰행정학과 재학생들은 대구 스타디움 경기장에서 출입관리, 위험 사항 및 각종 예상 상황에 대한 대책, 무형 및 유형 휴대용 탐지기, 무전 등 장비, 비품의 운영 교육 등 사전교육을 실시, 만반의 준비를 하고 있다. 박민성 가드포유 사장은 “대구에서 개최되는 2011대구세계육상선수권대회의 안전한 대회 개최 및 운영을 위해 대회 스타디움, 대구시 내 로드레이스 모든 경기, 대회본부 호텔, 엑스코 등 사실상 거의 모든 민간경비업무를 맡고 있다”며 “이미 경기장 안전실을 중점으로 빈틈없는 업무진행 준비를 완료했고 출입관리, 경기구역, VVIP와 VIP구역 등 가드포유 소속으로 구성된 전문 실무진의 수차례 리허설과 업무상황 교육 등 완벽하고 성공적인 대회준비를 끝냈다”고 설명했다. 실제 가드포유 소속 전문 실무진들은 지난 8월12일부터 중요구역에서 본격적인 안전요원 상황지원업무를 실행하고 있다. 박민성 사장은 또 “가드포유 박민원 본부장이 본부호텔 및 엑스코와 로드레이스구역 전 경기와 참여 인력의 교육을 담당하고 가드포유 백승관 기획실장이 실질적 안전요원 운영계획과 경기장 운영 안전대책의 책임자로 활동하고 있어 24시간 철두철미한 계획과 안전요원 운영으로 대회 안전진행을 자신하고 있다”고 말했다. 한편, 대구시는 2011대구세계육상선수권대회의 성공적인 개최와 안전하고 품위 있는 도시로 거듭나기 위해 구·군 및 유관기관과 합동으로 경기장 및 주요 시설물에 대한 안전점검을 지난 6월20일부터 오는 8월27일까지 68일간 실시하고 있다. 점검대상 시설은 백화점, 대형상가, 재래시장 등 판매시설 118개소, 대형숙박시설 242개소, 시외·고속버스터미널 등 종합여객시설 및 지하철 역사·차량기지 64개소 등 주요 시설물 총 437개소이다.세이프투데이.2011.08.20. ﻿[경북도민일보] 김병진 기자 = 2011대구세계육상대회 개막이 사실상 초읽기에 들어간 가운데 대구시가 성공 대회를 위해 철저한 준비에 들어갔다.대구시는 매주 토요일 국장급 이상 간부들이 참여하는 대구세계육상대회 준비상황 점검 전략보고회를 연다고 밝혔다.이번 조치는 평일에 육상대회 업무에 집중토록 하고 업무가 없는 주말에 한 주 동안의 준비상황을 점검해 다음 주에 개선사항을 추진하기 위해 마련됐다.따라서 지난 30일 오후 시장 집무실에서 열린 전략보고회에서는 대회가 코앞에 다가옴에 따라 대회 준비상황을 전반적으로 점검하고 또 준비에 만전을 기하기 위한 대책 등이 논의됐다.이날 전략보고회는 김범일 시장 주재로 준비상황 보고, 토론, 미흡한 점 해결책 마련, 실ㆍ국별 정보 공유 등으로 진행됐다.김범일 대구시장은 “대구세계육상대회가 역대 가장 성공한 대회로 치르기 위해 간부 공무원들이 솔선해 남은 기간 철저히 준비 하겠다”며 “이번 대회를 통해 대구가 세계 속의 글로벌 도시로 한 단계 도약하게 될 것”이라고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110801/090101-01082011999.pdf﻿대구시와 인천시는 6월 10일 오전11시30분, 인천시청 대회의실에서 2011대구세계육상선수권대회 및 2014년 인천아시안게임의 성공개최를 위하여 대회홍보, 입장권 판매, 시민관람, 문화행사 등 상호간 상생발전을 위한 국제대회 업무지원 협약식을 가졌다.   이날 협약식에는 김범일 대구시장을 비롯해 대구시 간부 및 육상대회조직위원회 관계자, 시민서포터즈, 대학생 홍보단 등 50여명이 참여하고, 인천시에서는 송영길 인천시장과 시 관계자, 아시안게임 조직위원회 관계자, 자원봉사자 등 90여명이 참석, 양지자체간 상호협력과 우호증진을 다지는 자리를 가졌다.   송영길 인천시장은 환영 인사말을 통해 “2011대구세계육상선수권대회는 올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 메이저 스포츠로써 전 세계 65억 인구에게 큰 감동을 안겨주고, 특히 이번 대회를 통하여 우리나라 육상저변을 확대와 마니아층을 확보하는 획기적인 전환점이 될 것”이라면서, 2011대구세계육상대회의 성공적 개최를 위해 전 시민과 공무원이 역량을 결집하여 최대한 협력할 것을 약속하였다.김범일 대구시장은 “인천-대구간 협약식을 계기로 대구와 인천이 서로의 희망과 발전을 위한 동반자의 관계와 2014인천아시안게임이 성공리에 개최될 수 있도록 260만 대구시민과 함께 지원과 협력에 최선을 다할 것”을 굳게 다짐하였다.아울러, “인천시민들에게도 이번 2011육상대회 기간에 꼭 한번 대구를 방문하여 일생에 기억될 좋은 추억거리를 많이 만들어 가길 바라며, 대구방문의 해를 맞아 역사와 전통이 살아 숨 쉬는 대구관광명소의 볼거리를 준비하여 인천시민을 가족처럼 따뜻하게 맞이할 것을 대구시민을대표하여 약속한다”며 인천시민의 협조와 관심을 거듭 당부하였다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<출처 - INFINITE 공식 팬카페>우왕.....평일이고 해서 이런거 꿈도 못꾸긴 하는데..매번 느끼지만 정말 빡세다.새벽부터 저렇게... 우어...팬들도 이렇게 힘든 일정인데 애들은 더 힘들겠지.근데.. 육상에 성규랑 성종이가 -_-???헐헐...헐... 뭐져...호야는 발목때문에 무리겠다 싶었지만..잉?? 성규랑 성종이는 육상은 참여 안하지 않았나??육상이 포괄적인 거겠지?? 계주나 달리기 말고??근데 이번엔 계주에 참여 안하는건가? 육상에 우혀니가 없어...하긴.. 우혀니가 없어도 호야 안뛰면.. 이제 테이스티도 없고.. 메달권은 무리겠지.성열이는 드라마 때문에 없는건가..애들아 콘서트 끝난 직후 강행군이라 힘들겠다ㅠㅠ 다치지만 말자!!!우혀니 풋살은 괜히 너무 걱정돼... ㅠㅠㅠ또 미련맞게 열심히 뛰겠지... 몸 생각좀 해ㅠㅠㅠㅠ​인스피릿... 힘내요! 못가는 인슾 몫까지 응원해주길ㅠㅠㅠ​​ (+)  성열이와 우현이는 이번 아육대에 참가하지 않았습니다~ 개인스케쥴로 인해 참가하지 못하게 되었다고 급하게 공지가 떴었다고 들었어요.​하루 30분 스마트하게 누리과정 배우고 있는 릭군.재밌는 활동속에서 자연스레 주제탐구와 여러영역을 학습하고 있어요. 누리똑 3단계 10호 육상 교통수단편이에요. 이번호에서는 친숙한 육상 교통수단을 위주로 그 종류와 특징, 기능을 다루고 있어요 오늘은 산 너머에 사는 여우의 결혼식날~그런데 그만 토끼가 늦잠을 자고 말았어요 갈길은 멀지만 좁은길은 자전거 자갈길은 트럭,산위까지 태워준 불자동차덕분에 다행히 결혼식에 늦지 않았답니다. 주제탐구]무엇을 타고 갈까?땅위에도 땅 밑에도 탈것이 있어요.오토바이,택시,기차,택시,트럭,버스,지하철 주제탐구이야기도 넘 재밌게 보고 있어요~누리똑을 정말 즐겨주네요 ㅎㅎ 작년에 부산가서 지하철 타봤던 이야기도 하더라구요  이렇게 실사로 설명까지!해주어요~   주제탐구 둘]조심해서 타요!탈것은 우리가 편리하게 움직이도록 해주지만, 이용할 때 조심해야 할 점도 많답니다.   호랑이선생님과 안전교육받아요~  안전띠를 매지 않으면 사고가 났을때 크게 다칠수있어요.창문밖으로 손을 내밀면 지나가는 차나 오토바이에 손을 다쳐요!  맞는 바퀴를 찾아주세요~~~  의사소통활동]뛰뛰 빵빵 버스가 달려요!구불구불한 길을 버스가 달리면서 빠르게 느리게 속도 팻말을 보고 같은 단어를 눌러주세요~ 빠르게 느리게를 익히는 활동이에요. 예술경험활동]신나는 기차 여행을 떠나요.기찻길의 흐린 부분에 알맞은 색을 찾아보세요. 패턴문제는 어려운데도 전혀 어려움없이 넘 재밌게 하고 있어요~파랑 빨강 노랑 순서의 패턴인데 쉽게 해결하더라구요    운전 기사가 되어볼까? 오~너무 잘어울려요 ㅎㅎ 논리수학]어떤 음식이 빨리 올까?오토바이가 올 길의 모습을 보면서 거리와 속도의 관계를 익히는 활동이에요.같은 목적지를 가더라도 거리에 따라 걸리는 시간이 다르다는 것을 알수있어요.   가장 빨리 도착하는 순서대로 숫자판을 옮겨보세요~ 첫번째 두번째 세번째~어떤 가게오토바이가 가장 오래걸렸나요?  칙칙폭폭땡~박스 기차를 끌어다 놓는거에요.  ㅋㅋ 왼손잡이라 그런지..거꾸로 찾네요 ㅋㅋ 누리과정에 맞는 다양한 활동으로 몰입도 업이에요!   이야기극장으로 다시 읽어보았어요~      육상뿐만아니라 해상 항공 교통수단에 대해서도  알아보고 북아트만들기 해봤어요~^^  하늘과 땅 바다를 모두 표현할꺼에요~세모접기에 덧붙이는 거에요. 적극적으로 독후활동에 참여하는 울 릭군 기특기특~~  각각 교통수단을 알맞은 곳에 붙여주고~산도 그려보라했더니 뾰족뼈족 그렸더라구요 그래서 예쁘게 색칠 해주었어요 ^^ 둘이서 엄청 열심히 작업했어요 ㅎㅎ 교통기관이름도 한번씩 따라 써보고요~ 표지까지 붙여주면 완성!  펼치면~ 하늘을 나는 비행기 기차와 바다위의 유람선까지 등장합니다~^^   드디어  우리집에도 맥포머스가 !! ㅎㅎ릭군이 만들기를 너무너무 좋아해서 고민하다가 맥포머스로 사주었어요. 나만의 자동차만들기해보자니까 뚝딱!  차 종류 좋아하는 울 릭군에게 정말 반가운 주제여서 즐겁게 활동한것같아요~​​​프리킨더북, 지식별,지식문 이렇게 함께 읽어주었어요~         <나이키 스캔들> ▲  <나이키 스캔들> 포스터 ⓒ (주)왓챠2019년, 카타르 도하 육상선수권대회에서는 충격적인 일이 발생했다. 미국 육상팀의 알베르토 살라자르 코치가 도핑규정 위반으로 퇴출당한 것이다. 헌데 이 사건에는 기묘한 점이 있다. 코치는 도핑규정 위반으로 퇴출당했으나, 정작 도핑규정을 위반한 선수는 없다는 점이다. 이것이 대체 어떻게 된 일인 걸까.  최정점에 오른 알베르토 살라자르와 그와 함께 '나이키 오레곤 프로젝트'를 진행한 글로벌 스포츠 브랜드 나이키의 충격 스캔들을 다룬 다큐멘터리 <나이키 스캔들>은 도핑규정을 어기고 처벌을 받은 코치는 존재하나, 도핑규정을 어긴 선수는 없는 이 사건을 다루기 위해 미국에서 시작된 육상붐에 먼저 주목한다.1970~1980년대는 미국 육상이 전성기를 달리던 때이다. 이전까지 육상은 다른 스포츠에 비해 냉대를 받았다. 육상선수를 조깅러라 부르며 그들을 향해 야유를 하고 물건을 집어 던졌다고 한다. 허나 꾸준히 스타 선수가 배출되고 매스컴이 그들을 주목하면서 육상의 위상은 달라진다. 이 육상에 투자하며 인지도를 높인 스포츠 브랜드가 바로 나이키다. 와플 기계로 찍은 신발 밑창으로 처음 시작한 나이키는 육상에 적극적으로 투자를 하며 회사를 키워나간다.  살라자르는 나이키가 주목한 스타 육상선수였다. 육상의 꽃이라 할 수 있는 마라톤 종목 선수였던 그는 연달아 신기록을 세우며 미국 육상을 이어가는 스타가 되었다. 살라자르가 주목받은 이유는 그의 정신력에 있다. 지금처럼 훈련이 체계화되지 않았을 당시 선수들은 전력의 80~90%만 사용해 대회에 임했다고 한다. 체계화된 회복과 치료가 없던 시기였기에 전력을 다하면 이후 선수생활을 보장할 수 없었기 때문이다.    알베르토 살라자르의 '나이키 오레곤 프로젝트' ▲  <나이키 스캔들> 스틸컷 ⓒ 김준모헌데 살라자르는 무조건 100% 이상으로 전력을 다해 대회에 임했다. 그가 대회 도중 실신한 사건이나, 아프리카에서 열린 대회에서 경기 중 체중증가를 염려해 물 한 방울 마시지 않고 완주해 우승을 차지했다는 에피소드는 살라자르란 사람이 얼마나 승리에 목말라 있는지 알 수 있는 대목이다. 이런 살라자르의 정신력은 'JUST DO IT'이란 나이키의 슬로건과 잘 맞아 떨어졌다. 때문에 그는 선수생활을 하는 동안 나이키의 후원을 받았다.  이런 미국의 육상열풍은 1990년대에 접어들면서 위기를 겪는다. 올림픽을 지배하던 미국 선수들은 다른 나라 선수들에게 그 자리를 빼앗기게 된다. 미국 내에서도 아프리카 케냐 선수들이 대거 등장하며 '육상=미국'이란 공식이 파괴된다. 육상은 고대 올림픽 때 정해진 상징적인 종목이자 미국이 자랑하는 스포츠였다. 이에 2001년, 나이키는 육상 전설 살라자르를 코치로 미국 육상의 경쟁력을 높이기 위한 '나이키 오레곤 프로젝트'를 시작한다. 이 프로젝트는 미국은 물론 세계적으로 유명한 선수들이 참여해 높은 성적을 기록하며 성과를 거둔다. 그 중심에는 코치 살라자르가 있었다. 이 지점까지 보자면 작품은 침체기에 빠진 미국 육상이 전설에 의해 다시 부활하는 감동 드라마에 가깝다.'나이키 스캔들'은 표면적으로는 살라자르의 문제를 보여준다. 허나 그 이면에는 '도핑'이란 것에 대한 심도 높은 질문을 던진다. 살라자르는 도핑규정을 어겼으나 또 어기지 않았다. 도핑은 운동능력을 향상시키기 위해 약물을 사용하는 행위를 말한다. 스포츠는 공정한 경쟁을 위해 도핑테스트를 통해 약물 사용을 근절시키고자 한다. 허나 도핑기준을 교묘하게 벗어나는 약물의 주입이나 테스트 결과를 속이는 방식 등을 통해 승리를 쟁취하는 경우가 있다.작품은 살라자르라는 인간의 성향을 이해시키는 데 많은 시간을 할애한다. 그 대표적인 일화가 16살의 육상 유망주가 프로젝트에 합류했을 때의 일이다. 온갖 기록을 갈아치우며 차세대 육상 스타로 주목받던 이 선수는 성적이 심각한 수준으로 떨어지더니 프로젝트에서 나왔고, 이후 살라자르가 자신을 육체와 정신적으로 학대했음을 주장했다. 선수는 정신적인 고통을 호소했으나 살라자르는 무시했다고 한다. 만약 정상적인 코치라면 선수의 정신문제까지 관리했을 것이다. 허나 오직 승리만이 머리에 있는 살라자르에게 고민을 말한 선수의 행동은 투정에 불과했다.  또 다른 논란 '기술 도핑' ▲ <나이키 스캔들> 스틸컷 ⓒ 김준모살라자르는 선수들의 경기력을 끌어올리기 위해 온갖 방법을 훈련에 동원했다. 훈련량을 늘리기 위해 수중 런닝머신을 고안해냈고, 빠른 컨디션 회복을 위해 냉동캡슐 마사지까지 동원했다. 승리를 향한 열정을 지닌 살라자르의 모토는 분명했다. '승리를 위해서라면 규정을 어기지 않는 행위는 뭐든 가능하다'. 그는 테스토스테론(남성호르몬)을 얼마나 몸에 발라야 규정에 걸리지 않는지를 그의 아들을 통해 실험했다. 여기에 L-카르니틴이란 약물을 어떻게 하면 규정을 어기지 않으면서 선수들에게 주입할 수 있는지에 대해 실험하기도 했다. 나이키는 이 프로젝트를 함께했고, 살라자르는 선수들을 통해 규정을 어기지 않으면서 승리하는 방법을 알아내고자 했다. 이것이 코치는 도핑규정을 어겼으나 선수들은 어기지 않은 사건의 전말이다.문제는 살라자르에 쏠린 대중의 관심에 나이키가 숨어있다는 점이다. 나이키는 살라자르가 유죄가 나왔음에도 소위 말하는 '손절'을 하지 않으며 그를 지지한다. 이는 나이키 역시 살라자르와 같은 모토를 지니고 있음을 잘 보여준다. 전문가들은 나이키가 지닌 '기술 도핑'에 대해 언급한다. 나이키는 베이퍼플라이라는 육상 운동화를 만들었다. 그들은 이 제품을 공개하기 2~3년 전, 프로젝트 참가 선수들에게 이 신발을 신고 올림픽 선발전에 나갈 것을 주문했다. 이 운동화는 기록을 혁신적으로 단축시키는 기술의 집약체였다. 허나 이 사실을 모르는 다른 선수들은 베이퍼플라이를 신은 선수들에게 일종의 '기술 도핑'을 당한 것이다. 이는 앞으로 선수들이 나이키 제품만을 찾게 될 것이란 걸 의미하고, 나이키가 자사에 협력하는 선수들에게 이런 기술 도핑을 시도할 수 있음을 보여주는 사건이다.살라자르가 규정의 아슬아슬한 선을 타려고 했다면, 나이키는 규정 밖에서 '도핑'을 저지른 것이다. 세계육상연맹은 이 기술 도핑에 대한 규제를 위해 규정을 신설했으나 얼마나 효과를 볼 수 있을지 장담하기 힘들다. 사람들은 더 빠른 기록과 더 치열한 경쟁을 보고 싶어 하기 때문이다. 동시에 스포츠에 과학을 접목시킨 게, 정해진 규정을 어기지 않은 게 왜 문제가 되느냐는 논란이 일 수도 있다. 작품은 하나의 스캔들을 다양한 시각으로 바라보며 앞으로 스포츠 그리고 과학이 나아갈 방향에 대한 진중한 질문을 던진다.   육상은 모든 스포츠의 기본  고대 올림픽은 기원전 776년부터 기원후 393년까지 1169년 동안 그리스 제우스 신전에서 5일간 펼쳐졌다. 첫째 날에는 개회식을 열고, 제우스 신을 기리는 제사를 지냈다. 둘째 날부터 약 700m 길이의 U자 트랙 경기장에서 5종 경기가 열렸다. 다음날부터는 그 외의 육상 경기가 펼쳐졌다. 마지막 다섯째 날에는 완전 무장을 한 남자 선수들의 중거리 경주가 벌어졌다. 복싱과 레슬링이 더해진 '판크라티온'같은 경기도 열렸다. 그리스 사람들은 조화로운 신체 발달과 육체의 아름다움을 높이 평가했다. 그래서 고대 올림픽에 참가한 선수들은 모두 벌거벗은 채 경기를 했다. 피부에는 기름을 발라서 몸이 더 멋있게 보이도록 했다. 아테네 사람들은 운동으로 단련된 철학자 소크라테스의 몸을 부러워했다. 철학자 플라톤도 레슬링에서 우승한 올림픽 영웅이었다. 올림픽 우승자의 몸은 조각 작품으로 만들어 올림픽 경기장 안에 전시했다고 한다. 고대 올림픽 참가 선수들에게 순발력이나 힘은 크게 중요하지 않았고 선수가 속한 신분에 의해 참가가 결정되었다. 여성들은 경기 참가는 물론 관람조차 할 수 없었다. 플라톤이 여성의 올림픽 참가를 주장했지만 받아들여지지 않았다고 한다. 최초 단거리 4관왕 제시 오웬스 가장 오래 100m 세계 기록을 지켰던 제시 오웬스는 1936년 베를린 올림픽에서 올림픽 사상 최초로 단거리 4관왕에 올랐다. 100m, 200, 400m릴레이, 멀리뛰기에서 올림픽 신기록을 세우며 금메달을 땄다. 특히 오웬스는 지금과는 다르게 흙바닥 같은 석탄 트랙에서 바닥에 4cm나 되는 징이 박힌 신발을 신고 달려서 얻은 기록이다. 만약 지금 세계 기록 보유자인 우사인 볼트가 오웬스와 실력을 겨룬다면 오웬스가 더 빠를 것이라는 추측을 할 정도이다. 그만큼 제시 오웬스는 대단한 선수였다. 01제시 오웬스    마라톤이 금지된 나라? 이란은 마라톤에 참가하지 않는다고 한다. 아예 법으로 금지되어 있다. 마라톤 평원의 전투에서 패배한 페르시아는 지금의 이란이다. 마라톤이 자신들의 조상인 페르시아가 패배한 전쟁에서 나온 스포츠이기 때문이다. 그리스는 전쟁에서 승리해 기분 좋게 마라톤을 하지만 그 반대인 이란 사람들은 기분 좋을리 없다. 사우디아라비아나 쿠웨이트 등의 다른 중동 국가들도 그런 이유로 대부분 마라톤을 하지 않는다. 물론 모로코 등 일부 이슬람 국가들 중에는 마라톤 선수가 있긴 하지만 극히 드물다.  긴 손톱의 미녀 선수,  그리피스 조이너  200m 여자 세계 기록은 미국의 그리피스 조이너가 1988년 서울 올림픽 때 세운 21초 34이다. 조이너의 기록은 아직 누구도 넘보지 못하고 있다. 그리피스 조이너는 '플로 조'로 통한다. '트랙의 패션 모델'로도 유명했는데, 긴 손톱과 빨간 립스틱은 그녀의 상징이었다. 은퇴 후 패션 디자이너로 활약하면서 미국 프로 농구 팀 인디애나 페이서스의 유니폼을 디자인하기도 했다. 재주가 많은 그녀지만 안타깝게도 38세의 젊은 나이로 눈을 감았다.  01그리피스 조이너 02   마라톤이 42.195km가 된 이유마라톤 거리가 42.195km로 결정된 것은 1908년에 열린 제4회 런던 올림픽에서부터다. 처음에는 출발 지점을 주경기장으로 하여 42km로 했으나 호기심 많은 영국 황실 사람들이 "마라톤 출발 모습을 보고 싶다. 출발선을 윈저궁 황실 육아실의 창 아래로 옮겨 달라."고 요청하였다. 그 바람에 거리가 195m 더 늘어났고 이후부터 42.195km로 굳어졌다. 그러나 1912년 스톡홀름 올림픽 마라톤 거리는 또 변해 40.2km가 되었다. 1920년 앤트워프 올림픽 땐 42.75km나 됐다. 올림픽 마라톤 코스 길이는 주최 측의 사정에 따라 달라졌다. 결국 1924년 파리 올림픽 때 '1908년 런던 올림픽 때를 기준으로 하자'는 의견이 채택되어 현재의 242.195km로 확정되었다. 당시 영국은 모든 분야에서 영향력이 가장 강력했기 때문이다. 육상의 새로운 신화를 쓰다!  우사인 볼트  인간 한계로 여겨지던 9초 6대와 9초 5대를 잇달아 돌파해 버린 우사인 볼트. 우사인 볼트는 칼 루이스, 마이클 존슨, 모리스 그린, 타이슨 게이에 이어 역대 다섯 번째로 세계육상선수권대회 3관왕, 올림픽과 세계육상선수권대회에서 6전 정승, 세계 신기록 5개라는 신화를 창조했다. "인간의 한계라고 불리는 9초 04에 도전하겠다."고 말한 우사인 볼트. 그의 무한 질주가 어디까지 계속될지 기대된다. 01우사인 볼트 02    신발을 벗어 카메라에 비추는 이유올림픽이나 세계육상선수권대회에서 우승한 단거리 선수들은 신발을 벗어 높이 들고 V자를 만들거나 두 손으로 끌어안는 등 여러 가지 행동을 취한다. 그것은 자신의 신발을 후원해 주는 회사를 위한 계산된 행동이라 할 수 있다. 육상 선수들은 그 무엇보다 강력한 상품 홍보의 기회가 되기 때문이다. 스포츠 신발 회사의 경쟁은 치열하다. 신발 회사들은 선수에게 알맞은 과학적인 신발을 만들고, 선수가 신은 신발은 그 회사의 신발을 전 세계에 널리 알리고 있는 것이다. 우사인 볼트는 청소년 시절부터 세계적인 브랜드 푸마의 막대한 후원을 받아왓다. 푸마는 2008년 베이징 올림팍을 앞두고 볼트의 이니셜을 딴 '우산(USAN)슈즈'를 내놓았다. 신발 바닥 중 과감하게 중간 창을 없애버리고 밑창과 신발 바닥을 바느질로 붙여버렸다. 결국 베이징 올림픽에서 볼트가 우승하면서 스포츠화 경쟁에선 푸마가 이겼다. 반면 나이키가 후원했던 미국의 가이는 결승 진출에도 실패했다. 단거리의 전설 칼 루이스 올림픽 역사상 제시 오웬스와 같은 4관왕은 칼 루이스가 유일하다. 제시 오웬스를 우상으로 여기던 칼 루이스는 1984년 로스앤젤레스 올림픽에서 마침내 꿈을 이루었다.  칼 루이스는 올림픽 9개의 금메달과 멀리뛰기에선 4연속 올림픽 금메달이라는 금자탑을 쌓았다.  01칼 루이스 02   최초의 맞춤 신발독일의 아르민 하리는 1960년 6월 21일 스위스 취리히에서 사상 처음으로 100m 달리기에서 10초 플랫을 기록했다. 그것이 백인이 달성한 마지막 100m 세계 기록 수립이었다. 하리가 신은 신발은 단연 화제였다. 하리는 스포츠 회사 아디다스가 하리만을 위해 만든 밑창에 핀이 4개 달린 가볍고 튼튼한 맞춤 신발을 신었다. 요즘엔 맞춤 신발이 일반화되었지만 당시만 해도 특정 선수를 위한 맞춤 신발은 하리가 처음이었다. 당시 하리는 그만큼 최고의 인기를 누리던 스타였다. 하지만 아디다스는 하리에게 맞춤 신발만 줬지 그 이상 아무 대가를 주지 않았다. 화가 난 하리는 1960년 로마 올림픽 땐 아디다스의 라이벌 회사인 푸마 신발을 신고 달려 10초 02로 우승했다. 그런데 하리는 시상식 땐 엉뚱하게도 아디다스 신발을 신고 나갔던 것이다. 아디다스와 푸마 두 회사 모두에게 돈을 받아내기 위해서였다. 비난의 여론이 빗발쳤고, 결국 하리는 돈도 못 받고 욕만 먹었다.  인간 기관차 에밀 자토펙 자토펙은 가난한 목수의 아들로 태어나 열아홉에 구두 공장 견습공으로 일할때 까지 달리기를 전혀 해 본 적이 없었다. 그러던 어느 날 근처에서 크로스컨트리 대회가 열려 공장에서 참가 선수를 뽑는데 자토펙이 뽑혔다. 자토펙은 '나는 몸도 약하고 달리기에 소질이 없다'며 버텼으나 결국 참가하게 되었다.  등 떠밀려 시작했으나 달리면서 재미를 느낀 자토펙은 군대에 갔을 때에도 달리기 덕분에 바로 장교로 임명되어 매일 달리기 연습을 할 수 있었고 결국 1948년 런던 올림픽에 나가 1만m 금메달, 5,000m은메달을 따냈다. 또한 자토펙은 자신의 금메달을 다른 대회에서는 우승하고 세계기록을 세웠지만 올림픽에만 나가면 실패하는 호주 선수 론 클라크에게 줘서 화제가 됐다.  당시 자토펙의 조국 체코는 공산 독재 국가였다. 1968년 체코 민주화 운동이 일어나자 뜻있는 사람 70여 명이 공산 독재에 맞서는 자유화 선언을 발표했는데 자토펙도 동참했다.  올림픽에 참여했을 때 평화로운 선수촌 분위기에 감동받은 자토펙도 선언문에 이름을 올렸다. 그 일로 자토펙은 육군 육상 팀 코치 자리에서 쫓겨났지만 굴하지 않고 20여 년 동안 묵묵히 청소부 등 유배 생활을 하면서 오늘날 체코의 자유화에 큰 역할을 했다. 01에밀 자토펙 02  스포츠 드링크 만들기스페셜 드링크는 '보리차 100g+포도당 20g+레몬 과즙+약간의 나트륨 이온이 녹아 있는 스포츠 음료'다. 중요한 것은 당분이 20%가 넘지 말아야 한다는 것이다. 20%가 넘으면 오히려 목이 말기 때문이다. 모든 선수들의 음료에는 레몬이 꼭 들어간다. 레몬을 첨가해야 입안에 침이 돌아 촉촉해지는 까닭이다.   인디언 만능 스포츠맨  짐 도프 1912년 스톡홀름 올림픽에서 미국의 짐 도프는 현재는 올림픽에서 빠져있는 육상 남자 5종 경기와 10종 경기에서 모두 우승했다. 두 경기에서 우승한 것은 총 15개 종목에서 우승한 것이나 마찬가지여서 스웨덴의 국왕은 짐 도프를 '세계에서 가장 위대한 선수'라고 불렀다. 짐 도프는 아메리칸 인디언 피가 흐르고 있었다. 어머니가 인디언과 프랑스인 혼혈이었고, 아바지도 인디언과 아일랜드인 혼혈이었다. 짐 도프는 어릴 때부터 운동이라면 못하는 게 없었다. 1912년 미국 춘계육상대회에서 6개 종목을 휩쓸었고 올림픽에도 미국 대표로 출전했다. 그러나 도프는 올림픽 우승 6개월 뒤 국제올림픽위원회로부터 프로야구에 참가해 돈을 벌었다는 이유로 메달을 박탈당했다. 그러나 인디언이기 때문에 박탈당했던 것이다. 결국 70년만인 1982년에 그의 유족들은 짐 도프의 금메달을 다시 돌려받을 수 있었다. 짐 도프는 육상 외에도 미식축구, 야구 등 만능 선수였다. 도프는 미국육상경기 명예의 전당, 올림픽 명예의 전당, 프로미식축구 명예의 전당에 올라 있다.  01짐 도프 02  '달리는 인간 기계' 파보 누르미 파보 누루미는 핀란드의 육상 영웅이다. 핀란드 사람들은 '날아가는 핀란드인'이라 부르며 자랑스러워한다. 핀란드 어디를 가도 그의 동상이 없는 곳이 없을 정도이다. 올림픽 욱상 남자 중 . 장거리에서 금메달 9개, 은메달 3개를 딴 누르미는 1938년 베를린 올림픽 마라콘에서 우승한 손기정의 우상이기도 했다.  누르미는 1897년 핀란드투루쿠에서 목수의 아들로 태어났지만 12살에 아버지의 죽음으로 빵 배달을 하며 살았다. 하지만 어려움 속에서도 틈 날때마다 열차의 뒤를 따라 달리며 스피드를 키웠고 산과 들을 달리며 육상 선수의 꿈을 키웠다. 결국 누르미는 올림픽에 참가하여 금메달을 휩쓸면서 핀란드의 이름과 국기, 국가를 전 세계에 알렸다. 핀란드는 1919년 이제 갓 독립한 국가엿기 때문에 누르미는 핀란드의 민족 영웅으로 추대 받았다. 1996년 6월 미국의 <타임>지는 누르미를 '역대 올림픽 선수 중 최고의 선수'로 뽑기도 했다. 01파보 누르미 02  육상 선수들은 끊임없이 자신의 한계를 넘어서고 또 인간의 한계에 도전한다. 시련을 극복하고 자신을 뛰어넘기 위해 달리는 영웅들의 도전기는 우리에게 뭉클한 감동을 준다.     이 콘텐츠는 환경재단과 한국 필립모리스가 함께하는쓰담서울 서포터즈 활동의 일환으로 제작되었습니다.​여러분 안녕하세요!2021년 5월부터 쓰담서울 서포터즈로 활동하고 있는K.S.S(Kwangwoon Sea Saver, Kwangwoon Sseudam seoul Supporters) 팀입니다!저희 팀은 광운대학교 환경공학과 학생 4명으로 이루어져 있답니다.  자기소개는 간단히 하도록 하고바로 본론으로 들어가 볼까요!?​이번 포스팅을 통해 저희 K.S.S 팀이 알리고자 하는 바는바로..."해양 쓰레기가 육상에서 기인한다"는 사실입니다!​여러분은 해양 쓰레기가 육상으로부터 기인한다는 사실을 알고 계셨나요?해양 쓰레기에 많은 관심을 가지고 있지 않다면바다에 직접 쓰레기를 버려서 해양 쓰레기가 생긴다고만 생각하기 쉽습니다.물론 해상에서 기인하는 해양 쓰레기도 있지만육상에서 기인하는 해양 쓰레기도 어마어마하다는 사실...!​지금부터 저희 K.S.S 팀과 함께 자세히 알아보도록 할까요?  1. 육지 쓰레기가 해양으로 유입되는 과정  해양 폐기물(바다 쓰레기)이 무엇인지 먼저 확실히 정의하고 가려고 합니다! 출처_ https://slowalk.com/979해양폐기물이란 사람이 살면서 생긴 모든 부산물로써 바다로 들어가 못쓰게 된 것을 말합니다.육지에서 바다로 들어갔건, 바다에서 버려졌건 사람이 사용하는 모든 물건, 도구, 구조물 등이해양폐기물이 될 수 있습니다. 해양폐기물에는 축산분뇨, 하수 오니 등 해양으로 배출되는 액상의 물질이 포함되지만, 해양폐기물이라고 할 때는 일반적으로 고형의 폐기물 만을 의미합니다. 그럼 육지에 버려진 쓰레기가 어떻게 바다까지 가게 되는 것일까요?​육지 쓰레기가 해양으로 유입되는 과정은크게 육상기인과 해상 기인으로 나누어볼 수 있답니다.​그럼 먼저, 육상​에서 기인한 쓰레기가 바다로 유입되는 과정을 살펴볼까요?​① 해양폐기물(바다 쓰레기) 중 많은 양이 하천과 강을 통해 바다로 유입됩니다.인간 활동의 부산물로 생기는 쓰레기(함부로 버려진 길거리 쓰레기, 망가진 구조물, 방치된 쓰레기 더미 등)는 하천과 강을 따라 바다로 들어옵니다.특히 집중호우, 홍수, 장마철 폭우나 태풍이 있을 때하천과 강을 통해 쓰레기들이 바다로 이동하게 됩니다. 하천에 버려진 쓰레기의 모습이제 곧 우리나라도 장마가 시작되는데 수거되지 않고 하천과 강에 버려진 많은 쓰레기들이바다로 흘러내려가게 될 텐데 걱정입니다.  출처_ https://www.thedailypost.kr/news/articleView.html? idxno=82112​② 부피가 작고 가벼운 쓰레기들(부피가 작은 비닐 쓰레기, 담배꽁초 등)은폭우가 아니어도 수시로 바람에 날리거나 배수로를 거쳐 바다로 유입됩니다.특히 담배꽁초의 경우 빗물받이에 버리는 경우가 매우 흔하기 때문에,비가 오게 되면 배수로를 거쳐 바다로 유입된다고 합니다. 배수로에 버려진 담배꽁초들여러분들도 위와 같이 빗물이 빠져나가도록 만든 배수로에 버려진 담배꽁초의 모습많이 본 적 있지 않으신가요?환경을 위해서라도 담배꽁초는 배수로나 길거리에 버리지 않는 것이 중요하겠습니다.작은 쓰레기도 마찬가지!​③ 해변에 출입하는 관광객이나 연안에 사는 주민들의 쓰레기를 방치하면 파도나 강풍에휩쓸려 바다로 유입되기도 하고, 바다에 쓰레기 무단투기함으로써 발생합니다.여름철을 맞이해 바다에 놀러 가는 것은 좋지만 들고 다니기 귀찮다거나쓰레기를 버릴 곳이 당장 안 보인다는 이유로 바다에 쓰레기를 무단투기하면 절대 안 되겠죠?즐겁게 놀러 간만큼 환경도 생각하는 올바른 시민의식을 가진 사람이 됩시다!  이와 같이 육상에서 기인한 많은 크고 작은 쓰레기들은 바다로 유입되게 됩니다.바다로 흘러들어가서 해양 쓰레기로 바다에 둥둥 떠다니게 되는 것이죠.이러한 해양 쓰레기의 원인을 알게 되었다면 이제 쓰레기를 아무 데나 버려서는 안 되겠죠?  그럼 다음으로 해상​에서 기인한 쓰레기가 바다로 유입되는 과정을 살펴볼까요?​① 어업, 낚시 활동 관련 행위(레저용 낚시행위 포함)로부터 발생합니다.어업용, 낚시용, 레저용 선박, 상선이나 군함 등 모든 선박에서무의식적으로 버린 쓰레기가 바다로 유입됩니다.양식시설이나 어구, 어망 등의 경우, 시설이나 어구를 교체할 때태풍과 강풍으로 인해 떨어져 나가면서 쓰레기가 되기도 합니다.​지금까지 살펴봤듯이 해상에서 기인하는 해양 쓰레기들도 있지만육상에서 기인하는 해양 쓰레기들도 만만치 않다는 사실!우리가 육상에 버리는 크고 작은 쓰레기들이 바다까지 오염시키고 있었다는 사실을항상 기억하고 쓰레기를 올바르게 버리는 올바른 시민이 되어야겠습니다 :)   2. 쓰레기가 해양오염에 미치는 영향 해양폐기물은 어디에 분포하고 있느냐에 따라 분류할 수 있는데요,크게 3가지로 분류할 수 있습니다.1. 해변 또는 해안 쓰레기2. 부유 쓰레기 : 해수 표면 가까이에 떠다니는 쓰레기3. 해저 또는 침적 쓰레기 : 바다 밑바닥에 가라앉은 쓰레기 그럼 본격적으로 해양폐기물이 해양오염에 어떠한 영향을 미치는지 알아볼까요?​① 해양폐기물은 바다생물을 죽입니다.낚싯줄, 밧줄, 그물, 풍선 줄 등이 바다동물의 목, 다리, 부리, 날개 등에 걸리면적을 피할 수도 없으며, 먹잇감을 잡을 수 없게 되어 생존에 큰 지장을 받습니다. 플라스틱 쓰레기, 어망 등이 목에 걸려 생명에 위협을 받고 있는 해양 생물들 버려진 어망이나 통발에 의해 의도하지 않은 생물이 걸려 죽기도 합니다(유령 어업(Ghost fishing)). 의도치 않게 그물에 걸려 수면으로 올라오지 못하는 거북이또한 비닐봉지, 플라스틱 조각, 스티로폼 등은 바다생물의 위장에 쌓여 포만감을 주기 때문에생물들이 먹을 것을 먹지 않아 서서히 죽어가게 합니다. 태평양 미드웨이 섬 야생보호 지역에서 발견된 배가 해양폐기물로 가득 찬 앨버트로스 매년 바다 새 100만 마리, 고래나 바다표범, 바다소 등 보호 (해양 포유) 동물 10만 마리가해양폐기물에 걸려 죽어나가고 있다고 합니다.​인간이 버린 쓰레기들로 인해 고통받고 죽어가고 있는 해양생물들의 모습들을 보니정말 안타깝지 않나요?  사진 출처: http://www.astronomer.rocks/news/articleView.html? idxno=87591​② 해양폐기물은 생물의 서식지를 파괴합니다.쓰레기가 해안이나 얕은 바다 밑에 너무 집중적으로 쌓여 생물의 서식지를 아예 덮어버리는 경우, 산호초는 더 이상 알과 치어를 보호해 주지 못합니다. 출처_ https://kr.123rf.com/photo_83852493_항포구 주변 바다 밑에 무더기로 가라앉은 해양폐기물로 인해 바다 밑바닥이 썩고더 이상 생물이 살 수 없게 됩니다.​우리와 멀리 살고 있는 해양생물들이라 생각해서 잘 와닿지 않으신다고요 !?인과응보라는 말이 있듯이 인간에게도 피해가 돌아온답니다.​③ 인간이 버린 해양폐기물은 다시 인간에게 돌아옵니다.(미세) 플라스틱을 먹고 자란 해산물을 결국에는 인간이 섭취하게 됩니다.실제로 우리나라 사람들은 일주일에 미세 플라스틱 형태로15g(신용카드 한 장 분량)의 플라스틱을 먹고 있다고 합니다. 출처_ https://news.joins.com/article/23575872또한 지하수 오염을 통해 플라스틱 쓰레기를 접할 가능성이 있습니다.쓰레기로 인한 해양 및 수질 오염은 인간에게 질병을 옮기는 곤충(모기떼 등)을발생시키기도 합니다.​더 이상 우리 얘기가 아니라고 무시할 수 없는 해양폐기물입니다.​④ 이 외에도 해양폐기물은...선박사고의 발생률을 높입니다. 바다에 버려진 쓰레기들이 선박의 추진기에 감기거나,냉각수 파이프에 들어가면 엔진 부하를 유발해 운항을 할 수 없게 됩니다.어업 생산성을 떨어뜨립니다.어망에 어획물만이 아니라 쓰레기까지 같이 올라오며, 이로 인해 조업이 늦어지거나어망이 망가지는 경우가 발생합니다. 어획량 자체가 줄어들기도 합니다.국가 간 갈등을 유발합니다.바다 쓰레기는 바람과 해류를 따라 국경을 넘어 이동하곤 하는데,주변 나라의 해안으로 쓰레기가 이동할 수 있고,외국에서 떠밀려 온 쓰레기로 인한 피해 지역 민원이 국가 간 외교 현안으로 떠오르고 있습니다.관광자원의 질을 떨어뜨립니다.쓰레기로 인해 바닷가 관광지의 경관이 망가지게 됩니다.수거 및 처리 비용이 많이 들어갑니다.​우리 눈에 당장 보이지 않는다고 이 세상에서 사라진 것이 아닌 쓰레기들!이 포스팅을 본 지금부터라도 쓰레기 줄이기에 동참해 주세요!   3. 플로깅 (쓰담 달리기) 소개  "플로깅" 이라는 단어를 들어본 적 있으신가요?저희 쓰담서울 서포터즈 K.S.S 팀은 지난 미션 1로 뚝섬 유원지에서 플로깅을 진행했었는데요, 플로깅이란 조깅을 하면서 동시에 쓰레기를 줍는 운동을 말합니다!‘이삭을 줍는다’는 뜻인 스웨덴어 plocka upp과 영어 단어 jogging(조깅)의 합성어랍니다!2016년 스웨덴에서 처음 시작돼 북유럽을 중심으로 빠르게 확산되었습니다. 플로깅의 장점을 소개하자면, 크게 다음과 같은 두 가지의 장점이 있습니다.1. 쓰레기를 담은 봉투를 들고뛰기 때문에 조깅보다 칼로리 소비가 높다.쓰레기를 줍기 위해 앉았다 일어나는 동작은 스쿼트 OR 런지 운동과 비슷하고,쓰레기를 담은 봉투를 들고 조깅하면 고강도 유산소 운동의 효과를 볼 수 있다!2. 환경을 보호할 수 있다. 출처 : 게티이미지 뱅크 하지만 플로깅이라는 단어는 우리말이 아니기 때문에​국립국어원은 2019년 11월 플로깅(plogging)을 대체할 우리말로' 쓰담 달리기 '라는 단어를 선정하였습니다 :)​‘쓰담’은 손으로 살살 쓰다듬은 행위를 가리키는 말이기도 하고,‘쓰레기 담기’의 줄임말이기도 합니다.쓰레기를 주우며 달리는 행위의 본뜻을 살릴 수 있기에플로깅의 대체어로 적절한 것으로 판단했습니다.​'플로깅' 이라는 표현 대신 ‘쓰담달리기’ 라는 표현을 사용해보는 것은 어떨까요?운동하며 쓰레기도 줍고! 환경과 건강을 동시에 챙기는 쓰담달리기!이 글을 보고 계신 여러분! '쓰담달리기' 저희와 함께 실천해요!   4. 바다를 위해 우리가 할 수 있는 일 = 거리 쓰레기 줄이기 앞서 살펴봤듯이 바다로 흘러들어오는 쓰레기는 대부분 사람에 의해 생겨난 것입니다.따라서 거리 쓰레기(육상 쓰레기)를 줄인다면 바다 오염을 막는 동시에쓰레기가 바다 생물의 목숨을 위협하는 일을 방지할 수 있을 것입니다. 그렇다면, 거리 쓰레기의 원인은 무엇일까요? 쓰레기 무단 투기는 쓰레기통 부족 때문일까요?​주요 상권은 유동 인구가 많지만, 거리에서 쓰레기통을 발견하기 어려운 요즘입니다.거리에서 쓰레기통을 발견하기 어려워진 이유는, 종량제 봉투값을 아끼려 생활 쓰레기를공공 휴지통에 투기하면서 쓰레기통 관리가 힘들어졌기 때문입니다.​이와 같은 현상은 '시민 의식 부족'으로 인해 발생하는데요,'나 하나쯤은 괜찮을 것이다.'라는 생각에서 출발하는 것이 불법 무단투기이며,그 쓰레기들이 모여 거리의 미관을 훼손시키고 사람들에게 불편함을 가져다주게 됩니다. ​개인이 생활하면서 발생한 쓰레기는 스스로 종량제 봉투를 구매하여스스로 올바르게 분리배출하는 시민 의식 개선이 필요할 것으로 보입니다.  이미 더러워진 '길거리 환경'도 거리 쓰레기를 발생시키는데요,거리 쓰레기가 많은 곳은 주로 전봇대 주변과 같이 물리적 위치상 눈에 잘 띄지 않는 곳이었습니다. 따라서 이미 지저분한 곳이기 때문에 사람들이 더 많이 불법투기를 하는 경향이 있다는 것입니다.​위에서 살펴본 쓰담달리기를 통해 우리가 모두 힘을 합쳐거리를 깨끗하게 만들면 거리 쓰레기가 줄어들지 않을까요?!​환경적인 문제뿐만 아니라 거리 쓰레기는 사람들에게도 피해를 미치고 있는데요,사람들에게 골목길은 빠른 속도로 지나가는 곳이 아닌 경치 구경을 하며 걸어갈 수 있는쉼터의 공간의 의미를 지니고 있습니다.하지만 쓰레기로 인해 그 공간들이 더러워지고 머물기 싫은 공간이 된다면반드시 해결해야 하는 문제라는 것입니다.  이러한 거리 쓰레기 문제를 해결하려면 어떻게 해야 할까요?'시민 인식 개선 및 홍보'가 필요할 것입니다!많은 사람들이 쓰레기 배출에 대한 정보를 확실히 모르고 있었기 때문에다양한 사람들이 인지할 수 있는 홍보 방법을 실행하여야 합니다.​시민 인식 개선 및 홍보를 위해 저희 쓰담서울 서포터즈도 열심히 힘쓰고 있으니여러분들도 이 포스팅을 보신다면 저희와 함께 환경을 지키는 일에 동참해 주세요! 구체적인 시민 참여 유도 방법으로는 1. 길거리 무단 투기의 심각성 및 상황을 인지시키기 2. 쓰레기 배출 시 올바른 처리 방법으로 참여를 유도하기3. 정확히 알게 된 정보들을 토대로 올바르게 실천 및 함께하기등이 있습니다.​지금까지 저희와 함께 해양 쓰레기의 원인이 육상에서 기인한 쓰레기라는 것,해양 쓰레기가 미치는 영향이 매우 심각하다는 것,쓰담달리기라는 건강과 환경을 동시에 지킬 수 있는 활동이 있다는 것,바다를 위해 우리가 할 수 있는 일은 거리 쓰레기를 줄이는 일이라는 것을함께 알아봤습니다!​저희 쓰담서울 서포터즈와 함께 거리 쓰레기를 줄이며 바다와 환경을 지켜봅시다!쓰레기는 쓰레기통에 올바른 분리배출 방법을 통해 버리는 올바른 시민의식을 가진사람이 되어보아요~!​더 이상 남의 문제가 아닌 나의 문제, 환경문제.환경을 생각하는 당신이 진정한 멋진 사람입니다!   [참고사이트]https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30524102&memberNo=39007078&vType=VERTICAL1. 리서치페이퍼 - 플라스틱 쓰레기, 결국 ‘인간’이 위험한 이유 https://blog.naver.com/slcdream/2221183302312. 수도권매립지관리공사 - [대학생 뉴미디어 기자] 담배꽁초에도 미세 플라스틱이 있다! 담배꽁초의 심각성 아셨나요? https://blog.naver.com/ulsan-port/2223188687393. 울산 항만공사 - 바다 오염의 주범, 해양 쓰레기​4. 해양 환경정보 포털  이 콘텐츠는 환경재단과 한국 필립모리스가 함께하는쓰담서울 서포터즈 활동의 일환으로 제작되었습니다.  제21회 교육장기 육상대회 종합우승남산중학교(교장 송진욱) 육상부(최원석 외 19명)가 10여 년 연속 최다우승에 이어 올해도 어김없이 제21회 교육장기 육상대회에서 종합우승을 차지하는 영광을 누렸습니다.   교육장기 육상대회는 학교체육교육의 정상화, 학생들의 기초체력 및 기본운동능력 향상, 잠재력이 뛰어난 선수의 조기 발굴을 위해 매년 경북 상주교육지원청(교육장 권오균)주최로 열리는 대회입니다.   지난 15일 상주시민운동장에서 개최된 제21회 교육장기 육상대회에는 2017 경북소년체육대회 선발전을 겸해 실시되었습니다. 상주시 43개의 초·중학교를 대표하는 선수 800여명이 초등 1부와 초등 2부, 남중부와 여중부로 나누어 참여하였습니다. 남산중학교를 대표해 참여한 선수들의 맹활약에 힘입어 남산중학교가 남중부에서 종합우승을 차지하는 성과를 거두었습니다.   높이뛰기 대표선수인 최원석 군(3학년)은“학교 공부를 하면서 따로 시간을 내어 연습을 하느라 힘들었지만, 결과와 상관없이 최선을 다하자는 마음으로 대회에 임하여 종합우승을 하게 되어 기쁨이 두 배가 되었다”라고 말했습니다.   송진욱 교장은 “이번 육상대회 종합우승은 우리학생들이 정규수업시간이 방해받지 않도록 아침시간 및 토요일 오후 시간을 활용하여 학교운동장에서 실전연습을 하도록 지도해주신 체육 선생님들의 열정적인 노고가 있었기에 가능한 성과였다”면서 열심히 노력하는 승부 근성을 지닌 학생들과 아낌없이 학교교육에 많은 관심과 후원을 보내주신 학부모님 덕분이라고 감사를 아끼지 않았습니다.                                    YTN FM  최동호의 이슈진단  2009.8.22                           송재우 : 한주간 스포츠계 이슈를 진단해보는 <최동호의 이슈진단> 순서입니다.             오늘도 스포츠평론가 최동호씨와 함께 합니다.              오늘은 모처럼 육상 얘기를 준비하셨군요!               베를린에서 세계육상선수권대회가 열리고 있는데 볼트의 100m, 200m 세계신기록              우승을 포함해서 화젯거리가 쏟아지고 있죠? 최동호 : 월드컵, 올림픽과 함께 세계스포츠계의 3대 이벤트라고 불리우는 세계육상선수권             대회가 베를린에서 열리고 있습니다.              말씀하셨던 자메이카의 우사인 볼트가 100m, 200에서 세계신기록을 세웠고              앨리스 펠릭스가 여자 200m에서 금메달을 따내면서 미국의 자존심을 지키기도 했죠!              얘깃거리도 많고 화젯거리도 많은 세계육상선수권대회인데 이번 대회를 지켜보면서             저는 솔직히 2년 후죠! 차기 대회인 2011년 대구세계육상선수권대회에 대한 걱정을             하지 않을 수가 없었습니다.              이제 불과 2년 앞으로 다가왔는데요,              예선에서 모두 탈락한 우리 선수들의 성적을 보면서              대구 대회가 겉으로만 화려한 외국인의 잔치가 되지 않을까하는              우려를 하지 않을 수가 없었는데요, 그래서 오늘은 2년 앞으로 다가온              대구세계육상선수권대회 얘기를 해보려고 합니다. 송재우 : 맞습니다. 저도 이번 대회 보면서 우리 선수들의 선전을 기대했는데              모두 참패를 했다고 해야하나요? 예선에서 모두 탈락했죠?    최동호 :   우리나라는 이번 대회에서 열린 47개 종목 가운데 9개 종목에서 남녀 19명의                선수가 참가했습니다.               우리가 참가한 9개 종목외에는 대부분이 기록 미달로 참가 자격을 얻지 못해서              출전을 못했고요               남자 경보를 비롯한 나머지 트랙과 필드경기에 모두 11명의 선수들이 세계무대에               도전했는데 모두 예선에서 탈락하면서 세계무대의 높은 벽을 실감했습니다.               이대로 간다면 2년후에 벌어지는 대구대회에서도 우리선수들이 단 한명도               시상대에 오르지 못하는 것은 물론이고 예선통과마저 어려울 것으로 예상됩니다. 송재우 :  육상이 취약종목이긴 했지만 이대로 가며는 어렵게 빚내서 외국선수들 잔치               열어주는 격이 되겠는데요? 최동호 :  말씀드리지않아도 청취자 여러분께서 잘 아시겠지만 88올림픽을 계기로 해서              우리나라 스포츠뿐만이 아니라 경제가 한 단계 도약을 했고요,               2002년 월드컵이 축구인프라는 물론이고 한국 축구의 저변을 넓히는 계기가              된 것처럼 비인기종목인 육상도 세계선수권대회 개최를 계기로 해서 한 단계              업그레이드하자는 취지가 대구에서 세계대회를 개최하는 배경이기도 한데요,              대회가 성공하려면 물론 세계적인 시설과 운영능력이 갖춰줘야하겠지만              여기에 스포츠 팬들의 참여와 경기력이 뒷받침돼야 하는데               시설과 운영능력에서는 우리가 경험이 많기 때문에 역대 어느 대회보다              완벽하게 치를 수는 있을 것 같습니다.              하지만 바로 우리선수들의 경기력과 스포츠팬들의 참여가 걱정이 되는 부분인데요,              2011년 대회를 대비해서 유망주를 발굴하고 또 이런 유망주 가운데 스타가 탄생해서             팬들의 관심을 모으고, 팬들의 관심은 다시 대회 자체에 대한 열기로 이어지고              열기가 높아지면 광고를 비롯한 조직위원회의 수입이 늘어나는 이런 선순환 구조가              이뤄져야하는데요,             기본적으로 우리 선수들의 경기력이 뒷받침되지 않으면 가뜩이나 비인기종목인데            동원 관중빼고는 경기를 보러 경기장에 가시는 분들이 전혀 없겠죠!             이렇게 된다면 애써 대회를 유치해서 많은 예산을 투입한 대구세계육상선수권대회가            외국선수들을 위한 일회성 이벤트로 전락하게 될 수도 있습니다.             이 부분이 가장 우려가 되는 문제라고 할 수 있습니다. 송재우 :  말씀하신 것처럼 대회 운영도 완벽을 기해서 성공적으로 치러야되겠지만              우리 선수들이 좋은 활약을 보여서 국민적인 관심을 모으는 것이              대회 성공의 중요한 요소가 될 것 같은데요,               육상연맹이 누구보다도 잘 알고 있지 않을까요? 준비를 하고 있을 것 같은데      최동호 :  육상연맹에선 대구세계선수권대회에 대비해서 이른바 '텐-텐 프로젝트'라는              플랜을 가동중에 있습니다.               텐-텐은 대구대회에서 톱10에 진출하는 선수를 10명 배출하겠다는 목표인데요,              텐-텐 프로젝트에 따라서 우리가 경쟁력을 가질 수 있는 멀리뛰기와 세단뛰기,              높이뛰기와 같은 도약종목 그리고 우리가 전통적으로 강세를 보여왔던 남녀마라톤등              10개 종목을 전략적으로 선별해서 선수들을 특별관리 하고 있습니다.             전략종목 같은 경우에는 외국인 코치를 영입하고 해외로 전지훈련을 나가고             개인별맞춤훈련체계를 도입하면서 대구대회를 준비하고 있는데요,             이번 베를린대회를 앞두고도 남자 110m허들의 이정준선수와 여자 장대높이뛰기의             임은지선수가 각각 미국 샌디에이고와 이탈리아 포미아에서 별도로 개인훈련을             받기도 했습니다. 송재우 :  마치 88올림픽을 앞두고 올림픽꿈나무를 육성해서 좋은 성과를 거뒀던 것처럼              육상연맹도 유망주를 키우고 있다는 얘기인데 아직까지는 가시적인 성과가 없다고              봐야되겠네요.   최동호 :  지난 해 육상에서는 남자 110m 허들의 이정준과 여자 장대 높이뛰기의 임은지라는             샛별을 발굴했다는 것이 가장 큰 수확이라고 할 수 있습니다.              이정준선수는 지난해에만 무려 네차례 한국신기록을 갈아치웠고 임은지선수 역시             지난 3월과 4월 연속으로 한국 신기록을 새로 세운 선수인데요,              이정준, 임은지선수 역시 세계수준의 선수와는 현격한 기록차이를 보이면서              예선에서 탈락했는데 이정준, 임은지 선수외에 육상연맹에서는 대회 개막전에              적어도 남자 세단뛰기와 남자 경보, 여자 멀리뛰기 3개 종목에서 톱10에 진입할 수              있을것이라는 기대감을 표시하기도 했었거든요              그런데 막상 뚜껑을 열고 보니까 남자 세단뛰기와 남자 경보는 20위권 밖 예선탈락,             여자 멀리뛰기의 정순옥 선수 역시 예선 14위로 결선진출에 실패한 것을 보면              육상연맹 자체도 선수들 관리와 해외정보에 허점이 있는 것이 아닌가하는 생각이              들기도 합니다.              물론 텐-텐 프로젝트가 현재 과정중에 있기 때문에              섣부르게 결과를 예측하기는 어렵겠지만 세계육상의 발전 속도가 워낙 빠른데다가              대구대회까지는 불과 2년밖에 남지 않았다는 것을 감안해보면               10개 종목에서 톱10에 진입한다는 한국 육상의 꿈이 이뤄지는 것은              쉽지 않을 것으로 예상됩니다. 송재우 :  선수 자원도 부족하고 시간도 부족한데              그래도 대구대회에서 10개 종목 톱10 진입이라는 목표를 달성하기 위해서              한국 육상이 힘을 모아야하는 부분이 있다면 말씀해주시죠! 최동호 :  우선 대구세계육상선수권대회를 앞두고서 그동안 비인기종목이었던 육상에              전례없는 지원과 관심이 모아지고 있다는 것을 육상계 스스로가 자각하고              기회를 활용해야된다고 생각합니다.              한국 육상의 현실을 감안해보면 이런 기회는              두 번 다시 오지 않을 수도 있기 때문에 육상계 스스로가 가능성을 찾아서              매진해야된다고 생각하고요,              역시 단기적으로 성적을 내기위해서는              외국인 코치나 포상금, 소수 엘리트선수 집중 육성이 가장 효과적이겠죠!              당장 눈 앞으로 다가온 대구대회에서 성적을 끌어올리기 위해선             소수 정예 집중 육성도 중요하고요,              이에 못지않게 대구세계육상선수권대회를 준비하는 과정 속에서 육상도 재미있다,             육상도 해볼만하다는 인식을 심어주는 계기를 만들어서 육상에 대한 관심을 지속적            으로 끌고 가는 것도 중요하다고 봅니다.             지금까지의 정형화된 경기룰에서 벗어나서 크고 작은 이벤트를 통해서 재미있는             육상경기를 보여준다든지, 건강에 대한 관심을 육상으로 흡수할 수 있는 방안을 마련            해보는 것도 방법중의 하나라고 할 수 있겠죠! 송재우 : 지금까지 좋은 말씀 고맙습니다. 다음 주 이 시간에 다시 뵙겠습니다.####[성결대소식] 육상선수 '여호수아' 동문의 초청 특강 현장! ​   안녕하세요, 성결친구들~오늘은 지난주에 열렸던 육상 국가대표 '여호수아' 선수의 특강후기 알려드리려구요~~​아, 여호수아 선수에 대해 잘 아시나요?​   여호수아 선수는요~ 단거리를 주종목으로 하고 있는 대한민국의 육상선수 에요!성결대가 낳은 우사인볼트라고나 할까요? 후훗!작년 인천 아시안 게임 남자 200m와 100m에서 금메달을 싹쓸이 했을 정도로단거리 종목에선 도가 튼 선수죠!! 후후훗  육상경기연맹에서 최우수선수로 꼽힌........그 유명한 '여호수아'선수가 !!!!!!!!!!모교인 성결대학교를 방문했어요!!​이번 방문을 통해 성결인들에게 <이루지 못할 것은 없다>이란 주제로 강연을 개최했답니다.뜨거웠던 강연의 현장으로 들어가볼까요!!!!!!!!!!!!    4월 28일부터 30일, 3일동안 기념관 5층 대강당에서 열린 동문 초청 특강회!! 강의가 진행되는 내내 많은 학생들이 강연을 들으러 왔고,현장열기 또한 굉장히 뜨거웠답니다!!!      먼저 강연을 들으러 온 많은 성결人들에게 고맙다는 인사로 말문을 열었는데요!여태까지 선수생활을 하면서 지금의 자리에 있기까지 힘들고 행복했던 이야기로 강연을 이어갔어요~운동선수로 성장하기 위해 수없이 많이 겪었던 어려움과 슬럼프들에 대해서도 말씀해주셨답니다. ​ 선수들은 매일 지옥훈련을 하면서 자신의 몸을 한계까지 밀어붙여요.인내심과 끈기를 거듭해 훈련을 마치고 나면 그 끝엔 기록단축이라는 값진 결과가 왔구요.제대로 된 훈련과 연습을 통해 운동능력을 키우고, 그 능력을 통해 자신감을 키우다 보니어느순간부터 슬럼프를 극복하고 실력있는 국가대표선수로 발돋음할 수 있었어요.최대를 원한다면 그만큼의 노력이 필요한 것 같아요.                                                                                                                     - 성결대학교 초청 강연 中 - ​솔직담백한 강의내용 덕에 이곳에 참여한 모든 학생들은 열정적으로 화답했고, 고난을 통해 값진 결과를 얻은 여호수아 선수에게 응원의 박수를 전달했답니다!!​젊은 청춘의 나날들을 겪고 있는 성결대 학생들은꿈과 미래를 다시 한 번 생각하고 현재를 되돌아볼 수 있는 좋은 기회가 되지 않았나 생각되네요^^     ​​강의가 끝나고 난 뒤.......​바쁜 와중에도 여호수아는 학생들과 일일이 대면하며 사진을 찍어주고, 악수하는 시간을 가졌어요!​엄청난 호응을 얻으며 특강을 마무리한 여호수아 선수의 표정도 한 껏 밝아보이네요!! ​​​  열심히 공부하고, 친구들과 노는 것도 중요하지만 가끔은 학교 내에서 열리는 유익한 시간에 참여하는 것도 좋지 않을까요?비록 짧은 시간이었지만 성결人들에게 많은 깨달음과 동기부여를 줄 수 있는 강연이었다고 생각해요.항상 성결대학교에서 열리는 다양한 행사들에 관심가져주세요!!!  이상, 열정 가득했던 동문 초청 특강현장이었습니다~멋진 강연을 준비해주신 '여호수아'님께 감사합니다.  지난해 여름 대구의 도심을 기억하는가. 중앙로에서 반월당에 이르는 대구 도심에서 다양한 문화행사가 펼쳐졌다. 매년 신천을 중심으로 열렸던 시민축제를 장소를 도심으로 옮겨 열었던 첫 행사였던 만큼 신선한 시도였다는 호평을 받았다. 올해는 한층 풍성해진 프로그램으로 축제를 준비한다. 동성로, 국채보상운동기념공원, 2·28 기념 중앙공원, 경상감영공원 등 도심 전역에서 공연을 비롯해 다양한 시민참여행사들을 펼친다. 대구세계육상선수권대회를 맞아 지역을 찾는 손님들과 시민들을 위해 기획자, 문화예술인들이 오랜 기간 주력해서 준비한 만큼 수준 있는 프로그램으로 시민들의 기대를 충족시킬 예정이다.특히 올해는 지역에서 탄생한 글로벌 기업 삼성과 함께하는 문화행사가 기획돼 관심을 모은다. 삼성은 육상선수권대회 기간 중 엑스코에서 인기 가수를 대거 초청한 축하 문화행사를 연다.이 밖에 대구미술관, 대구문화예술회관에서도 기획전이 펼쳐지고 대구지역 박물관 협회도 특별전을 준비한다. 재즈페스티벌, 연극축제, 단편영화제 등 지역에서 준비되던 크고 작은 문화행사들이 이 기간 집중해서 열린다. 긴 긴 여름, 몇 시간 씩 차를 달려 사람이 붐비는 휴양지로 가는 휴가 계획을 살짝 수정해 보자. 낮에는 대구세계육상선수권대회를 즐기고, 밤에는 다양한 공연 행사가 펼쳐지는 도심 혹은 공연장으로 장소를 옮겨 축제를 즐기는 낮과 밤이 알찬 휴가, 이달『대구문화』가 추천한다. 대구세계육상선수권대회 사흘 전인 이달 24일부터 9월 4일까지의 일정으로 도심문화행사가 펼쳐진다. 동성로일대와 국채보상운동기념공원, 2·28 기념 중앙공원, 중앙파출소 앞 거리, 경상감영공원 등지가 주 무대다.동성로 일대는‘예술이 흐르는 거리’로 명명하고 다양한 거리공연을 준비한다. 마임, 비주얼 아트 퍼포먼스 등이 그것. 국채보상운동기념공원 화합의 광장에서는‘꽃피는 예술정원’이라는 주제로 대구시립교향악단, 대구시립소년소녀합창단, 청년합창단 등의 공연을 비롯해 러시아, 중국 등의 해외 예술단 초청 공연, 미리 보는 2011 대구국제오페라축제 갈라 콘서트 등이 무대에 오른다. 2·28 기념 중앙공원은 축제기간 동안‘상상의 숲’으로 변신한다. 타악, 재즈, 연극, 뮤지컬, 무용, 퓨전, 인형극, 마임 등 공연 예술 전 장르를 망라하는 공연이 동시 다발적으로 펼쳐진다. 공원 한켠에는‘Run Run Run’이라는 제목의 설치미술 전시회도 선보인다.중앙파출소 앞에는‘몸짓 극장’이 꾸며진다. 마임, 서커스, 광대극, 저글링, 가면극 등 몸짓으로 펼치는 다양한 예술장르들이 공연된다. 경상감영공원은‘국악마당’으로 탈바꿈한다. 경상감영풍속 재연행사가 열리고 다양한 형태의 국악공연이 연일 무대에 이어진다. 경상감영공원 내에 위치한 대구근대역사관 2층 기획전시실에서는‘대구, 근대의 삶과 추억’이라는 주제의 특별 기획전시가 열린다.﻿대구경매로 진행되는동구 율하동의 이편한세상세계육상선수촌1단지는최근에 주목받으면서가격이 많이 상승한아파트단지입니다.​1,2단지로 되어 있으며주변에는 율하역, 롯데아울렛, 아파트단지가위치하고 있습니다.​그리고 중학교와 고등학교의거리가 있어 초등학교가 지나고나면이사를 생각하게 됩니다.하지만, 인근에 공원시설과 상권이잘 갖추어져 있어자녀가 없거나 학교에 영향을받지 않는 나이라면추천드리는 곳입니다. 대구아파트경매로 진행되는이편한세상세계육상선수촌경매물건의기일내역을 보면2021년 5월 26일에 유찰되어6월 23일에 2차 매각이 있습니다.​평소 율하동 이편한세상을 생각하고 계셨다면 2차 매각기일에입찰 참여 하시기 바랍니다.  율하동 이편한세상1단지는528세대(총9개동)이고2011년 6월에 사용승인되어입주된 아파트단지입니다.​해당 대구경매물건은56평형, 1층이고방4개, 드레스룸1개, 거실,주방으로구성된 판상형 구조이며13층 중 1층입니다.​넓은 평수의 1층은특수한 목적 및 육아 등의 사정이없으면 선호가 많이 떨어진다는점을감안하시어 입찰하시기 바랍니다.   법원에서 조사된부동산현황 및 점유관계조사서를살펴보면"이 사건 부동산은 별첨 지적도 및 사진에나타난 바와 같으며, 관할 행정복지센터에조회한 전입세대열람 내역 및 주민등록표등본에는 김00이 세대주로 가족과 함께전입신고되어 있는 바, 현황조사통지에도 별다른 임대관련서류가 제출되지 않음."이라고 조사되었습니다.​이런경우에는 명도저항을 하겠다는강력한 의지로 보셔야하므로반드시 전문가와 상의하시어입찰 및 명도계획을 세우시기바랍니다.  끝으로 율하동이편한세상세계육상선수촌경매물건의감정평가요약내용 안내해드립니다. 감정평가요약내용1. 위치 및 주위환경본건은 대구광역시 동구 율하동 소재 율금초등학교 서측 인근에 위치하는 이편한세상세계육상선수촌 제103동 제1층 단위세대로서, 부근일대는 아파트단지, 근린생활시설 및 학교 등으로 형성되어 있습니다.​2. 교통상황본건까지 차량접근 가능하며, 제반 교통사정은 보통시 됩니다.​3. 이용상태 - 아파트로 이용중입니다.- 인접지와 등고평탄한 부정형의 토지로서 아파트부지입니다.​4. 설비내역위생, 급배수설비, 승강기설비, 소화전설비, 도시가스 난방설비 등을 갖추고 있습니다.​5. 인접도로상태등본건 단지 정문인 서측으로 왕복 4~5차선 포장도로와 접합니다. #대구경매 #이편한세상세계육상선수촌경매 #율하동이편한세상경매 #대구아파트경매 #서승환행정사 8월 27일부터 9월 4일까지 9일간 달구벌을 뜨겁게 달굴 2011대구세계육상선수권대회의 '마지막 국내 리허설'이 될 제65회 전국육상경기선수권대회가 대구스타디움에서 열렸습니다!  9일부터 사흘간 열린 이번 전국육상선수권대회는 국가대표 2차 선발대회를 겸해 열린데다 오는 8월 2011 대구세계육상선수권대회를 앞두고 열리는 마지막 국내 리허설로 여겨져 국가대표를 비롯한 500여명의 선수가 참가해 열띤 경쟁을 펼쳤습니다.  대회 이틀째인 10일에는 110m 허들, 200m, 400m 등의 트랙경기와 장대높이뛰기, 세단뛰기, 포환던지기 등의 필드경기가 열렸는데요, 그 뜨거운 현장으로 지금 함께 출발합시다!    (남자10종 110m 허들 경기) 남자10종경기는 말그대로 100m, 400m, 높이뛰기, 110m 허들, 창던지기 등 10가지의 육상 종목을 펼친 후 결과를 점수로 환산해 순위를 결정하는 경기로 모든 육상종목을 잘해야만 우승을 할 수 있는 종목이랍니다.     (110mH 경기 후 기록을 확인하는 남자10종 김건우 선수) 한국 육상의 간판스타이자 광저우AG 은메달리스트인 문경시청의 김건우 선수가 바로 남자10종경기 선수로 잘생긴 외모에다 말솜씨도 좋아 방송에 여러번 출연했답니다.이 날 경기에서 김건우 선수가 전력을 다해 달리는 모습을 가까이에서 볼 수 있어 반가웠습니다.    (남자 110m허들 경기) 이어서 남자 110m허들 예선이 같은 트랙에서 진행되었는데,  경기를 앞둔 선수들의 긴장된 모습과 보다 역동적인 장면을 보기 위해 출발선으로 이동했습니다. 남자 110m 허들의 강자는 한국신기록을 작성하며 광저우AG에서 동메달을 딴 광주광역시청의 박태경 선수인데,마침 예선1조로 출전한 박태경 선수의 경기가 열려 가까이에서 볼 수 있었습니다. 3번 레인의 선수가 바로 박태경 선수인데요. 사진을 자세히 보세요!출발총성과 함께 내딛는 탄탄한 다리의 근육과 결승선을 바라보는 모습에서 기록단축을 향한 뜨거운 열정과 강한 집념을 느낄 수 있었습니다.    ('한국의 미녀새' 임은지 선수, 최윤희 선수) 트랙 바깥에서는 장대높이뛰기, 세단뛰기 등의 필드경기가 함께 진행되었는데, 한국의 미녀새들을 보기 위해 여자장대높이뛰기가 열리는 곳으로 이동했습니다. 세계적인 여자장대높이뛰기 선수인 러시아의 옐레나 이신바예바 선수의 애칭이 미녀새인데, 국내에도 뛰어난 외모만큼이나 기록 갱신을 앞다투고 있는 두 선수,바로 임은지 선수와  최윤희 선수가 '한국의 미녀새'로 불리고 있답니다. ^^    (휴식을 취하는 여자장대높이뛰기 선수들) 장대높이뛰기는 트랙경기에 비하면 상당히 오랜 시간이 걸리는 종목인터라 선수들은 다른 선수가 경기를 할때면 몸을 풀며 컨디션을 조절하거나 자리에 앉아 쉬기도 하는데, 팬들에게는 이런 모습도 흥미롭게 느껴지는 장면이기도 합니다.    (여자장대높이뛰기 경기) 휴식을 취하는 선수들과 달리 경기를 진행하는 심판과 선수의 모습에서 긴장감을 느낄 수 있었습니다. 장대높이뛰기는 기다란 장대를 이용해 하늘을 나는 모습은 보는 이로 하여금 청량감을 느끼게 하지만 그만큼 부상위험도 큰 종목이라 선수들과 심판의 긴장감은 클 수 밖에 없죠.    (200m, 800m, 세단뛰기 경기) 여자장대높이뛰기 경기가 진행되는 동안 트랙과 필드에서는 200m, 800m 예선경기와 세단뛰기경기가 이어졌습니다.    (장예은 선수 경기) 여자 800m 경기에서는 한 선수가 눈에 띄었는데, 줄곧 선두를 유지하며 앞서는 모습도 그렇지만 유난히 피부가 검었기 때문입니다.바로 김포시청의 장예은 선수로 미국인 아버지를 둔 혼혈선수라고 합니다. 몇 년 전까지 여자프로농구선수로 뛰다 2008년 육상으로 종목을 바꾼 이색 경력까지 지녔답니다.장예은 선수는 이날 여자 800m 결승에서 2분12초79의 기록으로 3년 만에 처음으로 전국대회에서 우승을 차지하는 기쁨을 맛보았다고 합니다.    (한국기록을 경신한 최윤희 선수) 다양한 경기들이 진행되는 동안 여자장대높이뛰기에서는 2년 만에 한국 신기록이 나왔습니다. 종전 한국기록은 4m35로 임은지 선수가 가지고 있었지만, 라이벌 최윤희 선수가 이번 대회에서 4m36에 이어 4m40를 뛰어 넘으며 한국기록을 5cm나 끌어올린 것이죠.   이번 대회에서는 여자장대높이뛰기와 남자 4000m 계주 등에서 좋은 기록을 작성하기는 했지만, 대부분의 경기가 평일에 열린데다 더운 날씨 탓인지 관중도 많지 않고, 한국기록 경신도 적어 아쉬웠습니다. 그럼에도 개인적으로 신기록을 향한 선수들의 열정을 가까이에서 느낄 수 있어 육상의 재미를 다시 한번 느낄 수 있도록 해준 소중한 대회이기도 했답니다.  오는 8월, 대구에서는 세계인의 축제인 '2011 대구세계육상선수권대회'가 열립니다. 9일간 대구와 전세계를 뜨겁게 달굴 이번 대회에 많은 분들이 함께 참여하시어멋진 경기 장면과 선수들의 장면을 가까이에서 보다 생생하게 느끼셨으면 하는 바람입니다.     2011 대구세계육상대회를 알아보자!    3편 : 국제육상경기연맹(IAAF)이란? – 1부 설립과 성장     바로 내년이 대구에서 세계 3대 스포츠 이벤트 중의 하나이며, 육상대회로는 세계 최대인 세계육상선수권대회가 열리는데, 그 대회를 총괄하는 기구에 대해서는 너무 알려지지 않은 것 같아서 몇 가지 기본적인 내용을 중심으로 얘기해 보려고 합니다. 국제육상경기연맹(IAAF : International Association of Athletics Federations)은 글자 그대로 육상 경기 종목을 총괄하는 국제기구입니다. 설립이 1912년이니 이제 거의 100여 년이 다 되어가는 유서깊은 국제기구죠.                                                                                                                                                                                              설립의 배경   육상 종목은 사실 ‘체육’ 혹은 ‘스포츠’의 역사와 함께 한다고 해도 과언이 아닙니다. 흔히들 육상을 기초 종목이라고 하는 것도 모든 운동, 모든 스포츠의 근본이 바로 육상이기 때문이죠. 그래서 국제육상경기연맹에 대한 이야기도 사실 근대 스포츠의 역사의 이야기로 확대될 수 있습니다.       우리가 흔히 체육, 스포츠라고 부르는 행위의 근대적인 역사는 대략 1800년대로 거슬러 올라갑니다. 그 이전 시기까지의 체육은 고대 그리스 시대를 제외하고는 사실상 무시되어 왔다고 해도 과언이 아닙니다. 서양에서는 오랫동안 운동이 노동력을 낭비하는 쓸데없는 짓으로 치부되었고, 가끔씩 귀족 계급이 즐기는 여흥에 불과할 뿐이었습니다. 그것도 직접 하는 게 아니라 주로 관람하는 쪽이었죠. 동양에서는 말할 것도 없는 얘기구요. 체육의 중요성은 소위 국민국가라고 불리는 근대적 국가의 형태가 자리잡은 19세기에 접어들어서야 강조가 됩니다. 특히 이 시기는 과학적 발견과 성장이 두드러졌던 시대라고 할 수 있는데요. 그 중에서 의학과 생물학 분야의 비약적인 발전은 ‘운동’이라는 행위에 대한 기존의 관념을 깨뜨리는 역할을 하게 됩니다.즉, 인간의 신체는 물건과 같이 고이 보존한다고 해서 좋은 것만이 아니라, 일정 수준 이상으로 활용하고 단련하여야 그 기능이 더욱 향상된다는 상식이 과학적으로 정립되던 시기가 이 시기였다는 거죠. 거기에다가 국가에 속한 국민의 건강이 국가의 역량과 직접적으로 연관되어 있다는 점을 깨달아가던 시기였습니다. 각국의 정규 교육과정에 체육이 포함되기 시작한 것 역시 이 시기였죠.        당연히 운동, 스포츠에 대한 장려는 이 시기부터 시작되었고, 체육과 스포츠에 대한 국가적인 지원이 급격하게 증가했던 시기라고 할 수 있습니다. 육상을 비롯한 수영, 체조 등 소위 기초종목이라고 불리는 종목들에 대한 과학적, 이론적인 정립이 빠르게 이루어졌고 국가적 규모의 조직 및 국제적인 조직도 만들어지기 시작했습니다. 국제올림픽위원회(IOC)가 1894년에 설립된 것이 그 예라고 할 수 있겠죠.                                                                                                                                                                                  연맹의 설립과 변화  국제육상경기연맹 역시 이와 같은 흐름에 의해 설립되었습니다. 일단 육상이라는 종목에 대한 명확한 규정과 통일된 규격, 그리고 각종 상황에 대한 통제를 위한 국제적인 기구의 필요성이 유럽의 선진국들을 중심으로 제기되기 시작했습니다. 당시만 하더라도 체육, 스포츠라는 것의 범위가 명확하지 않았습니다. 이미 널리 알려진 이야기이지만, 초기 올림픽에는 심지어 ‘대포 쏘기’도 정규 종목에 들어가 있던 상황이었죠. 사격이나 양궁이 아직까지도 명실상부한 정규 종목으로 남아있으니 단순하게 생각하면 그럴 수도 있겠다고 생각할 수도 있겠습니다만, 어쨌거나 이런 혼란스러운 상황을 정리할만한 국제적인 협의기구가 필요한 상황이었죠. 그래서 결국 1912년 스웨덴의 스톡홀름에서 17개국의 국가육상연맹의 대표자들이 모여 IAAF를 결성하게 됩니다. 하지만 설립될 당시의 IAAF는 지금과 같은 명칭이 아니었습니다. 현재 IAAF는 International Association of Athletics Federations의 약자로, 한국어로는 ‘국제육상경기연맹’이지만, 설립될 당시만 하더라도 IAAF는 International Amateur Athletics Federation의 준말이었습니다. ‘국제육상경기연맹’이 아니라 ‘국제아마추어육상연맹’으로 시작된 거죠. 아마추어가 강조된 것은 스포츠를 직업으로 하는 경우가 거의 없었을 뿐만 아니라 그것을 직업으로 하여 대가를 얻는다는 것 자체가 건전하지 못한 것으로 간주되었기 때문입니다. 하지만, 올림픽과 마찬가지로 육상 종목에도 변화의 흐름이 찾아왔습니다. 1960년대 이후로 운동 경기에 대한 TV 중계가 점차 증대되고, 올림픽을 비롯한 각종 운동 종목들의 국제적 대회에 대한 일반 대중의 관심도가 점점 높아짐에 따라 전통적인 의미에서의 아마추어리즘을 고수하기가 쉽지 않은 상황이 되었습니다. 육상도 마찬가지였죠. 또한 각종 국제대회의 규모와 범위가 확대됨에 따라 ‘국제아마추어육상연맹’이 해야 할 일은 점점 늘어나게 되었습니다. 경기장과 시설 등 각종 인프라 마련에서부터 스포츠 과학분야에 대한 지원, 육상종목 미개척 지역에 대한 지원과 선수 발굴 등 해야 할 일들은 점점 늘어났죠.        결국 1982년, IAAF는 그 때까지 고수하던 전통적인 아마추어리즘을 일부 변경하는 결정을 내립니다. 대회에 참여하는 육상 선수들에게 일정 수준 이상의 보상을 할 수 있도록 규정을 변경하고, 1985년에는 육상 선수들을 위한 기금을 마련하여 그들에 대한 지원이 가능하도록 하였습니다.각종 국제대회에 출전하는 선수들이 사실상 한참 이전부터 국가적인 규모에서 지원을 받고 있던 상황에서 이러한 결정은 현실과는 조금 동떨어진 느낌도 있을 수 있지만, 스포츠의 근본 정신을 최대한 보전하려는 노력의 일환이라고 볼 수도 있습니다. 대회 참여에 대한 보상, 기금 마련, 스폰서 제도 등 전통적인 아마추어리즘에서의 변경도 있었지만 비록 2001년 캐나다 에드먼튼에서 있었던 제 43회 총회에서 현재의 명칭으로 변경되기 전까지 International Amateur Athletics Federation이라는 명칭을 계속 고수한 것도 그런 노력의 연장이라고 할 수 있죠. 세계육상선수권대회를 총괄하는 IAAF에 대한 다음 이야기는연맹의 성장과 조직, 그리고 주관하는 대회의 종류 등에 대해 살펴보도록 하겠습니다.           기술 정보타입 : 육상 전함제작 : 지구연방군 (Earth Federation Forces)소속 : 지구연방군 (Earth Federation Forces)크기 : 전장 215m​          전고 85m​          전폭 134m무장 : 2연장 주포 (2연장 메가 입자포 환장 가능)X 1          3연장 부포 (2연장으로 환장 가능) X 3설정지구연방군의 대형 육상 전함으로 주로 지구연방군 육군의 이동사령부로 운용되었다. 추진 방식은 호버 이동이며 수상을 포함한 지구상의 다양한 환경에 적응하고있다. 빅 트레이급의 표준 무장은 전면에 거대한 고정식 2연장포와 좌우 및 후방에 3연장포를 각 1기씩 장착되어있는데, 정면의 2연장포가 연장 메가 입자포로 환장된 전함과 좌우 3연장포를 2기씩 장착함 전함, 후방의 3연장포가 2연장으로 환장된 전함도 건조되고 있다. 상단에는 소형 항공기용 비행 갑판이 있어서 수직이착륙기나 헬기등을 운용 할 수 있으며 다수의 포대를 갖추고 있기 때문에, 육상 전함이라고 불릴 정도로 높은 포격 능력을 가지고있다. 반면 대공 공격 능력은 전무하기 때문에 모빌슈트와의 전투에는 적합하지않다. U.C.0079년 11월 오뎃사 공략 작전에 요한 이브라힘 레빌 장군이 승함한 바탄과 엘란 중장이 승함한 마르케티아, 바탄의 미끼함인 몰트케등 적어도 5척 이상의 빅 트레이급 육상 전함이 참여했다. 이중 1척은 지온공국군의 다부데급 육상 전함과 정면으로 격돌하여 파괴되었다. 4척의 헤비포크급 육상 전함과 함께 육상 전함 타격 부대를 편성하고 있던 빅 트레이급은 아군의 위치 정보를 바탕으로 지원 포격을 실시하여 지온공국군 오뎃사 기지의 토치카 진지를 괴멸시켰다.이외에도 오데사 공략 작전의 집결 지점으로 향하던 도중 지온공국군 모빌슈트 부대의 습격을 받아 지구연방군 모빌슈트 특수부대 "델타팀"에 호위를 요청하고 수리를 서둘렀지만 지온공국군 모빌슈트 부대의 한층 더 거세진 파상 공격에 의해 대파한 빅 트레이급도 있다. 오뎃사 공략 작전에 참가하지 않은 빅 트레이급도 다수 확인되고 있으며 지구연방군 동남아시아 방면군 기계화 혼성대대에 배치된 빅 트레이급 육상 전함은 이단 라이어 대령의 좌승함으로서 정면의 2연장포가 2연장 메가 입자포로 환장되었다. 이 전함은 지온공국군의 비밀 기지를 공격했지만, 아프사라스 III와의 교전으로 대파했다. 또한 연방군 본부 자브로에는 지온공국군의 자브로 침공에 대비해 몇 척의 빅 트레이급이 배치 된 것으로 알려져 있다. 日육상자위대, 미군과 5천여명 참가 공동지휘소 연습 돌입 공동훈련하는 주일미군과 육상자위대.[UPI=연합뉴스 자료사진](도쿄=연합뉴스) 박세진 특파원 = 일본 육상자위대와 미군이 함께하는 대규모 지휘소 연습이 7일 막을 올렸다.교도통신에 따르면 이날 구마모토(熊本)현에 있는 겐군(建軍)주둔지에서 육상자위대와 미군의 공동 지휘소 연습인 '야마사쿠라'가 오는 15일까지 일정으로 시작됐다.다케모토 료지(竹本龍司) 육상자위대 서부방면대 총감(사령관)은 이번 연습 시작에 앞서 훈시를 통해 "자유롭게 열린 인도ㆍ태평양 지역의 실현을 위한 공동 작전능력 향상은 긴요한 과제"라고 강조했다.자유롭게 열린 인도ㆍ태평양은 일본과 미국이 동ㆍ남중국해에서 해양 패권을 공고히 하려는 중국을 견제하기 위해 주창하는 외교·안보 전략이다. 이에 따라 이번 연습의 가상 적국이 중국인 것을 짐작할 수 있다.일본은 중국과 오키나와(沖繩)현에 속한 센카쿠(尖閣·중국명 댜오위다오<釣魚島>)열도의 영유권을 놓고 대립하고 있다. 낙도 방위에 초점을 맞춰 도상(圖上)으로 진행하는 이번 연습에는 자위대원 약 4천 명과 미군 1천여 명이 참가한다.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 때문에 예년보다 참가 인원을 줄이고 원격지에 있는 부대는 온라인으로 연습에 참여토록 했다고 교도통신은 전했다.양측이 번갈아 개최하는 야마사쿠라는 1982년 시작된 육상자위대와 미 육군의 공동연습으로는 최대 규모로, 이번이 79번째다.박세진 기자 parksj@yna.co.kr[연합뉴스] 2020.12.07새만금 육상태양광 3구역 발전사업 순항 2020-07-22 15:17:31  새만금개발공사, 중부발전 컨소시엄과 협약 체결 (+)글자크게 | (-)글자작게새만금개발공사(사장 강팔문)는 22일 중부발전 컨소시엄과 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 협약식을 개최했다.중부발전 컨소시엄은 7월 중 군산 시내에 사업시행법인(SPC)을 설립하여 사업 인허가부터 운영까지의 사업 전반을 책임지고 수행한다.사업시행법인(SPC) 10개사는 새만금개발공사, 한국중부발전(주), ㈜호반건설, 현대건설(주), 푸른전력(유), ㈜쏠라문, ㈜레나, ㈜군장종합건설, 케이비스프랏신재생 제1호 사모투자합자회사, 에너지인프라자산운용(주)로 구성될 예정이다.강 사장은 “육상태양광 3구역 사업은 새만금이 그린 뉴딜 중심으로 발전해나가는 첫 걸음”이라며, “새만금은 전북에 대규모 일자리를 창출할 것이고, 그린에너지 하면 새만금이 연상될 것”이라고 강조했다.한편, 총사업비 1,451억이 투입되는 이 사업은 지역업체 40% 참여·지역기자재 50% 사용을 협약하여 전북 경제에 활력소가 될 예정이다.이정훈 기자 (iqtop@naver.com)  ﻿대구육상투어상품-2011대구세계육상선수권대회기간에 즐길 수 있는 특별 대구관광상품이 있다?! ﻿2011대구세계육상선수권대회가 이제 코앞으로 다가왔는데요!!대구세계육상선수권대회를 보기 위해 대구를 방문하는 분들을 위해서 특별한 대구관광상품을 준비했습니다! 세계육상선수권대회와 함께 다양한 테마로 구성된 육상기간투어상품을 통해서특별한 대구를 만나볼 수 있는 기회!~대구의 특별한 관광상품들을 소개해드리겠습니다!~ 먼저 총 다섯개의 테마로 구성된 대구여행코스 상품들을 소개합니다!~대구육상기간투어상품 대구특별관광여행코스 템플스테이 대한민국의 대표적인 명산 팔공산!!!이 곳에서 부도탑에서의 참선과 누워서 밤하늘을 바라보는 별보기 명상, 다도예절 등을 통하여 심신을 수양할 수 있는 특별한 대구여행코스 템플스테이 상품입니다.그 동안에 쌓여있던 모든 스트레스를 명산 대구 팔공산에서 명상과 다도를 통해 훌훌 털어버리시길 바랍니다.  대구육상기간투어상품 대구특별관광여행코스 대구한방문화체험 우리나라에서 가장 오래된 약령시 중 하나인 대구약령시 일대를 관광할 수 있는 이색 대구육상기간투어상품입니다.이제는 쉽게 접하지 못하는 다양한 한방체험을 할 수 있는 특별한 대구투어상품 대구한방문화체험인데요!다양한 체험 프로그램을 통해 재미있게 접할 수 있는 대구의 특별한 한방문화를 즐겨보세요!   대구육상기간투어상품 대구특별관광여행코스 달구벌 문화유적체험  대구에서 한국 전통문화를 느낄 수 있는 특별한 대구여행코스 달구벌 문화유적 체험입니다.집단무덤인 불로고분군은 5세기 전후경 삼국시대에 축조되었으며 주변 경관이 매우 수려하답니다.대구를 한눈에 내려다 볼 수 있는 한국의 명산 팔공산의 케이블카와 팔공산의 대표 사찰 동화사까지 대구육상기간투어상품으로 편안한 휴식과 산행을 즐겨보세요.여기다 한국적인 아름다움을 보여주는 전국 유일의 방짜유기를 테마로 한 전문 박물관 중요무형문화재로 지정된 유기장 이보주 선생님의 작품들이 전시되어 있는 대구방짜유기박물관까지!~육상기간투어상품으로 대구의 유명 문화유적들을 하루만에 체험할 수 있는 특별한 대구여행코스랍니다!   대구육상기간투어상품 대구특별관광여행코스 사격승마체험  사격과 승마는 아직까지는 부자들이 주로 즐기는 취미생활로 인식되어져 있는데요!~대구에서 육상기간투어상품을 통해 사격과 승마 이 두가지를 모두 즐길 수 있는 특별한 기회가 있답니다!승마의 짜릿함과 한방! 한방! 스트레스를 시원하게 날려줄 사격까지 특별한 대구여행코스!!!2011대구세계육상선수권대회가 열리는 대구에서 사격과 승마 체험을 통해 평생 잊지못할 추억을 만들어보세요!  대구육상기간투어상품 대구특별관광여행코스 대구의 근대 인물 리더십 테마기행 "내 일생, 조국과 민족을 위하여"노력한 박정희 대통령의 리더십현장을 체험 할 수 있는 특별한 대구여행코스입니다.육상기간투어상품으로 우리나라가 가난에서 벗어나는데 큰 기여를 한 박정희 대통령 리더십을 배울 수 있는 이색여행입니다.박정희 대통령의 생가와 유년시절을 보낸 장소들을 방문하여 그의 발자취를 따라 리더십을 배울 수 있는 대구이색여행코스입니다! 대구세계육상선수권대회 연계 대구특별관광상품의 안내입니다.- 체험기간 : 8월 27일 ~ 9월 4일 - 대구그랜드호텔 앞, 오전 9시에 출발 (템플스테이 오후 4시 출발)- 대구여행코스를 즐기실 분들은 출발3일 전까지 예약을 해주세요.- 문의 전화 053-428-4002 - http://www.excotour.co.kr   대구육상기간투어상품 대구특별관광여행코스 한정판 전국 대학생 2011육상대회투어상품 * 참  가  일 2011. 8. 27 - 9. 3(희망하는 날 1일 선택)* 참  가  비  12,000원(당일코스), 25,000원(무박코스)- 수도권은 무박코스로 저녁경기, 비수도권은 당일코스로 오전경기 관람 * 지원 사항  입장권 A좌석, 차량비 및 여행자 보험료 전액 지원 * 신청 방법  인터넷 접수인터넷 접수(http://www.daegu2011.org / http://www.centertour.co.kr)    - 신청 가능일 : 당일코스 8. 27 ~ 28(양일간), 무박코스 8. 28 ~ 9.3(7일간)    - 단체신청시 신청서 작성후 통보 : 02)735-7312~3(센타투어대행사)* 지역별 출발지     - 수 도 권 : 서울(광화문역 1번, 교대역 14번), 경기권(수원동문 활터)    - 비수도권 : 부산(서면지하철역 12번), 대전․충청권(충남도청뒷 교보빌딩)                  광주․전남권(문화예술관 후문), 전북권(구 군산시청민원실)* 투어 코스     - 2011세계육상선수권대회 관람(메인 스타디움)   - 전통시장 1개소(서남, 봉덕, 불로시장중 선택) 방문   - Play Smart Media Artshow 참여 및 동성로, 근대골목 투어(1박2일 촬영지)* 행사 일정 마지막으로 대학생들을 위한 특별한 대구육상기간투어상품입니다.2011대구세계육상선수권대회 경기와 함께 플레이 스마트 뮤직 페스티벌, 젊음의 거리 동성로 일대를 투어 할 수 있는 처음이자 마지막이 될 특별한 상품으로 5,000명 한정으로 제공되고 있으니 절대 놓치지 마세요~              이글은 제가 활동하고 있는 국가브랜드 위원회 블로그인 코리아 브랜드 블로그에 제 글이 실린 것입니다. => 원문 : http://blog.naver.com/korea_brand/10090254893  * 이 글은 <코리아브랜드>블로그 서포터즈 1기, 재빈짱님(http://blog.naver.com/kimcoco1) 께서 작성해주신 내용입니다.  월드컵의 분위기가 오늘로써 막을 내렸습니다.  스페인이 강호 네델란드를 물리치고 우승컵을 안고 대한민국은 16강이라는 목표를 달성하고 아쉽게 막을 내렸습니다. ^^ 우리나라 국민들 축구에 엄청 관심 많습니다. 특히 이 월드컵 이라함은 온 국민의 관심과 눈이 모이고 TV에서는 하루종일 월드컵 중계가 이어지기도 하죠. 이 축구도 일종의 스포츠이고 국가가 대항하는 경기입니다.  세계 3대 스포츠 축제에는  월드컵, 하계올림픽, 세계육상선수권 대회가 있습니다. 그러나 우리들의 인식은 월드컵, 하계올림픽은 잘 알지만 세계육상선수권 대회는 대부분 잘 모르고 있습니다.  우리나라에 걸출한 스타가 없고 육상을 잘하지 못하니 관심이 없는것도 어느정도는 이해가 갑니다. ^^ 그러나 내년에 대한민국 대구에서 "세계육상선수권대회" 가 열린다는 것을 알고 계십니까?  유럽이나 서방에서는 이 대회의 유치에 아주 관심이 많고 3대 스포츠 행사중 하나로 여기지만 우리나라.... 대한민국 국민들은 아마 내년에 우리나라에서 열리는지 조차 모르고 있는 분들이 많을겁니다. ^^ 그래서 이번 포스팅에서는 우리나라가 어렵게 유치했고 세계적인 행사인 세계육산선수권 대회라는 것에 대해 알아보도록 하겠습니다. ^^    이 대회는 전 정부시절인 노무현 정부 시절에 유치에 성공을 했습니다. 유치 성공 당시는 언론에서도 유치에 성공 하였다는 기사를 연거푸 쏟아내고 반짝 뉴스가 언론에 기사화 되었지만 그 이후로는 어느 누구도 관심이 없는 듯하게 월드컵, 동계올림픽 소식에 파 묻혀 버린것이 사실입니다. 이제 거의 1년 밖에 남지 않았음에도 불구하고 최근 월드컵 소식에 눌려서 언급조차 되지 않았지만 이제 슬슬 우리의 관심이 이 2011 대구세계육상선수권대회 로 향해야 할 때가 아닌가 하는 생각이 드네요 ^^ 무슨 행사이든 국민들의 관심이 없으면 졸속으로 치뤄지기 마련입니다.  이 대단한 스포츠 행사를 유치해 놓고 우리가 졸속으로 행사를 치룬다면 세계의 웃음거리가 될것입니다. 이제부터라도 국민적인 관심과 정부의 노력이 뛰따랐으면 하는 생각을 해 봅니다. ^^    2011 대구세계육상선수권대회 의 개요는 대략 이렇습니다. ^^ 213개국이 참가하는 정말 큰 행사이죠 ^^ 아마 이게 하계 올림픽 선수들 보다도 더 많은 선수들이 참가 하는 것으로 알고 있습니다. ^^ 우리나라 즉 대구시에서도 이 행사 유치를 위한 다각적인 노력을 많이 하고 있습니다. 그 중 하나로 우리나라 선수가 이 행사때 금메달을 딴다면 10억이라는 포상금을 준다고 합니다.  뜨어~~~~ 보통 금메달 하나 딴다고 해서 이렇게 많은 포상금을 준 예는 없었습니다.  그래서 형평성의 원칙에 어긋난다는 일부의 반대 의견이 있기도 했습니다만  육상 선수들은 사실 어떤 동기부여가 없습니다. 야구, 축구 등은 프로 라는 것이 있어 선수생활을 유지할수 있는 반면 육상 선수는 대회가 아니면 돈을 만져볼 기회가 없기 때문이죠 ^^  그래서 많은 육상 꿈나무들이 육상 선수를 하다가 야구, 축구, 골프 등으로 전향하는 경우가 많습니다.  이런 점을 감안하여 우리나라의 육상을 발전시키고 금전적인 부분에서도 도움을 줄수 있는 방안을 마련하고자 금메달을 딸시 선수 10억 코치 5억을 준다고 합니다. 대구시의 모토가 "쓰자 50억" 이라고 합니다. 금메달 3개 정도가 나올수 있도록 최선의 지원을 아끼지 않는 다는 것이죠 ^^ 그래도 많은 사람들이 "에이~~ 우리나라 선수가 뭔 육상  금메달을 따겠어~~" 라고 하실 분들 많습니다. 그러나 우리나라의 저력 만만히 볼것은 아닙니다. 우리나라가 하계 올림픽을 했을때 몇위를 한지 기억 하십니까? 그리고 2002 월드컵때 우리나라가 4강 신화를 이룰것이라고 어느 누가 생각을 했습니까?  마찬가지입니다. 아무도 생각하지 못했지만 우리나라 국민들의 관심과 노력이 있다면 우리도 충분히 해 낼수 있다고 생각합니다. ^^   <사진출처 : 2011 대구세계육상선수권대회 홈페이지>  그리고 이 2011 대구세계육상선수권대회의 가장 큰 장점은 돈이 많이 들지 않는 다는 것입니다. 물론 상대적인 개념입니다만 월드컵, 하계, 동계 올림픽은 경기장등 많은 건물들을 지어야 하고 돈을 쏟아 부어야 하지만 이 2011 대구세계육상선수권대회 는 대구스타디움을 활용하여 설계를 변경하여 유지/보수를 하고 개조하여 가장 적은 금액으로 대회를 치룰수 있는 국제적인 행사입니다. 월드컵을 하면서 지어진 많은 경기장을 제대로 활용하는 곳이 얼마 없습니다. 이런 경기장을 활용하여 다른 대회에 비하여 가장 적은 돈으로 가장 큰 효과를 볼수 있는 것이 이 2011 대구세계육상선수권대회 입니다. 그러므로 대구시에서 유치한 것은 아주 잘한 일이며 우리들이 관심을 가져주고 응원하는 것이 대한민국 국민으로써 해야 할 일이라고 봅니다. 네티즌 여러분 당장 눈앞에 보이는 일들만 일이 아닙니다. 앞으로 치뤄질 우리나라의 큰 행사를 잘 치우어 내는 것이야 말로 세계에 우리나라를 알릴 수 있고 우리나라의 네임밸류를 높이는 일이 아닐까 합니다. 우리의 적극적인 참여와 관심이 더 좋은 대한민국 살기좋은 대한민국을 만드는 지름길이 아닌가 합니다. ^^ 이상 재빈짱의 "대구 세계육상선수권대회 금메달 따면 포상금이 10억? ." 편이었습니다.  끝까지 경청 해 주셔셔 대단히 감사합니다. ^^   <코리아브랜드>블로그 서포터즈 1기 재빈짱님(http://blog.naver.com/hrmin35)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   육상 종목 중에서 한국의 유망 종목, 하면 가장 먼저 어떤 종목이 떠오르세요? 보통은 가장 먼저 마라톤이 떠오릅니다.  그런데 멀리뛰기도 우리나라의 유망 종목이라는 사실, 아세요? 멀리뛰기는 한국 선수들 뿐 아니라, 다른 동양 선수들에게도 대표적인 유망 종목이랍니다. 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회(이하 조직위)가 밝히는 멀리뛰기 종목이 동양 선수들에게 유망 종목인 이유, 지금부터 알아 볼까요?  필드 경기 중 가장 정교한 기술을 요하는 멀리뛰기 지난 해 열린 제16회 중국 광저우 아시안게임 멀리뛰기에서 우리나라의 김덕현과 정순옥이 남녀 동반 우승을 차지하고 금메달을 목에 건 기쁜 일이 있었죠. 물론 두 선수의 기록은 세계기록에는 크게 미흡하지만, 우리 육상 수준을 고려할 때 결코 쉽지 않은 성과였는데요. 또, 여자 육상 도약종목에 있어서는 첫 아시안게임 금메달이기도 했습니다.    <광저우 아시안게임의 멀리뛰기에서 금메달을 차지한 정순옥, 김덕현 선수> 멀리뛰기는 필드 경기에서 가장 기술을 중요시하는 종목입니다. 발 구름 시 최대속도를 얻기 위해 도움닫기에서 빠르게 달리는 능력이 중요하기 때문에, 이전에는 단거리 선수들이 뛰어난 멀리뛰기 선수가 될 수도 있었다고 해요.  8m 이상을 도약하기 위해서는 100m를 10초05 이내로 달릴 수 있는 속도가 요구된다고 하는데요. 마의 9m 벽을 처음 돌파할 수 있는 선수로 우사인 볼트가 지목되는 이유도 여기에 있지요.  하지만 2000년 이후에는 전문화가 대세를 이루면서 2종목을 병행하는 선수들이 거의 나타나지 않고 있는데요. 빨리 달린다고만 해서 멀리 뛸 수 있는 것이 아니기 때문입니다.  도움닫기의 속도가 지나치게 빠르면 발 구름판의 반작용이 적어지기 때문에 제대로 도약을 할 수 없게 되구요. 달려오는 가속도가 너무 크면 도약각도가 지나치게 작아지면서 위로 치고 오르기보다는 앞으로 그냥 달려가는 형태가 되면서 이상적인 도약 포물선을 그릴 수 없게 되기 때문이라고 해요.  <자료 출처: 2011대구세계육상선수권대회 조직위> 조직위에 따르면, 도움닫기에 의한 속도를 이용하여 도약 시 초속도를 최대한 빠르게 유지하기 위해 많은 우수 선수들은 역학적으로 가장 효율적인 이륙각도에 해당하는 45도가 아닌 20~30도 범위를 유지한다고 해요.   고대올림픽에서 멀리뛰기 선수들은 양손에 할테레스(Halteres)라고 불린 2㎏ 이상의 무게 추를 들고 경기를 했다고 하는데요. 뛰기 전에 무게 추를 적절하게 흔들어 원심의 탄력이 발생하도록 했으며, 착지 시에도 무게 추를 뒤로 내리면서 두 다리에 반발력이 생기게 하기 위해서였다고 해요.  동양선수들의 정교한 기술을 발휘할 수 있는 기회 또 발 구름을 할 때 무릎을 구부리면서 발뒤꿈치로 강하고 신속하게 밟아야 하는데, 이 때 가속도가 너무 빠르면 자세가 불안정하여 앞으로 넘어질 수도 있는데요. 멀리뛰기는 도움닫기에 이은 효율적인 발 구르기, 공중동작과 착지 과정에서 정교한 기술이 요구되기 때문에 동양선수들도 충분히 우수한 능력을 발휘할 수 있는 것이지요. 왜냐구요? 동양선수들은 서양선수들의 스피드와 체격 면에는 상대적으로 열세일 수 있지만,  정교한 기술력과 지구력면에서는 결코 뒤지지 않기 때문입니다. <일정 거리를 도움닫기하여 발구름판을 한 발로 밟은 후 멀리 뛴 거리로 순위를 겨루는 경기인 멀리뛰기. 사진 출처: 조직위> 한 예로, 세계적 스프린터 칼 루이스(Carl Lewis)는 LA올림픽과 서울올림픽의 100m에서 2차례 연속 우승하였으나, 멀리뛰기에서는 2004년 아테네올림픽에 이르기까지 4연패를 맛봤는데요. 이는 도움닫기에서 속도뿐만 아니라 도약을 위한 정교한 기술의 중요성을 보여 줍니다.   1931년에는 일본의 남부 츄헤이(Nambu Chuhei ) 선수가  7m98을 뛰어 세계기록을 수립한 바 있기도 한데요. 우리 선수들도 얼마든지 우수한 기술을 발전시킬 수 있기 때문에, 멀리뛰기는 아시안게임은 물론 세계대회에서 우수한 성적을 거둘 수 있는 대표적인 유망종목 중의 하나로 꼽힙니다.  멀리뛰기는 눈 깜짝할 사이에 뛰어와 포물선을 그리다 착지하기 때문에 얼핏 다른 종목에 비해 경기에 필요한 정교한 기술이나 경기에 영향을 미치는 요소들이 별로 없을 거라고 생각하기 쉬운데요.   사실 멀리뛰기는 세밀한 기술의 활용이 경기력에 중요한 영향을 미치기 때문에 매우 섬세한 종목입니다. 선수 개인의 집중력과 리듬감은 물론 기온, 바람, 공기저항 등의 영향을 많이 받는데요, 100m와 마찬가지로 초속 2m 이상의 풍속이면 기록이 공인되지 못합니다. 초속 2m의 미속이라 할지라도 경기에 많은 영향을 미치기 때문이죠.   <멀리뛰기의 공중자세. 사진 출처: 조직위> 또, 대기압이 낮은 고지에서는 공기저항이 적기 때문에 멀리뛰기에 유리하게 작용하기도 하는데요. 해발 2,200m 고지에서 개최된 1968년 멕시코올림픽에서 미국의 밥 버몬(Bob Beamon)이 수립한 8m90은 1991년 도쿄세계선수권대회에서 미국의 마이크 포웰(Michael Powell)이 칼 루이스와 명승부를 벌이면서 새롭게 수립한 8m95으로 깨지기 전까지, 무려 23년 동안 깨지지 않았으니까요.   정교하고 섬세한 멀리뛰기. 그 짧은 순간에 선수들은 그 동안 쌓은 여러 기술을 펼치며 경기를 치루게 되는데요. 과연 이번 2011대구세계육상선수권대회에서는 1991년 마이크 포웰의 기록이 깨지게 될까요?           정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.기술 정보타입 : 육상 전함제작 : 지구연방군 (Earth Federation Forces)소속 : 지구연방군 (Earth Federation Forces)크기 : 전장 210m​          전고 66m​          전폭 107m무장 : 3연장포 X 3          3연장 기관포 X 6          2연장 기관포 X 12설정​지구연방군의 대형 육상 전함으로 빅 트레이급 육상 전함이 이동사령부로 사용된 반면, 헤비포크급은 순수하게 포격에 특화되어 건조된 육상 전함이다. 헤비포크급은 함수 부분이 두 갈래로 갈라진 "Y"자형의 형태를 갖추고 있으며 함미에는 함교와 격납고 해치가 있고, 정면의 좌우 및 중앙부에 3연장포를 각 1기씩 장착하였다. 또한, 3연장 기관포가 6기, 2연장 기관포를 12기 장착하여 빅 트레이급에는 없던 대공 화력도 강화하였다. ​​추진 방식은 빅 트레이급과 마찬가지로 호버로 이동하며 수상을 포함한 지구상의 다양한 환경에 적응하고 있다. U.C.0079년 11월 오뎃사 공략 작전에서 제4 타격부대 소속으로 적어도 2척이상의 헤비포크급 육상 전함이 참여했으며 지온공국군의 토치카 진지나 광산 시설등에 큰 타격을 주었다. 또한, 북미 전선에도 헤비포크급 육상 전함 노퍽의 배치가 확인되고있다. 제36회 전국장애인체육대회에서도 육상 ACE 전민재 선수의 뛰어난 기량이 여과없이 드러났습니다.화창한 날씨 아래, 아산 이순신 종합운동장에서는 육상 트랙/필드 종목 경기가 펼쳐졌습니다.저마다의 종목에서 빛나는 열정을 뽐내는 선수들의 땀방울이 구슬처럼 흘러내렸습니다.그 가운데서도 2016 리우 패럴림픽의 은메달리스트 전민재 선수의야생마같은 에너지는 타의 추종을 불허했습니다.여자 400m T36(선수부)에서 그 누구도 봐주자 않겠다는 듯빠르게 달리던 전민재 선수를 보고 관중들의입에서 탄성이 터져나왔습니다.전민재선수의 코치 또한 그 모습을 흐뭇한 모습으로 지켜보았습니다.아래 전민재 선수 코치님과의 인터뷰를 참고해주세요.<전민재 선수 코치님과의 인터뷰>"얼마 전 끝난 패럴림픽을 준비하기 위해 6개월간 이천에서 국가대표 훈련을 하고 왔어요.지금은 조금 휴식이 필요할 때기도 하죠. 이번 제36회 전국장애인체육대회가 끝나면 체력을 보충하고가족들과의 시간을 보낼 예정이에요. 굉장히 힘든 훈련을 견뎠으니 놀러도 가고 푹 쉬었으면 좋겠어요."전북에서는 아직 후배가 없는 여자 400m T36(선수부)에서 전민재 선수의 존재감은 매우 큽니다. 전남 뿐 아니라 이번 제36회 전국장애인체육대회에서도 전민재선수의 기량은가히 독보적이라 할 수 있습니다. 당연히 이번 목표는 금메달이라고 합니다."민재 선수는 운동을 정말 많이 해요. 눈에 보이는 근육만 보셔도 아시겠지만,그 누구에게도 뒤지지 않을 노력쟁이죠. 저도 장애인체육회 전담코치로서 3년간 봐 와서늘 꾸준히 운동을 하고 있다는 걸 알고 있어요. 국가대표로 선발돼서 이천에서 훈련하고 오면다시 또 전북에서 훈련을 하고. 이런 식으로 거의 끊임 없이 훈련한다고 보시면 돼요."<어머니와 함께 찰칵!> <서로의 친밀함을 과시하는 민재 선수와 코치님>은퇴를 한다면 편히 쉬면서 좋은 사람을 만나 결혼을 하는 것이 목표라고 말하는 전민재 선수. 소녀스러움과 강인함이 공존하는 전민재 선수를 표현하는 한 마디를 코치님께 요청드렸습니다."민재 선수를 표현할 수 있는 한 마디요? '열정'이라고 할 수 있을 것 같아요.스스로가 너무 열심히 하죠.  장애를 넘어선 정말 좋은 예가 될 선수에요.욕심도 많고 꿈이 많은 선수라 계속해서 발전해 나갈겁니다."앞으로도 전민재 선수에게 많은 관심과 사랑을 보내주세요!제36회 전국장애인체육대회의 소식은대한장애인체육회 공식 페이스북에서 계속해서 만나보실 수 있습니다.매일매일 쉽게 참여 가능한 응원이벤트도 진행되고 있으니페이스북 "좋아요" 누르고 이벤트 확인해주세요^^▼이벤트 페이지 바로가기 2008대구국제육상경기대회조직위원회(위원장 문동후)는 오는 9월25일 열리는 2008대회 소개와 준비현황, 대회진행상황, 육상기록 등 홍보를 위해 다음달 1일부터 대회 인터넷 홈페이지(www.dg-athletics.or.kr) 서비스를 실시한다. 대회 홈페이지는 △2008대회(대회개요와 경기일정, 참가선수) △역대대회(2005~2007대회 정보) △ 대구안내(관광정보) △육상정보(경기 관전 포인트 등 육상상식) △조직위원회(조직 구성도 및 업무분장현황) 등 메뉴로 구성돼 있다. 조직위 관계자는 "대구국제육상경기대회에 대한 효율적인 정보전달 및 육상정보 등을 시민들이 쉽고 상세하게 알 수 있도록 안내해 2011세계육상선수권대회의 성공개최를 위한 육상 붐 조성과 그랑프리 대회로 격상시키는 계기로 만들어 나갈 계획"이라고 밝혔다. 한편 2008대구국제육상경기대회는 다음달 25일 대구스타디움에서 세계 정상급 육상선수 등 세계 25개국 200여명의 선수가 참여한 가운데 16개 종목에 걸쳐 치러질 예정이며 인기가수를 초청, 식후행사도 개최해 시민축제의 장으로 이어나갈 계획이다. 경상매일신문/ 김병진 기자  대구육상진흥센터제3회 대구광역시교육감배 장애학생체육대회>> 제3회 대구광역시교육감배 장애학생체육대회가 지난 4월 12일 대구육상진흥센터에서 개최되었습니다. 대구광역시교육청이 주최하고 대구광역시장애인체육대회가 주관하는 이번 대회는 장애 학생들을 위한 체육 문화 정착과 우수선수 발굴을 위한 행사로 예년보다 종목 수와 참가 학생 수를 대폭 확대하여 3,000여 명의 장애학생이 참가했습니다. 이번 대회를 위해 지난 3월 육상, 실내조정, 탁구, e스포츠, 수영, 볼링 및 디스크 골프 등 10종의 정식 종목이 모든 경기를 마쳤고 250명의 선수가 최종 선발되었습니다. 선발된 선수들은 5월에 개최되는 전국장애학생체육대회에 참가할 수 있습니다.>> 개회식은 4월 12일 수요일 오전 9시 50분부터 우동기 교육감을 비롯하여, 최길영 대구시의회부의장, 신철범 장애인체육부회장 등 내빈이 참석한 가운데 대구육상진흥센터에서 진행되었습니다. 식전행사로는 발달장애 청소년으로 구성된 특수교육 오케스트라 공연과 침산중학교, 광명학교 학생들의 모둠 북 공연, 계명대학교 태권도 시범단과 영화학교 학생의 멋진 합동 태권도 시범이 있었습니다. 개회식에는 2작전 사령부 의장사열대 축하공연으로 축제 분위기를 고조시켰습니다.>> 이날 운영되는 체육 문화 행사는 키즈런, 골프 퍼팅, 달려라 호핑 말, 보치아 체험 등 17종목의 체육 체험활동과 향주머니 만들기, 열쇠고리 만들기, 안마체험, 에코백 만들기 등 17종목의 문화, 예술 부스체험활동을 하였습니다. 장애학생 모두가 쉽게 참여할 수 있고, 학생들에게 많은 볼거리와 체험거리를 제공하기 위해 특수학교와 특수교육지원센터 및 교육기부단체 주관으로 총 34개의 체험부스가 운영되었습니다.  >> 개회식에 이어 100m 달리기, 400m 계주, 단체 줄다리기 3종목의 경기가 치뤄졌습니다. 특히 400m 계주는 포기하지 않고 끝까지 완주하는 장애학생들의 끈기와 열정을 느낄 수 있었습니다. 대구시교육청 우동기 교육감은 "꿈과 도전을 넘어 행복 가치 창조를 위한 제3회 대구광역시교육감배 장애학생체육대회에서 그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 발휘하여 서로 간의 화합과 우정을 다지는 계기가 되길 바랍니다."라고 말했습니다. 장애·비장애 학생이 체육행사를 통해 화합과 협력의 정신을 키우는 계기가 되었으면 하는 바람입니다.    ﻿오늘부터  세계육상경기대회가  열리죠오전에는  여자 마라톤이  있지요.﻿어제  두류공원  야구장에서  전야제  행사로  대구  시민이  참석해서  아무런  사고  없이  무사히마쳤습니다.어제와  같은  열기로  아니  시민  정신으로  질서있게  참여하면  좋겠습니다.좀  미약한  것은  앉은  자리에  휴지가  많이남아  있어서  보기가  좋지않내요.재활용  차원에서  종이는  모두  회수해서  집재활용  통에  넣어면  공연장  깨끗해서  좋고  미화원님  두번  청소안해서  좋고요.아무튼  세계육상경기  기간에  날씨도  좀  도와  주시고아무런  사고  없이  무탈하게  끝나서  대구의  위상이  세계만방에  홍보할수 있는  기회가  될수  있기를  바랍니다.대구가  휼륭한  관광지는  될수  없을까요.사육신  묘,남평문씨  세거지,팔공산  갓바위,앞산  등산후  먹거리  마을과  안지랭  막창골목,동대구  근처  닭 똥집  골목,월성동  담양  우씨  세거지,등등  차별화된  마인더로  관광상품을  개발하여  많은  세계인이  대구를  찿아  여행  투어를  할수있는  준비된  대구가  되었으면  합니다.    경기도육운단체협의회 신년 간담회​경기도육운단체 현안사항 놓고 격의없이 논의​경기도 육상운송사업 현안사항을 놓고 지난 16일 한국노총경기지역본부 3층 회의실에서 경기도육운단체협의회와 경기도의회건설교통위원장, 경기도청 관련과장들이 한자리에 모여 신년인사 겸 간담회 자리를 개최했다. ​​​경기도육상운송단체협의회(회장 김동경) 측에서는 김동경 검사정비조합이사장. 최병학 전문정비조합이사장, 신흥근 대여조합이사장, 이도형 택시조합이사장, 전영승 용달협회이사장, 박남식 교통연수원장, 고달원 화물운송협회이사장, 문용식 마을버스조합이사장, 김재웅 버스조합상무가 참석했고(개인택시조합과 개별화물협회는 불참)​​​​경기도 측에서는 송영만 경기도의회건설교통위원장, 강승호 경기도교통정책과장, 장문호 버스정책과장, 서동완 택시정책과장, 김평원 철도물류정책과장이 참석했다. ​이 날 신년간담회 자리에서 먼저 경기도육운단체협의회가 ▲마을버스조합-초승거리비례제 요금제 실시와 공제설립 ▲택시조합-택시요금 인상 ▲대여조합-대기업 렌터카 진입 금지 및 경기도 내 산하단체 도내 렌터카업체 우선 사용 ▲화물협회-공영차고지 조성 및 차고지 1/2감경, 철도물류정책과에서 화물정책과로 화물담당 부서명칭 변경 ▲용달협회-자가용화물자동차 불법 유상운행 행위 단속 및 차량 영상기록장치 비용 지원 보조, 경기도 및 지자체 화물물량 위탁 요청 ▲전문정비조합-단순정비 견적서 미발부 및 지자체별 무상점검 보조금 지원 ▲검사정비조합-자동차정비사업체 총량제 조례 제정 ▲교통연수원-어린이 통학차량 교육대상 포함 등을 건의했다. ​​경기도육운단체협의회의 건의사항에 대해 경기도청 담당과장들의 답변이 이어졌다.  ​장문호 버스정책과장은 마을버스조합의 건의에 대해 10Km 넘게 주행하는 업체는 2%밖에 안돼 거리비례제를 검토하는 것이 애로가 있으나 전체적으로 요금인상요인이 크지 않은 만큼 좌석이나 직행버스와 같이 검토하겠다고 답변했다. 또 어린이 통학차량을 교통연수원 교육 대상에 포함시키는 부분은 교통사고 위험이 큰 만큼 적극 검토하겠다고 답했다. ​​서동완 택시정책과장은 택시 4천여대를 감차해야 할 만큼 어려운 시기이므로 요금인상에 대해 적극적으로 검토하겠다고 답변했다. ​​김평원 철도물류정책과장은 올해 내년에 각 35억원씩 70여억원을 투자해 수원에 공영차고지를 마련할 계획임을 밝히고 차고지 1/2 경감부분에 대해서는 이면도로 밤샘주차에 대해 시군 주민들의 민원도 많은 만큼 지자체별로 적극 협의해 나가겠다고 답변했다. ​용달차량 블랙박스 지원 건은 교통사고 경감효과가 있으므로 타 지자체 지원 현황을 검토해서 방안을 검토하겠다고 답했다.  ​​정비업 총량제 건에 대해서 검사 등록제는 신규진입을 제한하는 것으로 법령 상 어렵지만 타 시군 조례에서 제한한 선례가 있으니 3월 중에 공청회를 열어 의견을 수렴하기로 했다. ​​​​송영만 건설교통위원회 위원장은 경기도 담당과장들의 답변에 이어 건의사항에 대해 총괄적으로 답변한 뒤 미진한 부분이 있으므로 각 협회별로 대화할 시간 다시 만들자고 제의하고 상임위가 있을 때마다 핵심적인 논의를 할 수 있도록 하자고 말했다. ​또 송 위원장은 건설교통위 상임위 위원이 바뀌더라도 건의 내용들을 인계해 지속적으로 추진될 수 있도록 노력하겠다고 말했다. ​​​김동경 경기도육운단체협의회장은 자동차 490여만대가 등록된 경기도가 좋은 정책이 만들면 우리나라 전체에도 큰 보탬이 될 수 있는 만큼 향후 지속적인 만남을 통해 더욱 발전할 수 있는 계기를 만들어 나가자고 말했다. 또 경기도육운단체협의회가 진행하고 있는 선진 유럽단체와의 교류 활동에 경기도 담당 과장도 함께 참여해 달라고 요청하기도 했다.    chapter 1.  절단장애인의 도전   <사라 라이너첸 >  : 사라는 '근위 대퇴골 부분적 결손' 즉, 왼쪽 다리가 불완전한 채로 태어나게 되었습니다. 하지만, 사라는 포기하지 않는 노력으로 '철인 3종 경기를 완주한 첫 여성 장애인'이라는 타이틀을 얻게 되었습니다.  이렇게, 사라 라이너첸의 도전이 진행중인 것처럼,여러 절단장애인분들의 육상 도전의 모습을 찾아 볼수 있습니다.   '원더우먼'이라 불리는 '에이미 멀린스'를 아시나요?   선천적으로 종아리뼈가 없이 태어나, 첫번째 생일에 다리를 절단하는 수술을 받은 에이미, 당시 의사들은 '다리를 절단하면 의족을 사용해 걸을 수 있지만, 그대로 두면 평생 휠체어를 타야 한다' 라고 말했고,에이미는 '스스로 걷는 것이 더 중요하다'라는 결론을 내리게 되었습니다. 고통을 극복하며 국가대표 육상선수 활약,   chapter2. 육상 절단장애인선수의 '의족' 원리!  그들이 걷고 달릴 수 있는 이유, 절단장애인 육상선수들의 '의족' !   <에너지 저장발 >   의족에는 단축발, 다축발, 등 여러 발이 있는데요, 위 선수들의 사진을 보다시피, 절단장애인 육상선수들은 '에너지저장발' 을 사용합니다!활동적이며, 스포츠에 참여하고자 하는 절단자의 요구에 부합하는 발이며    뒤꿈치 부위의 '유연성 용골' 구조의 에너지 저장발 이며, 에너지 저장형 의지발은 세부적으로 여러 종류가 있습니다!  이런 의지발은, -> 유연성 용골에서 충격흡수가 되어 에너지를 분산-> 진출기 기능을 어느정도 제공 합니다 ^^~ --------------------------------------->  <간단히 정리한 의족의 원리! >   chapter3. 장애인 = 비장애인 !  we run!   위 통계에 씌여진 '오스카 피스토리우스'선수는, 무려 100m 10초91,세계신기록인 우사인볼트의 9초58 과 무려 1초 차이밖에 나지 않습니다.     하지만 안타깝게도, 비장애인의 경기에 관심이 쏠리는게 사실이죠, 이제는 '장애인'의 경기도 관심으로 응원해주세요!장애인과 비장애인이 함께하며 소통하며 즐기는 순간이 머지않을 것 같아요!  2014 인천장애인 아시아 경기대회는 2014년 10월 18일 (토) ~ 24일 (금) 에 개최됩니다!    ​< 오늘도 많은 선수들은 의족을 신고 걷고 또 달립니다! >  대구 경북 경매 권리분석에서 낙찰 입주까지 완벽처리​[ 동구아파트경매 ]오늘의 명언입니다 : 나는(飛) 화살은 순간적으로 정지상태에 있다. - 제논(Zenon)대구 동구 율하동 1408 에 있는 아파트대구지방법원 2020타경6399이고요감정가격은 405,000,000원입니다만 0회 유찰되어 최저입찰가는 405,000,000원입니다.2021.06.23(수) 10:00에 입찰이 있을 예정입니다.경매대상은 토지 및 건물일괄매각입니다. 사건번호를 말씀해 주시면 빠른 상담이 가능합니다. 사건번호 : 2020 타경 6399 (대구지방법원)2020 타경 6399 소재지대구광역시 동구 안심로16길 71, 209동 8층803호 (율하동,이편한세상 세계육상선수촌 2단지) 아파트대구광역시 동구 율하동 1408경매구분기일입찰채 권 자신OOOO매각기일2021.06.23(수) 10:00감 정 가405,000,000원채무자/소유자정OOO/정OOO접 수 일2020-06-08최 저 가405,000,000원 (100%)토지총면적70.66㎡(21.37평)경매개시일2020-06-09입찰보증금(10%) 40,500,000원건물총면적84.61㎡(25.59평)배당종기일2020-08-19 입찰진행내용 구분입찰기일매각금액결과1차2021-06-23405,000,000진행 감정평가현황 구분주소구조/용도/대지권면적/비고대지권안심로16길 7145052.6 분의 70.65770.657 ㎡ (21.37평)건물안심로16길 718층803호 (율하동,이편한세상 세계육상선수촌 2단지) 철근콘크리트구조84.61 ㎡ (25.59평) [위치/주위환경] 본건은 대구광역시 동구 율하동 소재 "율금초등학교" 동측 인근에 위치하는 "이편한세상 세계육상선수촌 2단지 209동 8층 803호" 단위세대로서, 부근은 아파트단지, 공원, 주변 근린생활시설 등으로 형성되어 있음.[교통상황] 본건 단지까지 차량접근 자유로우며, 인근에 시내버스 승강장이 소재한 등 지역적 상황, 간선도로 및 대중교통시설과의 접근편의성 등으로 보아 제반교통사정은 무난한 편임.[건물구조] 철근콘크리트구조 (철근)콘크리트평지붕 15층건(209동) 중 8층 803호로서, 외벽: 몰탈위 페인팅, 화강석 등.내벽: 벽지도배 및 일부 타일 등.바닥: 바닥내장재 및 일부 타일 등.창호: 샤시 창호.[이용상태] 아파트로 이용중임.[설비내역] 위생 및 급·배수설비, 승강기설비, 옥내소화전설비, 도시가스 공급설비, 세대별 난방설 비 등이 되어 있음.[토지형상/이용상태] 자체지반 대체로 등고평탄하게 조성되어 있는 부정형의 토지로서, 아파트부지로 이용중 임.[인접도로상태] 단지 출입구와 접한 본건 서측으로 왕복5차선, 남측으로 왕복4차선 포장도로와 각각 접 합.[토지이용계획] 토지이용계획확인서상 제2종일반주거지역, 제1종지구단위계획구역, 중로1류(폭 20M-25M)(보조간선도로)(접합), 중로1류(폭 20M-25M)(집산도로)(접합), 중로2류(폭 15M-20M)(특 수도로)(접합), 가축사육제한구역＜가축분뇨의 관리 및 이용에 관한 법률＞, 상대보호구역 ＜교육환경 보호에 관한 법률＞, 절대보호구역＜교육환경 보호에 관한 법률＞, 비행안전제6 구역(전술)＜군사기지 및 군사시설 보호법＞, 택지개발예정지구＜택지개발촉진법＞.[공부와의 차이] 업음.[참고사항] 1) 임대관계는 미상임. 2) 현장조사일 현재 시건장치 및 이해관계인 부재로 본건 내부현황 등을 확인하기 곤 란한 바, 인근 동류형의 표준적인 이용상황을 상정하여 개략적으로 평가하였으며, 건물구조변경 및 내부하자 등의 유무는 구체적으로 확인할 수 없으므로 경매진행시 참고하시기 바랍니다. ​** 아파트 경매 ** 2020 타경 6399 ** 급매 ** 아파트 매매 대구 #동구아파트경매 입찰법원은 대구지방법원이고주소는 (420-27)대구광역시 수성구 동대구로 364 (범어동 176-1)입니다.대구지방법원의 관할지역은 대구광역시, 영천시, 경산시, 청도군, 칠곡군입니다. #대구아파트경매 관할등기소는 대구지방법원 본원 등기국이고위치는 대구광역시 동구 동부로 212 (효목동 382-4) 입니다.소유권이전등기는 본인이 직접할수도 있고 대리인 법무사를 통해서도 하실수 있습니다. 사건번호 #2020타경6399 관할세무소는 동대구세무소이고위치는 대구광역시 동구 국채보상로 895 (신천동) 입니다. 대구 #동구매매 #율하동경매 1408은 부동산강제경매이고 청구금액은 37,500,000원 입니다. 2020타경6399 사건은 06월 23일에 진행되는 물건입니다.최저가의 10%를 준비하시고 입찰에 참여하시기 바랍니다. 이 물건은 대구광역시 동구 율하동 1408에 위치한 물건입니다.사건번호는 2020 타경 6399입니다.감정가는 405,000,000원 입니다만, 최저입찰가는 405,000,000원입니다.입찰보증금은 (10%) 40,500,000원을 준비하시면 됩니다.경매에 장점은 시세보다 저렴한 금액에 부동산을 매수할수 있습니다.입찰에 참여를 위해 물건의 대한 정확한 분석과 낙찰후 명도까지 많은 부분을 확인하고 신경써야 합니다.입찰일은 2021.06.23(수) 10:00이며, 대구지방법원에서 진행이 됩니다.[대구시 동구 아파트경매] 동구 안심로16길 71, 209동 경매 # 2020타경6399자격을 갖춘 전문컨설턴트에게 의뢰해 주시면 걱정할 부분 없이 경매로 저렴하게 매수할수 있습니다.궁금하신 점 있으면 언제든지 연락 부탁드립니다. ​ 출처 : 뉴스1군산 시민참여형 육상태양광발전소 ‘착공’…12월 상업운전 개시사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr ​안녕하세요. 디에이치앤카페테리아 입니다.오늘은 새만금 2구역 육상태양광발전소 관련 뉴스 기사를 소개해드리겠습니다.​시민참여형 태양광발전소가 될 '새만금2구역 육상태양광사업'이 본격 추진된다고 합니다.전북 군산시와 군산시민발전주식회사는 지난 19일 새만금개발청이 새만금 2구역육상태양광 발전사업 실시계획을 승인함에 따라 본격 착공에 들어간다고 21일 밝혔습니다.​새만금2구역 육상태양광발전소는 오는 12월 사용전 검사를 마치고 연말부터상업운전을 개시할 예정이며, 새만금 산업연구용지 동축 1.2㎢ 부지에 99MW급으로1300여 억원의 사업비가 투입돼 연간 발전량은 12만2708MWh에 이를 것으로 보입니다.​시는 해당 사업을 정부의 신재생 에너지 정책 부응과 지역주민과 지역기업이이익을 공유하는 지역상생형 발전사업으로 추진해 나갈 계획을 밝혔으며,총 사업비 가운데 80%를 단계별로 시민투자금으로 모집하고 참여 시민들에게는7%의 수익률을 보장해 나갈 방침이라고 합니다.​이를 위해 시는 지난해 6월 군산에서 처음으로 100억원을 출자한 재생에너지 사업전담기관인 군산시민발전주식회사를 설립하고 한국서부발전을 발전사,시공사로 군장종합건설과 성전건설 컨소시엄을 선정했습니다.​​​​디에이치앤카페테리아는 부동산 관련 상담을 도와드리고 있습니다.상담을 원하시는 분들은 문의주시기 바랍니다.감사합니다^^​ (주)디에이치앤카페테리아부동산 권리분석, 경·공매, 토지보상 전문 국내 최초 커뮤니케이션 오프라인 카페www.dhncafe.com 제47회 전국소년체육대회 6학년 이혜민 육상(포환던지기) 금메달 획득​지난 5월 26일 청주 종합경기장에서 열린 전국 육상 꿈나무들의 축제, 제47회 전국소년체육대회 육상 포환던지기 종목에서 장산초등학교(교장 김영숙) 6학년 이혜민 선수가 금메달을 획득했습니다.    대회 첫째 날 열린 여자초등부 포환던지기에 출전한 이혜민 선수는 압도적인 기량을 선보이며 11.23m의 기록으로 1위를 차지, 경북에 값진 금메달을 안겼습니다.     평소 운동을 좋아했던 이혜민 선수는 작년부터 본격적으로 포환던지기를 훈련해왔습니다. 학교와 교육지원청의 훈련프로그램에 성실히 참여하는 것은 물론, 꾸준한 자기관리를 통하여 우수한 성적을 거두게 된 이혜민 선수는 “변함없이 최선을 다하는 모습으로  더 높은 목표를 향해 꾸준히 노력하겠다.”는 당찬 포부를 밝혔습니다.    “육상으로 다진 기초체력, 뭐든지 할 수 있죠”2016년 07월 12일 (화)장윤수 기자  hjn@hjn24.com    홍성교육지원청 박현전 육상코치  “대학 시절, 저는 원래 육상이 아닌 조정선수로 활동했습니다. 하지만 초등학교에서 기간제 교사를 하다 보니 자연스레 육상코치가 됐죠. 고향은 전주이지만, 이제는 10여년이 넘게 홍성에서 산 홍성사람이 다 됐습니다.”“광천고등학교에 근무하던 대학 동기가 있었어요. 그 친구 덕분에 홍성을 알게 됐고 기간제로 근무하면서 홍성에서 아내를 만나 결혼까지 하게 됐죠, 육상선수 출신이 아니기 때문에 주말마다 서울에 올라가 육상을 배워왔습니다. 이후 2005년부터 꿈나무 지도자로 들어가게 됐고, 전문적 기술을 배우면서 현재는 꿈나무 신인 발굴 위원으로도 활동하고 있습니다.”박 코치는 ‘모르면서 아는 척 하는 것’이 가장 큰 실수가 될 수 있다고 강조한다. 육상을 15년째 가르치면서 비전공자라는 이유로 박 코치는 수많은 편견에 맞서야 했다. 그럼에도 꾸준한 연구와 학습을 통해 전문 육상코치로 자리매김했고, 충남을 비롯해 전국적으로도 인정받는 코치가 됐다. 소년체전 육상 투척부문에서 네 개의 메달을 딴 사례가 전국에서도 홍성뿐인 사실이 이를 방증하고 있다.박 코치는 운동을 할 때만큼은 ‘호랑이 코치’로 변신한다. 초등학생들에게도 아침 7시 30분부터 훈련을 강행하고 엄격하고 체계적인 관리에 들어가 아이들이 어려움을 느끼기도 하지만, 이러한 인내의 과정을 거치지 않으면 훌륭한 선수도 탄생할 수 없다고. 박 코치가 최근 안타깝게 생각하는 것은 부모들이 돈을 들여서 태권도 학원이나 교습 학원은 보내면서도 돈이 들지 않는 육상종목에 아이들을 참여시키는 것을 꺼린다는 점이다. 이는 육상이 비인기 스포츠인 점과 비전이 없기 때문이라는 생각이 맞물리기 때문이라는 분석이다.“몇몇 부모님들은 아이가 약해서 육상을 시키기 어렵다고 하는데, 반대로 생각하면 약하기 때문에 운동을 시켜야하는 것이 마습니다. 꼭 엘리트체육이 아닌, 생활체육으로라도 육상에 참여하다 보면 어떤 아이들은 성취감을 느끼고 체력적 자신감이 생겨 학습에 있어서도 두각을 나타나게 됩니다. 또 인기 종목인 축구나 야구에는 수많은 비용을 투자해 아이들을 교육하지만 성공하는 확률이 아주 미미하죠. 하지만 최근 한국 육상은 실업팀도 많고 대다수의 선수들이 많은 연봉을 받으며 활약하고 있는 만큼, 육상에도 많은 관심을 가져주시면 좋겠습니다.”지난 5월 27일부터 31일까지 강원도 일원에서 열린 제45회 전국소년체전에서 홍성여중 김유진(포환·원반 던지기) 선수가 2관왕 및 여중부 최우수 선수로 선정되는 영예를 안았다. 이 역시 박 코치의 지도가 빛을 발한 순간이기도 했다.“지금과 같이 최선을 다해 운동하는 선수들을 지도하고 싶습니다. 제자들이 돌아와 제 자리를 물려받아 코치가 되는 것이 제 작은 바람입니다.”﻿﻿﻿ 용감한 기자들 187회 김현회 기자 - 용기 랭킹 2위, 육상 트랙을 남다르게 만든 중국 ​​​​가끔 다른 세계를 살고 있는 중국! 이번에도 남다르게 육상 트랙을 만든 대륙인데요 과연 어떻게 만들었을까요?​​​​​​패널들의 기상천외한 답부터 들어 봅시다! ​​​ 먼저 김정민이 외쳤는데요! 금!!!! 그녀가 금이라고 생각한 이유는 금 부자 중국이기 때문이라고 ㅋㅋㅋㅋ하지만 아쉽게도 땡~ 아니랍니다.     다음은 윤정수! 윤정수의 답은 '사람'이라고 ... 다급한 변명 중인 윤정수와 한번 물면 놓지 않는 사람들 ​​  먹고 먹히는 정글 같은 관계에서 기회를 놓치지 않는 사람들은 역시 ​공격 개시!  결국 방금 한 말은 취소하겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 톰과 제리 같은 관계의 용감한 기자들 패널들입니다  ​ ​하지만 역시나 정답은 놉! 아니에요! ​  ​다음은 김태현의 답인데요 폭죽을 외쳤지만단호하게 아니라고 말하는 동엽신 단호박 100개 드신 줄  ​  넘나 답답했던지 힌트를 주는 신동엽입니다. 늘 뛰던 것과 다르게 생겼다고 하는데요. ​  느낌 온 김정민 그리고 못 맞춘다에 배팅한 김태현  과연 그녀는 맞췄을까요?  ...   눈누난나 ..... ​  정답으로 별 모양을 외친 그녀.엉뚱한 그녀답게 국기에 별이 많아서라곸ㅋㅋㅋㅋ....과연 정답인 것인가!!!!!!!!!!!!!! ​  ​ ​넘나 귀여운 동엽신의 반응!하지만 정답은 아니었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ ​정답에 근접한 정민의 오답이라고 합니다! ​아쉽습니다 ㅠ_ㅠ ​  ​그렇게 인터셉트하는 김태현과 레이디 제인.하지만 모두 틀렸 ...ㅋ.ㅋ  정답 한 번 맞추기 정말 힘들지 않나여 하하하하  ​  계속해서 오답이 나오자 답답했던 신동엽은 몸으로 힌트를 주기 시작하는데요.과연 뭘 말하고 싶었던 걸까요?   (그런데 다들 반응 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)  ​  그리고 끝내 나온 정답 직각! 정.답.입.니.당~ ​ ​  중국 하얼빈의 한 운동장의 트랙은 라운드가 아닌 직각으로 되어 있다고 합니다.  그 이유를 살펴보면, ​​  경기장 공사 중 고위층 인사가 시찰이 나온다고 해급하게 일정에 맞추기 위해날림 공사를 했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... ​   공사가 완료된 뒤 지각에서 뛸 수 없다고 항의를 했지만관계자는 직각으로 공사가 완료돼 바꿀 수 없다는 대답만 했다고 하네요. 역시 기상천외한 중국이 아닐까 합니다! ​​​더 많은 <용감한 기자들>이 궁금 하다면? -> https://www.facebook.com/specialpress​11월 23일 수요일까지 이벤트 중이니 이벤트도 많이 참여해 주세요:) ​​​​     공식후원사 아디다스 adidas와 함께 하는 2011 대구세계육상선수권대회 IAAF 세계육상선수권대회 (IAAF World Championships Daegu 2011)2011.08.27 ~ 09.04 (9일간)  부모님이 대구에 계셔서 내려갈 때마다 보게 된 2011 대구세계육상선수권대회 엠블렘~한창 대구시내 홍보중이더니 벌써 개막  D-3일 전이네요지구촌 3대 스포츠 대회 동·하계 올림픽, 월드컵, IAAF 세계육상대회지난 평창동계올림픽 유치 성공으로 우리나라는 지구촌 3대 스포츠 대회를 모두 개최하게 되었다죠~그중 아디다스 adidas 에서 공식후원을 하고 있는 2011 대구세계육상선수권대회는 이제 막 개막을 앞두고 있구요...  이미 올림픽과 월드컵 등 국제적인 대회를 성공적으로 진행해 봤으니...이번 2011 대구세계육상선수권대회 걱정은 하지 않습니다 이제 얼마 남지 않은 개막일 전까지 무조건 최상의 준비가 필요하겠죠~~그나저나 이 큰 IAAF 대구세계육상선수권대회에는 어떤 선수들이 오나요요즘 계속 뉴스속에 세계적인 육상선수들이 쏙쏙 입국을 하고 있다는 소식은 들리는데...육상이라 하믄 우리나라는 아직 마라톤 정도에만 성적이 나오지만은근 여자 육상경기도 흥미진진 재미있어요그중에 관심가는 여자 선수들 소개 좀 해 볼까요...^^   제시카 에니스(영국) 2009 베를린 세계육상선수권대회 여자 7종경기 금메달예쁘장하게 생긴 미녀선수 제시카 에니스 선수는 근대 7종경기100m장애물, 포환던지기, 높이뛰기, 200m, 멀리뛰기, 창던지기, 800m총 일곱 종목의 경기를 모두 하는 선수네요~한 두종목도 아니고....7종목이나... 대단대단  아디다스 adidas 공식 후원하는 선수이기도 한 제시카 에니스~근대7종 챔피언, 2012년 런던 올림픽 금메달의 강력한 후보 제시카 에니스의 모습을 직접 볼 수 있다면 정말 좋을 거 같아요   크로아티아의 춤추는 새 2010년 세계체육기자연맹이 뽑은 올해의 선수 블랑카 블라시치 (크로아티아)세계 육상계가 가장 주목하고 있는 선수, 크로아티아의 높이뛰기 선수 블랑카 블라시치와우 육상선수라 해도 키가 엄청 크네요...^^20개 대회에서 18차례나 1위에 올랐다니..  이번 2011 대구세계육상선수권대회에서도 춤추는 선수 블랑카 블라시치의 모습을 보고 싶네요그런데 춤추는 새 블랑카 블라시치의 모습에 딱 저 아디다스 런닝화가 눈에 딱 띄네요..ㅋㅋㅋ   눈여겨봐야 할 여자 인간탄환 자메이카 특산품 베로니카 캠벨 브라운 (자메이카)자메이카를 대표하는 베이징 올림픽 여자 200m 금메달리스트, 베로니카 캠벨 브라운아마도 나의 100m 기록보다 더 빠른 21초 74의 최고 기록을 갖고 있는 베로니카 캠벨 브라운 완전 나의 이 초라한 100m 기록이여...어쩔....  ㅋㅋ 역시 아디다스 공식 후원선수이기도 한데 유독 아디다스 adidas 마크가 잘 어울리는 듯...2011 대구세계육상선수권대회에서는 9월 2일 (금) 저녁에 여자 200m 경기에 출전하는군요짜릿한 단거리 육상경기, 인간탄환 베로니카 캠벨 브라운의 경기가 궁금해 집니다~ 관심가고 이번 IAAF 대구세계육상선수권대회에서 눈여겨 볼 여자 선수들을 보니 모두들 미인이시구..^^또 adidas 아디다스 공식 후원선수들이네요그러서 그런가 아디다스 마크가 눈에 딱딱..ㅋㅋㅋㅋ  우리 아들도 아디다스만 신기고 있는데...육상엔 아직 소질이 없는 듯 해요~ㅋㅋ아 그러고 보니 우리 아들 아디다스 운동화랑 다른건가?? ㅋㅋㅋ아마도 전문 육상 선수들이니 당연히 우리아들 운동화랑 다르겠죠...ㅋㅋ보니까 아디다스가 IAAF 세계육상선수권대회를 지속적으로 공식 후원하고 있는 공식후원사인듯 해요그래서 많은 선수들이 아디다스 adidas 런닝화 착용 모습을 볼 수 있을 듯...  이번에는 초경량 런닝화 adiZero Feather 아디제로 페더 라는 제품으로 좀 더 빠르고 좋은 기록들을 쏟아낼 지도...진짜로 요 초경량 런닝화 아디제로 페더 런닝화를 신으면 그렇게 날아다닐 수 있는 건지 급 궁금해지네요..^^;;아~진짜 아디다스 블로그와 트위터에서 이벤트도 진행중이어요ㅋㅋ 바로 1등 상품이 이 아디다스 adidas 아디제로 페더 (adiZero Feather) 제품이랍니다흐흐...레드계열 색상이 아주 맘에 딱 드는게 내 스탈인데~~ㅋㅋ이벤트 기간도 2011 대구세계육상선수권대회가 끝나는 9월 4일까지네요IAAF 대구세계육상선수권대회 보면서 저 빨간 런닝화가 탐나시다면 아디다스 블로그로 가셔서 응모해보세요~전 응모하러 갈겁니다요~~~흐흐.....  ☞☞ 아디다스 아디제로 페더 이벤트 바로가기 요 아디다스 아디제로 페더 런닝화 신고 S라인 몸매 만들기 돌입해야겠어요...ㅋㅋ아직 1등 확정도 아닌데 김칫국부텀... 아참참참...지구에서 가장 빠른 사나이 우사인 볼트의 강력한 맞수인 타이슨 게이가 24일 방한한다는 소식이 있군요~사실 100m 기록이 역대 두 번째로 빠른 9초 69의 기록을 갖고 있는데아쉽게도 이번에 고관절 통증으로 수술하여 대구세계육상선수권대회는 불참하게 되었죠진짜 함께 출전하였다면 아주 멋진 경기를 기대할 수 있었을텐데...너무 아쉽지만대구세계육상선수권대회 공식후원사인 아디다스 초청으로 방한해서 홍보행사에 참여한다는군요아웅 이번 휴가때 부모님댁에 다녀와서리 또 내려가긴 어렵겠고...ㅜ.ㅜ가까이 있다면 대구스타디움 아디다스 미디어 라운지 홍보행사 요런거 꼭 가보고 싶은데 말이죠~  이제 D-day 들어가는군요인간탄환, 춤 추는 새 등 멋진 선수들의 모습에 곧 반할 준비를 해야할 거 같아요~분명 이제까지 준비한 것이 헛되지 않도록 2011 대구세계육상선수권대회 IAAF 의 성공적인 개최를 기원합니다 본 콘텐츠는 2011 대구세계육상선수권대회 공식파트너인 adidas의 후원으로 제작되었습니다  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ▲지난 25일 아산시장애인체육회와 아산시청 직장체육팀(하키팀, 역도팀)이 이순신종합운동장 보조구장에서 '2018 아산시 장애학생 육상 합동훈련 교실'을 진행하고 함께 기념했다.        © 온아신문​​아산시장애인체육회와 아산시청 직장체육팀(하키팀, 역도팀)은 지난 25일 이순신종합운동장 보조구장에서 '2018 아산시 장애학생 육상 합동훈련 교실'을 진행했다.이번 합동훈련교실은 아산시 내 장애학생들을 대상으로 '제12회 전국장애학생체육대회' 참가선수 및 육상에 관심있는 장애학생들이 참가했고, 직장체육팀 선수들이 함께 재능기부를 하며 진행했다. ▲     © 온아신문 이흥직 아산시청 하키팀 감독은 "장애학생들이 우리선수들과 즐겁게 뛰고 열심히 땀을 흘리는 모습에 가슴이 따듯했다. 장애를 극복하고 체육을 향한 열정은 우리 선수들 못지 않다고 느꼇으며, 앞으로도 우리 지역 장애학생들을 위한 봉사를 많이 할 계획이다 좋은 기회를 제공해주신 아산시장애인체육회 직원분들게 감사드린다"라고 말했다.  이번 훈련교실을 기획한 이정열 아산시장애인체육회 기획총무팀장은 "작년부터 시작한 육상합동 훈련에 우리 직장체육팀 선수들이 함께해주셔서 깊이 감사드린다. 이번재능기부가 현역 선수들이 하고있는 운동프로그램을 체험할 수 있어 우리 아이들의 눈높이가 한층 성장했을 것이라 보며, 1회성이 아닌 지속적으로 이어갈 수 있도록 준비하겠다. 함께해주신 하키팀, 역도팀 선수단 및 지도자분들게 감사드린다"라고 말했다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=51370&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시장애인체육회, 아산시 장애학생 육상합동 훈...지난 25일 아산시장애인체육회와 아산시청 직장체육팀(하키팀, 역도팀)이 이순신종합운동장 보조구장에서 '2018 아산시 장애학생 육상 합동훈련 교...www.onanews.net  스포츠의류 간접광고의 최고컨텐츠 아이돌 스타육상, 수영선수권대회 2012년 임진년에도 아이돌 스타육상,수영선수권대회는 어김없이 열렸다.신인아이돌 부터 기존의 아이돌 그룹까지 총망라한 아이돌 스타육상, 수영선수권대회는명실상부한, 아이돌의 잔치로 자리 잡았다.금년으로 4회째를 맞은 아이돌 스타육상, 수영선수권대회로 추석, 설 명절에 선보이는대회로, 많은 아이돌 스타들이 등장하여, AGB닐슨 수도권시청률 14%를 기록하면서매번 많은 관심을 갖는 특집으로 시청률이 10%를 넘는 컨텐츠가 되었다.때문에 본 컨텐츠에 간접광고의 관심도도 높아 졌다.뉴발란스, 미즈노, 스케쳐스, 이번에 집행한 케이스위스와 아레나 등 아이돌에게의상을 착장 할 수 있는 좋은 기회의 컨텐츠로 10~20대를 타겟으로 한 스포츠 및패션의류가 가장 관심을 갖고 있는 컨텐츠.매번 자연스런 노출과 약 150분간 파격적으로 보여지는 브랜드는 시청자에게관심을 끌기에 충분한 시간이기 때문에 적그적으로 간접광고에 참여하고 있다.에프터스쿨, 에이핑크, 걸스데이, 제국의아이들, 비스트 등의 여러 아이돌의착장으로 인한 광고효과가 확실한 컨텐츠 앞으로도 어떤 브랜드가 본 컨텐츠의간접광고에 참여할지 정말 관심이 높아진다.여기서 재미있는 목격.... ㅎㅎ1부보다 2부 시청률이 높았다는 점... 이유는...역시.. 여성아이돌 수영 때문이였다는....1부 여성시청자와 남성시청자중에...2부에서 남성시청률이 가세를 하여시청률 견인차 역할을 한 여성아이돌의 수영경기.... 역시 임팩트가 중요하죵...여성 수영대회는 역시 회자내용이 많은듯 합니다.수영간접광고를 한 아레나는 임팩트가 높은 포지션에서 간접광고를 했군요... ㅎㅎㅎㅎ... 시청률 대비 높은 간접광고 효과를 본건 솔직하게 케이스위스 보다아레나가 아닐지.... 필자는 ... 글케 생각이... 뭐 저도 남자인지라....ㅎㅎ 1/13 MBC 아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회 참여안내! 떳어요 !!!!!내일인데 ㅋㅋㅋ...큐ㅠㅠ 안녕하세요.S.M. Fanclub 담당자 입니다.오는 1월 13일 (월) 서울 잠실 실내체육관/학생체육관에서 진행되는2014 설특집 '아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회'에S.M. ARTIST - Super Junior MC 신동, SHINee 민호,EXO 시우민, 루한, 타오 가 참여합니다.( 민호, 시우민, 루한 – 풋살 / 타오 – 높이뛰기 )당일 S.M. FANCLUB 좌석이 확보되어 안내 드리오니,관람을 원하시는 팬 여러분께서는 아래 안내되는 내용을 확인하시고녹화에 참석하셔서 S.M. ARTIST에게 많은 응원과 큰 함성 보내주시기 바랍니다.[ 2014 설 특집 MBC 아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회 - 녹화 ]- 일시 : 2014년 1월 13일 (월) 06:30 AM- 장소 : 서울 잠실 실내체육관 (MC 신동)           서울 잠실 학생체육관 (민호, 시우민, 루한, 타오)- 입장 시간 및 게이트 : 실내체육관 – 07:00 AM / 2-4 GATE                             학생체육관 – 08:00 AM / 1-1 GATE상단의 시간은 입장 번호 배정 시작 시간이니 착오 없으시기 바라며안내된 모든 사항은 현장상황에 따라 변경될 수 있으니가급적 녹화 장소에 일찍 도착해 주시기 바랍니다.[ 참여 안내 ]1) 당일 팬클럽 참여는 아래 내용에 따라 각 팬클럽의 우선 선착순    번호를 받으실 수 있으며, 그 외 참여자는 뒤로 입장 합니다.     ▶ Super Junior 신동 (MC) - 선착순 50명      ① E.L.F. 2기 회원 카드 + 사진이 부착된 신분증      ② Super Junior – The 6th Repackage Album [SPY]     ▶ SHINee 민호 (풋살) – 선착순 300명      ① SHINee World 1기 회원 카드 + 사진이 부착된 신분증      ② SHINee – [EVERYBODY] 앨범     ▶ EXO 시우민, 루한, 타오(높이뛰기, 풋살) – 선착순 500명     ① EXO - Winter Special Album '12월의 기적'(중국어)     ② EXO - Winter Special Album '12월의 기적' 컬러링2) 당일 진행되는 녹화는 녹화 시작부터 종료 시까지 퇴장이 불가하니    팬클럽 석으로 참여하시는 분은 이점 꼭! 유의하시기 바랍니다.    녹화는 오전에 시작하여 18:00 PM 까지 진행될 예정으로,    현장 상황에 따라 종료 예정 시간은 달라질 수 있습니다.    ( 현재 안내된 녹화 종료 시간은 학생체육관 기준이며,      실내체육관의 경우, 더 늦게 종료될 수 있습니다. )3) 본 녹화는 만 12세 미만은 참여가 불가하다고 합니다.    따라서, 입장 시, 신분증 확인이 요구될 수 있으니 녹화에    참여 하시는 분은 꼭!! 본인의 신분증을 지참해주시기 바랍니다.4) 현장에서 인솔해주시는 STAFF, 경호원, SM 서포터즈 분들의    안내 및 지시 사항을 잘 따라주시기 바라며, 현장에 도착하시면    서포터즈에게 입장 번호를 받으시기 바랍니다.5) 장시간 진행되는 녹화이기에 식수와 따뜻한 외투 등은     미리 준비하시어 녹화에 참여해 주시기 바랍니다.6) 방송 전 진행되는 사전 녹화이기에 경기장 내에서는    절.대. 촬영 및 녹음이 불가합니다. 당일 무단 촬영 및 녹음이    적발되는 경우, 강제 퇴장 및 촬영기기의 압수 등 제재가 있을    예정이니 꼭 협조 해주시기 바랍니다.    적발 시에는 해당 팬 좌석에 불이익이 있을 수 있습니다!!!7) 상단의 모든 내용은 현장상황에 따라    사전 고지 없이 변경, 취소될 수 있습니다.[ 유의 사항 ]S.M. ARTIST 의 모든 스케줄에서는 개인 응원도구(플랜카드, 개인 현수막 등) 사용 및캠코더, 핸드폰, 디카, 녹음기 등 모든 영상 촬영 및 녹음 관련 기기 사용을 금합니다.허용되지 않는 응원도구 및 불법 용품을 제작 & 사용하거나, 사전 협의 없는 촬영 시적발되는 경우에는 압수 및 퇴장 조치되오니, 즐거운 관람을 위하여 자제해 주시기 바랍니다.감사합니다.▶ 주의사항- 공식 홈페이지의 공지 내용을 퍼 가실 때에는 원문 그대로 퍼 가시기 바랍니다.- 공지 내용의 수정 및 변형은 불가하며, 그로 인해 발생하는 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다. ﻿30여 년 동안 지속되어 온 육상 폐기물의 해양 배출이, 지난 해를 끝으로 역사 속으로 사라졌다. 환경부와 해양수산부는 최근 보도자료를 통해 지난 1980년대 후반부터 진행되어 오던 육상 폐기물의 해양배출이, 올해부터 전면 금지되었다고 밝혔다.​앞으로 발생되는 육상 폐기물은 모두 육상에서 처리된다. 이를 위해 환경부와 해양수산부는 관련 부처와 함께 업계 및 시민단체 등이 참여하는 폐기물 해양배출의 육상처리 전환 지원 대책을 추진해 왔다.​산업계의 준비기간 부족으로 2년 간 유예​육상에서 만들어진 폐기물을 보통 폐수오니(廢水汚泥)라 부른다. 폐수오니란 폐수 배출공정이나 수질오염 방지시설에서 발생된 오니, 즉 찌꺼기를 의미하는 것으로 탈수하는 과정에서 배출된다.오니는 고형물의 함량 성분에 따라 두 가지로 분류된다. 고형물중 유기성물질의 함량이 40% 이상인 것은 ‘유기성오니’로 구분하고, 나머지를 ‘무기성오니’로 간주한다.​그동안 우리나라는 육상처리 시설의 부족과 육상처리에 비해 상대적으로 저렴한 처리비용 등의 이유로, 이 같은 폐수오니들을 해양에 배출해 왔었다.​그러나 해양투기 방지와 관련된 런던협약 및 런던의정서 등에 의해 폐기물의 해양배출 금지가 국제적인 이슈가 되었다. 이에 정부는 폐기물의 해양배출 문제를 근본적으로 해결하기 위해 단계적인 정책을 마련했다.그 중 대표적 정책으로는 2006년에 수립된 ‘해양투기관리 종합대책’과 2012년의 ‘해양배출 전면 금지 계획’을 들 수 있다.​해양투기관리 종합대책의 경우, 5종의 산업폐기물에 대해서는 2006년부터 즉시 금지하고, 하수오니 및 가축분뇨에 대해서는 2012년부터 허용량을 제한하는 것이 주요 내용이다.​해양배출 감소 추이 (단위: 만㎥) ⓒ 해양수산부또한 2012년에 수립된 폐기물의 해양배출 전면 금지 계획은 2013년부터 분뇨오니 배출을 금지하고, 2014년부터는 폐수오니 배출을 금지하는 것으로 규정되어 있다.​그럼에도 불구하고 폐기물의 해양배출 금지 정책을 2015년까지 유예했는데, 그 이유는 법령 개정이 늦어지면서 중소기업 등 산업계의 준비 기간이 촉박했기 때문이다. 그대로 시행한다면 산업체의 경제적 타격이 클 수밖에 없었기에, 산업체들에게는 2년이라는 한시적 기간 동안 해양배출 금지가 유예된 것이다.​따라서 올해부터는 과거 우리 정부가 맺었던 런던협약 및 의정서에 따라 해양배출이 전면 금지된다. 문제는 산업계가 받을 영향인데, 전면 금지가 시행된다 하더라도 산업계는 별다른 영향을 받지 않을 것으로 보인다. 유예 기간 동안 착실히 준비를 해왔다는 것이 업계 관계자의 설명이다.​실제로  해양수산부가 밝힌 폐기물의 해양배출 감소 추이를 살펴보면, 2006년 까지 연평균 15%씩 증가하던 배출량이 해양투기관리 종합대책 및 해양배출 전면 금지 계획에 따라 연평균 31%씩 감소한 것으로 드러났다.​폐기물의 육상처리 전환 문제 없어​올해부터 시작되는 폐기물의 육상처리 전환에는 문제가 없을까? 이에 대해 환경부 관계자는 “폐기물 해양배출업체들을 대상으로 지난 2013년에 ‘육상처리 전환 지원 대책’을 마련했고, 2014년부터 지난해 12월까지는 국가소유 폐수종말처리장 6곳에서 발생하는 폐수오니 처리를 위해 하루 처리능력이 230톤 규모인 대규모 슬러지자원화시설을 운영했다”라고 밝혔다.​그는 “이 외에도 폐기물 발생과 처리시설 개선을 위한 시설개선자금 192억 원을 우선 지원했으며, 육상처리 업체별로 추가 처리 가능량에 대한 정보를 제공했다”라고 덧붙였다.​환경부의 보고서에도 해양수산부를 포함한 관련 부처가 참여하여 585곳의 업체들을 대상으로 홍보와 계도 위주의 현장점검을 3회 이상 실시하는 등, 폐수오니와 산업폐수의 육상처리 조기 전환에 만전을 기한 것으로 파악됐다.​한편 환경부와 함께 이번 폐기물의 해양배출 금지 관련 업무를 추진한 해양수산부의 경우는 진평호 주무관과 함께 일문일답을 나누어 보았다.- 폐기물의 해양배출을 금지하는 런던협정 및 런던의정서의 관리 주체는 어디인가?국제해사기구(IMO)다. UN의 산하기구인 IMO는 해운, 조선, 항만 등 해양산업 업무를 관장하는 국제기구로서 171개 회원국을 가지고 있다. 보다 더 안전하고 깨끗한 바다를 구현한다는 설립 목적 아래, 선박의 출생부터 사망 시까지 관련되는 모든 규정을 제정하고 감독하는 업무를 담당하고 있다.​- 회원국이 런던의정서를 위반했을 시, 어떤 제제 조치가 있는지?​국제협정이기는 하지만, 런던 의정서는 상징적인 협약이기 때문에 IMO가 직접 회원국에 제제조치를 가하지는 못한다. 다만 IMO 가입 이후, 회원국들 스스로가 IMO의 정책방향대로 자국의 환경법을 고쳤기 때문에 자국의 환경법에 의해 제제 조치를 받게 된다.​- 앞으로의 계획에 대해 말해 달라​지난 10년 정부와 산업계가 한 마음으로 노력한 결과, 폐기물 해양투기 제로화를 달성하면서 우리나라가 폐기물 해양투기국이라는 불명예에서도 벗어나게 되었다”라고 전하며 “앞으로는 폐기물이 배출되었던 해안지역의 복원 작업에 집중할 계획”이라고 밝혔다.http://www.sciencetimes.co.kr/?p=145163&cat=32&post_type=news폐기물 해양배출, 새해부터 금지 – Sciencetimeswww.sciencetimes.co.kr 김준래 객원기자다른 기사 보기stimes@naver.com저작권자 2016.01.04 ⓒ ScienceTimes 안녕하세요! 큐피터 7기입니다!오늘은 지난 9월 3일(화) 고양종합체육관에서 진행된아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회 (이하 아육대) 3탄을 준비했습니다!   3탄은 바로!  100M 달리기 예선경기의 모습입니다 +_+  지금 바로 고고씽     계주가 시작되기 전, 아이돌 분들이 팀을 나눠 서계시네요    같은 소속사 식구인 B.A.P 와 시크릿 분들이 사이 좋게 우산을 쓰고 있네요!   경기에 참여하는 멤버를 응원하고 있는 크레용 팝 분들도 보이네요 +_+    수웅 군을 응원하기 위해 관객석에 자리잡은 소년공화국!웅사인볼트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  잠시후! 경기가 시작되고 선수들이 하나 둘 씩 입장합니다    헬로비너스의 유영 씨 입장!    스피카의 김보아 씨도 준비중!     곧 출발합니다!!! 모두 준비하시고~!!! +_+    레디~~~~~~~~~~~~~~~  꼬우!!!!  1등의 영광은 과연 누구에게로 돌아갔을까요?!?궁금하시다면! 방송으로 확인하실 수 있습니다     다음 선수들도 출발!!!!!!!!!!!!!! 이기는 편 우리 편  B1A4는 지금 무슨 얘기중?!1등한 팀에 대해 얘기중일까요~??? +_+  EXO도 보이네요 유난히 팀멤버들과 함께 있기를 좋아하시는것 같아요 +_+  엇! 이제 남자 아이돌 선수들의 경기가 시작되나 봅니다!      각각의 레인에서 준비를 하고 계신데요~    인피니트 우현 씨! 사뭇 진지해보이는 모습이네요     자! 이제 출발~!!!!     선수들의 경기가 중계되고 있는 전광판을 보면서 열띤 응원을 펼치고 있는 아이돌 스타들! +_+ 다음 경기를 위해 준비하고 있는 제국의 아이들 동준 씨!머리까지 깔끔하게 묶고 비장한 각오로 경기에 임하는것 같아보이네요   다음 경기를 준비하는 또 한분! 인피니트 동우 씨입니다!몸을 풀고 계시다가 카메라를 보고 장난스런 웃음을 짓고 계시네요  모두 준비 되셨으니 또 달립니다!!!! +_+   여유롭게 경기를 관람하고 있는 인피니트 호야 씨!   열광적으로 응원하고 있는 유키스 분들도 보이네요   심판의 말을 주의깊게 듣고 난 후!   개그맨의 포스를 풍기며 김경진 씨 입장!    밝은 미소로 팬들에게 인사하는 손진영 씨!    조심스럽게 출발 전 자리확인을 하는 EXO 수호 씨!    모두 1등을 향한 매서운 눈빛을 발사!!!!!!!!!!!!!!!! +_+   경기의 우승자는 .... 아시죠~?!?!? +_+재미있는 중계와 함께 더욱 신나고 재미있게 방송으로 확인하실 수 있습니다   인피니트 동우 씨네요!팬들이 있는곳으로 달려가시더니 즉석 팬미팅 중이세요    뜨거운 햇살을 반기듯 걸어오시던 인피니트 성규 씨! 그리고, 카메라만 보면 이렇게 상큼하게포즈를 잡던 비투비 육성재 씨 까지!   아쉽지만...................'2013 추석특집 아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회' 3탄은 여기까지 입니다!   하.지.만앞으로도 아~주 많은 소식들이 대기중이라는 사실!!!!!!!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿큐피터가 전하는 '큐피터 표' [2013 추석특집 아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회]는앞으로도 계속 됩니다!!!!!!!!!!! ♥       [2013 추석특집 아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회]는9월 19일(목)~ 20일(금) 오후 5시 45분에1,2부로 방송됩니다 ♥     아래의 콘텐츠는 2009년 9월 17일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  작년 베이징 올림픽에서 경기 도중 신발 끈도 풀어지고 결승선 10여 미터를 앞두고 전력질주를 하지 않았음에도 불구하고 신기록을 세워 놀라운 반응을 불러 일으켰던 우사인 볼트, 다들 기억하시죠? 얼마전 베를린에서 열린 세계 육상 선수권 대회에서는 그가 베이징에서 세운 기록을 또 갈아치우면서 세계에서 가장 빠른 사나이로 불리우는 볼트. 과연 누가 볼트의 기록을 깰 수 있을까요? Usain Bolt by José Goulão 제2의 우사인 볼트를 꿈꾸며, 자라나는 어린이들이 육상을 재미있게 접하고 즐길 수 있도록 제1회 어린이 육상왕 축제’를 개최합니다. 이 축제는 2011년 대구세계육상선수권대회를 앞두고 육상에 대한 국민들의 관심과 열기를 북돋우고, 우리 어린이들이 모든 스포츠의 기초종목인 육상을 재미있게 접하면서 건강한 정신과 육체를 다질 수 1석2조의 축제라고 할 수 있습니다. 어린이들의 눈높이에 맞게 기획된 트랙경기 및 필드경기, 다양한 부대이벤트가 함께 펼쳐질 재미있는 가을날의 축제로 초대합니다. ‘제1회 어린이 육상왕 축제’는 개인 및 학교별로 참가 신청한 초등학생 2~3학년을 대상으로 인천(9.20), 대구(9.26), 광주(10.10), 서울(11.1) 등 주말을 활용하여 권역별로 4회 개최되며, 권역별 1~3위를 대상으로 한 최종 결승은 11.1일 서울지역 예선 이후 바로 이어서 개최합니다. 최종 결승 종목별 1위에게는 문화체육관광부장관상이 수여된다고합니다.대회종목은 80m달리기, 50m미니허들, 200m계주(4인 1조), 멀리뛰기, 미니창던지기이며, 기타 가족 2인 3각 달리기, 육상스타 사인회, 경품 추첨 등 풍성한 이벤트와 축하공연도 이루어질 예정입니다. 행사 당일일정- 08:30 : 참가자 정렬, 국민의례, 축사, 선수선서, 준비운동- 09:30 : 트랙 종목(80m, 50m미니허들) 예/결선- 11:30 : 200m계주 예선 - 12:00 : 점심, 기념공연, 부대 이벤트- 13:00 : 200m계주 결선- 13:30 : 필드경기(미니창던지기, 멀리뛰기) 예/결선- 16:00 : 시상식, 폐회, 경품 추첨, 기념품 배부, 귀가한편 최근 우려가 높은 신종플루 대책으로 해외여행 후 10일이 경과되지 않은 학생의 참가를 제한하고, 경기장 입장 시 체온 측정, 현장 의료진 및 구급차 상주, 인근 병원(보건소) 지정 및 협조체제 구축 등 안전한 행사를 위해서도 만전을 기할 계획이니 신종플루에 대한 걱정은 잊어버리세요~육상은 ‘달리고, 뛰고, 던지는’인간의 원초적 능력을 겨루며 감동을 주는 종목임에도 불구하고 국내에서는 비인기종목입니다. 스포츠 발전과 2011년 대구세계육상선수권대회의 성공적 개최를 위해서도 육상에 대한 국민적 관심과 열기 제고가 요구되는 시점입니다. '다 함께, 재미있게, 힘차게'라는 캐치프레이즈 아래 육상 종목을 즐기고 체험하는 축제로 치러질 이번 행사에 많은 어린이들의 관심과 참여를 기대해봅니다.자세한 정보는 대회홈페이지에서 확인해주세요.▶ 제1회 어린이 육상왕 축제 홈페이지 바로가기 문의 : 문화체육관광부 국제체육과 강지은 사무관(☎ 02-3704-9872)[논평] 육상풍력 활성화 방안, 주민의견 수렴부터 필요하다 2019년 08월 26일 | 논평 |  168 회 링크복사  육상풍력 활성화 방안, 주민의견 수렴부터 필요하다 정부와 더불어민주당은 8월 23일 국회에서 당정협의회를 열고 ‘환경과 공존하는 육상풍력 활성화 방안’을 발표했다. 방안의 내용을 보면, 일부 긍정적인 내용도 있으나, 기본적으로 사업자의 입장에 선 방안으로 볼 수밖에 없는 내용들도 다수 포함되어 있다. 첫째, 낙동정맥 등 정맥에 대해 육상풍력발전 입지를 허용하고 있다. 그러나 국내 생태축의 핵심지역에 해당하는 정맥에 육상풍력을 허용하는 것은 문제가 심각하다. 둘째, 발표된 내용을 보면 생태.자연도 1등급 권역에 대해서도 육상풍력 입지가 가능하도록 가능성을 열어 놓았다. 그러나 생태.자연도 1등급 권역에 육상풍력발전을 허용하는 것은 자연환경보전법에 따른 생태.자연도 등급제도를 무력화시키는 결과를 가져올 수 있다. 셋째, 산사태 위험 1등급지에는 육상풍력발전을 제한해야 하는데, 이런 부분이 빠져 있다. 그러나 산사태 위험 1등급지는 안전성 때문에 육상풍력발전을 제한하는 것이 필요하다. 넷째, 무엇보다도 이런 당정협의안을 만드는 과정에서 정작 육상풍력발전으로 인해 피해를 호소하는 지역주민들의 의견을 제대로 수렴하지 않은 것이 문제이다. 업계의 의견 못지 않게 지역주민들의 의견을 중요하게 경청해야만 재생가능에너지의 확대가 가능하다. 유럽에서 모범적인 재생가능에너지 확대사례는 모두 지역주민들의 참여에 기반하고 있다는 점을 잊어서는 안 된다. 이와 같은 점에서 당정협의안으로 발표한 ‘육상풍력 활성화방안’은 재검토되어야 한다. 특히 지역주민들과 협의하는 공론화의 장을 한시바삐 만들어야 할 것이다. 또한 이런 개별적인 정책이 아니라, 전체적으로 공공성과 지역주민참여를 보장하는 재생가능에너지 확대방안에 대한 공론화가 필요하다. 정부가 민간사업자들에게 끌려다니는 방식이 아니라, 정부가 책임지고 공공성을 확보할 수 있는 재생가능에너지 확대방안을 마련해야 한다.  2019년 8월 26일 녹색당  무더위도 이들을 막을 수 없다~~~ 남원시는 올해 동계 유소년 축구 전지훈련으로 시작으로 하계 육상 선수들의 전지훈련으로 절정을 맞이하고 있습니다.​이미 1,800여명의 선수들이 남원을 방문하며 전지훈련 1번지로서의 명성을 단단히 하고 있는 가운데 7월 현재 남원은 지리산 고원지대에서 중·장거리 및 마라톤 선수들이 훈련 중에 있습니다.​​​​​국내 최고 육상 실업팀인 삼성전자를 비롯해 건국대학교, 군산시청 등 총 11개팀 80여명의 선수들이 산내와 운봉 일대에서 구슬땀을 흘리고 있지요.​전지훈련에 참여한 실업팀 관계자는 ‘침체에 빠져 있는 한국 육상계지만, 선수들은 언제나 열심히 훈련하고 있다’며, ‘우리뿐만 아니라 많은 육상 팀들이 남원을 하계 훈련지로 선택한 데에는 이유가 있기 때문일 것’이라고 전지훈련지로서의 남원에 대해 호평했습니다.​남원은 지리산으로 대표되는 고원지대와 평야지대를 두루 갖추고 있으며, 추어탕으로 대표할 수 있는 향토 음식, 광한루로 널리 알려진 전통문화 등으로 전지훈련을 위한 천혜의 환경을 갖추었다고 할 수 있습니다.​특히, 고원지대에서의 훈련은 심박수 감소, 적혈구 증가, 심폐지구력 향상에 효과가 있다고 과학적으로도 증명돼, 남원의 고원지대는 육상 훈련에 최적의 장소라고 할 수 있지요.  ​​​​​과거 남원시는 마라톤에서 한국 최고 기록을 3번이나 갱신한 김완기 선수를 배출하는 등 한국 마라톤 선수배출의 산실 역할을 했을 정도로 우수한 훈련 환경을 자랑했던 만큼, 이번 전지훈련을 통해 선수들이 한 단계 도약하는 데 큰 도움을 줄 것으로 여겨집니다.​무더위로 훈련하기에 힘든 상황이지만, 묵묵히 최선을 다하는 선수들 덕분에 우리나라 육상의 앞날이 밝다고 생각되며 과거 육상으로 널리 알려졌던 남원에서의 훈련이 선수들의 기록향상에 큰 도움이 될 것으로 기대해 봅니다.가을을 달리다! 2020 대구마스터즈육상경기대회 개최▸ 10.31.(토) ~ 11.22.(일), 대구스타디움에서 주말(토/일) 대회 개최▸ 위드 코로나 맞춤형 육상대회 개최로 체육 행사 기지개 대구시가 주최하고 대구시체육회와 대구육상연맹이 주관하는 ‘2020대구마스터즈육상경기대회’가 철저한 방역 속에 10월 31일부터 11월 22일까지 1개월 동안 위드 코로나 맞춤형 대회로 개최된다.​올해는 코로나19 예방을 위해 육상진흥센터에서 1일간 실내대회로 진행하던 기존 방식에서 대구스타디움으로 장소를 변경해 실외대회로 개최한다. 대회는 주말(토/일)을 활용, 총 6일간 개최(11.7/14.제외)하며, 밀집도 최소화를 위해 일자별/시간대별 참가인원을 분산해 진행한다.​ 만 19세 이상이면 누구나 대회에 참여할 수 있으며, 경기종목은 트랙경기 2종목, 필드경기 4종목, 로드경기 1종목(건강달리기 4km)으로 구성되어 있다. 1인이 전 종목에 참가하거나, 일부 종목 참가도 가능하다.참가 신청은 대회 종료일까지 대구육상연맹 홈페이지 또는 현장에서 접수할 수 있으며, 참가비는 트랙/필드 1만원, 건강달리기 1만원으로, 참가자에게 소정의 기념품을 증정한다. 자세한 대회 참가 요강은 대구육상연맹 홈페이지에서 확인할 수 있다. 한편, 대구시는 유치를 추진하고 있는 2024세계마스터스육상경기대회(WMAC) 유치 홍보와 육상 종목에 대한 시민 체험 이벤트로 ‘신나는 육상교실’을 운영한다. 경기 일자에 대구스타디움을 방문하는 시민을 대상으로 트랙 및 필드 경기를 체험 할 수 있게 하고, 2024WMAC 홍보활동(홍보 마스크 제공)을 통해 육상경기에 대한 흥미와 이해를 도울 예정이다.​올해는 코로나19 장기화에 따라 마라톤대회를 비롯해 각종 육상 관련 대회가 취소되거나 대부분 비대면으로 개최하고 있다. 이번 대회는 대회 참가에 대한 갈증이 높았던 육상 동호인들에게 가을날 시원한 질주의 즐거움을 선사해 줄 것으로 기대된다. 대구시는 이번 대회를 계기로 코로나19로 중단된 체육행사를 참여 인원 조정 및 탄력적 운영 방식 도입 등을 통해 순차적으로 개최해나갈 계획이다. ​대구시 문화체육관광국장은 “이번 대회가 코로나19로 움츠려 있던 시민들과 육상 동호인에게 시원한 질주의 즐거움을 다시 돌려줄 수 있는 계기가 되기를 바란다”면서 “이번 대회 운영에 대한 철저한 모니터링과 피드백을 통해 향후 추진할 체육대회와 행사를 정상 개최할 수 있도록 빈틈없이 준비하겠다”고 말했다. 다시 뛰고 싶은 대구실내육상경기장 (대구육상진흥센터)지난 2014년 11월, 대구광역시 수성구 삼덕동에 위치한 대구실내육상경기장 (대구육상진흥센터)에서 열린제19회 연합회장기 국민생활체육 전국실내육상경기대회 겸 2014 대구마스터즈실내육상경기대회에참가했던 기억을 되짚어봅니다.해외 육상대회 소식을 접하다보면 종종 실내육상경기장 모습을 보곤 했었습니다.국내에도 실내육상경기장이 생겼다는 건 반가운 일입니다.마스터즈대회가 열려 더욱 기대되었던 당시 기억이 생생합니다.불행하게도 대회를 앞둔 몇달 전 몸이 안좋은 관계로대회 참가하는 것에 의미를 둔 채 경기가 열리는 대구를 향했습니다.처음 접한 실내육상경기장은 흥미로웠고 호기심을 자극하였습니다.실외 육상트랙이 1레인 기준 한바퀴 400m인 것에 반해 실내육상경기장 1레인 기준 한바퀴는 200m입니다.이 200m는 곡선까지 포함하기 때문에 직선의 100m가 나오지 않아대회 중 100m부문은 없습니다. 대신 트랙 가운데에 있는 60m 코스에서 60m경기를 합니다.경륜장의 코너부분처럼 이 실내육상경기장의 코너는 경사가 진 형태입니다.실제 뛰어보면 느끼겠지만, 가파른 코너는 원심력과 기울어짐에 의해 옆 라인을 침범하기 쉽습니다.실외 육상트랙보다 라인 폭도 좁아 경기중 대부분 선수들이 아슬아슬하게 코너를 질주합니다.경기장내 멀리뛰기장도 설치되어 있습니다. 나무 소재로 구성된 트랙은 빠른 스피드로 선수들이 달리면 쿵~쿵~하고 소리가 나고레이스 중 여러선수들이 경쟁할 때는 그 소리마져 긴장감을 더하게 합니다.기억이 잘 나지 않지만, 가운데 시설은 포환던지기장 인 듯 합니다.실내육상경기장 가운데에 위치한 60m 트랙, 100m보다 짧아 평소 100m 경기와 다른 긴장감을 줍니다.위 사진은 허들경기를 준비 중인 모습입니다. 마스터즈 선수중에 허들을 접한 선수는 많지 않을 것입니다.선수생활을 통해 허들을 뛰어본 선수들이 마스터즈대회에서 흔치않은 허들대회를 참여했습니다. 깨끗하게 정돈된 대구실내육상경기장은 달리기를 좋아하는 제게 하나의 목표를 안겨주었습니다.바로 2017대구세계마스터즈실내육상경기대회 - 대구 이 경기장에 열리는 국제마스터즈 대회입니다.비록 지금은 재활기간이지만, 대회 전까지 체력회복과 꾸준한 훈련으로각국 마스터즈와 멋진 레이스를 펼치고 싶습니다. 물론 대한민국 대표로 선출되어야 하겠지요.벚꽃이 화려하게 핀 거리를 뛰는 모습들을 보면 너무 부럽고 뛰고싶은 생각이 간절합니다.몸도 건강하게, 마음도 건강하게... 오래도록 열정을 다해 달리고 싶습니다.﻿장곡초 제5회 춘계 전국초등학교 대회 - 남자부 포환던지기 3위 김도언 학생, 동메달! - ​장곡초등학교(교장 이종무)는 4월 14일(금요일)~18일(화요      일) 제5회 춘계 전국초등학교 육상경기대회에 참가하였습니다.   경북 예천공설운동장에서 개최된 이날 대회에서 본교는 남자포환던지기 경기에 참여하여 실력을 뽐냈습니다. 그 결과 남자부 결승에서는 6학년 5반 김도언 어린이가 12m 17cm를 던지며 3위를 차지하였고 동메달을 목에 걸었습니다.   장곡초등학교는 매일 실시하는 이른 아침체육활동과 중간체육활동, 스포츠클럽활동, 방과후활동을 통해 학생들의 체력을 꾸준히 쌓고, 매일 운동하는 습관을 기름으로써 이 같은 결과를 이루었습니다.    장곡초 이종무 교장은 "어떻게든 이기겠다는 생각보다는 규칙     과 질서를 지키며 정정당당하게 겨루는 스포츠 정신과 나도      할 수 있다는 자신감을 가지고 자신의 꿈을 키워가길 바란다."     라며 선수들의 노력과 결과를 칭찬했습니다.부산체대입시, 육상은 체대입시 맥스에서!! 반갑습니다. 부산체대입시맥스체대입시 주례교육원 입니다.비내린 주말이 지나고 따사로운 월요일!비온뒤 맑음 이라는 말도 있는데그래서 그런지 육상하기에 정말 좋은날씨 였습니다!월요일은 어김없이 동서대학교 잔디구장에서 육상수업을 진행합니다.하지만 부상이 있어 육상수업에참여하지 못하는 학생들은던지기수업으로 대체하였습니다!항상 얘기하지만 몸관리에 소홀히 해서부상이 생긴다면 학생 손해!!아프면 아픈만큼 더 많이 본인의 몸에신경을 써줘야 합니다!!이젠 모르는게 없을거라 생각이 듭니다!!이제 학생들의 육상수업속으로 한번들어가 보겠습니다!!냉정역 1번출구로 나오시면 바로 있습니다!육상의 신 우사인볼트도 한다는 조깅!모든 운동의 !부상방지!를 위한기본중의기본이죠!체대입시 맥스에선 항상 기본부터차근차근 시작을 합니다!!오늘도 활기차게 기합넣고 출발!!MAX FIGHTING!!조깅으로 몸을 풀었으면체조로 굳어있는 근육을 풀어줄 차례!!육상은 고강도의 운동이기 때문에근육통이나 경련이 올라오는 것을방지하기 위해 체조는 필수 입니다!!육상의 기본동작 피칭!!하나를 가르치면 열을 아는체대입시 맥스 학생들!!육상의 시작은 스타트부터!평소엔 장난치고 떠드는 동기지만운동을 할땐 한명의 경쟁상대이기 때문에무조건 이길생각으로 임합니다!!역시 체대입시 맥스!!배원장님의 스파르타 육상수업!!육상의 정석은 이런것이다!!주례교육원 대장님의 수업을 거쳐가는학생들은 훗날 100m 트랙을지배할수 있게 됩니다!!모든 실기를 다 박살내는날 까지~~쉬지 말고 달려라!!육상수업에 참여를 못하는 학생들은핸드볼던지기로 수업을 대신하였는데아픈데 너무 해맑은데..?항상 무엇을 하든 진심으로 임하는체대입시 맥스학생들!!부산체대입시 에서 단연 돋보이는집중력과 승리욕으로 무장을 하였습니다! 토요일 내기의 결말...하다보면 가끔 눈빛 너머로 저승이잠깐잠깐 보인다는 산터벌!!무려 6바퀴를 뛰었습니다!육상의 끝판왕 산터벌!!하지만 시작을 하면 무조건 이긴다!!깔끔하게 6바퀴를 뛰고 복귀하였습니다!산터벌을 끝내고 복귀중 사진한장!!앞으론 두번다시 지지않겠으~!~!~!~!~!-사진속 학생들-내기에서 이긴팀은 육상후복귀하여 학원에서 싯업을 진행하였습니다!항상 몸의 중심은 단련이 되있어야 하기에언제나 싯업은 필수적으로~이젠 안하면 조금 섭섭한~??뭐든 하면 끝을 보는 체대입시 맥스!!싯업 역시 깔끔하게 완정정복!!육상의 마무리!!또한 모든 운동의 마무리이죠!!전신스트레칭!!육상은 아주 강한 운동부하를 전신에주기때문에 스트레칭은 필수입니다!!부산체대입시에서 이만큼 체계적으로운동과 마무리를 하는 학원!!바로 체대입시 맥스입니다!!준비되있는 체대입시,체대입시 맥스입니다!!오늘의 포스터는 여기까지 입니다.부산체대입시, 육상은 체대입시 맥스에서!!문의전화 : 051.323.6330홈페이지 : www.maxsports.krBC 776년부터 AD 393년에는 육상의 시초 신전 앞에 행하는 의식형태 고대 올림픽 개최, AD 393년부터 17세기에 육상의 암흑기 로마제국 테오도시우스 1세의 금지령 올림피아 성역 붕괴 위정자에 대한 불만이나 저항의 표현 수단으로 암암리에 경기, 17세기부터 현제까지 육상의 발전기 근대육상, 영국에서 발전 시작 1830년 아마추어 경기 등장    이 기본적인 운동 양식은 인류가 직립 보행을 시작하고, 자연스레 손의 자유를 획득하게 되는 과정에서 시작되었습니다.고대 그리스의 경기는 신전 앞에서 행하는 의식 형태로 이루어졌으며, 그 중 기원전 776년에 올림피아 지방에서 발전했던 올림피아스(Olympias) 라는 경기가 가장 잘 알려져 있는데, 이미 여기에는 직선 단거리 경주의 일종인「스타디엄주」, 장거리 경기인「도리코스주」,「고대 오종경기」및「원반던지기」 등이 포함되어 있었습니다.이후 1000년간 융성한 발전을 이루었으나 기원 397년 그리스도 교도였던 로마 제국의 테오도시우스 1세에 의해 금지되었으며 이후 올림피아 성역이 붕괴되는 수모를 겪기도 했습니다. 그러나 일반 민중이나 농민들 사이에서 스포츠는 이미 일상생활 속에 뿌리깊게 자리잡았으며, 대부분의 민중들은 위정자에 대한 불만이나 저항의지의 표현 수단으로서 경기를 계속 이어갔습니다.   17세기에 이르러 육상경기는 대부분 상금을 걸고 진행되었으며, 상금을 타기 위한 수단으로 각지의 우수 선수들을 고용하려 애쓰는 귀족들에 의해 규모 면에서 커다란 발전을 보였습니다. 특히 이 시기에 이르러 대량 인쇄가 가능하게 된 신문은 각종 경기의 기록, 경기 예고 및 예상기사를 실어 대중에게 경기의 재미를 전달하는 역할을 톡톡히 했습니다. 18세기에 이르러 각종 레이스 경기는 별도의 시설 없이 공공도로를 사용한 장거리 레이스로 각지에서 행해졌으나, 이후 경기 전체 내용을 보고자 하는 사람들의 요구에 의해 정해진 경기장을 주회(走回)하는 형태로 자리잡게 되었습니다. 또 장거리뿐 아니라 1마일, ¼마일, 100야드 등 비교적 짧은 거리의 레이스도 발전하게 되었습니다.    1830년에 들어서면서 주목해야 할 레이스가 전개되기 시작합니다. 영국 버밍검 대학생이 프로와 같은 경기용 가명(假名)을 내걸고 프로와 같은 외관을 갖추고 1마일 크로스컨트리 장애물 레이스를 달린 것입니다. 이것은 상금을 목적에 두지 않고 자신의 체력을 단련하기 위해 자신의 학교가 아닌 공공도로를 달렸다는 점에서 새로운 아마추어의 등장이라는 의미를 가집니다. 1840년대에 육상경기 무대는 대학으로 옮겨집니다.이 당시 더블린 대학에서는 아일랜드 고유의 민속경기를 경기에 포함시켜 진행했는데 이 경기는 오늘날 필드 종목의 원형이 되기도 하였습니다.대학을 중심으로 한 레이스의 발달과 더불어 기숙사 대항 경기, 교내대회 등 여러 가지 형태로 발전되었으며, 경비나 장소의 지원 등 학교 차원의 전폭적인 후원이 있었던 점도 간과해서는 안될 것입니다. 신흥 브루조아 자녀의 대학 입학이 증가함에 따라 육상경기를 과외활동의 일환으로써 여기는 풍토가 자리잡은 점도 특기할 만 합니다.1864년 3월 졸업생들의 끈끈한 유대와 대기업의 적극적인 지원으로 옥스포드와 캠브리지대학간의 제 1회「아마추어 육상경기클럽(aac:amateur athletic club)」을 결성, 12종목의 경기를 개최하여 큰 인기를 모으기도 했으나, 점점 승자가 정해져 있는 프로경기에 시들해진 사람들은 아마추어 경기에 매력을 느끼기 시작했으며 이에 따라 프로와 아마추어가 공존하는 「오픈 경기」가 생겨나기도 했습니다.  또한 이즈음에 가속화된 공업화·도시화는 지방 중소도시의 발전을 불러와, 런던뿐 아니라 맨체스터, 리버풀 등 지방도시에서도 육상경기가 늘어나기 시작했으며 이렇게 전국으로 고르게 퍼진 육상열기는 결국「 전 영국선수권대회」개최라는 결실을 이루게 되었습니다.회원의 대부분이 일류대학을 졸업한 엘리트로 구성된 aac와 시민계급으로 구성된「 런던 육상경기 클럽(lac:london athetic club)」 이라는 두 개 단체의 대결 구도를 거쳐「아마추어 육상경기협회(aaa:amateur athletic association)」가 결성되고, 까다로운 출전자격과 16개조의 경기규칙을 정하여 개최된 이 대회를 통해 영국은 육상강국으로서의 면모를 과시하지만 이어 미국의 추격을 피할 수 없는 위치에 놓이게 됩니다.   운동회, 근대 육상 보급의 큰 역할우리나라에 오늘날과 같은 근대 스포츠가 들어오기 시작한 것은 1894년을 전후한 시점입니다.1895년 고종 황제는 체육 교육을 중시하는 내용의 교육초서를 내렸고, 이에 따라 각급 학교는 체육 과목을 마련하고 운동회를 열게 되었습니다. 이후 각 학교의 운동회가 연합 운동회로 발전하면서 육상경기는 일반에게 널리 퍼져나가게 되었습니다. 우리나라 최초의 운동회는 1896년 그리스의 아테네에서 근대 올림픽의 첫 대회가 열렸던 5월 2일, 서울 동소문 밖 삼선평(지금의 삼선교 근처)에서 열렸습니다. 운동회는 학생들 외에도 일반인들이 후원자나 관중으로 참여하면서 근대 육상을 보급하는 데 결정적인 역할을 하였습니다. 육상 발전의 틀 마련1906년 6월, 우리나라 최초의 조직적 체육기관인 대한체육구락부의 운동회가 열렸으며, 1907년 10월에는 체육의 일반화와 질적 향상을 위해 대한구민체육회가 발족, 한국 육상 발전의 기틀을 마련하였습니다.최초의 육상대회는 1920년 5월, 종로의 중앙YMCA 주최로 열린 서울 각 사립 중ㆍ고등학교 육상경기로서, 체육에의 열정이 싹트기 시작한 한국 사회에 큰 자극제가 되었습니다. 1920년 조선체육회(뒷날의 대한체육회)가 설립, 1924년 6월 조선체육회 주최 제1회 육상경기대회를 개최하면서 본격적으로 한국 육상이 발전하기 시작하였습니다.  한국 육상의 꽃, 마라톤육상 경기 가운데 한국 육상이 세계에 이름을 떨친 종목은 마라톤입니다. 한국인 최초로 올림픽에 참가해 금메달을 획득한 것도 1936년 베를린 올림픽 마라톤이었고, 이후 수많은 선수들이 영광의 기록을 수립해 온 것도 마라톤이기 때문입니다. 또한 한국인에게 마라톤은 ‘민족 경기’의 의미를 지니고 있습니다.    1936년 독일에서 개최된 제11회 베를린 올림픽 마라톤에서 2시간 29분 19초의 세계 신기록으로 금메달을 획득한 손기정선수는, 비록 가슴에는 태극기가 아닌 일장기를 달고 있었지만, 마라톤을 통해 나라 잃은 민족의 설움과 울분을 달래고 우리 겨레를 감동시킨 선수로서, 한국인의 저력을 세계만방에 알렸습니다. 한국인 처음으로 올림픽에 출전한 것은 1932년 LA 올림픽으로서, 김은배 선수와 권태하 선수가 각각 6위와 9위를 차지하였습니다.그리고 1947년 제51회 보스턴 세계마라톤대회에서는 서윤복 선수가 대회 신기록을 세우며 우승하였고, 1950년 제54회 보스턴 세계마라톤대회에서는 함기용ㆍ송길윤ㆍ최윤칠 선수가 1ㆍ2ㆍ3위로 골인하면서 한국의 위상을 드높였습니다.1958년 제3회 아시아 경기대회(일본) 마라톤에서는 이창훈 선수가, 1982년 제9회 아시아 경기대회(인도)에서는 김양곤 선수가 각각 우승하였으며, 1992년 제25회 바르셀로나 올림픽에서는 황영조 선수가 금메달을 차지하였습니다. 1996년 제26회 애틀랜타 올림픽에서 이봉주 선수는 1등과 단 3초 차이로 은메달을 따냈으며, 이후 수많은 선수들이 새로운 기록에 도전하며 오늘도 쉬지 않고 달리고 있습니다. 현재 한국 최고기록은 2000년 도쿄 마라톤에서 이봉주 선수가 세운 2시간 7분 20초입니다. 출처:http://www.daegu2011.org 군산시, 최초 시민참여형 육상태양광 발전사업 착공​​99MW급 총 사업비 1,300억​​ ​​​군산시 최초 시민참여형 태양광발전소가 될 ‘새만금 2구역 육상태양광 발전사업’ 착공을 시작으로 본격 추진된다.​21일 군산시와 군산시민발전주식회사는 새만금개발청이 새만금 2구역 육상태양광 발전사업 실시계획을 승인함에 따라, 착공에 들어간다고 밝혔다. 이 발전소는 연말부터 상업운전을 개시할 예정이다.​새만금 2구역 육상태양광 발전사업은 새만금 산업연구용지 동축 1.2㎢ 부지에 99MW급으로 총 사업비는 1,300여억이 투입되고, 연간발전량은 122,708MWh에 이른다.​시는 해당 사업을 정부의 신재생 에너지 정책 부응과 지역주민과 지역기업이 이익을 공유하는 지역상생형 발전사업으로 추진해 나갈 계획이다.​총 사업비 가운데 80%를 단계별로 시민투자금으로 모집하고, 참여 시민들에게는 7%의 수익률을 보장해 나갈 방침이다.​시는 이를 위해 지난해 6월 군산시 최초로 100억원을 출자한 재생에너지 사업 전담 기관인 군산시민발전주식회사를 설립하고 한국서부발전을 발전사로 시공사로 군장종합건설과 성전건설 컨소시엄을 선정했다.​서지만 군산시민발전주식회사 대표는 “새만금육상태양광 발전사업은 전국 최초로 지자체가 주도하고 시민이 참여해 지역주민과 이익을 공유하는 지역 상생형 재생에너지 사업인 만큼 지역주도형 사업으로 차질 없이 추진될 수 있도록 만전을 기하겠다”고 말했다.​강임준 시장은 “새만금 육상태양광 발전사업의 착공은 에너지자립도시 군산 건설과 RE100 기업유치를 위한 군산시 첫 번째 재생에너지 사업인 만큼 그 의미가 크다”며 “이 사업을 시작으로 새만금 수상태양광사업과 해상풍력사업도 시민이 참여하는 공공주도 사업으로 추진해 군산이 2050 탄소중립 중심도시로 거듭날 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.​​< 군산신문사 >​​ 군산시, 최초 시민참여형 태양광발전소 ‘착공’ > 경제 | 군산신문사경제 군산시, 최초 시민참여형 태양광발전소 ‘착공’ 본문 99MW급 총 사업비 1,300억…12월 상업운전 개시 군산시 최초 시민참여형 태양광발전소가 될 ‘ 새만금 2 구역 육상태양광 발전사업 ’ 착공을 시작으로 본격 추진된다 . 21 일 군산시와 군산시민발전주식회사는 새만금개발청이 새만금 2 구역 육상태양광 발전사업 실시계획을 승인함에 따라 , 착공에 들어간다고 밝혔다 . 이 발전소는 연말부터 상업운전을 개시할 예정이다 . 새만금 2 구역 육상태양광 발전사업은 새만금 산업연구용지 동축 1.2 ㎢ 부지에 99MW 급으로 총 사업비는...gunsanews.com ​ 아프가니스탄 출신의 리마 아지미(Lima Azimi)는 세계육상 선수권대회(世界陸上選手權大會) 100m 달리기세계 신기록(世界新記錄)을 가지고 있습니다.​2003년 파리에서 열린 세계육상 선수권대회에출전한 그녀는 외모부터 눈에 띄었습니다.​다른 선수들의 떡 벌어진 어깨와 근육질(筋肉質)의 몸과 달리가냘픈 몸에, 헐렁한 티셔츠와 긴 체육복(體育服) 바지를 입고있었기 때문입니다.​외모처럼 어색한 출발(出發) 자세로 달리기를 시작한그녀는 놀라운 기록으로 결승점(決勝點)을 통과했습니다.​'18초 37.'​세계육상 선수권대회 사상(世界陸上選手權大會事象) 가장 느린세계 신기록(世界新記錄)을 수립한 것입니다.​그녀의 조국 아프가니스탄은 탈레반 정권의 오랜 내전(內戰)으로경제 상황(經濟狀況)이 극도로 피폐해진 상태였습니다.​그리고 탈레반 정권이 무너지고 안정을 찾아가는그녀의 조국(祖國)을 다시 세계(世界)에 알리고자 운동장 트랙(運動場 track)에 올랐습니다.​그녀는 영문과(英文科)의 대학생(大學生)으로스포츠 클럽(sports club)에서 육상을 시작한 지고작 3개월 정도였습니다.​하지만, 클럽 활동(club 活動) 마저도 여성이라는 이유로1주일에 한 번만 참여할 수 있었습니다.​그 클럽에 다니는 유일한 미혼 여성(未婚女性) 이었던 그녀는 세계육상 선수권대회(世界陸上選手權大會)의조직위(組織委)가 아프가니스탄(Afghanistan)을 위해​특별히 배려(配慮) 해서 출전하게 된 선수(選手)였습니다.​그런 그녀가 꼴찌를 할 것을 당연(當然) 한 결과(結果)였습니다.​어쩌면 엄청난 창피를 당할지도 모르는 상황이었지만그녀는 용감(勇敢) 하게 출전했고 많은 사람의 응원 속에 힘찬 발걸음을 시작(始作) 했습니다.​초라해지고 어쩌면 우스워질 수도 있는 상황에도그로 인해 희망을 얻게 되는 사람들도 있다면자신을 희생(犧牲) 할 수 있는 사람이 있습니다.​최초(最初)의 아프가니스탄(Afghanistan) 여자 선수(女子選手)로 조국(祖國)에 희망을 선물(膳物) 했던 그녀의 힘찬 발걸음은 그 어떤 선수들의 기록(紀錄) 보다 더 값진 찬사(讚辭)가 돌아가는 것은 당연(當然) 합니다.​# 오늘의 명언​비록 예상했던 시간보다 늦게 달렸다고 해도만약(萬若) 끝까지 달렸다면 어떤 마라톤(marathon)에서든 성공한 것입니다.​- 할 히그돈 -​따뜻한 하루 글 옮김​마친 탈레반 정권이 무너지면서 최초(最初)로 여성 스포츠 클럽(女性 sports club)이 생겼고조직 위원회(組織委員會)는 이 클럽 회원(club 會員)들 중 한 선수(選手)를 초청(招請) 하기로 한 것.​하지만 스포츠 클럽 회원(sports club 會員) 들이라 해도 난생처음 스포츠를 접한 아마추어들이었다.​그 가운데 선택된 사람이 리마 아지미(Lima Azimi)였다.​리마 아지미는(Lima Azimi) 3개월 전부터 취미(趣味) 삼아 클럽(club)에 다니던 대학생(大學生) 이었는데회원(會員)들 중 유일하게 결혼을 하지 않아 선택됐다.​처음에는 제안(除案)을 거부(拒否) 했던그는 여성 대표(女性代表)라는 것에 의미를 두고 출전(出戰)을 결심(決心) 하게 됐다.하지만 제대로 된 운동복(運動服)도 없었고여성이라는 이유(理由)로 대학(大學)운동장(運動場)을 자주 사용(自主使用)할 수도 없었다.​심지어 파리(Paris)에 도착(到着) 한 그는 운동화(運動靴)까지 택시에 놓고 내렸고회색 티셔츠와 검은색 바지빌린 운동화(運動靴)를 신고 경기(競技)에출전(出戰) 할 수밖에 없었다.​역사상(歷史上) 가장 늦은 기록이었다 하지만 관중(觀衆)들은 그를 향해 뜨거운 박수를 보냈고심지어 1위로 결승점을 통과한 켈리 화이트보다 스포트라이트(spotlight)가 쏟아졌다.​열악한 상황에서도 용기를 내 출전하고 끝까지 달린 그를 향한 응원(應援) 과 환호(喚呼)였다.​이후 켈리 화이트가 우승(優勝)을 위해 금지 약물을 복용(服用) 했다는 사실(事實)이 공개되면서 리마의 스포츠 정신이 다시 빛을 발했다.​   아프가니스탄 여자 육상 선수 비록 꼴찌로 들어왔지만 응원은 금메달 선수 이상 반응 이슬람 국가에서도 여성 인권 신장을 ​혼란에서 벗어나는 길​지금 인류는 넘쳐나는 지식과 정보 속에서어느 때보다 물질적으로 풍요로운 시대를맞았습니다.​그럼에도 삶의 기반은 여전히 취약하고어떤 편에서는 이전 시대보다더 위태로워졌다고 할 수 있습니다.​게다가 취약함을 견디기 위해 끝없이 경재하고소비하라는 부추김에 떠밀려 사람들은 더욱혼란스럽습니다.​무엇을 선택해야 할지, 누구를 믿어야 할지무엇에 집중해야 할지 알 수가 없어 불안합니다.​혼란은 불안을 부르고, 불안은 무력감을 키우고무력감(無力感)은 좌절(挫折)로 이어지고 좌절은 폭력(暴力)을 낳습니다.​이 불행한 릴레이의 출발점이 든 혼란에서벗어나는 길은 하나뿐입니다.​근본적인 질문으로 돌아가는 것입니다.'나는 누구인가, 인간의 가치는 무엇인가'라는질문으로 돌아가서 답을 찾는 것입니다.​자신의 뇌(腦)가 해답을 찾을 때까지 포기하지 말고 묻고 또 물어야 합니다.​From 一指 이승헌 일지 희망 편지글 옮김 9월의 따사로운 봄 날!  어제 막내딸 학교에서 운동회를 했다 오늘 이벤트는 "K-2 Atheletic Carnival"이라고킨디부터 2학년까지만 참여했던 운동회다말이 운동회지 오전에 잠깐 달리기 하고 재미있는 게임 몇 가지 하는 정도다. 아이들이 너무 어려서...     집안 일 좀 하다가 좀 늦게 학교에 도착했는데 다행히 마지막 최종 결선을 볼수 있었지만아쉽게도 ...      결과를 확인하고는 엄청 실망하는 표정이더만...      이내 엄마를 발견하고는 활짝 웃어준다 아침에 등교하면서 " 엄마 잘 할께!" 라고 했는데...그래도 열심히 잘 뛰었다 얘야! 이참에  호주의 스포츠 교육에 대해서 좀 얘기를 하고 싶다 호주의 각 학교는 전통적으로 3~4개의 하우스( House ), 즉 팀으로 구성이 된다 입학과 동시에 특정 하우스에 배정이 되면 졸업할 때까지 쭈욱 그 하우스 소속이 된다 영화 해리포터를 생각해 보면 이해가 쉬울듯...해리포터가 마법학교 호그와트에 가자마자 추첨을 통해 배정 받았던 하우스가 바로 '그리핀도르'그와 같은 것이다  막내딸 학교의 하우스는 모두 3개, 호주를 상징하는 대표적인 동물 이름이 붙어있다Platypus( 플래티푸스 ), Kookaburra( 쿠쿠바라 ), Echidna( 이키드나 ) 또한 각 하우스 마다 정해진 칼라가 있다 ﻿﻿   파란색의 이 하우스는 플래티푸스   ﻿    노란색은 쿠쿠바라  ﻿    그리고 울 막내딸이 속한 빨간색의 이키드나 그리고 재미있는건 언니나 오빠가 이미 배정이 되면 나중에 입학하는 동생도 같은 하우스로 배정된다같은 집안이라 같은 하우스인가?ㅎㅎ  ﻿   그리고 잠시후 모닝티 타임 이렇게 학교 잔디밭에 옹기 종기 모여 앉아 오전 간식을 먹었다 평상시에도  늘 이런식으로 야외에서 모닝티와 런치를 먹는다      ﻿      항상 표정이 밝은 막내딸   ﻿  그리고 케이코와 그녀의 아들 키온내 블로그에도 가끔 등장했던 그 일본 엄마다성격좋고 똑소리 나는 살림꾼 키온과 울 막내딸이 유아원 시절부터 줄곧 같은 반인지라굉장히 가깝게 지내는 사이다 그럼에도 불구하고 요새같이 한일간 국가적 차원의 분쟁이 생기면...글쎄... 그녀도 생각은 하겠지... 하지만  절대 서로 민감한 부분에 대한  언급은 하지 않는다. ㅠ.ㅠ 얼마전 큰 딸아이가 씩씩거리며 내게 말을 했다일본어 배우는 아이들이 보는 시험 문제에  독도가 일본땅이라고 나왔단다그래서 그 반에 있던 한국 학생들이 페북에서 자기들끼리 엄청 열받아 했다고...참으로 안타깝고 답답하기 그지없는 현실이다   ﻿   왜 갑자기 배가 산으로 갔냐~~  ﻿   암튼 작년에 같은 반이었다 올해는 다른반이라 약간은 서먹해진 친구와도 한컷!  사실 3학년부터 6학년까지 참여하는 Atheletic Carnival(애쓸레틱 카니발) 이 진짜다운동회 보다는 육상대회라고 하는 것이 더 맞을 것 같다 한국의 운동회처럼 하루 다같이 모여 운동 경기와 각종 게임 등을 하면서 즐기는 그런 개념이 아니고전 학교가 공통적으로 하는 육상 종목들을 각 학교별로 모두 실시하여 개인별로 기록을 관리하는 육상 대회인 것이다 경기 종목은  100m, 200m, 400m, 800m, 1500m 달리기( Running, 초등학교와 하이스쿨은 종목이 약간 다르다 ) 와 릴레이 높이 뛰기( High jump ), 멀리 뛰기( Long jump ), 공던지기( Shot put ),  창던지기( Javeline ),  원반 던지기( Discus ) 이다 1차적으로 각 학교별로 실시하여 그 중 기록이 좋은 학생들을 종목별로 1~2명씩 학교 대표를 뽑아그 다음 단계인 "Zone Atheletic Carnival"로 보낸다여기서 Zone은 동네별로 몇 학교를 묶은 작은 지역을 의미한다우리나라로 보면 '구' 정도? 동작구, 성북구 ... 이 Zone 대회에서 또 각 종목별로 기록이 우수한 학생들은  그 다음 단계, " Area Atheletic Carnival" 로 나간다'시' 정도가 되려나? 서울시, 과천시, ...보통 Area 대회는 시드니의 경우 올림픽 육상 경기장에서 실시하는데여기서 뽑혀 그 다음 단계로 진출 하는 학생들한테는 이 때부터 certification 즉 일종의 증명서가 발급된다이 증명서는 상급학교 진학시나 장학생 선발시 또는 각종 이력 관리시에첨부되어 막강한 힘을 발휘할 수 있다 이 Area에서 뽑힌 학생들은 " State Atheletic Carnival "로 진출이 경기의 범위는 state 급이다한국의 행정구역상 '도' 정도사실은 한국보단 훨씬 범위가 크다  그 다음은 " National Atheletic Carnival "이 정도면 국가 대표 선수급이다 이런 체계적인 시스템의 카니발은 매년 해마다 치러지는데이 육상대회와 똑같이 행해지는 것으로 "Swimming carnival"이 있다똑같은 시스템으로 진행된다 시기만 약간 다를 뿐.결국 이 수영대회는 모든 학생들이 수영을 배우게 하는 동기가 되는 것이다 이렇게 체계적으로 육상과 수영이 전체 학생들을 대상으로 실시 되다보니잘하는 학생들은 자연스럽게 발탁이 되고 또한자신도 전혀 몰랐는데 이런 기회들을 통해서 소질이 발견되는 경우도 많아선수 발굴과 육성이 훨씬 잘 된다고나 할까내가 우리 아이들을 여기 학교 시스템에서 키우면서가장 감탄했던 부분이다 ﻿갑자기 말이 좀 길어졌는데 ﻿호주의 스포츠 교육시스템은 대략 이러하다 ﻿ ﻿이렇게 잘 만들어진 시스템이 있는가 하면 보통 한국 부모들한텐 이해가 좀 힘든 부분들도 있다﻿ 예를 들면 호주의 초등학교는 정해진 교과서가 없다﻿ 처음 아이들 학교 보내놓고 집에 와서 교과서로 공부하는 걸 못본 나와 남편은 아이들만 나무란 적이 있었다왜 집에서는 공부를 안하느냐고...ㅋㅋ 어떤 것이 좋다 나쁘다 단정지을수 있는 문제는 아닌것 같다 그저 일단 자기가 속한 제도권 안에서 잘 적응하고 열심히 하는 수 밖에﻿ ...     겨울의 한 가운데서 혹한의 한파를 뜨거운 열기로 이겨내고 있는 사람들이 있다.그 주인공은 세종시 곳곳에서 동계강화훈련에 매진한 채 연신 땀방울을 흘리고 있는 세종시교육청 학생선수들이다.  세종특별자치시교육청(교육감 최교진, 이하 세종시교육청)은 경기력 향상을 위해 기초종목인 육상, 수영을 비롯해 테니스, 세팍타크로 등 총 11종목 200여 명의 학생선수가 세종고등학교, 한솔수영장 등 세종시 일원에서 동계 방학기간 동안 강화훈련을 실시하고 있다고 밝혔다.​선수들은 기초 체력강화와 종목별 맞춤지도로 오는 5월 전라북도 일원에서 열리는 제48회 전국소년체육대회와 9월 서울특별시에서 열리는 제100회 전국체육대회를 목표로 구슬땀을 흘리고 있으며, 지난 3일부터 11일까지 최교진 교육감을 비롯한 교육청 관계자들이 종목별 동계강화훈련장을 찾아 선수들과 코칭스탭들을 격려했다.   이번 동계강화훈련에는 기존의 엘리트 학생선수뿐만 아니라 일반학생 중세종시교육청에서 운영하고 있는 동동동(童洞動)스포츠클럽 프로그램과 스포츠 교내리그 활성화에 참여하여 스포츠에 대한 재능을 발견한 후 대표 선수로 선발된 학생들도 함께 훈련에 참가하고 있다.​최교진 교육감은 “스스로 목표한 바를 이루기 위해 방학마저도 반납하고 훈련에 몰입하고 있는 학생선수들의 모습에 진심을 담아 격려의 박수를 보낸다”며, “공부와 운동을 병행하며 노력하고 있는 선수들과 관계자들의 노고에 감사드리며 우리교육청은 학생들이 운동으로 건강한 신체를 유지하여 활기찬 학교를 만들 수 있는 환경을 만들기 위해 노력해 나가겠다”고 말했다.   2011대구세계육상선수권대회기간2011년 8월 27일 (토) ~ 9월 4일 (일)   클릭:    http://www.daegu2011.org/ 장소:대구광역시 대구스타디움  대회정보:대회개요, 경기종목, 경기일정, 엠블렘·마스코트  관련정보:입장권안내, 대회소식, 육상기록, 육상용어, 이벤트     2011 대구 세계육상선수권대회가 얼마 남지 않았습니다.우리가 살고 있는 대구에서 치뤄지는 가장 큰행사입니다.우리가 이 대회를 개최 하도록 하기 위해얼마나 많은 사람들이 힘을 모았습니까? 이번에 대구시민의 역량을 보여줄 때 입니다.다같이 한 마음,한 뜻으로 무사히 마칠수 있도록대구시민 여러분 !!자원봉사도 지원 하시고 경기 관람도 많이 하세요~    중구에서 홍보하는 2011대구세계육상선수권대회  벽보   신천변 홍보 현수막                              - 2011대구세계육상선수권대회 -        개회식 기수단 공개 모집 <모집 개요>  인 원 : 212명(212국가)    - 1차 모집 : 국내거주 외국유학생 우선 모집(1개 국가당 1명 모집)   - 2차 모집 : 외국유학생이 부족할 경우 지역(대구·경북)대학생 추가 모집   기 간    - 1차 모집(외국유학생) : 2011. 3. 2 ~ 3. 31   - 2차 모집(지역대학생) : 2011. 4. 1 ~ 4. 29  자격기준    - 외국유학생 : 만 18세(2011. 9. 1 기준)이상이며 한국어에 능통하고                       8월중 자체연습과 리허설이 가능한 자  - 지역대학생 : 대구·경북에 거주하고 만 18세 이상(2011. 9. 1 기준)이며                      8월중 자체연습과 리허설이 가능한 자로써 국제행사                      유경험자 우선선발 <선발 방법>  1차 서류심사   - 대    상 : 외국유학생, 지역대학생   - 선발원칙 : 기수단 신청서 기재내용에 의한 우선순위 결정   - 심사기간   · 외국유학생 : 2011. 4. 1 ~ 10   · 지역대학생 : 2011. 5. 2 ~ 11  - 선발 제외자    · 연령 미달자(18세 미만, 2011. 9. 1 현재)   · 자체연습 및 리허설 참여 불가능한 자  2차 면접심사   - 대 상 : 외국유학생   - 기간/장소 : 2011. 4. 20 ~ 4. 25(대구스타디움)   - 선발원칙 : 한국어로 소통이 가능한 자<선발결과 통지>  일 자  - 외국유학생 : 서류심사(4. 15까지), 면접심사(4. 29까지)  - 지역대학생 : 5. 20까지  방 법 : 선발된 자에게 휴대폰 SMS, 이메일<지원방법>  2011대구세계육상대회 홈페이지(http://www.daegu2011.org)를 통한    신청서(“붙임 1”) 다운 후 온라인 신청    - 신청서 작성 후 이메일(hk.back@daegu2011.org), FAX(053-803-9489),       직접 방문, 우송(지원기간 마감일까지 우체국 소인이 찍힌 신청에 한함)<지원혜택>  자체연습, 리허설 등 참여에 따른 급식, 교통비 등 실비지급  기수단 근무복 지급  대회 종료 후 참가증서 수여<문의처>  2011대구세계육상선수권대회조직위원회 문화행사부(☎053-803-9513)   - 대구광역시 중구 포정동 58-8번지 대구은행 중앙로지점 7층붙 임 : 신청서 1부     2011대구세계육상선수권대회조직위원장        오늘 뭐 좀 찍으려고 똑딱이 보니까 육상대회때  찍은게 있더라 완전 까먹고 있었는데 엥 이건 뭐지 했었다. 근데 중요한건 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 멀미남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 손 지진났냐?????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보다가 어지러워서 토하는 줄 알았다.술먹고만 토하는게 아니란걸 오늘 새롭게 알았다................ 꾸래서................................. ㅠ.ㅠ 나만 어지럽기 싫으니까 같이 토합시다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  다른 팬들은 잘만 찍던데 난 왜 이럼??????????? ㅠ.ㅠ오빠를 보니 떨수밖에 ............... 없었어요 라고 핑계를 대봅니다.오빠들을 찍는데 손을 안 떨수가 없는거쟈너???........ㅜ,.ㅜ 마자.....그런거여써......... 오... 그랬던거야........     라고 혼자 토닥여본다....        자체 지진 진도 5 의 강진 정도 되겠습니당....          ㅈㅇ이 댓글을 보니 육상대회 인터뷰 안내보낸 것 같은데 왜?? 왜????? 사람이 너무 많아서 그랬나??일케 뛰기 전에 연습하기도 하고....     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          오빠도 신영언니와 인터뷰도 하고 (플짤보다보면 한번 지진남...)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         다른 사람이 인터뷰 할때는 2AM 창민군과 이야기도 하며 딴짓(?)도 하십니다요            그리고!!!!!!!!!!!! 1,2등만 인터뷰하는 것 같은데사람 좋게 웃으며 가려는 동완오빠를         인터뷰 하고 가라며 붙잡은 사람이 누군데!!!!!!!       이거  안내보내준거예여?????????? 네???????? 하드공유합시다... 나랑....   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       그리고 나서 관계자 포스 내던 동완오빠......... 좀 나와라 오빠 나와있으라구요. 하며 ㅈㅇ이와 함께 바라고 또 바랬지만 저기에 콕 박히셔서 나올생각을 통....ㅠ.ㅠ곧 있으면 나 집에 가야하는데!!!!!! 우씽 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ 하며 속상해했었던........               연예인보는 것을 즐기는 나는 여긴 천국이오.   카메라를 아무곳에나 두어도 아이도루들이네????????????  귀요미 남자아이도르들이 내 눈을 즐겁게 해주었고      그 중 조권이 가장 깨알같은 웃음을 주었으니....큰 사진으로 올리면 권군이 나를 쫒아 올 것 같아서 스몰사이즈로......     연예인포스 닉쿤과 민호!!          아 지짜 얘네 모임??!?!?!?!?얘네 팬서비스가 원래 이정도임???얘네 커플 추종하는 사람들은이날 팬픽 124712749개 나왔을듭이날 잠은 잘 잤냐?!!?나능 이제 더 이상 신화를 커플로엮을 생각은 없어서 팬픽도 안읽고사진도 안보지만 꾸냥 남자아이도루둘이서 이렇게 재미나게 보는거 보면눙무리나네....우르지마 미쓰림...ㅠㅠ결론은 난 이제 신화커플놀이 안한다고...   는 안지켜질지도 모르고......(먼_산_) 손 잡고 수평잡기도 하고...   구욥게 만쉐도 하고 (맞아?)           둘이서 귀마개도 나눠쓰고...       무릎 베개도 해주며......  놀더라.......... 근데 얘네 커플은 이름이 뭐야????????      는 그냥 궁금해서......... 아무튼 이제 육상포스팅은 끝내야게따......................휴   > 아, 끄리고└ 접기   풋살에 시우민이,새로 신설된농구에 타오가 참여한다고 합니다. 다들 예상했던 바네요.* 타오가 참여하는 농구는 농구 경기 하프 타임에 팬클럽 응원전이 있다고 하여 팬분들의 신청을 받는다고 합니다!↓↓↓날짜: 2015년 2월 2일 (월요일) 시간: 미정 장소: 경기도 고양실내체육관[신청 양식]신청기간: 지금부터 ~ 1우러 26일(월요일) 18시(오후 6시)까지!신청메일: exo-help@daum.net메일제목: [응원단]신청자명(대표1인)/생년월일/연락처메일내용: 1. 응원에 대한 내용(주제 및 설명)           2. 응원단 구성원 (이름/생년월일)참여대상: EXO FAN 누구나 -단체로 신청 가능 (단, 1팀 구성원은 10명 내외)응원시간/주게: 1분 내로 제한 / 자유(춤,노래,구호 등 제한 없음)....여기까지 참...구미가 당겼다?????????ㅋㅋ근데 주의사항을 읽으며..'메일 신청 시 방송 출연에 동의한 것으로 간주하여.....' ㅋㅋㅋㅋ  일코녀인 나는 참여 할 수가없다고 한다...........ㅎㅎㅎ많은 분들 참여 부탁드려요~~~ 농구경기 하프타임에 농구장 위에 올라가서 응원하고 방송에 촬영되는 것이라..ㅎㅎㅎ타오를 비롯 현장 모든분들이 보고 있을 것이며, 방송에 나온다는 것을 잊지마시고.ㅎㅎㅎㅎ참가자들에게 소정의 선물이 다 증정되고, 1등에게는 응원상도 준다고 합니다.150124 엑소 아육대,150124 엑소 타오 농구,시우민 풋살,타오 농구 응원전,MBC 아이돌스타 선수권대회 KBS <1박 2일>아재육상대회 KBS 해설위원 파크랜드 의상 협찬   ​  요즘 TV에서는 지구촌 스포츠 축제를 맞아 리우 특집 예능 프로그램이 많이 방송되고 있는데요. 지난 일요일, KBS <1박 2일>에서도 특집으로 KBS 해설위원들이 게스트로 참여하여 아육대를 진행했습니다. 아육대는 아이돌육상대회가 아닌 아재육상대회랍니다^^KBS 해설위원들은 팀 나누기 아재 퀴즈에서 독특하고 신선한 아이디어를 남발하며 큰 웃음을 선사하였는데요. 이날 방송에서 파크랜드가 협찬한 중계복을 입고 나와 더욱 멋진 모습을 보여주었답니다. 그 장면 함께 보실까요?​    ​대한민국 선전 기원 특집 <1박 2일>에 KBS 해설 군단이 떴습니다! 이날 <1박 2일> 멤버들은 아육대를 한다고 해서 아이돌이 오는 줄 알고 무척이나 설렌 표정으로 게스트를 맞았는데요. 등장 한 사람들은 다름아닌 이지연 아나운서, 그리고 그 뒤를 이어 조우종 아나운서, 이영표, 한준희, 하태권, 여홍춸, 최병철 해설위원이 차례로 등장하여 실망감을 감추지 못했습니다. 그리고 이어진 아재육상대회의 편나누기 첫번째 퀴즈에서 하트를 머리 위로 만든 하태권, 이영표 해설위원이 아재로 발각되었답니다.​​두번째 퀴즈는 신조어 알아맞추기였는데요. 초성을 보고 신조어를 맞추는 게임이었습니다. 여러분들도 맞춰보세요. 'ㅇㄱㄹㅇ' 은 무슨 말일까요?한준희 해설위원은 '0720'이라 답하여 큰 웃음을 선사했는데요. 가장 웃긴 오답은 하태권 해설위원은 '아그래요?'였습니다. 정답은 '이거 레알' 이랍니다.​​ KBS리우 방송단 공식 중계복  정장 PSS16216N / 셔츠 PDL16336 / 타이 JNZ162115​​파크랜드가 협찬한 KBS 리우 방송단 공식 중계복은 네이비 컬러의 쿨맥스 정장, 하늘색 셔츠, 블루 도트 패턴 타이입니다. 시원시원하고 재미난 입담으로 리우 경기 중계를 하고 있는 KBS 해설 위원들! 이영표, 한준희 해설위원은 축구 중계를, 최병철 해설위원은 펜싱 중계를, 여홍철 해설위원은 기계체조, 하태권 해설위원은 배드민턴 중계를 하고 있습니다.​다음주, 더 재미난 KBS 해설위원들의 아재육상대회가 펼쳐지니 다음주에도 KBS<1박 2일> 놓치지 마시고, 리우 경기 중계도 KBS와 함께 하세요.  ​​​​              ﻿​﻿﻿﻿﻿﻿2011 대구세계육상선수권대회 "조해녕 조직위원회 공동 위원장" 인터뷰  <사진 출처 : 뷰티플임 블로그> 현재 활동중인 파워블로그 얼라이언스 카페를 통하여, 2011 대구 세계육상선수권대회 조직위원회 조해녕 공동 위원장과 인터뷰를 하게 되었다. 이번 인터뷰는 대구에서 2011 세계육상선수권대회를 유치하게된 동기와 육상의 불모지인 우리나라에서 세계적인 대회를 어떻게 유치하게 되었는지에 대해 예기를 나누었다.  2011 대구세계육상선수권대회는 얼만큼 큰 대회입니까? 먼저 육상이라는 스포츠는, 원래 고대 올림픽이 육상에서부터 시작되었습니다. 차츰 스포츠가 발전하면서 종목들이 늘었지만, 모든 스포츠의 기초 종목은 육상입니다. 하계올림픽, FIFA 월드컵, 세계육상선수권대회를 세계 3대 스포츠 이벤트라고 합니다.  지금까지 3개의 대회(트리플 크라운)를 다 주최한 나라는 총 6개국(독일, 프랑스, 이탈리아, 스웨덴, 스페인, 일본)뿐이며, 내년에 7번째로 우리나라가 달성하게 된것입니다.  <사진 출처 : 재빈짱님 블로그> 하지만 우리나라 국민들은 육상에 대한 열기와 관심이 낮고 스타급 선수가 없다보니 동계올림픽 유치에만 관심이 굉장히 높아져 있는것이 현실입니다. 세계육상선수권대회는 212개국이상이 참여를 하며 이러한 대회 실황중계를 직접보는 인구는 무려 65억 이상입니다.  또한 세계육상선수권대회는 금메달이 47개나 되며, 올림픽에서도 똑같이 적용됩니다. 올림픽이 세계육상선수권대회의 룰을 그대로 하고있다고 보시면 됩니다. 더군다나 이렇게 큰 대회인것에 반해 2011 대구세계육상선수권대회는 추가적인 시설이 필요치 않습니다. 월드컵때 지어놓은 대구 스터디움 운동장을 보수하여, 직접적인 경비는 약 2천 3백억정도로 이 대회를 치루게 됩니다. 4조원정도를 들인 벤쿠버 동계올림픽에 비한다면 사후관리가 필요치않고 자체 수익면으로도 얼마나 영양가있고 실속있는 대회라 할 수 있습니다.  2011 대구세계육상선수권대회 유치를 결심하게된 계기는? 이대회를 처음 유치하겠다고 나섰을때, 사람들이 "너 웃긴다"라고 그랬었다. 이렇게 큰 대회를 세계에 전혀 알려지지 않은 대구가 어떻게 유치하겠다고 욕심을 내느냐, 국내에서는 모르지만 세계적으로는 큰 대회인것을 잘알기 때문입니다.   <사진 출처 : 재빈짱님 블로그> 제가 유치를 결심하게된 동기는 우선 "우리나라 스포츠는 육상의 중흥없이는 미래가 없다"는 것입니다. 1988년 이전에 한국은 스포츠라는것에선 그야말로 정말 변방국가였습니다. 여러분들은 기억나실지 모르겠지만 양정모 선수가 레스링으로 금메달을 하나땃을때, 온나라가 난리가 났었다. 올림픽에서 금메달을 땄다고.. 그리고 1988 올림픽때 우리나라가 올림픽 유치를 성공하고 4년간 노력끝에 세계 4위(메달 획득 기준)를 했던것을 여러분은 아십니까? 그 이후부터 계속 체육 강국으로써 10위권내를 유지하고 있지만, 지금 메달을 따고있는 종목을 보면, 몇개 종목으로 한정되어 있습니다. 양궁,유도,레스링,태권도, 약 한 4종목에서 금메달 10개내외를 따고 있습니다. 그래서 매달수도 가장 많고 올림픽의 기초 종목인 육상의 중흥과 우리나라 스포츠의 미래를 위해 유치를 결심하게 되었다.  유치과정에서 힘들고 어려웠던 에피소드는? 처음 세계육상선수권대회를 유치하겠다고 하니까, 유럽측 스포츠관계자들이 말하길, "세계적인 스타도 없고, 국제기준 기록을 통과하는 선수도 몇명뿐이고, 육상대회를 한다고 해서 가보니 운동장도 텅텅비었는데 이런나라에서 뭐하러 하느냐?"  이렇게 예기를 하더군요,,  "그러니까 한번하자! 그러니까 한번하자고!!" 솔직히 분석적으로 보자면, 세계육상선수권대회가 세계 3대 스포츠이벤트 하나로써, 65억 인구가 본다고 하지만, 그 대부분이 유럽과 미주, 둘밖에 더있습니까, 세계에서 제일 많은 인구가 사는 아시아 존에서는 스타급 선수도 없고 특히 우리나라가 제일 적죠, 중국도 거의 없습니다.   <사진 출처 : 재빈짱님 블로그> "육상에 대한 관심도를 유럽과 비교하면 아시아는 없는것과 마찬가지 아니냐, 그러니까 우리가 한번 함으로써 대구가 대한민국 육상의 메카가되고 또, 대한민국이 육상을 중흥시키므로써, 아시아 육상 진흥과 육상의 세계화에 기여하겠다!" 그랬더니 이사람들이 "그게 가능하냐? 꿈은 이쁜데.. 그게 가능하겠느냐?" "당신들은 한국을 뭘로 보는가? 한국이 1988년 올림픽 이전에 한국의 스포츠가 뭐였느냐, 그러나 한국이 88올림픽을 유치하면서 불과 4년 준비하여 세계 4강에 들어가고, 2002년 한일 월드컵을 유치하면서 100위권 밖에 있던 한국의 축구가 세계 4강에 들어가지 않았느냐, 이것뿐이냐, 한국전쟁 이후 전쟁의 폐허속에서 국민소득 75불의 나라에서 35년만에 국민소득 만불을 달성하는 한강의 기적을 모르느냐? 우리는 어떤 계기만 있으면 무엇이든 이루어내는 나라이다."  중앙 정부의 협력과 김범일 대구시장을 비롯하여 유치위원장, 지역상공인, 그리고 250만 대구시민이 뭉쳐, 유치 강적인 스페인, 호주, 러시아를 물리치고 2007년 몸바사에서 1차 투표로 유치를 확정하였습니다. 무엇보다 독일, 일본이 3번의 도전끝에 어렵게 성공한 세계육상선수권대회를 순수 열정만으로 첫 도전으로 유치를 성공하였다는것에 한없는 눈물을 쏟으며, 하느님께서 우리에게 주신 기적과 은총에 감사 기도를 드렸다. <조해녕 위원장은 카톨릭 신자라고 합니다.>  육상 불모지인 대한민국에서 박태환 선수와 같은 스포츠 스타 육성은 어떻게 할것인가? 지금 많은 사람들이 아직도 육상은 기초 체력을 전제로한 기록 경기이기 때문에 한국인은 기초 체력이 서구인들보다 떨어져서 육상에서는 경쟁력이 없다고 생각하는 사람들이 아직도 많습니다. 저는 유치당시부터 이런 잘못된 선입견을 가져서는 안된다고 생각합니다. 과거의 우리는 세계적으로 최빈국이었고 초등학교 다닐때는 한 반에 도시락을 싸가지고 다니는 학생들이 반도 되지 못했습니다. 그렇다보니 과거 세대의 선수들은 경쟁을 할 수 있는 기초 체력의 여건이 되지 못했습니다. 그러나 지금은 달라졌습니다. 김연아 선수를 보십시오. 예술적인 스포츠 재능도 있지만 체격이 8등신, 예전에 동양인은 6등신이었지만 현재의 젊은 세대는 서구인들에게 조금도 뒤짐이 없는 8등신입니다. 기초 체력을 전제로한 스포츠이기 때문에 지금은 더욱더 가능하다고 생각합니다.  다만 "지금은 왜 없느냐?" 그것은 우리가 스포츠 프로종목이 생기면서 육상에 재능이 있는 선수들이 프로축구나 야구, 농구등 부를 누릴 수 있는 종목으로 전향을 하기 때문입니다. 지금 프로 선수들의 57%가 초등학교때 육상 선수 출신인것만 봐도 알수 있습니다.  <2010 대구국제육상경기대회> 우사인 볼트 입국 인터뷰 장면,  반면에 정부는 육상에 대한 중요성을 인식을 못하고 앞으로 올림픽에서의 우리가 체면을 유지해야하고 국민의 사기를 그나마 유지하기 위해서는 육상 중흥없이는 불가능한 시대가 되었는데도 불구하고 육상에 대한 문제인식도 없고 가능성을 내다보지도 않을뿐더러 육상 진흥 정책을 하지 않고 있습니다. 즉 한마디로 육상을 해서는 밥먹고 살 수가 없기 때문에 육상을 안하는겁니다.  이러한 문제들로 제가 육상세계선수권대회를 유치함으써, 정부의 인식을 바꾸고 육상 진흥 정책을 확실히 세워서 육상의 쾌활을 기량하겠다. 그러면 자질있는 선수들이 육상에서의 제2의 김연아, 박태환과 같은 선수가 나온다면 이것은 수영 종목과는 다르게 그이상이 됩니다. 물론 올림픽에서의 종목에 따른 메달의 가치 차이는 없겠지만 육상만은 메인 스타디움에 태극기가 올라간다는점에서 국민적인 자긍심의 가치가 달라진다는것입니다. 이러한 뜻을 6개월간의 설득끝에 정부의 적극적인 협력과 육상연맹의 지원을 약속받았으며, 앞으로 혜성과 같은 스타급 선수들이 많이 배출되기를 기대합니다. 2011 대구세계육상선수권대회 홈페이지 : http://www.daegu2011.org  인터뷰를 마치며.. 먼저 인터뷰를 하는동안, 조해녕 공동위원장의 육상에 대한 열정과 사랑을 강렬히 느낄 수 있었다. 식사도 마다하시며 조금이나마 육상을 알리고자하는 모습은 필자의 마음에 감동으로 와닿았다. 사실 그동안 필자뿐만 아니라 대부분의 국민들은 육상에 대해 관심을 가져본적이 없었을것이라 생각한다. 인기 종목인 축구 또는 야구 선수의 이름은 누구나 기억하고 있겠지만, 육상선수는 손기정, 황영조, 이봉주같은 마라톤 선수외에는 어떤 선수들이 있는지 알지 못할것이다. 그런것을 떠나서, 65억이 넘는 전세계 사람들이 지켜보는 2011 대구세계육상선수권대회를 텅빈 스터디움을 만들어 버릴지도 모른다는 생각에 대한민국 국민의 한사람으로써 막막함이 몰려왔다. 많은 투자와 훌륭한 스타급 선수의 발굴도 물론 중요하겠지만, 무엇보다 중요한것은 인기없는 종목의 스포츠라고 하더라도 국민들이 관심과 사랑을 조금이나마 육상에 보태준다면, 짧은 생각일지도 모르지만 자연적으로 훌륭한 선수들이 탄생하지않을까도 생각해본다.     2011 대구세계육상선수권대회 조직위원회는 24일 지난달 25일 개최된 2008대구국제육상경기대회 시 참여시민들을 대상으로 한 총 7종 47점의 경품 중 당첨자가 없어 찾아가지 않은 4종(프린트기, MP4 등) 16점의 물품을 베다니 농원, 희망의집 등 4개 아동복지재단 시설에 기증했다. 조직위 관계자는 "이번 남은 경품 복지시설 기증은 조직위원회와 경품후원업체의 뜻을 모아 사회 환원차원에서 이뤄지게 됐다."고 밝혔다. 따라서 이날 베다니 농원, 희망의 집 대표 등은 감사의 뜻을 담아 2011 대구세계육상선수권대회조직위원회 측에 후원증서를 전달했다. 경상매일신문/ 김병진 기자 " 제 23회 서울시장기 생활체육 육상대회"  처음 참가하였다.상대적으로 달리기에 소질과 열정이 있는 둘째 쭈니와 함께 하였는데, 완전 즐겁고 멋진 경험이었다.나는 도로경기 10km와 트랙경기 1500m 신청하였고, 쭈니는 도로경기 5km와 트랙경기 1500m 신청하였다.▩ 도로경기 10km (나)최종 기록은 47분 25초. 지난 몇번의 연습달리기와 비교해 볼 때 기록이 아주 좋아진 건 아니지만, 구간 랩타임이 상대적으로 안정된 점이 차이가 있다. 계속 다림질 해나가야 겠다..ㅎㅎ▩ 도로경기 5km (쭈니)쭈니, 몇번에 걸쳐서 5km 대회 나간 적 있지만, 공식적으로 계측되는 대회는 처음이다.특히 연대별 시상이 걸려있어 엄청 긴장하고, 기대하고 있다 [신청 한 이후에 안 사실이지만, 이 대회 1살 ~ 10살은 따로 시상안하고 20살 이하로 묶어서 시상하는 바람에 수상 가능성이 없었다. 그래도 노량해전 이순신 장군의 마음으로 알리지 않았다..ㅋㅋ]  최종 기록은 29분 26초! 잘했다.           ▩ 트랙경기 1500m (나, 쭈니)아침에 마라톤 마치고, 집에 돌아와서 샤워 후 휴식하였다.트랙경기 1500m가 오후 1시경 시작될 예정이라, 이번엔 가족 전체 출동하였다!잠실주경기장 트랙에 들어서니 '서울의달' 님께서 동대문구 대표로 400m 계주를 준비하고 있어, 승리기원의 말씀 전해드리고 관중석에 앉아 트랙경기 기다렸다. 선수등록 후 쭈니와 출발장소로 이동하였다.해당 종목 참여선수는 약 4~50명 되어보였는데, 쭈니같은 어린이는 한명도 없었다...ㅋㅋ그래도 쫄지 않고 당당하게 1조에 편성되어 출발대기! 나도 같은 1조에 배정되었다.출발 총성이 울리고 쭈니 람보르기니처럼 튀어나간다~          쭈니가 총성과 함께 튀어나가서 인지, 1500m가 짧다고 생각해서인지 네 바퀴 중 한 바퀴 돌 때 이미 오버해서 급격히 체력 저하되었다. 그래도 어쩌겠는가? 조금 호흡 가다듬고 나머지 세바퀴를 향해서 달렸다. 쭈니는 어떻게 되었을까???어쨌든, 마지막 바퀴 돌때까지도 쭈니를 추월하지는 않았으니 용케 달리고 있을 거란 생각이 든다.   * 쭈니의 네바퀴 째 사진.ㅎㅎ헉헉거리면서 드디어 마지막 바퀴 돌고 골인하였다. 완벽한 오버슈팅으로 내 뒤엔 겨우 3~4사람만 남았을 뿐이다...땀이 비오듯 쏟아진다. 1.5km 길지 않은 거리지만, 어떤 마음으로 달리느냐에 따라서 내용은 하늘과 땅차이구나..헉헉..                 골인 후 뒷쪽을 바라보았더니 3코너 정도 달리고 있는 쭈니가 보인다. 곧이어 4코너 돌면서 마지막 직선코스를 달리는데, 관중석에서 우레와 같은 힘찬 응원의 소리가 들린다. 와~ 정말 감동이다!쭈니 끝까지 걷지않고 뛰고 있구나... 그 모습이 보기 좋았나 보다..ㅋㅋ마치 우사인볼트 골인 처럼 카메라 기자들이 모두 달려 들어 쭈니 사진 찍어준다..^^*       호흡 가다듬고, 응원의 함성 들렸을 때 어땠냐고 물어봤는데, 속으로 고맙다고 했다고 한다... 멋진 일요일이었음!! *23회 서울시 육상대회 참가선수 기념촬영.   올해 세 번의 육상대회 참여 중에 두 개를 참여했다. 이제는 마지막 세 번째 대회를 앞두고 부족한 점도 보완하고 잠깐 쉬는 기간을 가지고 싶다. 그래서 9/28 육상 경기와 10/2 육상 경기를 예매했다. 400미터 계주의 경우 38초 대 라는 놀라운 기록으로 큰 기대가 되는 종목으로 알고 있다. 또한 내가 좋아하는 단거리 대회당에서 모든 선수들이 열심히 훈련하는 것을 우연한 기회에 볼 수 있었습니다. 열심히 한 모습과 그간 흘린 땀이 이번 아시안게임에서 빛을 발하기를 기대하며 응원하러 가겠습니다. 대한민국 육상 선수들 모두의 선전을 기원합니다. ​​새만금개발공사는 공사가 추진하는 새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 지난23일 본격 착공했다고 밝혔다. ​이에 앞서 지난 19일 새만금개발청은 육상태양광 3구역 사업자인 새만금 세빛발전소가제출한 공유수면 실시계획을 승인한바 있다. ​새만금 전북 군산시 오식도동 공유수면 일원에 짓는 100MW 규모의 대단위 발전시설로연간 131GWH 전력을 생산하게 된다. 이는 약 3만6000가구가 1년동안 사용할수 있는 규모이다. ​​https://blog.naver.com/tsrjseprl/222318883388 새만금 인입철도 조기 건설 예타 발표 총력전​​새만금항 인입철도 조기 건설 늦어지면서 전북도가 정부 설득에 발벗고 나섰다. ​지난 2016년 국가철...blog.naver.com ​​전북 김제시가 3만5000가구, 강원 동해시가 3만6000가구로, 이 같은 규모의 도시 전체가구가 1년동안 사용하는 전력을 생산할수 있는 규모라는 설명이다. ​이에 대해 새만금공사는 대단위 재생에너지 생산은 물론 지역 경제성장과 이익공유라는 일석삼조의 효과를 거둘것으로 기대하고 있다. ​3구역 발전사업의 총 사업비는 1451억원인데, 시공의 40%를 전북 지역업체에 맡기고공사용 기자재의 50%를 지역에서 조달한다. ​사업비 일부는 주민참여 채권 방식으로 조달하고, 채권에 투자한 주민에게 일정 수익률을보장해 태양광 발전으로 얻은 이익이 지역사회로 돌아가도록 설계했다. ​한편 작년 12월 착공한 육상태양광 1구역 발전사업은 현재 공정률 30% 수준으로 차질없이건설되고 있으며, 1구역과 3구역 모두 2021년 12월까지 공사를 완료하고 2022년 1월부터상업운전을 시작할 계획이다. ​​https://blog.naver.com/tsrjseprl/222315159721 새만금 국제공항 조기착공... 제6차 공항개발종합계획발표 예정​국가 미래 공항개발전략과 비전을 결정지을 제6차 공항개발종합계획 (2021~2025 )의 확정이 임박한 가운...blog.naver.com https://blog.naver.com/tsrjseprl/222308152546 새만금 데이터밸리 사업 이번주 큰 그림 나온다​전북도 새만금개발청이 대기업 SK와의 구체적인 투자협약안을 몇일 내로 체결할 예정인가운데 SK라는...blog.naver.com https://blog.naver.com/tsrjseprl/222303037385 새만금 그린 + 디지털 뉴딜 종합 추진방안 발표​새만금개발청은 7일 서울 ~ 세종 간 영상회의를 통해 열린 제33차 비상경제 중앙대책본부회의에서 관계부...blog.naver.com ​ 육상선수권대회를 보면서격년제로 열리는 제13회 ‘2011대구세계육상선수권대회’를 대한민국 대구가 아닌 대구(인구 250만 지방도시)에서 유치했다는 소식을 들을 때만해도 ‘그게 나와 무슨 상관이랴!’며 관심 밖이었다. 금년 들어 여러 차례 손님맞이를 위한 친절, 질서, 청결 교육을 받으며 차츰 생각이 바뀌기 시작했다. 이 대회가 세계3대스포츠대회(하계올림픽, 월드컵)이며 3개 대회를 다 개최한 나라는 독일, 프랑스, 이탈리아, 스페인, 스웨덴, 일본뿐이며 우리가 일곱 번째 주인공이 된다는 것을 알면서는 대구에 산다는 게 일종의 자부심으로 차오르면서 자원봉사자로 참여할까도 생각해 볼 마음까지 가졌었다.나름대로 봉사단체회원들에게 동참을 권하기도 하고, 성공개최를 통하여 침체한 대구의 분위기를 바꾸었으면 좋겠다는 생각도 했다. 2002년 한일월드컵경기장으로 건설한 대구스타디움은 6.5만 여석으로 서울상암경기장에 버금가는 규모인데 육상불모지인 이 땅에서 텅텅 빌 것 같은 경기장을 연상하면서 일찌감치 개막식 입장권을 몇 장 구매하여 관중의 한 사람으로 참여하기도 했다.달구벌은 물론 대한민국과 지구촌을 뜨겁게 달구었던 9일간의 열정은 막을 내렸다. 참가국 202나라, 참가선수 1945명, 연관중 수 45만여 명, 이런 신기록을 세우면서. 6천여 명 자원봉사자들의 아름다운 이야기는 가슴을 뭉클하게 했고, 세계적인 스타들이 연출하는 하나하나의 동작에 신기록을 기대하기도 했으며, 그들이 우리를 웃기기도 하고, 울리기도 하는 개그맨이라는 생각도 들었으며, 대한민국 선수들의 저조한 기록을 보면서 그게 그들만의 잘못은 아니라는 생각을 하면서도 안타까운 심정을 지울 수는 없는 가운데 잔치는 끝났다. 2천억 정도 적자, 일부 경기운영상의 미숙, 편의시설의 부족 등 아쉬운 점도 남겼지만 온 시민의 열화 같은 분위기를 자연스레 이끌어냈을 뿐 아니라, 깨끗하고 친절한 대구임을 이만큼 널리 알린 일은 일찍이 없었고, 이제 대한민국의 한 도시에 불과한 부정적 이미지의 도시가 아닌, 활력 넘치는 세계에 우뚝 선 대구로 거듭났다는데 크게 기여했으니 성공대회라 할 만하지 않겠는가. 특히 자메이카(면적:11천km², 인구:285만, 수도:킹스턴)의 우사인 볼트(25세)는 100m경기의 부정출발로 유니폼을 벗어 단지며 좌절하던 모습과는 달리 200m와 400m계주에서 금메달을 따는 멋진 모습을 보여 주었을 뿐 아니라, 고대하던 세계신기록도 수립해 주었다. 그는 육상선수이기 전에 인간이 어떻게 살아야 하는 가를 암시해 주는 듯했다. 한순간의 실수는 새로운 도약의 무대요, 도전이 없는 청춘은 아무런 의미가 없음을 말해 준 것이다. 그리고 그는 곧장 배우요, 개그맨으로 변신했다. 잠시도 머물지 않고 투포환자세를 취하거나, 음악도 없는데 나름대로의 율동을 선물하면서 폭풍 같은 환호와 우레 같은 박수를 일으켰다. 이 순간, 피부색을 따지고 너와 나를 그 무엇인가로 편 가르는 추태가 어디에 있었단 말인가. 지구촌이 하나가 되어 축제를 즐겼을 뿐이다.또 하나, 남아프리카공화국(면적:1221천km², 인구:4334만, 수도:프리토리아)출신의 오스카 피스토리우스(24세)를 소개하지 않을 수 없다. 그는 종아리뼈 없이 태어나 생후 11개월부터 다리를 못 쓰는 장애인이 되었고, 칼날처럼 생긴 탄소섬유재질의족을 양 다리에 착용하고 400m와 1600m계주에 출전했다. 1600m에서는 팀이 결승까지 오르는데 기여한 후 본인은 결승에는 뛰지 못했지만 남아공은 은메달을 차지했다. 그는 2008년 베이징 페럴림픽에 출전 100m, 200m, 400m에 출전하여 모두를 석권하였고 이번 대회에도 스포츠중재재판소의 판정에 따라 IAAF의 기준기록을 통과함으로써 정상인들만의 잔치에 도전하였던 것이다. ‘우리를 보통사람으로 봐 주세요. 몸이 불편하지만 정상인보다 더 잘 하는 것도 많답니다.’ 웅변을 토하고 있었던 것이다. 마지막으로 잘 마련한 대구스타디움을 한 번 변신시켜 축구와 육상뿐 아니라 야구까지 겸할 수 있는 경기장으로 꾸몄으면 하는 욕심이다. 지금은 지붕이 반쯤 덮여 있는데 기술적으로 가능하다면 이를 몽땅 덮어 돔구장을 만들었으면 어떨까 하는 생각을 해 보았다. 물론 이게 현실적으로 가능성이 있는지는 이 방면에 문외한이라 알 수 없지만 활용이라는 측면에서는 당위성을 인정하리라 본다. 그동안 준비에 숱한 고생을 하신 여러분과 자원봉사로 일상을 몽땅 반납하신 여러분, 그리고 대구의 자존심을 지켜 준 관중과 시민 모두에게 박수를 보냅니다. 더 큰 내일을 위해 대구의 힘을 하나로 모으자고.(2011.9.8) <맥문동은 음지식물이다. 한창 보라빛으로 수놓았다><대구스타디움 앞 길 건너에 있는 못, 베롱나무꽃들은 너무나 흔하다><대구스타디뭄 앞의 조형물><대구스타디뭄 북쪽에서 본 전경><매표소, 마치 공장 굴뚝같다><대구스타디움 동편 전경><대구스타디움 건너 저수지 풍경><저수지 풍경><살벌한 중앙로에 벼들이 익어간다><대중교통 전용지구로 지정해서 한산한 중앙로><시가지엔 온통 환영깃발로  가득하다><202참가국 국기와 태극기가 나란히 게양되어 펄걱인다><어떤  건물 입구에 이 대회 마스코트인 살비(삽살개를 형상화한 것)를 붙여 두었다><국채보상공원의 달구벌대종 종각, 이 앞에서 마라톤과 경보를 출발시켰다><VIP를 위한 거리응원석><여기가 바로 출발선이다><펜스를 설치하여 만전을 기하다><조직위원회 간판이 보이는 중앙로의 대구은행 건물><마라톤 코스이기도 한 중앙로의 청사초롱><큰 빌딩에도 육상대회 선전 현수막이 펄럭인다><동산의 제일교회  앞의 벤자민 열매라는데><벤자민 나무><칠곡IC에도 환영 펼침막이><명봉산 정상의 갈대><갈대너머 가을이 손짓한다><칡꽃><칡꽃><때죽나무 열매, 꽃도 아래로 피더니 열매도 그렇다><때죽나무 열매><도심에서는 각종 문화행사가 펼쳐졌다>[리우 올림픽] 난민 대표팀 육상 선수, 안젤리나 로할리스와 제임스 치엥지엑을 소개합니다 ④ 유엔난민기구 가족 여러분,성황리에 마친 리우 올림픽 응원 즐거우셨나요? 대한민국은 무려 아홉 개의 금메달을 차지하며 종합 8위를 차지했다는 기쁜 소식이 들려왔습니다. 난민 대표팀은 비록 메달 순위권에는 들지 못했지만, 전 세계인의 뜨거운 지지와 응원을 받으며 무사히 대회를 치렀습니다. 오늘은 올림픽의 꽃, 육상 경기에 참가한 두 명의 난민 대표팀 선수들을 소개해 드리는 시간을 가지려 합니다. 15년이 넘도록 고향 남수단에 계신 부모님을 만나지 못한 안젤리나 나다이 로할리스(Anjelina Nadai Lohalith)와, 운동화도 없이 훈련을 받아 지금의 자리까지 이르게 된 제임스 은양 치엥지엑(James Nyang Chiengjiek)의 이야기,함께 들어보실까요?  ©UNHCR 올림픽 난민 대표팀이 켈리 클레멘츠 유엔난민기구 부대표 (UNHCR Deputy High Commissioner)와 함께 리우 올림픽 선수촌에서 포즈를 취하고 있다.부모님을 만나게되는 날까지,안젤리나 나다이 로할리스    ©UNHCR / 난민 대표팀 선수 안젤리나 나다이 로할리스 영상<▶유튜브에서 보기> 안젤리나 로할리스는 여섯 살이 되던 해에 전쟁을 피해 고향 남수단을 떠나야 했습니다. 그 후 스무 살이 넘도록 그녀는 고향을 찾아갈 수도, 부모님의 얼굴을 볼 수도 없었습니다.그녀가 살던 마을로 전쟁의 여파가 불어닥쳤고, 모든 것이 파괴되었습니다. 다행히 안젤리나는 작년 남수단의 악화된 굶주림 속에서도 부모님이 무사히 살아 있다는 소식을 들을 수 있었습니다. 안젤리나가 이번 리우 올림픽 훈련에 온 힘을 쏟았던 가장 큰 이유도, 바로 부모님을 구하기 위해서라고 합니다.  ©UNHCR/Benjamin Loyseau 리우 올림픽 여자 육상1500m에 참가한 안젤리나 로할리스 안젤리나는 현재 그녀가 지내고 있는 케냐 북부 난민촌의 학교 육상 대회에서 우승하며 육상 스포츠에 대한 재능을 발견했습니다.그러나 그녀는 특수 훈련을 위한 전문 코치를 만나기 전까지 그녀의 진정한 재능을 알지 못했다고 합니다.이제 그녀는 리우 올림픽에서의 경험을 발판으로, 상금이 걸려 있는 주요 국제 대회에서 활약하는 것을 목표로 하고 있습니다.  “돈이 생기면 인생을 바꿀 수 있을 것 같아요. 만약 제가 우승 상금을 타게 된다면 제일 먼저 부모님을 위해 더 좋은 집을 지어드리고 싶어요."- 안젤리나 나다이 로할리스  맨발로 시작한 달리기에서 올림픽까지, 제임스 은양 치엥지엑   ©UNHCR / 난민 대표팀 선수 제임스 은양 치엥지엑 영상<▶유튜브에서 보기> 올해 스물여덟인 제임스 은양 치엥지엑은 열세 살 때 강제 소년병 모집을 피해 고향 남수단을 떠나 피난길에 올랐습니다. 그는 이웃 나라 케냐에서 난민으로 지내며,육상 꿈나무가 많은 한 산악 마을 학교의 장거리 육상 훈련모임에 참가했습니다. “바로 그때 제가 달리기 선수로서 성공할 수도 있다는 생각이 들었어요. 신이 재능을 주셨다면, 그 재능을 발휘해야 한다고 생각해요”라고 제임스는 말합니다.  ©UNHCR/Benjamin Loyseau 400m 경기 출발점에서 달려나가는 제임스 은양 치엥지엑 제임스는 처음에 제대로 된 운동화조차 없이 훈련에 임했습니다. 그는 다른 친구들에게 운동화를 빌려 신으며 훈련에 참여했지만, 항상 우승하곤 했습니다. “저희는 모두 잘 맞지 않는 운동화를 신고 달리기 훈련을 했기 때문에 여러 번 부상을 입었어요.그러나 무엇이든 나누어 썼어요. 만약 두 켤레의 신발이 있는 친구가 있다면, 신발이 없는 친구에게 한 켤레를 나누어주는 식이었죠.”  ©UNHCR TeamRefugees 트위터 “그는 노력했지만,결승선을 마지막으로 통과했습니다.이곳에 와있다는 것만으로도 엄청난 용기입니다.제임스, 당신이 자랑스러워요!” 제임스는 리우 올림픽에 참여해 다른 이들에게 희망을 주고 싶었다고 합니다. “좋은 성적을 내는 것은,다른 사람들,특히 난민을 위해 가치 있는 일이라고 생각해요. 제가 희망을 줄 수 있는 난민 중에, 아직 기회를 얻지 못한 꿈나무들도 있다고 생각해요. 저도 그런 난민이었고, 리우 올림픽에 참여할 소중한 기회를 얻은 것이에요. 우리는 우리의 형제자매를 되돌아봐야 해요. 만약 재능 있는 친구가 있다면, 훈련을 통해 그 친구가 더 나은 삶을 살게 할 수 있으니까요.”- 제임스 은양 치엥지엑 유엔난민기구와 함께 전 세계 난민을 응원해 주세요!  ©UNHCR/Jonathan Clayton 리우의 한 시리아 난민 가족이 올림픽 난민 대표팀을 응원하기 위해 나왔다. 리우 올림픽은 전쟁과 박해에도 불구하고 꿈을 포기할 수 없었던 난민 대표 선수들이 세계와 마주할 수 있었던 더없이 소중한 기회였습니다.올림픽은 막을 내렸지만, 평범했던 지난 일상으로 돌아가기를 꿈꾸는 난민은 아직 너무나 많습니다. 여러분의 관심과 도움은 전 세계 6,530만 난민에게 난민 대표팀이 흘린 땀 만큼이나 값진 선물입니다. 역경을 딛고 꿈을 향해 달려나가는 난민 대표팀뿐만 아니라, 고향을 떠나와 힘든 시기를 겪고 있는 전 세계 난민을 응원해주세요!※ 비방, 비하, 욕설, 명예훼손 등 유해 게시물에 해당하는 경우, 별도의 사전 통지 없이 삭제 또는 신고될 수 있음을 알려드립니다.알립니다 .     경제신문 이투데이는 영등포구청과 함께 '제6회 여의도 사랑의 봄꽃길 걷기대회'를 4월 10일(일) 오전 10시 국회 동문 앞특설무대에서 진행합니다.   벚꽃이 만개한 여의도 국회 일대 3km를 걸으며 가족∙연인∙친구 모든 시민이 함께 어울리는 축제의 한마당을 만들고자 합니다.걷기대회 후에는 행운권 추첨을 통해 자동차, 고급 자전거, 최신 스마트폰, 침구청소기 등 50여 점의 푸짐한 선물을 드리고, 참가자 전원에게는 소정의 기념품과 간식을 제공합니다.  독자 여러분의 많은 참여를 부탁드립니다.-대회안내-주최 : 경제신문 이투데이주관 : 영등포구육상연합회후원 : 문화체육관광부 | 영등포문화재단 | 영등포구체육회 | 영등포구생활체육회일시 : 2016년 4월 10일(일) 오전 9시 30분 집결, 오전 10시 출발(우천시에도 행사 진행)장소 : 국회 동문 앞 특설무대문의 : 이투데이 전략사업실 : 02)799-6729※4월 4일~10일(월~일)에는 ‘제 4회 이투데이 애니메이션 페스티벌’ 행사도 국회 동문 앞에서 개최하오니 많은 참여 부탁드립니다.(인기 애니메이션 캐릭터 코스튬 행사/캐릭터 퍼레이드/캐릭터 퀴즈대회 등이 진행됩니다.)​ 스포츠유망주 PR하는 대한육상연맹의 뉴스 ​​​#타니스스포츠 블로그에 흘러오신 네티즌님들외서로이웃, 해외동포, 신사숙녀 여러분 환영합니다 ! !  ​어느덧 1월도 막바지에 이르렀군요,,새해벽두가 된 것이 엊그제 같은데 말이지요.​이번엔, 타니스지기도 응원하는 #대한육상연맹 의 어느 한 소식통을 들고 찾아왔습니다.간만에 [KAAF] 대한육상연맹 연관된"뉴스타운동본부"라는 사이트에뜻깊은 캠페인이 열리고 있었습니다 :-)​​ ​​그것은 다름아닌, 상황적으로나 시기적으로나조금은 침체되어 있는 현 대한민국의 스포츠를 살리기 위한(곧 타니스 스포츠 자체적으로도 거의 비슷한 주제의 챌린지를 진행할 예정이지만)''밀어주자 뉴스타!!'' 씨스타 아니고 쓰리스타 아니고 뉴ㅡ스타 맞고요~ ;;(..한 겨울 더 춥게 했다면 사죄말씀 올립니다:^^)​'유망주 후원 및 주선 캠페인'이 그것이었습니다.스포츠삭스의 자존심 타니스도 텐션이끓어오르네요 .  ​참여는, 아래 화면처럼 웹페이지에 접속해응원하고싶은 선수를 보고 자신의 소셜미디어를통하여 태깅과 릴레이지목을 하는 방식이었어요​​ ​​대한육상연맹의 독려 아래,뉴스타 운동본부 관련 사이트http://www.newstarkorea.com/와 SNS에서  참여할 수 있는 유망주 밀어주기 챌린지 . .그리고 2월초 오픈할 타니스 2021 챌린지(@tanis_sports 업로딩 Soon)다함께 많은 관심,블로그지기도 바래봅니다.​  ​참, 자연을 생각하고 더 가벼워진 친환경 플로거핏 양말이 출시 예정에 있습니다.런닝이나 보행시 '더 가벼워' 졌으며, 페트병을 재활용한 원사로 뜨여아이디어가 돋보이는 상품 되시겠습니다.  ​더 자세한 콘텐츠는 다음 기회에공개하도록 할게요 ^.^추운 나날 옷 따숫하게 입고 다니시구요~​​  ​ 튜브스타킹 럭키투데이 오늘까지!(클릭↑)​​ 타니스편하고 보다 더 활동성 있는 하루를 위한 웰니스 웨어 브랜드 [타니스]tanis.co.kr ​ 스포츠양말 국대 타니스 TV : 네이버TV"스포츠양말의 과학을 신다." 프로선수가 신는 인체공학적 국내 No.1 스포츠양말 브랜드TV! 대표팀 및 구단 공식 후원 / 수출 적극 환영 러닝,싸이클,축구,논슬립,하프,니삭스,커스텀 tanis.co.kr @tanis_sportstv.naver.com ​   엊저녁 세계육상선수권대회가 드디어 끝이 났다.  많은 시민들의 참여로 마지막엔 입장권을 구하지 못할 정도였으니 성공적인 개최인 셈이다.   남편은 진행요원이라 표가 필요없고 친구가족과 간다고 표를 5장 샀는데 3시쯤 갑자기 친구남편이 중요한 분에게 표를 구해달라는 부탁을 받았다며(이미 여러번 구해드렸는데) 없으면 자기는 안가도 되니 자기표라도 좀 보내달라고 연락이 왔다.  부랴부랴 입장권을 택시 태워 보내 전달하고..   6시쯤  대구스타디움에 도착했는데 경기장 앞에는 각자 게이트를 찾아 이동하는 사람들과 미처 표를 사지 못한 사람들로 인산인해를 이루었다.        경기장 앞 매표소 ﻿빈자리를 찾기 힘들정도로 꽉찬 경기장 여자 400m 릴레이마지막 날이라 결승경기가 대부분이라 아주 재미있었다.  400m 릴레이에서 우승한 우사인볼트 선수는 멋진 세레모니와 음악에 맞춰 춤까지 추어 사람들을 즐겁게 했다. 많은 자원봉사자들과 선수와 대회 관계자들 불꽃놀이우리가 앉았던 자리 바로 위에서 요란하게 폭죽이 터져 경기장 지붕을 받치고 있는 기둥이 무너지면 어쩌나 겁이날 지경이었다.형형색색의 아름다운 불꽃을 보느라 모두들 자리를 떠날 줄 모르고..    저녁을 먹고 갔는데도 입장후 부터 시작해서 끝날 때까지 끝없이 먹어대는 녀석들끝나고 우동과 핫바를 또 먹고 집에 오니 11시 30분.남편은 끝나고 뒷정리 한다고 새벽 2시반이 되어서야 돌아왔다.  육상풍력사업 개발이익 환수 방안 강구 제주도, 공공적 관리 및 난개발 방지 추진  김태홍 기자  |  kth6114@naver.com      제주도는 풍력자원의 공공적 관리 난개발 방지를 위해 토지주 또는 사용권을 가진 자를 대상으로 지난달 풍력발전지구 후보지를 공모한 결과 모두 10개소 259MW 후보지가 응모에 참여했다.이들 후보지는 경관법에 의한 경관심의위원회와 제주특별법에 의한 풍력발전사업 심의위원회의 심의를 거쳐 환경, 경관, 사회 수용성을 고려한 후 85MW 내외 범위의 풍력발전지구를 지정한다.도는 풍력자원의 공공적 관리와 개발이익의 환수를 위해 앞으로 풍력발전사업은 풍력발전지구내에서 하도록 하고, 풍력발전사업의 허가시기는 제주도가 추진하는 (가칭)제주에너지공사 설립 이후 에너지공사가 풍력의 개발권을 지분으로 인정받아 자본 투자 없이 참여해 개발이익을 도민의 이익으로 환수하는 방안을 강구해 나갈 계획이다.제주도는 2월에 지구지정 후보지 이해관계인 의견 수렴에 따른 실사를 실시하고, 하순에는 경관위원회 심의를 하고, 3월에는 풍력발전사업 심의위원회 심의 및 지구지정과 개발사업 시행승인 및 전기사업 허가는 에너지공사 설립 후 하게 된다.풍력발전지구 지정 후보지 응모현황지구명위치규모(㎿)신청인수망 육상풍력발전지구남원읍 수망리 산178번지 일원45포스코ICT, 한국남부발전(주)대경엔지니어링제주 한림풍력발전 지구한림읍 금악리산31번지 일원24한국중부발전(주)제주 상명풍력발전 지구한림읍 금악리산67-3번지 일원30한국중부발전(주)제주 김녕풍력발전지구구좌읍 김녕리 산7030제주김녕풍력발전(주)제주 상도풍력발전지구구좌읍 상도리산316일원30한국동서발전(주), 유니슨제주 월령풍력발전지구한림읍 월령리산13번지 일원30두산중공업, 월령리새마을회가시리 풍력발전지구표선면 가시리산50외30SK D&D, 가시리마을회 제주 신재생에너지 발전지구애월읍 어음리산68-4번지 일원20(주)한화건설, (주)에스엔에너지, (주)건화, 어음2리 공동목장조합, 다비하나인츠라펀드자산운용(주)장전 풍력발전지구장전리 공동목장산111외20장전리 공동목장 조합장 강덕희외 2(없음)(없음)(없음)우도면 오봉리 1197 윤복일< 저작권자 © 제주환경일보 무단전재 및 재배포금지 > [체육교육]학습지도안 -육상 스타트 출발법목 차 1. 단원명 2. 단원 설정의 이유 1) 교재관 2) 학생관 3) 지도관3. 단원의 지도목표 4. 단원의 학습목표 5. 단원계획 6. 본시 수업 계획-학습지도안(2/4차시<b>본 자료는 워디안이나 한글 2002 이상의 버전에서만 확인이 가능합니다.한글 97 이하의 버전을 보유하고 계신 회원님들께서는 구매에 앞서 참고하시기 바랍니다.<해피캠퍼스 자료관리팀></b>본 문 2. 단원 설정의 이유1) 교재관 : 육상 중에서 달리기는 모든 운동의 기초가 된다. 달리기는 특별한 교육이 없어도 누구나 쉽게 할 수 있는 운동이다. 하지만 달리기의 시작인 자세는 교육이 없이는 알 수 없다. 어떠한 운동을 함에 있어서 그 운동의 기초를 모르고 한다는 것은 생각할 수 없는 일이다. 따라서 모든 운동의 기초가 되는 달리기에서 그 시작인 ‘스타트 출발법’을 배우고 나아가 다른 연관된 운동들도 재미있게 배우며 신체적으로도 건강해지고 수업에 적극적으로 참여할 수 있는 인지적, 심동적, 정의적인 측면이 고루 발달된 학생으로 키워 나갈 수 있다. 아주 간단해 보이고 규칙이 없어 보일지 모르는 운동이라도 그 시작부터 끝까지 여러 경기방법과 경기규칙이 있다. 이것을 알게 하며 규칙과 방법 속에서 재미있는 경기를 할 수 있도록 해야 한다고 생각한다.2) 학생관 : 학생들은 체육을 놀이와 같은 개념으로 생각한다. 하지만 그것은 잘못된 것이다. 물론 체육이 놀이의 상위개념이긴 하지만 놀이와는 같을 수는 없다. 놀이와 체육의 가장 큰 차이점은 규칙(룰)이 있느냐 하는 것이다. 학생들이 체육의 규칙을 모르고 무지식의 상태로 즐기려는 경우가 많다. 특히 경기의 규칙이 간단하고 단순해 보이는 육상의 달리기는 학생들에게 규칙이 없는 경기로 보이기 쉽다. 따라서 체육의 가장 기초가 되는 육상 중에서 달리기의 시작자세인 ‘스타트 출발법’을 통해 단순히 교사를 따라하는 것이 아니라 경기의 규칙을 알고 배우며 스스로 즐길 수 있는 수업이 되게 한다. 또한 나아가 학생들의 체력과 건강을 증진시키며, 적극적인 참여가 이루어지도록 한다. 3) 지도관 : 체육은 다양한 신체활동을 통하여 학생 개개인의 움직임 욕구를 실현하고 나아가 그 속에서 몸과 마음을 조화롭게 발달시킬 수 있는 과목이다. 특히 중학교 시기는 신체의 발달이 활발하고 정신적인 변화도 두드러지는 시기이므로, 이시기에 학생들의 정서 및 사회성을 발달시키는 중요한 때임을 간과할 수 없다. 이번 수업은 모든 체육의 기본이 되는 ‘육상’중 그 시작인 ‘스타트 출발법’을 통해서 학생들의 신체를 고루 발달시키고 건강을 증진시키며, 신체의 과학적인 원리를 이해하도록 해서 조금이나마 흥미를 가질 수 있도록 지도하기 위함이다.원본 : 육상 학습지도안1.hwp URL : http://www.happycampus.com/report/view.hcam?no=4181213 수성구새마을회(회장:양균열)는 4월 22일부터 30일까지 수성구23개동 주민센터 및 대구육상진흥센터에서 코로나19 백신접종 어르신들에게 자원봉사를 새마을지도자 125명이 참가하여 펼쳤다 . 수성구 23개동 새마을지도자들은 솔선수범하여 동주민센터 출발에서부터 대구육상진흥센터 접종 장소까지 어르신들을 안전하게 백신을 접종 할 수 있도록 안내하였고 특히 거동이 불편한 어르신들에게 내 부모처럼 따뜻한 정성으로 마음을 전달하였다.  한편 수성구새마을회는 코로나19 백신접종 자원봉사를 년중 수시로 참여하기로 하였고, 관내 초등학교,소공원,경로당,재래시장 등 방역이 필요한 곳은 자율방역을 실시하여 코로나19확산방지에 큰 힘을 보태고 있다. 대구 수성구 피부과 모 관계자는 "우리지역에서 묵묵히 열심히 봉사하시는 새마을회 회원 여러분들께 진심으로 감사를 드린다"고 전했다.  ​ 육상 종목 중에 가장 힘든 종목이 무엇이라고 생각하느냐는 질문에 사람들은 흔히 마라톤이라고 대답을 한다. 마라톤은 분명 힘든 종목이다. 42.195km를 평속 18초의 속도로 달려야 매달권에 들 수 있다. 보통 사람이라면 100미터 18초의 속도로 400미터도 채 달리기가 힘든 거리를 야외 도로구간에서 비, 바람, 뙤약볕에 노출된 상태로 오르막, 내리막을 달려야 하니 힘들지 않을 수가 없다. 마라톤이 분명 힘든 스포츠가 맞지만 이것은 일반인들의 생각일 뿐 육상 선수들을 비롯한 육상전문가들의 의견은 이와 다르다.  마라토너들의 고통스러운 표정. 맨 앞에 뛰는 선수가 세계신기록 보유자인 하일리 게브르살라시에이다. 육상 전문가들이 꼽는 가장 힘든 종목은 400m 허들, 800m, 3000m 장애물, 50km 경보이다. 마라톤은 이 종목 다음으로 힘든 종목이라고 할 수 있다. 왜 이들 종목이 힘든지는 선수들의 선호도에서 쉽게 알 수 있다. 단거리 육상 선수들 중에 뛰어난 기량을 가진 선수라면 가장 으뜸으로 100m, 200m를 뛰려고 한다. 여기서 좀 뒤쳐진다고 생각되면 400m, 800m, 혹은 허들 종목으로 바꾼다. 중거리 선수들의 경우 800m 보다 1500m를 선호한다. 여기서 밀리면 5000m로 변경하기도 한다. 장거리 선수들의 경우 5000m, 10000m를 우선적으로 뛰려고 하고 여기서 밀리면 하프마라톤, 마라톤으로 전향하려고 한다. 그런데, 마라톤의 경우 체력 소모가 심하고 고통스럽기는 하지만 세계적으로 대회가 자주 열리고 상금이 많기 때문에 10000m에서 좀 밀린다 싶으면 바로 마라톤으로 전향하는 경우도 많다. 육상선수들은 다양한 종목을 섭렵하다가 자신에게 가장 맞고 경쟁자가 없는 종목을 택하려고 눈치작전을 벌인다. 한국 육상도 물론 눈치작전을 했다. 그래서, 발굴한 종목이 남자 800m, 남자 400m 허들과 같은 기피 종목이었다. 아시안 게임 육상에서 이들 종목에서 한국 선수가 금메달을 땃던 적도 더러 있었다. 특히 남자 800m는 한국 육상의 역사상 개보를 잘 물려받은 효자 종목이기도 하다. 그렇다면 왜 이들 종목이 힘들까? 허들 경기는 빨리 달리는 것보다 잘 넘는게 중요하다. 허들 경기를 유심히 보신 분들은 알겠지만 넘다가 살짝 걸리는 경우, 혹은 너무 높히 뛰어 채공시간이 긴 경우에는 금방 뒤쳐진다. 허들바 위에 걸리듯 말듯 아슬아슬하게 직선에 가까운 포물선을 그리면서 넘어야 좋은 기록을 낼 수 있다. 따라서, 키가 크고 다리가 긴 선수에게 유리하다. 보폭 계산도 매우 중요하다. 첫 허들을 넘고 다음 허들을 넘을 때 보폭과 걸음 수를 얼마로 하느냐는 것이 매우 중요한데, 짧은 보폭으로 러닝구간을 빨리 달리는 방식을 택하면 걸음 수가 1회 정도 많아지고 넘는 속도가 느려진다. 반대로 넓은 보폭으로 걸음 수를 줄이는 방식을 택하면 걸음 수가 1회 줄어들면서 넘는 속도가 빨라지지만 러닝구간의 속도는 느려진다. 그리고, 어떤 방식을 택하든 보폭이 자연스럽게 연결되느냐가 승부를 가른다. 10개의 허들을 넘는 동안 스텝이 꼬이거나 허들에 걸리는 등의 실수가 전혀 없어야 금메달을 목에 걸 수 있다. 허들을 넘는 것도 중요하지만 착지도 매우 중요하다. 안정적인 착지를 해야 부상없이 다음 동작으로 이어갈 수 있다. 허들 선수들이 흔히 발뒷꿈치 뼈에 부상을 입는 이유가 그것 때문이다. 류시앙이 발뒷꿈치 뼈 부상으로 북경올림픽에서 중도에 포기했던 것을 기억할 것이다. 허들 경기의 가장 큰 특징은 허들이라는 장애물 때문에 변수가 많이 발생한다는 점이다. 예선, 본선을 모두 마친 8명의 선수가 달리는 결승전에서도 꼭 레인 한두개에서는 넘어지는 선수가 나온다. 110m 허들 종목은 그렇다. 황색탄환 류시앙과 흑색탄환 로블리스. 그런데, 400m 허들은 좀 다르다. 허들이 없는 그냥 400m 경기의 경우 100미터를 10초대로 달리는 속도로 400미터를 달려야 한다. 그야 말로 쉴새 없이 폭풍질주를 해야한다. 100미터나 200미터 경기보다 훨씬 힘든 경기다. 그래서, 우사인 볼트도 가끔 400미터 경기에 출전하기는 하지만 전문적으로 뛰지는 않는다. 볼트가 400미터에 출전한다면 적어도 메달권에는 충분히 들수 있다는 것이 전문가들의 판단이지만 체력 소모가 심하고 100, 200, 계주에 집중하기 위해서 400미터는 포기한다. 400미터 허들은 이렇게 힘든 폭풍 질주를 허들 10개를 넘으면서 해야 한다. 400 허들의 경우 110과는 달리 허들이 띄엄띄엄 있기 때문에 허들링 하는데 보폭 같은 것은 중요하지 않다. 전 속력으로 달리다가 넘을 때만 잘 넘으면 되는 것. 400허들의 허들은 선수들의 힘을 빼놓기 위한 도구이다. 허들 한번 넘을 때 선수들이 느끼는 체력 소모는 실로 엄청나다고 한다. 그래서, 육상선수들은 가급적 400 허들을 피하려고 하는데 한국은 그 공백을 노리고 집중적으로 선수를 육성하여 메달 사냥에 나서왔고 나름 좋은 성적을 거두었다. 사람들의 머리 속에서 사라지긴 했지만 황홍철이라는 걸출한 선수를 탄생시킨 종목이다. 황홍철은 아시아육상선수권에서 금메달을 딴 경력이 있었던 선수였는데 90년 북경 아시안게임의 금메달 기대주였다. 북경 아시안게임 결승전에서 황홍철은 거의 1등으로 골인하는 듯 하였으나 막판 스퍼트에서 뒷심을 발휘하지 못하면서 인도 선수에게 간격을 좁혀주다가 결국 마지막 순간 0.009초 차이로 순위를 내어주고 말았다. 당시 인도 선수는 넘어지면서 골인을 했지만 사진판독 결과 황홍철보다 상체가 먼저 통과한 것으로 결정내렸다. 그 안타까운 장면이 아직도 기억이 난다.  400 허들 만큼이나 사람을 지치게 만드는 종목이 800미터이다. 800미터 경기의 주로는 다른 트랙경기에 비해 독특하다. 단거리 트랙경기인 100~400미터 경기는 자기 주로에서 열심히 뛰면된다. 이것을 세퍼릿(separate) 코스라고 한다. 순위보다는 기록이 중요하다. 1500미터 이상의 트랙경기는 오픈코스다. 출발선이 사선으로 그어져 있을 뿐 출발 즉시 어떤 코스를 달려도 무방하다. 기록보다는 순위가 중요하다. 쉽게 말해 세퍼릿 코스에서는 다른 선수의 방해를 받지 않고 전력을 다해 자기 주로만 달리면 되지만 오픈 코스에서는 페이스 조절을 하면서 달리다가 결정적인 순간 앞 선수를 추월하거나 해야 된다. 오픈 코스의 매력이 바로 이것-작전을 구상할 수 있다는 점이다. 상대선수의 장단점을 파악해 이때 쯤이면 치고 나가겠다라던가 선두를 계속 유지하다가 마지막 바퀴에서 더 크게 차이를 벌린다거나 하는 다양한 작전이 가능하다. 한 국가에서 결승전에 3명 이상의 선수를 올렸을 경우 팀플레이도 가능하다. 우승후보인 선수 앞에 셋중에 기록이 가장 안좋은 선수가 뛰면서 바람잡이 역할을 하고 나머지 둘은 우승후보의 뒤를 바짝 쫒아가다가 결정적인 순간 뒤에 있던 선수 하나가 치고 나가면서 우승후보의 옆을 가로막아서 우승후보가 앞으로 튀어나가지 못하게 하면서 페이스를 무너뜨리는 식의 방법이 있다. 마치 동계올림픽의 숏트랙에서 쓰는 작전과도 유사하다. 800미터 스타트. 800미터 레이스. 각축이 심하다. 보이는가 저 속도감. 그런데, 800미터는 세퍼릿과 오픈을 모두 이용한다는 점이 독특하다. 800미터 경기의 출발부터 첫 커브까지 주로는 세퍼릿이다. 이때, 자기 주로를 열심히 달리면서 오픈코스에 들어갈 자리를 잘 잡는게 중요하다. 오픈코스부터는 치열한 순위 싸움을 해야 하는데 이게 장난이 아니다. 트랙 경기의 기록을 보면 100~400미터 경기는 대체로 100미터를 9~10초에 달린다고 보면 된다. 1500미터의 경우 100미터를 13~14초 정도에 달리는 속도이다. 5000미터는 15초, 10000미터는 16초, 마라톤은 18초이다. 그런데, 800미터는 12~13초이다. 1위로 들어오는 선수의 기록이 대략 1분 40초 정도라서 100초의 승부라고도 한다. 생각해보라 100미터를 12초에 뛰는 속도는 일반인 중에서도 제법 뛴다는 사람이 전력 질주해도 나올까 말까한 속도이다. 그런데, 이것을 8번이나 반복해야 하며 그 와중에도 순위 싸움을 치열하게 해야한다. 그래서, 800미터를 육상경기 중에 가장 힘든 경기라고도 한다. 한국은 이진일이라는 뛰어난 선수를 배출했다. 이진일은 아시안게임 2연패를 하는 등 장재근, 임춘애 못지 않은 실력을 발휘했던 선수이다. 94년 히로시마 아시안게임에서 금메달을 땃던 그는 95년에 감기약을 잘못 복용하는 바람에 도핑에 걸려서 2년간 출전 정지 처분을 받아 아틀란타 올림픽에 참가하지 못했다. 한동안 공백을 가진 그는 98년 방콕 아시안게임에서 다시 한번 금메달을 따며 재기에 성공하는 듯 했지만 페이스가 떨어지면서 은퇴해야 했다. 이진일의 전성기 때에는 세계 무대에 내놓아도 손색이 없을 정도의 기량을 보여주었다. 그는 94년 히로시마 대회 당시 세계선수권에 더 큰 비중을 두고 있었으나 대한육상연맹 측에서 아시안게임에 더 주력하라는 지령을 받게 되면서 세계무대에 서지 못하게 되는데 이 사실은 차후에 한국육상정책 상의 문제로 번번이 지목되어 왔다. 이진일은 은퇴 후 남자육상 중장거리 부문 감독을 맡아서 후진을 육성하고 있으며 제자 이재훈을 동아시아대회에 우승하는데 큰 보탬을 주었다. 이진일이 작성한 아시아 신기록. 요즘 시즌 기록과 비교해봐도 대략 순위권 안에 든다. 왼쪽이 이진일 감독, 오른쪽이 이재훈 선수. 육상경기 중에서 선수의 힘을 빼놓기로 악명 높은 경기가 하나 있으니 그것은 3000미터 장애물경기이다. 보통 3000mSC(steeple chase)로 표기하는데 400미터 트랙을 7.5 바퀴 돌면서 28번의 허들과 4개의 물웅덩이를 건너야 하는 경기이다. 그런데, 이때 넘는 허들은 고정 허들이다. 보통의 허들 경기에서 처럼 살짝 걸리면 허들바가 떨어지는 그런 허들이 아니다. 3000장애물 경기는 오픈 코스라서 주로 마다 허들이 있는게 아니라 하나의 주로에 허들이 있어서 모든 선수가 하나의 허들을 넘어야 한다. 만약에 앞서 가던 선수가 허들을 건드려 떨어지게 하면 뒤에 오는 선수는 그냥 지나가도 되기 때문에 고정허들을 사용하는 것이다. 걸리게 되면 그대로 고꾸라질 수 밖에 없어서 반드시 넘어야 된다. 선수들은 허들링을 아슬아슬하게 하는 것이 부담될 수 밖에 없어서 가급적 높게 넘는 것이 보통인데 이렇게 넘다보면 체력소모가 커진다. 물웅덩이는 가로, 세로 3.66미터의 크기인데 물웅덩이 바로 앞에 고정허들이 하나 있다. 고정허들 바로 앞의 수심이 가장 깊어서 70cm이고 멀어질수록 수심이 얕다. 선수들은 보통 물웅덩이에 가까워질 때 속력을 내어 달리다가 고정허들을 한쪽 발로 밟고 최대한 멀리 점프를 하는 방식으로 물웅덩이를 건넌다. 가급적 멀리 뛰어야 물웅덩이의 얕은 부분을 밟을 수 있다. 도약력이 좋은 선수라면 물에 빠지지 않고 건널 수 있지 않느냐고 반문하실 분이 있을지 모르겠으나 그렇게 뛰게 되면 체력 소모가 커서 페이스 조절에 실패하게 된다. 얕은 부분에 발이 빠지는 정도로 점프하는 것이 페이스 조절에 유리하다고 할 수 있는데 선수들의 말에 의하면 물에 빠졌던 발을 뺄 때의 기분이 마치 발을 누군가가 잡아당기는 듯 빠지지가 않는다고 한다. 산넘고 물건너는 코스라고나 할까. 이런 와중에도 선수들은 100미터를 16초에 주파하는 속도로 달려야 한다. 보통 우승자의 기록은 8:00:00. 간혹 8분벽이 깨져서 7분 50초대가 나오기도 한다. 3000미터 장애물 경기장. 침수. 3000 장애물 경주는 선수들 고생시키는 종목으로 악명이 높다. 그래서, 이 종목의 틈바구니를 파고 들었던 나라가 바로 케냐였다. 케냐 선수들은 타고난 폐활량과 지구력을 무기로 올림픽 중장거리 종목을 노렸는데 그 중에 가장 먼저 노렸던 종목이 3000 장애물이었다. 케냐는 80년대부터 국가적 차원에서 중장거리 부문 육상선수를 육성해 왔으며 88년도 서울올림픽 당시에는 3000 장애물 경기에서 케냐선수가 1,2,3위를 나란히 석권하는 보기 드문 장면을 보여주기도 했다. 지금도 육상 어느 종목보다 3000 장애물은 케냐를 비롯한 아프리카 선수들의 독무대이다.  마지막으로 설명할 종목은 50키로 경보이다. 육상 경보 종목에는 20키로와 50키로 두 종목이 있다. 이중에서 50키로 경보는 남자부 경기만 있고 여자부 경기는 없다. 과거 80년대만 하더라도 육상경기 종목 중에 장대높이뛰기, 세단뛰기, 3000 장애물, 50키로 경보는 여자부 경기가 없었다. 체력소모가 심하고 기술적인 면에서도 힘든 경기라 여자선수층이 얇아서 올림픽 정식 종목으로 채택되지 않은 것이다. 그랬던 것이 장대높이뛰기, 세단뛰기, 3000 장애물 종목도 여자부 경기가 올림픽에 채택이 되었지만 50키로 경보는 아직도 여자부 경기가 없다. 여자는 20키로 경보 종목만 있다. 이정도면 50키로 경보가 얼마나 힘든 경기인지 짐작이 갈 것이다. 경보는 뛰는 경기가 아니고 걷는 경기이다. 그렇다면 "걷는다"라는 규정을 어떻게 할까? 경보 경기의 3대 규칙이 걷는 행위를 정의하고 있다. 일단 두 발이 동시에 지면에서 떨어지면 안된다. 어느 한쪽 발은 반드시 지면에 닫아있어야 한다. 또, 두 무릎이 동시에 구부려지면 안된다. 어느 한쪽 무릎은 반드시 펴져 있어야 한다. 마지막으로 상체를 앞으로 기울이면 안되며 한번의 걸음을 하는 동안 무릎이 곧게 펴져 상체와 일직선이 되는 자세가 한번은 나와야 한다. 이런 규칙을 어기게 되면 파울을 받게 되는데 두번의 파울이 누적되면 실격 처리된다. 과거에는 3회 까지였지만 이를 악용하는 사례가 있은 후로는 2회로 줄였다. 경보 선수들의 가장 큰 고충이 이것이다. 마음은 뛰고 싶은데 몸은 걸어야 하는 괴로움. 특히 골인지점에 임박해서 여러명의 선수들이 순위를 다투다보면 급한 마음이 앞서서 자신도 모르게 파울을 받는 경우가 발생한다. 50키로 경보 경기는 3시간이 넘게 걸어야 하는 경기다. 뛰고 싶어도 뛰지 못하는 선수들이 3시간을 넘게 걸으면서 골인하기 직전에 파울 누적으로 실격된다고 생각해보라. 억장이 무너지는 그 마음은 누구도 모를 것이다. 일반인들은 경보 경기의 스피드에 대해 잘 모를 것이다. 요즘은 일반인들도 마라톤 대회에 참여하는 사례가 많은데, 마라톤 좀 한다는 분들은 경보 선수가 걷고 자신이 옆에서 뛴다면 자신이 이길 것이라고 생각하는 분들도 있을지 모르겠다. 천만의 말씀. 아래 기록을 보면 알 수 있겠지만 순위권 안에 드는 경보선수들의 기록은 20키로 경기의 경우 1시간 20분 정도이다. 이것을 환산하면 1k당 4분 이내이다. 마라톤 하는 사람들의 용어로 표현하자면 4분 페이스. 100미터를 24초에 주파하는 속도이다. 일반인들이 참여하는 마라톤 대회에서 10키로 경기만 하더라도 40분 이내의 기록을 가진 사람들이 별로 없다. 2000명 정도 참가하는 10키로 대회에서 40분 이내의 기록을 가진 사람은 채 10명이 될까말까 한다. 그냥 걷는게 아니라 어마어마한 파워워킹인 셈이다. 20키로 경보 시즌기록. 한국의 김현섭 선수가 보인다. 50키로 경보 시즌기록.  한국 육상의 요람이자 국내 유일의 실내육상경기장인 '육상진흥센터'가 2011년 세계육상대회가 열렸던 대구스타디움 인근에서 개관했습니다.  오늘은 육상의 김연아, 박태환, 이상화가 태어날 수 있는 기본 토대를 마련한 역사적인 날이라 할 수 있습니다.  개막식에는 김범일 대구시장과 오동진 대한육상경기연맹 회장, 주호영 새누리당 대구시당 위원장 등 200여명이 함께 참여해 축하했습니다.  대구 스타디움 옆 부지에 건립된 육상진흥센터는 연면적 2만1천577㎡, 지상 4층, 5천명이 동시에 관람할 수 있는 규모입니다. 200m 트랙 6레인과 60m 허들 트랙 등을 갖췄고, 높이·장대높이뛰기, 수평도약경기, 포환던지기 등 다양한 필드 종목도 함께 진행할 수 있습니다 센터에는 100명의 선수·지도자를 동시 수용할 수 있는 숙소와 강의실 등도 구축됨에 따라 앞으로 육상 경기 전문지도자 양성 및 연수를 위한 '육상아카데미'도 운영된다고 하네요.  특히 센터의 활용도를 높이기 위해 현재 트랙 위에 이동이 가능한 바닥 장치(포터블 플로링)를 깔고 있으며, 이 장치가 깔리면 경기나 훈련이 없는 평상시에는 센터가 배드민턴, 배구, 농구, 댄스스포츠 등을 즐길 수 있는 생활체육 시설로 변신, 일반시민들도 이용할 수 있다고 합니다.  대구시는 오는 10월 전국 실내 마스터즈 육상경기대회와 11월 국제실내육상경기대회를 육상진흥센터에서 개최할 예정이라고 합니다.   ​대구시장후보 출마한 배영식 응원하러가기  육상 필드경기의 뛰기 종목은 멀리뛰기, 삼단뛰기, 높이뛰기, 장대높이뛰기가 있습니다. 중학생들 멀리뛰기 수업은 각별히 신경을 써야합니다. 겨우내 다져진 모래사장은 충격 흡수를 하지 못해 무릎과 발목, 허리를 다치는 경우가 많기 때문이죠.멀리뛰기 수업이 있기 전, 하루 날 잡아 모래사장의 모래를 뒤엎는 삽질을 반드시 해야 합니다. 평소 안하던 운동(이건 운동이 아니고 일)을 하고나면 허리가 많이 아파요. 평생 농사 짓는 분들 정말 노고를 실감합니다. 허리에 심하게 통증이 와서 오랫동안 고생했던 기억이 납니다. 삽질도 평소에 조금씩 해 둬야겠어요. 높이뛰기 수업도 가위뛰기, 엎드려뛰기, 누워뛰기까지 모두 가르쳐봤습니다. 과거와 달리 요즘 학교마다 체육시설이 좋아져서 푹신한 높이뛰기 매트가 준비되어 있었기에 가능한 수업입니다. 낮은 높이에 고무줄을 연결하여 거부감 없이 단계별로 하다보면 대부분의 학생들이 큰 부담없이 즐겁게 참여합니다. 남학생들 승부욕을 살짝 자극해주고, 최고기록 보유학생 아이스크림 사준다고 살살 꼬시면 죽기살기로 덤빕니다. 중학생들이 170cm 이상(선수 아닌 일반 학생이) 뛰어넘기도 합니다. 항상 부상의 위험이 있는 수업은 긴장의 연속입니다. 언제 어디서 무슨 일이 발생 할지 모르거든요. 충분한 준비 운동을 하고, 지나칠 정도로 안전사고 예방에 신경을 써도 천방지축 중딩들은 시한폭탄 그 자체니까요. 장대높이뛰기의 영원히 깨지지 않을 것 같았던 세르게이 부브카(우크라이나)의 6.14m 기록이 26년만에 아르망 뒤플랑티스(수웨덴)에 의해 경신(2020년) 되었습니다. 여자 기록은 미녀새로 잘 알려진 옐레나 이신바예바(러시아)의 5.06m(2009년)기록이 최고로 남아있습니다.삼단뛰기는 1995년 세계육상선수권대회에서 세운 조나단 에드워즈(영국)의 18.29m의 기록이 아직도 깨지지 않았고, 멀리뛰기의 기록은 1991년 동경 세계육상선수권대회에서 마이크 포웰(미국)의 8.95m의 기록이 최고기록으로 남아있습니다.높이뛰기의 기록은 1993년 하비에르 소토마요르(쿠바)의 2.45m 인데 신발 밑에 용수철이 부착되어있는 게 분명합니다. ​ 초등 3학년 부터 중학생까지 참여하는 #학교스포츠클럽 #육상대회.각 조의 1등은 무조건 출전하고 그 다음은 기록순으로 자르는데, 우리 딸은 조에서 4등, 기록으로는 11위라서 본선 진출에는 실패했다. 그래도 용기내서 잘 달렸어!장하다 딸랑구♡​            중소기업청(산하 시장경영진흥원)은 2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 ‘조직위’)와 함께 하계올림픽대회, 월드컵축구대회와 더불어 세계3대스포츠이벤트인 세계육상선수권대회를 전국적으로 널리 알리고, 지구촌의 80억 인구가 시청하는 감동의 순간을 전국 대학생들과 함께하기 위해 2011육상대회 투어상품을 개발하여 오는 6월 10일부터 참가자 5,000명을 선착순으로 모집합니다.    오는 8월 27일부터 9월 4일까지 9일 동안 대구스타디움에서는 스프린터의 제왕 우샤인 볼트(100m, 9초58), 미녀새 옐레나 이신바예바(장대높이뛰기, 5m 6), 아시아의 스타 류 시앙(110m허들, 12초88) 등 세계 최정상급의 기라성 같은 스타선수들이 달구벌의 한여름 밤을 뜨겁게 달굴 예정입니다. 올림픽 메인스타디움을 제외하고는 대스타 선수들을 이렇게 한꺼번에 만나 보기가 쉽지 않다는 점을 감안하여 중소기업청(산하 시장경영진흥원)과 대구세계육상선수권대회 조직위에서는 앞으로 선진국 시민으로 살아갈 젊은이들에게 2011대구세계육상선수권대회를 관람할 수 있는 기회를 만들었습니다. 세계육상선수권대회 관람을 희망하지만 입장료와 왕복운행비 등 외지에서 대구를 다녀가는데 소요되는 비용이 젊은이들에게는 적지 않은 부담임을 감안하여 조직위에서는 중소기업청 시장경영진흥원에서 주관하는 시장투어 프로그램과 연계하여 파격적인 가격(25,000원)으로 참여할 수 있는 대회투어 상품을 개발하였다. 2011 대구 세계육상선수권 대회 투어는 당일여행과 무박여행이 있습니다.당일여행코스 ① 대구세계육상선수권대회 오전경기를 관람하고 ② 대구를 대표하는 전통시장인 불로전통시장, 봉덕신시장, 서남신시장에서 장도보고 별미도 맛보고  ③ 대구 방짜 유기 박물관에서 고유문화유산인 방짜유기 관람까지~ 무박여행코스 ① 대구를 대표하는 전통시장인 서남신시장, 봉덕신시장, 블로전통시장에서 둘러보고  ② 대구 동성동 근대골목투어까지!!!이 상품의 경우 조직위에서는 입장료(A좌석권) 50% 특별할인을 제공하고, 시장경영진흥원에서는 차량비와 여행자보험료 전액을 지원한다.       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿대구세계육상선수권대회 여자마라톤 거리응원 I. 27일 오전 첫번째 경기로 열린 여자마라톤입니다.이른 아침부터 교통정리를 하고 응원을 하러 시민들이 거리로 나옵니다.  대회 마스코트인 살비도 거리응원에 참여하러 나왔네요.저를 보고서 반갑게 인사를 해줍니다. 그래 살비야 네가 수고가 많다 ㅎㅎㅎ 삼삼오오 거리응원자리를 찾아서 시민들이 모여듭니다. 대회관계자인듯한 이분은 모닝커피로 아침을 시작합니다. 각 나라별로 테이블을 만들어 곧 올 선수들을 기다립니다. 이제 응원분위기가 좀 더 올라가는데요. ㅎㅎㅎ 저 분은 뒷짐지고서 무슨 생각을 하시나? 살비야 넌 또 어디가니?몇번 사진을 찍고나니 절 알아보는데요.귀여운 몸짓으로 인사하네요. ㅎㅎㅎ 거리는 한산합니다.저 테이블에는 아무도 없네요. 늦잠을 주무셨나??? 오호. 여기선 응원단이 나왔네요. 잠시 멈춰서서 응원공연을 봅니다.음악에 맞춰 절도있게 공연이 시작됩니다.    빨간옷을 입고서 키다리아저씨도 나왔네요. 살비야 너도 왔니? ㅎㅎㅎ이제 자연스럽게 포즈를 취해주네요. 탱큐 살비... ﻿공연도 점점 더 신나지고 응원도 신나고... 에헤라디야. ㅎㅎㅎ      2014년 『 교내 육상 대회 』개최    ​1. 행사명 : 『교내 육상대회』​2. 기간 및 일시 : 2014. 07. 11(금)~ 7.18(금) 점심시간 및 방과후  3. 장 소 : 운동장   4. 종 목 : ○ 100m ○ 800Rm ○ 멀리뛰기 ○ 1,500m(남), 1,000m(여)  5. 경기 방법 : 가. 각학년 학급대항 전 (남․여) / 대진 추첨나. 예선 : 추첨 후 2개 그룹 편성리그 (A - 5개팀, B - 5개팀) => 본선  종 목각 학급 참여 인원점 수대회 일정비 고남여1위2위3위4위5위100m2220181614127월 11일(금)  800Rm4440363228247월 14일(월)중복 참여 가능멀리뛰기2220181614127월 15일(화)  1,500m1  30272421187월 16일(수)2명까지 가능함1,000m  130272421187월 18일(목)2명까지 가능함   교내 육상대회 학급별 최종 순위  1학년 　　　　　　　　　　　　1반2반3반4반5반6반7반8반9반10반100m0052016303020012800Rm0324003600024281,500m2402703000180211,000m270302100240018멀리뛰기002018341226142014총  점5132169391164280524493순  위　　1　2　　　　3　　　　　　　　　　　2학년 　　　　　　　　　　　　1반2반3반4반5반6반7반8반9반10반100m14181603814003228800Rm3603202400040281,500m0021180002730241,000m57002400018021멀리뛰기121418001432183616총  점11932874262283263138117순  위2　　　　　　　13　　　　　　　　　　　3학년 　　　　　　　　　　　　1반2반3반4반5반6반7반8반9반10반100m42181656200140012800Rm3228403600024001,500m2702130180024001,000m210301800002427멀리뛰기32120300181440140총  점15458107170381828883839순  위2　31　　　　　　​​​​​​ ​​   ​​  안녕하세요 경매이야기입니다.​오늘 정보 및 분석하여 드릴 아파트 경매 물건은대구 동구 율하동에 위치한이편한세상세계육상선수촌아파트 1층 56평 입니다. 감정가 6억 1,500만원  2차 최저매각가 4억 3,050만원~대법원 경매정보Check Point :: 대구 동구 아파트 경매 이편한세상세계육상선수촌 1층 56평    ▷사건번호 : 2020 타경 108301    ▷경매기일 : 1차경매 05월 26일(수)                          2차경매 06월 23일(수)    ▷최저매각가 : 1차 6억 1,500만원                              2차 4억 3,050만원    ▷입찰준비물 : 입찰보증금 최저매각가 10%                             신분증, 도장 대구 동구 율하동 아파트 경매로 나온#이편한세상세계육상선수촌 아파트 56평경매 일정 및 상세정보 입니다.​법원 감정가 6억 1,500만원에서시작되는 신건 경매사건으로1차경매는 05월 26일(수) 진행되며1차경매 참여자가 없어 유찰될 시2차경매는 06월 23일(수)4억 3,050만원부터 시작됩니다만,본건은 1차에서 낙찰 될 것으로 보여집니다.대구지방법원 본원 경매 6계사건번호 #2020타경108301 입니다. 법원 공지 감정평가서 확인 시토지/건물 일괄 매각 건으로토지 대지권 1억 8,450만원 포함하여경매가 진행되어 대지권 유무 문제 없으며,본건 13층 중 1층 저층 입니다. 가압류에 기한 강제경매 건으로1순위 근저당 말소기준권리 이후경매신청 근저당 및 가압류, 압류 등등기부 상 모든 권리 소멸예상되어,권리분석 상 문제없음으로 보여집니다.단, 1순위 근저당이 존재하여경매 신청권자 무잉여 발생할 시경매 기각될 수 있으나본건은 진행될 것으로 보입니다.​전입세대 열람 결과임대차 미상의 대항력 없는 임차인전입이 확인되며,그 점유 여부 및 미납 관리비 등입찰 전 재확인 필요합니다.​ 대구 율하동 아파트 경매로 나온이편한세상세계육상선수촌 아파트 정보입니다.2011년 06월 대림산업㈜가 준공했으며,13~15층, 528세대 (총9개동)의도시가스 개별난방 아파트입니다.​본건은 공급 56평, 186.16㎥이며,방 4개, 욕실 2개, 78세대계단식 구조 아파트입니다. 네이버부동산 제공 내부평면도 참조.​ 이편한세상세계육상선수촌 아파트 56평KB국민은행 시세 현황입니다.매매 6억 3,000 ~ 7억 2,000 으로입찰 전 현장방문을 통하여 현장시세와 비교 후미납관리비 등 조사를 통하여 낙찰가(매수가) 외부대비용 등을 확인하시어입찰가를 책정하시면 됩니다.​한국부동산원시세 추이 상승세로 파악이 됩니다.​네이버 부동산에서 제공하는최저매물 8억 5,000만원 있으며,내부상태 및 동별 매매가 차이 있습니다. ​ 이편한세상세계육상선수촌대구광역시 동구 율하서로 85 103동 본건 남동향 입니다. 율금초등학교 서측 인근에 위치하며,부근 일대는 아파트 단지, 근린 생활시설및 학교 등으로 형성되어 있습니다.본건까지 차량 접근 가능하며,제반 교통사정은 보통시 됩니다.​교육시설 율금초교, 율원중학교, 정동고교,공원시설 율하체육공원이인근에 위치해 있습니다.​법원에서 제공되는 매각물건명세서 및 현황조사서등기사항 전부 증명서 발급 후 권리 변동사항없는지 다시 한번 확인하셔야 합니다.​대구 동구 율하동 아파트 경매 물건이편한세상세계육상선수촌 아파트 56평  Consulting ::    1. 관심 경매물건 상담    2. 컨설팅 계약서 작성    3. 권리 분석 및 현장 조사    4. 물건 분석 및 예상 낙찰가 산정    5. 고객 최종 브리핑    6. 경매기일 입찰 참여    7. 낙찰 결정시 수수료 결재    8. 대출 상담/대금납부/소유권 이전    9. 명도/물건 인도 ◆모바일에서 사진을 클릭하면 전화 자동연결◆카카오톡 1:1상담 클릭하시면 자세한 사항을 안내 받으실 수 있습니다.   봄의 기운이 넘쳐나는 4월의 주말, 꽃놀이와 각종 스포츠 이벤트, 나들이가 넘쳐나는 이 계절엔 야외활동이 뭐든 어울립니다.그래서일까요? 대구에서는 지난 육상대회를 기념하고, 국제육상도시 지정을 자축하는 의미로 국제마라톤대회를 펼칩니다. 강력한 우승후보 켐보이 키엥(28,케냐 2:06:26), 2번째로 좋은 7분대 기록을 가지고 있는 킵춤바 배루스(31,케냐 2:07:07), 2011년 대구대회 우승자인 유스프 송고카(32, 케냐 2:08:08)선수까지 초청해 대회의 수준을 자신하고 있습니다.국내선수들도 런던 올림픽 기준기록 통과를 인정하는 유이한 대회로 이번 대구마라톤은 주목받고 있는데요.우리 마라톤의 스타, 지영준부터 황준현 선수나 김민 선수가 국가대표 선발기준인  A기준기록 2시간15분00초에 도전합니다. 여러가지 면에서 "국제대회"의 가치나, 국내에서의 평가전으로서 의미는 큽니다만. 이 대회, 아무래도 어색합니다.대구 육상대회의 여운이 아직 깊이 남아있는 분들도 분명 있겠습니다만. 지난해 육상대회에 대한 뒷맛은 그리 좋지 못하죠.대회 기간조차도 큰 주목을 받지 못했고, 그래서 잊혀졌다고 이야기하기조차 어색한 점도 많습니다. 오히려, 지난 대회의 뒷이야기를 한다면, 곤란하고 부끄러운 부분이 더 많은 거 아닐까요?무수하게 이야기했던 경제효과, 홍보효과는 과연 진짜 실질적으로 존재했는지, 대구에 이 대회가 어떤 이득을 주었는지...누구도 묻지 않습니다. 아니, 그런 언급조차 이뤄지지 않고, 잊혀진 대회가 된 것이 더 정환한 평가겠지요.성공스러운 개최의 자랑스러움보다, 여러가지 수모와 아쉬움, 무관심을 더 느꼈던 대회란 생각이 들진 않으셨나요? 대구시의 결정, 이 도시에서의 "육상대회"는 선거철조차 무관심과 소흘함이 넘쳐흐르는 지역의 분위기와 비슷하게도 보입니다."국제육상도시"가 된 것을 자랑스러워 한다지만, 과연 시민들에게 그 가치나 의미가 얼마나 다가올지도 미지수, 어찌됐던 너도나도 나들이 계획을 잡기 좋은 봄의 입구, 주말인 내일, 대구 도심에서는 지난 육상대회를 대대적으로 추억합니다.육상도시로서의 자존심을 지키는 최후의 수단이자, 많은 일반인들의 참여가 손쉬운 이벤트로서 마라톤대회, 뭐 좋습니다.하지만, 지금 우리 지역의 현실이 그만큼의 불편을 감수하고 대회를 치를만큼의 상황인지, 그 가치가 무엇인지는 고민스럽습니다. 100번 양보해서, 대회의 의미와 가치를 최대한 인정해 봅니다. 그리고 기록에 대한 기대와 육상열기라는 부분도 고민합니다.하지만, 그렇다해도 지금 우리 지역에서 "예산"과 "시민협조"라는 부분을 구하며, 이 대회를 끌고가는 가치는 무엇일까요?시의 체육행정과 운영을 담당하는 많은 이들이 그토록 사랑(?)하는 "육상", 하지만 육상이 스포츠의 전부는 아닙니다.시민구단의 운영에 대해, 새로운 야구장 신축에 대해, 지역 생활스포츠나 학원스포츠에 대해, 어떤 구상은 있는걸까요? 의심스럽고 뭔가 받아드리기 불편한 부분이 참 많다는 생각을 해봅니다. 그래서, 내일의 국제마라톤은 여전히 불편합니다.지역의 역사와 기념비적 이벤트였다는 사실을 부인하고 싶진 않지만, 과연 그런 상징을 뺀 나머지가 "육상대회"에 무엇이 있는지를. 이런 대회를 좋아하고, 도시의 불편보다 외형적 결과물에 집중하는 분들께 그저 한말씀 드리고 싶습니다.대부분의 지역민들에겐 무관심했고, 상처를 준 것도 많은, 기대에 따른 실망이 컸던 2011년의 육상대회를 이렇게 추억하게 하는 것,자칫 문제가 된 과거를 떠올리며, 그 부분에 대한 고민과 분노를 새롭게 불러오는건 아닐런지요? HAPPY 한가위웹진의 카레요괴입니다!모두들 송편은 많이 드셨는지요?저 카레요괴는 명절연휴를 이용하여 송편에 기름칠하는 아르바이트를 했었답니다!몸이 고된것도 힘들었지만무엇보다 머리카락부터 발끝까지 참기름이 반들반들 발라져서자꾸만 온몸이 미끄덩 미끄덩 거리더라고요.결국 손이 미끄러져 손님 바지에 참기름을 흘리는 결례를 하고 말았지요.그런데 미끄덩 하고 쏟아지는 구릿빛 참기름병을 보니한 사람이 딱 떠오르더라고요!바로 지난 4일 막을 내린 대구세계육상선수권대회 남자 결승 100m대회에서 아쉽게 실격패한 우사인 볼트!앞으로 혼자 쏟아지듯이 달리는 모습이 꼭 미끄러진 참기름병 같지 않나요..^_ㅠ우사인볼트의 아쉬운 실격패를 포함해정말 일도 많고 말도 많았던 대구 세계육상선수권대회였습니다.처음엔 이름조차 생소하게 느껴졌던 육상선수권대회.알고보니 겨울올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠제전으로 꼽힐만큼 큰 대회더라고요.세계적으로 큰 행사이다 보니, 경기에 참가하는 선수들과 육상 팬들 뿐만 아니라기업 브랜드들도 이번 대구육상 대회에 많은 관심을 보였는데요.그 중에서 저 카레요괴의 눈에 딱 띄였던 브랜드, 바로 아디다스 와 삼성입니다.아디﻿다스는 이번 대회의 공식 파트너 답게 가장 다양한 활동을 펼쳤어요.그래서인지 대구육상의 덕을 가장 많이 본 브랜드라고 하네요아디다스는 대회기간 동안 아디다스 미디어센터를 운영해서 선수 인터뷰 및 촬영을 진행하여 선수들과 팬 모두에게 좋은 평을 받았다고 해요.위의 사진이 실제 '아디다스 미디어센터'에서 진행된 행사 중 '인간탄환' 타이슨 게이와 한국 대표팀 주장 박태경 선수가 악수를 하고 있는 모습입니다(!)사진으로 보기만해도 불꽃이 파바박 튀는 것이 저까지 두근거리네요! 으아~ 아래 사진은 대회기간동안 아디다스에서 미디어센터와 함께 운영한,  아디다스 홍보 부스입니다.'열정 그 하나로 all in'이라는 모토로 홍보 부스를 설치해 팬들의 좋은 호응을 이끌어 냈다고 하는데,사진만 봐도 그 열기가 느껴지지 않나요?이 홍보부스에서는 아디다스의 신제품 전시는 물론, 연일 각종 행사가 열렸다고 하네요!예를 들면 원반던지기 체험기기를 설치해서 셀러브리티, 시민, 기자 등등 누구나 참여할 수 있도록 했다고 합니다.관람객이 기계앞에서 움직이면, 기계가 움직임을 파바박 포착해, 원반이 날아가고 기록이 나온다고 하네요. ﻿그저 눈으로 보는 것으로 그치는 것이 아니라, 직접 참여할 수 있는 장치를 마련하여 ﻿소비자들이 '아디다스'에 관한 경험을 하나 더 갖게 만든, 기회였다고 볼 수 있을 거 같아요 ! ﻿﻿   여담으로, 원반던지기 체험은 평소 팔 힘에 남다른 자부심을 갖고 있는 저 카레요괴의 승부욕을 마구 불태우게 하는 게임인데요,이번 행사를 통해 이 체험기기에서 세계 신기록이 수립됬다고 합니다.그 세계신기록의 주인공은 누굴까요?바로 에에에에에에에 투애니원의 귀염둥이 산다라 박!저 여린몸에서 어떻게 그런 힘이 나왔을까요?그것도 단번에 세계신기록을 세웠다고 하니, 어쩌면 산다라박은 원반신동(?)일지도 모르겠어요그 밖 활동으로는 대학생들로 이루어진 '아디리포터'들이 대구 시내에서 직접 돌아다니며 시민들에게 아디다스 런닝화에 대한 인터뷰를 진행했다고 해요.저녁에는 아디다스 'all in festival'축제를 열어 엠블랙, 시스타등의 가수들이 초대되어 화끈한 무대를 선보였고요.게다가 국민 마라토너 이봉주 선수의 댄스공연까지 펼쳐졌다고 하니대구 시민들이 다채로운 행사에 정신 못차릴 만하네요 :D﻿ 그렇다면, 이러한 활동들은 아디다스에게 어떤 결과를 가져다 주었을까요 ?  아디다스는 이번 대회를 통해 기대 이상의 효과를 보았다고 해요.우선, 이번 대회를 위해 한국에서 출시한 라이선스 제품을 거의 판매하는 성과를 얻었어요.게다가 대회에 맞춰 새롭게 선보인 러닝화 판매고 역시 기대이상 높아,전체 러닝 제품 매출도 전년 동기 대비 약 50%나 성장﻿했다고 하니 대단하지요?다채로운 행사라고 하면 삼성도 만만치 않은데요.일단 삼성은 홍보관부터 번쩍번쩍하여 관람객의 시선을 사로잡았답니다.삼성홍보관은 다른 홍보관보다 단연 큰 규모를 자랑했는데요.사진 속 길게 뻗어 있는 줄은 바로 스마트 플레이어 선수등록을 하기위한 줄이었다고 합니다.자유입장도 가능하지만, 선수등록을 하면 홍보관 내에 준비되어 있는 다양한 경기들을 직접 신나게 즐길수 있었기 때문이죠.대구 세계육상선수권 대회의 컨셉과 삼성의 기술력이 융합된 체험관이네요!홍보관에 들어서면삼성전자의 다양한 제품들과 함꼐 게임으로 만든 육상 체험존이 마련되어 있습니다.그 중에서 아이들에게 가장 인기 있었던 게임은 SMART RUN 이었다고 하네요.저 위에 올라가 아이들이 뛰면 직접 자신의 아바타가 화면에서 달리는 육상 게임입니다.재미있을 것 같긴 하지만 저같은 운동부족인 사람에겐 그렇게 하고싶은 게임은 아니군요.오히려 3DTV 체험 코너가 제 체질에는 제격이네요.관람객들이 아주 신기해하며 재밌어 했다고 하지만, 말만들어선 실감이 잘 나지 않아요.꼭 한번 체험해 보고 싶은 제품이라서 사진속의 관람객들이 더욱 부럽네요.평소 소비자들이 흔히 경험하기 어려운 신제품을 체험해볼 수 있도록 하는 행사, 저 카레요괴가 개인적으로 가장 좋아하는 이벤트입니다.소비자 입장에서는 두고두고 이야깃거리가 되는 신기한 경험이 되고,잘하면 위시리스트나 '로망' 제품이 등극하게되니 기업 입장에서도 비용 대비 꽤 괜찮은 효과를 거둘수 있거든요.위 사진은 여자 멀리뛰기 동메달리스트인 라데비카와 10종경기 선수 파하필이 삼성전자 홍보관의 점프게임을 하고 있는 모습입니다.순간 포착된 표정이 재밌지요?점프게임도 SMART RUN 못지 않게 인기있었던 코너라고 하네요.선수들까지 와서 해볼 정도면, 그 인기가 어느정도인지 짐작 가시나요?아디다스는  상품 출시단계부터 이번 대회를 염두에 두고 있었을 만큼자사의 신제품을 알리는데 주력했습니다. 이번 대회에 출전하는 선수들 중 많은 선수들이 아디다스에 후원받고 있다는 점을 'all in adidas'를 통해 어필하여아디다스의 런닝 제품의 기능성 홍보에 초점을 맞추었고, 그 결과 매출에서도 좋은 결과가 있었습니다.반면 삼성은 자사의 제품을 전면에 내세우기 보다는육상이나 운동과 직접적인 관련은 없는 기업인 만큼, 삼성전자의 기술력을 이용한 육상 컨셉의 놀이공간을 제공하여 관심을 끌기 위해 노력했는데요,삼성의 SMART기술을 재미있게 체험하도록 하여 국,내외 관람객들에게 긍정적인 인상을 심어줄 수 있었습니다.제품군이 달라서인지 이번 이벤트를 이용한 두 브랜드의 전략은많은 면에서 상반되는 전략이긴 하지만,둘 다 관람객들에게 즐거운 경험을 제공하는 것을 놓치지 않았고 또 성공했다는 점에서어떻게 보면 비슷한 맥락에 있기도 합니다.대회를 통해 성장하는 선수들을 보는 것 만큼이런 이벤트를 통해 성장하는 기업 브랜드를 살펴 보는것도 웹진의 즐거움이지요.짜릿한 경기 내용을 살펴보는것도 좋지만이벤트를 이용한 브랜드들의 다양한 마케팅/홍보 전략과 그 성패를 가늠해 보는 일도 못지않게 재밌답니다.그리고 그보다 재밌는 것은 될 수 있으면 직접 마케팅 행사나 프로모션에 참여해 보는 활동이겠지요.앞서 소개드린 대학생 '아디리포터'들처럼 직접 전략을 수립해 보는 활동도 즐거울 것같아 욕심이나네요.더 자세한 정보를 알고 싶은 분들은 아디다스 블로그인 http://alladidas.com를 참고하시면 도움이 될듯 해요.다음 포스팅에선 송편에 기름칠하는 아르바이트 이야기 대신,여러분께 제가 직접 발로 뛰고 경험하여 생생하고 알찬 마케팅 활동 이야기를 들려드릴 수 있기를 바라며지금까지 카레요괴였습니다.육상을 TV로 보신 기억, 얼마나 있습니까? 최소한.대부분의 경우, "육상"을 TV로 본 기억이 '마라톤'정도가 대표적이지 않을까 싶은데요.-물론, 올림픽 등의 국제대회에서는 훨씬 더 익숙하겠죠. 아니면 의외로 많은 분들이 "세계육상선수권"을 즐기시는지도 모르겠습니다만.- 어찌됐던, 육상을 TV에서 만나는 것, 매우 드문 경험이자 기회일 터.그런 이유로 육상과 관련한 프로그램을 만든다는 시도는 매우 힘들고, 불편함이 많은 일이란 거! 그런 불편에 접어들기는 정말 싫었지만.. 결국 맞이하게 됐군요.   10시 45분, 아침이라, 그것도 토요일 아침이라 좀 번거롭습니다만.. -많은 시청 부탁드립니다. 허허..부끄럽군요.- 사실 육상 프로그램이란 거, 만들면서도 아직까지 정확하게 어떤 틀과 기획으로 완성할지는 여전히 진행형입니다.대략적인 기획과 구성은 5~6주 분량을 이미 계획한 상태지만.. 정작, 쉽지 않은 부분이 많고, 그림을 만들다보니 1주차부터 지쳐버렸다는. 재미는 모르겠지만, 정말 고생을 할 수 밖에 없는 것...모든 스포츠 프로그램들이 비슷합니다만.. 정작, 중계가 아닌 다른 방송들로는 쉽지 않습니다.그림이나 관련된 영상은 턱없이 부족하거나, 중계그림에 미치지 못하고, 소재 자체가 보편하게 모두에게 접근하기도 쉽지 않죠.뭐, 한마디로 정말 피곤하고 힘든 소재가 "스포츠"와 관련된, 그러나 경기 중계는 아닌 프로그램들이란 거..그런 어려움에 "육상"이란 소재가 더해지니 정녕 피곤해집니다.  마라톤과 같은 종목이 그나마 육상의 개별종목 중 인기종목. 하지만, 시간과 거리라는 물리적인 특성상 제작은 정말 힘듭니다.1년 앞으로 다가왔다는 "대구 세계육상선수권대회"같은 경우도 아직까지 그리 널리 알려지지 않은 상황이라 제작의 빈곤함은 더 크게 다가오네요.-그래서, 일단 이번 방송도 초반에는 다가오는 행사에 대한 관심 유도와 시민 참여에 대한 부분을 다루고 있는데 과연..?- 피곤하고 지치는 와중에도 웃으며 만들었지만..과연 웃으며 볼 수 있는 방송이 될런지는 의문, 어쨌든, 앞으로 대구와 경북에서는 토요일, 오전 10시 40분쯤엔, MBC를 틀어주시길.. 편집하다가, 딱 죽을 뻔 했습니다..  -인터넷으로도 대구MBC홈페이지 VOD에 접속하시면 볼 수 있습니다.-   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 못보는 분은 추천이라도? 하하하 O #세계풍력에너지협의회(GWEC, Global Wind Energy Council)에 따르면 #해상풍력발전 신규설치 용량은 2019년 6.1GW, 2024년 13GW, 2030년 31.9GW가 될 것으로 전망됨.​O #우리나라 #정부는 2020.7월 '#해상풍력 발전 방안'을 발표하였으며, 이 방안에서 해상풍력발전을 적극 육성하여 2030년 12GW 준공을 통해 세계 5대 해상풍력 강국으로 성장할 것을 목표로 하고 있음. 한국 해상풍력발전 신규설치용량​<세계 해상풍력 시장전망>​O GWEC, Global Wind Energy Council에서는 향후 해상풍력발전 신규설치 용량 2019년 6.1GW에서 2024년 13GW로 연평균 18.6% 성장할 것으로 예상함.  -  이후 연평균 8.2% 증가하여 2030년에는 31.9GW가 신규로 설치될 것으로 전망하고 있음.​<우리나라의 해상풍력발전 육성>​O 우리 정부는 '제5차 신재생에너지 기술개발 및 이용보급 기본계획(2020.12.)'을 발표하고, 발전량기준으로 #신재생에너지 비중을 2020년 7.4%에서 2030년 20.3%, 2034년 25.8% 달성을 목표로 설정함. 정부의 신재생에너지 비중 목표  -  신재생에너지 중에서 발전량 기준으로 해상풍력은 2022년 3%에서 2030년 23.8%, 2034년 27.5%로 대폭 확대할 계획임. 신재생에너지 발전원별 비중목표O  그간의 해상풍력에 대한 보급은 지연되고 있는데 이는 해상풍력 확대를 위해서는 대규모 프로젝트가 발주되어야 하나 주민 수용성확보에 애로가 있었기 때문임.   - 이를 타개하기 위해 2020년 7월 '주민과 함께하고, 수산업과 상생하는 해상풍력 발전 방안'을 발표함. 해상풍력 보급부진 원인  - 이 방안에는 원활한 해상풍력단지 개발을 통해 2030년 12GW 준공을 통한 세계 5대 해상풍력 강국으로 성장하는 목표와 함께 해상풍력 추진로드맵이 제시되어 있음. 해상풍력 발전방안 목표, 비전 및 추진로드맵O 이를 뒷받침하기 위해 한전과 해상풍력 관련 44개 기업간 MOU를 체결(2021.4월)하고 해상풍력 발전사업을 공동으로 추진하고 있음. 한전-해상풍력기업간 협력관련 보도내용구분MOU 참여기업개발사(9) 대명에너지㈜, 씨에스에너지㈜, 전남개발공사, ㈜대우건설, 한국서부발전㈜, 한국전력공사, 한국해상풍력㈜, Green Investment Group Korea, KCH Group㈜제조 및 서비스사(26)대한전선㈜, 두산중공업㈜, 보국전기공업㈜, 삼강엠앤티㈜, 서한이앤피㈜, 씨에스베어링㈜, 우림기계㈜, 유니슨㈜, 일진전기(주), ㈜동국에스엔씨, ㈜삼영전기, ㈜세진중공업, ㈜신라정밀, ㈜에드벡트, ㈜일진글로벌, ㈜태웅, ㈜티엔지중공업, ㈜플라스포, ㈜해성티피씨, ㈜휴먼컴퍼지트, 한전KDN㈜, 한전KPS㈜, 현대스틸산업㈜, 현대일렉트릭앤에너지시스템㈜, 효성중공업㈜, LS전선㈜시공사(3) ㈜한양, 현대건설㈜, DL이앤씨㈜엔지니어링(6)남도종합기술㈜, ㈜도화엔지니어링, ㈜삼안, ㈜유신, ㈜한국종합기술, ㈜화신파워텍 O 이에 앞서, 2011년 정부가 수립한 '서남해 2.5GW 해상풍력 종합추진계획'에 따라 2012년 한국해상풍력(주)가 설립되어 2020년 1월 60MW(0.06GW)급의 서남해 해상풍력 실증단지를 준공함.  - 아울러, 2027.6월 400MW(0.4GW)급 해상풍력단지를 준공할 예정에 있음.​O 2020년 부터 민간기업, 한국전력, 발전사 등과 함께 2,000MW(2GW)급의 대규모 해상풍력단지 개발을 추진 중에 있음. 해상풍력단지 개발​<결론>​O 현재 해상풍력의 비중은 태양광, 육상풍력 등 다른 신재생에너지 발전보다 낮은 수준이나 삼면이 바다인 우리에게는 해상풍력 확대가 중요하고, 정부에서도 해상풍력 확대에 대해 강력한 드라이브를 거는 상황임.​O 따라서, 해상풍력 관련산업 및 기업의 성장성은 유망한 것으로 판단된다. 이 블로그의 소개에도 있듯이 본 글은 투자를 유도하기 위해 작성된 것이 아닌 단순 참고용이므로 투자는 본인의 판단과 책임하에 하시기 바랍니다.  ​ 아시안 게임 육상 경기는 주 경기장인 이곳에서 열린다. 경기 1시간의 여유를 두고 도착했는데,역시 중국인가사람이 많다는 걸 다시 한번 실감했다.앞에서는 막혔는데 옆에서 뒤에서 밀면 어쩌라고.. 밀고 당기는 인파들로 인해경찰들과 자원봉사자들.. 통제한다고 고생하더이다.      오늘은남자 해머 던지기, 여자 포환 던지기, 여자 10000M, 여자 장애물3000M, 남자 5000M미터 결승과남자 100M 예선, 여자 400M 예선이 있고,5개부문 시상식이 거행되었다.   자랑스런 삼성이번 아시안 게임에서 최고의 파트너로 참여하고 있단다.  역시 경기의 하이라이트는 시상식 우리 나라 선수도 있었는데,김현섭 선수가 남자 20KM 경보에서이미영 선수가 여자 포환 던지기에서 각각 동메달을 획득했다.수상할 때 마구마구 소리를 질렀다는...   이미영 선수의 시상식   시상식 도우미들  주 경기장  아오티 경기장이라고 불리는 이곳에서수영, 야구, 사격, 육상, 양궁경기 등이 열리고 있다.  야경이 예쁘다. 2010. 11. 21.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 육상관련 프로그램을 기획한 건 사실 2년전쯤입니다.다양한 이벤트와 함께 하는 시민 참여형 육상대회와 그것을 중계하고, 관련된 종목의 이야기를 소개하겠다는 것,대구에서 스포츠PD를 하며, 2011 세계육상선수권대회를 기다리는 입장에서 선택할 수 있는 최선이었죠. 하지만.이런저런 이유에서 잘 추진되지 못했습니다. 모든 의결 과정에서 가장 하위구조에 머물고 있는 저로선 기획안을 만들 수는 있을지언정,실질적으로 일을 추진하고 예산을 집행하며, 관련기관과 직접 협의에 이르는 과정에 참여하기란 쉽지 않은 노릇이죠.몇 차례 협상이 오고가며, 결국 지난 가을부터 시작하게 된 육상 프로그램이 바로 "도전! 육상 무한정복".  한편으론 의지와 희망에 가득하기도 했지만...사실, 대회 조직위원회나 회사에서의 이 프로그램에 대한 무관심 덕(?)에 지칠때도 많았습니다. 우리가 보낸 아이템 가운데 하나였던, 학교대항 육상대회를 다른 방송과 기획해서 진행할때는 정말 기절할만큼 화가 나기도 했죠.그럼에도 "육상"프로그램을 편집하고, 방송을 준비하는 처지에 처량함을 느끼며, 포기하고 싶다는 생각도 들었다는 거.여러 우여곡절 끝에 이제 오늘 마지막 방송에 이른 "육상 프로그램",  끝없이 우리에게 부담이 될 듯 하더니, 어느덧 마지막 방송이라니..제작기간 동안의 여러 추억이 스쳐지나며, 의미깊은 흔적과 자랑스러운 기억들, 뿌듯했던 순간들도 떠오릅니다. 광저우 아시안게임을 앞두고 만났던 선수들, 남녀 멀리뛰기와 남자 마라톤은 모두 금메달의 주인공이 됐고,-여자 100m 허들의 이연경 선수를 제작하지 못했던 것이 유일한 아쉬움입니다.-이런저런 주변분들의 반응에 힘이 나고, 때론 짧은 시간과 주목받지 못하는 프로그램임에도 4~5%의 시청률로 미소짓기도 했습니다. 하지만, 아무래도 힘겨움이 더 많았습니다.제작 협조가 쉽지 않고, 프로그램이 아이템은 늘 빈곤했죠. 거기다, 아시안게임이 있어 선수들에게도 시간은 많지 않았습니다.육상이란 종목 자체의 무관심과 인기 없음은 우리 프로그램이 극복해야 할 목표였지만, 다른 한편에서느 우리 프로그램의 발목을 잡았습니다.무엇보다, 열악한 제작여건과 일하는 사람들의 피로는 말할 것도 없었겠죠.회사에 새롭게 들어온 NLE 시스템으로 편집을 하다보니, 초반에는 그 적응과 안정화 작업으로도 많은 애를 먹어야 했습니다.  어찌됐던.오늘 마지막 방송을 앞둔 시점에서 다시금 돌아보게 되는 육상 프로그램, "도전! 육상 무한정복"앞으로 2011년이 되면 이와 유사한, 그렇지만 또다른 육상 프로그램을 할 듯 합니다만..   첫 정규 육상전문 프로그램, 그 기억만으로도 많은 추억이 남을 듯한 "도전! 육상 무한정복", 오늘 저녁 7시반, 마지막 방송..많은 시청과 함께, 마지막 격려와 가벼운 작별인사들을 보내주시기 바랍니다.   덧.느낌이나, 심정이요? 말 그대로, 심정이 시원섭섭하네요.     대구세계육상조직위, 대구시민들의 사랑에 보답하기 위해 2억2천만원 성금전달  일시 : 2011년 12월 27일(화) 10시30분, 장소 : 대구공동모금회 회의실    ○ 이번 성금은 2011년 대구세계육상선수권대회가 역대 최고 대회로 성공적인 마무리를 하면서, 12월 22일(목) 위원총회를 개최하여 12월 31일자로 조직위 해산을 결의하고  ○ 대회에서 남은 잉여물품 1억3천8백만원과 조직위 직원들이 대구시민에게 감사하고 보답하기 위해 자발적으로 1인당 30만원정도를 기부한 6천4백만원을 합해 총 2억2천만원을 기부하기로 결정하면서 마련되었다.    ○ 2011대구세계육상선수권대회 김범일 위원장(대구시장)은 “2011년 대구세계육상선수권대회에 적극적인 참여와 봉사로 대회를 성공적으로 이끈 주인공인 대구시민들의 사랑에 감사드리고 보답하기 위해 소외된 이웃을 위한 기부를 결정하였다”고 말했다.  이번 거제도 방문은 관광을 위한 일정이 아닌 전국육상대회 참가를 위한 1박2일 일정이래서날씨 탓도 있지만, 사진을 거의 못찍어 포스팅을 안하려다 기록을 남기고 싶어 몇장의 사진과 후기 남깁니다.  거제도 1박2일 여행 (제22회 문체부장관기 전국육상대회 참가) 지방에서 대회가 있을 경우 새벽일찍 이동을 하거나 이번경우처럼 전날 가서 1박을 해야만대회 일정에 맞게 참여를 할 수 있습니다. 제22회 문화체육관광부장관기 국민생활체육 전국육상경기대회- 기간 : 2013년 6월 8일(토) ~ 9일(일)- 장소 : 거제시 스포츠파크 / 종합운동장 이번 대회에는 성남시 육상연합회 소속으로 100m와 1500m에 참가합니다.지난 동아마라톤 이후 매일 아침운동을 하며 준비를 했기에 신기록에 대한 기대가 매우 컸습니다. 8일 새벽 6시 성남종합운동장을 출발해 사천시 무이산에 있는 보현사 전망대에 잠시 들린 후고성, 통영을 거쳐  오전 11시에 거제대교에 이르렀습니다.  거제대교를 건너는 버스안에서 거제도의 매력넘치는 풍경을 처음 접하게 되었습니다.그저 푸른 바다와 섬만으로도 호기심 가득한 표정으로 여기저기 둘러보게 됩니다.거제도에 도착하고부터는 날씨가 흐려지기 시작해 아쉬웠습니다. 거제대교에서 우측 해변을 따라 달린 우리는 거제면에 위치한 '거제시 농업개발원'에 잠시 들렀습니다.이곳은 다음날 대회가 있을 거제 스포츠파크 바로 옆에 있으며,야생화, 약초 등 각가지 식물에 대한 연구가 진행되는 곳입니다. 구경하느라 사진에 담지 못했습니다. 우리가 머물 숙소가 인접해 있는 구조라항에서 거제도 하면 빼놓을 수 없는 외도와 해금강 관광을 가기로 합니다.이미 예약한 단체손님이 벌써부터 길게 줄을 서 있습니다.오랜만에 유람선을 타보는군요. 외도는 너무도 유명해서 여러 설명이 필요 없겠습니다. 유람선이 도착하고 타기 시작하자 안내방송에 오늘 날씨가 좋지 않아 해금강은 들어갈 수 없다고 합니다.흐리긴 해도 괜찮아 보이는데 해경에서 파도 위험이 있다고 통보를 했다고 하네요. 다소 흔들리는 유람선은 마치 놀이기구를 타는 듯한 스릴이 있었습니다.드디어 외도에 도착했습니다. 가슴이 시원해 집니다. 외도에는 다양한 테마로 각가지 신기한 식물들로 잘 구성되어 있습니다. 외도스토리를 읽어보니 오랫동안 시행착오를 겪으며 고생했을 거 같습니다.무인도를 사서 훗날 이렇게 많은 사람들에게 관심을 갖게 될 거란 생각을 했을까요?거제도의 대표 관광지가 된 외도는 정말 독특한 관광 콘텐츠 입니다. 여기저기 구경하랴, 회원들과 사진찍으랴... 정신없이 걷고 하느라 휴대폰으로는 거의 찍지 못하고외도가 한눈에 내려다 보이는 곳에서 외도를 잘 나타내는 듯한 풍경을 담았습니다. 외도 전망대에서 내려다 본 남해바다... 날씨가 좋았으면 하는 아쉬움이 큽니다. 그래도 기분이 좋았습니다. 외도 관광을 마치고 우리를 태우고 들어온 유람선을 다시 타기위해 선착장에서 기다리고 있습니다.주말을 맞아 정말 많은 사람들이 외도관광을 왔습니다. 다시 구조라항으로 가는 유람선 안에서는 오징어를 판매하는 임팩트있는 멘트를 날리고 있습니다. ^^ 날씨탓에 유람선으로 해금강을 들어가지 못한 우리를 위로하기 위해멋진 기사님께서 해안도로를 거쳐 해금강이 보이는 해금강유람선 선창장까지 데려다 주었습니다.그날 해안선 드라이브는 제대로 한 거 같습니다. 그런데 우리가 외도에 들어갈 때와는 달리 다른 유람선들은 해금강까지 관광을 하고 있어서 모두 잠시 웃었습니다. 해금강 야구 리그인가요? 섬마을 어린이들이 늠늠하게 야구를 하고 있었습니다.인상이 깊어 몰래 찍었습니다. 애들아 미안~ 해금강이 손에 다을 듯한 이곳에서 하얀 파도를 가까이서 보며 기념사진도 많이들 찍었습니다. 우리는 짧은 관광을 마치고 육상대회 개회식과 환영만찬이 있을 해와나루 유스호스텔로 이동합니다.삼성중공업 거제조선소도 보고 맛있는 저녁을 먹고 다시 숙소가 있는 구조라해변으로 이동합니다.비록 차로 이동을 했지만 거제도를 거의 한바퀴 돈 거 같습니다. 구조라 근처 펜션에서 1박을 하고 다음날 아침일찍 대회장인 스포츠파크로 이동을 했습니다.거제도는 역시 바다바람이 부는 섬이구나 싶은게~~`육상대회를 하기에는 바람이 너무 거세게 부는 것입니다. 서울은 올해 들어 가장 더운 날씨라는 예보가 있었지만, 거제도는 오히려 춥기까지 했습니다. 메달과 신기록을 위해 긴장을 하고 있던 저는 바람에 익숙해져야 했고,비가 내리기 시작하고... 모랫바람까지 불어...정말이지 제대로 달리지도 못했습니다. 아쉽지만, 다음대회를 기약하는 수밖에 없었습니다. 대회를 마친 우리는 거제대교에서 기념품도 사고 기념촬영도 하며 거제도 일정을 마무리 했습니다.지난 번 유니버시아드때는 잉여 대학생이라 경기 봤었는데 이번 세계육상선수권 때는 직장인크리 + 지난 주말 오사카 여행 + 어제 사촌오빠 결혼식 때문에 서울 감... 등등으로 인해주 경기장 근처도 못 갔음. 이제 대구에서 이런 큰 행사는 앞으로 최소 십년간은 없을텐데 아쉽다 ㅠㅠ앵동이는 외신기자들 통역 자원봉사했음. 선수촌이었음 볼트 보고 오라고 했을텐데 ㅎㅎ금요일에 폐막 참여 여부 묻는 전화 왔는데 안간다고 했단다. 구경도 아니고 폐막식 매스게임 참연데 왜 안가!!!왜 안가!!! 날 보내줘!!!! 나 가고 싶어!!! ;ㅁ;!!!첫바퀴 돌 때는 대구은행 본점 쪽 보다 사람이 상대적으로 적은 교육청 앞 도로까지 슬금슬금 올라가서 구경함.교육청 앞에서 전광판 틀어놓고 행사 하던데 소리가 엄청 컸다.트럭 계단(?)에 옹기종기 앉은 대포들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김민, 이명승 선수.초반엔 우리나라 선수들이 선두권에 있었는데 저기 왔을 당시에는 이미 선두그룹이랑 많이 쳐진 상태였음.한바퀴 돌고 사람들 살짝 빠진 사이에 대구은행 네거리 쪽으로 이동했다.풍물패의 공연.평소엔 둥두둥두둥두두둥~하더니 선수들이 코스에 들어올 때는 갑자기 소리의 박자가 빨라짐. 갑자기 속도감 up!두우우우두우우우웅ㅇㄷ두두둥두두두둥ㄷ두두두두둥!!!! 씡나!!!!이 풍물패는 학생들이고 아줌마 풍물패들이랑 번갈아가며 공연을 했다.풍물패를 구경하는 스페인 선수단 관계자들. 자원봉사자들. 이래저래 운영 때문에 말이 많긴 했지만 그래도 이 분들 덕분에 이런 큰 대회를 무사히 치룰 수 있었을 듯!내가 학생일 땐 왜 자원봉사 지원할 생각을 안 했을까. 지금은 하고 싶어도 못해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   두바퀴 째, 선두권   2위권.으억 빨라... 진짜 빨라...선수들 지나갈 때 마다 사람들이 열심히 응원해 주지만 특히나 우리나라 선수들 지나갈 땐 응원소리가 훨 커짐 ㅎㅎ철수를 하는 건지, 수성교로 가는 건지 알 수 없었지만... 여튼 일본 응원단.나도 수성교 쪽에서 볼까 하고 걸어가다가 그래도 대구은행 네거리를 포기할 수 없어서 가다 다시 돌아왔음.제일 마지막에 달리던 선수. 동남아 국가 선수 같았음. 굉장히 뒤에 쳐져서 오는 데도 사람들이 끝까지 응원했다.선두 선수 오기까지 5분 남았습니다~ 딸랑딸랑~동생이 자원봉사하면서 도요타 하이브리드카 타봤는데 넘 좋더라면서 입에서 침을 줄줄...2011 대구 세계 육상 선수권 대회 남자 마라톤 우승자 키루이.이미 마지막 바퀴 돌 때 2위 선수들이랑 압도적으로 거리 차이가 많이 나서 조금 김이 식기도 했다.선두권 선수들 여럿 달리면서 순위 싸움 하는 거 보는게 더 재밌긴 하니까 ㅎㅎ선수들 거진 다 보고 집에 돌아오는 길에 키루이가 우승했다는 소식을 들음.진짜 빠르더라 ㄷㄷㄷ2위 선수들. 엎치락 뒤치락.공무원 마라토너로 유명한 일본의 가와우치 유키. 하나만 아니라 두 영역에서 잘 하는 사람들 보면 샘나면서 부럽다. 시름시름.정진혁 선수. 우리나라 선수들 중에선 가장 먼저 들어왔다.날씨가 좀 습하긴 했지만 선선해서 달리기 좋겠다 싶었는데 우리나라 선수들이 대구 더위를 대비해서 훈련을 했다고... ㅠ마라톤 거의 끝날때 쯤 반짝 해가 뜨던데 계속 해가 떴으면 어땠을까. 아쉽네.지영준 선수도 부상으로 못 나왔고우리나라 선수들 생각보다 성적이 잘 나오지 않았지만 그래도 내년 올림픽 때 잘하겠지! 아직 나이도 어리더만! ㅎㅎ우리나라 선순데 누군진 모르겠엉... 황씨가 두명이야... 스타디움 경기들은 못 봐서 아쉬웠지만 그래도 마라톤이나마 보고 응원해서 즐거웠다 ㅎㅎ2011년 대구육상 '미소친절 대구'기반 확고히 다진다!작성자 : 공보관실 「더 큰 대구」,「세계육상선수권대회」성공 지름길 미소친절 6대 과제 전개 대구시는 2011년 대구세계육상선수권대회와 대구방문의 해를 계기로 시민의 미소를 살려 친절한 시민성을 회복하고 이를 통해 도시이미지 개선 및 지역경쟁력을 강화하여 민선5기 시정목표인 「더 큰 대구」를 향한 품격 높은 글로벌 도시를 만들기 위해 문화시민운동협의회, 사회단체, 각 공공기관과 협력하여 「미소친절 대구」만들기 프로젝트를 추진한다. ○ 대구시는 무한경쟁체제인 글로벌시대에 지방정부가 시장(Market)의 능동적 주체로 등장하면서, 도시 간 치열한 생존경쟁으로 도시의 이미지가 매우 중요하다고 판단, 대구를 친절한 도시로 만들어 세계 일류도시로 도약하고자 「미소친절 대구」만들기 프로젝트를 마련했다.○ 친절은 사회·문화적으로는 시민화합, 노사협력, 진정한 복지국가로서 진입할 수 있는 중요한 도구이며, 경제적으로는 도시 이미지 브랜드 상승으로 관광활성화, 기업유치 등을 이끌어 낼 수 있으며, 경영적으로는 행정기관 같은 경우에 시민만족이 신뢰로 이어져 더 큰 대구 건설에 원동력으로 작용되며, 기업은 고객만족이 고객증가로 수익을 증대시키는 매개체 역할을 한다.○ 김범일 시장은 민선 5기 공약사항인 「더 큰 대구건설」을 만들기 위해서는 현재 대구시의 패쇄적, 배타적, 보수적, 불친절 등의 이미지로는 기업유치 및 대규모 행사의 성공적인 개최에 애로사항이 많다면서 타인에 대한 배려, 친절, 스마일, 예절 등의 교육을 전 시민운동으로 전개해 대구시 이미지를 지식, 글로벌, 희망의 이미지로 변화가 필요하다고 밝혔었다.○ 이에 따라「미소친절 대구」만들기 프로젝트로 대구의 부정적 이미지 극복과 미래 경쟁력 확보가 필요한 대구시는 올해를 미소친절 운동 원년의 해로 정하고 1단계로 2014년까지 전국 최고수준의「미소친절 대구」를 달성하고, 2단계로 2020년까지 중장기적으로 세계 최고의 미소친절 도시를 만들고자 한다.○ 「미소친절 대구」운동은 문화시민운동협의회가 주도적으로 추진하되 효과를 극대화하기 위해 시에서는 공직자가 먼저 친절운동의 선도적 실천자 역할을 하고, 각 기관단체별로 특성에 맞는 미소친절운동 전개와 전시민이 함께 참여하는 범시민 미소친절운동으로 전개해 나갈 계획이다.○ 대구시의 「미소친절 대구」운동의 6대 중점 과제는 ①공무원 미소친절CS 운동, ②구.군, 유관기관·직능단체 미소친절 운동, ③시민 미소친절 운동, ④학생 미소친절 운동, ⑤미소친절 시민모니터단 운영, ⑥미소친절 붐 조성이다.○ 이와같이「미소친절 대구」를 단기적으로는 2011대구세계육상선수권대회를 통해 전 세계 국가에 친절하고 밝은 대구의 이미지를 심어 관광객을 유치하고, 장기적으로는 공연문화도시, 메디시티 대구, 첨단의료복합도시 조성 등에 기업유치 조건을 만들어 「경쟁력 있는 도시」「더 큰 대구」건설의 중요한 마케팅 수단으로 만들어 나갈 계획이다.○ 대구시 관계자는 “미소친절 실천은 나의 행복과 대구 경쟁력의 시작이므로 대구 시민이면 모두가 미소친절운동에 동참해 주기를 당부 드린다”고 밝혔다.* 자료제공 : 시민봉사과 803-3026                          대구 세계육상 선수권 대회 , 세계적인 육상 대회 행사를 맞이하고 있는 대구시가지 모습이랍니다.                                                                      많은 외국인들이 방문하시겠죠.                                            요즘 제가 사는 동네에도 외국인들이 얼마나 많은지 대구 세계 육상 대회를 실감하고 있답니다.                              외국 방문객들에게 한국인의 좋은 인상을 남기기 위해 대구 시민들의                                                자원 봉사 행렬도 뜨겁답니다.                                                    오늘 아침도 대단 했는데요.                        여자 마라톤 경기와 경기를 맞이하는 대구 시민의 모습들을 카메라에 담아 보았습니다.                                                   행주치마가 사는 동네랍니다.                                      선수들이 들어오기전 경찰과 각종 단체에서 나오신 자원봉사자들이                                  교통 통제를 하고 계시더라구요.                                                                     저희 가족들은 미리 나가서 선수들을 기다리고 있는데요.                                 볼거리 못 볼거리 다 봤네요.                                 그 많은 사람들이 질서를 지키고 선수들을 응원하기 위해 나왔는데~~                                 통제 하고 있는 길을 건너겠다고 우기는 사람이 있어서 눈에 거슬리기도 하였어요.                                 꼭 이런 사람 한둘이 있더라구요.                                 왜 그런지 몰라요 부끄럽게 시리 ~~~                                           응급 환자를 위해 구급소가 마련되어 있었어요. ﻿                                               대구 시가지 곳곳에 설치된 세계육상대회 조형물                                 자원 봉사들의 거리 공연 함 보세요.                              대구시 수성구  황금네거리 주변 입니다.                                      대학생인듯한테 댄스 자원 봉사단                                 지나가는 일반인들한테도 한 ~~ 춤 가르쳐 주며                                     선수들 지나가면 같이 함께 하자고 하더래요.                                 화합의 자리 ~~~~                                   할머니 할아버지들의 풍물놀이와 국악단 ~~~                            대한 노인 복지 협회에서 오셨더라구요.                                우리 할머니들  한복을 곱게 입으시고 얼마나 단아 하신지 ~~               울 딸래미가 엄마 예쁘시다 합니다.               아이들 눈에도 아주 예쁘게 보였나봐요 하나의 본보기가 되겠어요.                어르신들의 참여하는 모습으로 ~~                할머니 할아버지께서도 이리 열심히 자원 봉사 하시는데 부끄러운 짓은 하지 말아야죠.                                                  우리 할머니 국안단은 국보급 명창이었어요.                                                        꼬꼬리 같은 목소리로 다들 어찌나 열심히 하시든지 박수 많이 쳐 드렸어요.                                          일반 기업 단체인지 확실히 모르겠는데 대구은행 여직원이지 싶습니다.                           대구은행 본점 앞에서 선수들 맞이 하고 있는 모습입니다.                                         청춘 신사들의  섹스폰 연주 거리 공연입니다.                    여자 마라톤 선수들이 들어오기전 선발단이 사전 시간을 알리는 자전거 퍼레이드 ~~~                                         깃발에 5분 남았습니다. 적혀 있었어요.                선발대가 보이니 이제 오나 싶어서 다들 약간 흥분된 시민들의 모습이었어요.                                     세계로 방송되는 중계차도 지나가고 ~~~                               선두 주자들이 들어오네요.                            흑인들이 많았어요.                            선수들이 들어서자 너 나 할것 없이 환호성과 박수를 보냈어요.                                   선두 그룹이 들어오는데 발을 함 보세요.                          가볍고 높게 뛰는것 같아요.                        힘차게 달려오는 중간 그룹 선수들 ~~~~                                           골인  지점의 분위기 ~~~                                       마지막 꼴찌 선수들까지 완주의 환호성이 퍼집니다.                                                승리의 만세를 부르고 있는 선수들 ~~~                                         케냐 선수들이 금, 은 동 메달을 걸었답니다.                               우리나라 선수들이 선전을 했지만 후반에 들어왔다고 하네요.                             경기가  큰 사고없이 마치게 되어 다행입니다.                       여자마라톤 첫 경기 시작으로 마지막 경기까지 무사히 마칠수 있도록 기원 하겠습니다.                          세계인의 축제 2011년 대구 세계육상 선수권 대회를 개최합니다.    안녕하세요,건강한신체활동연구소입니다.  ​10월이 지나가고 어느덧11월과 함께 쌀쌀한 날씨가 찾아오고 있습니다.​날씨는 차갑지만 꿈을 향한 여러분들의 열정으로뜨거운 11월이 되었으면 좋겠습니다.​11월의 육상 유망주 지원사업은아래의 내용을 앞두고 있습니다.​1. 멘토북 지급​8월 말에 예정되어있었던2020년도 육상 유망주 지원사업 발대식은​광화문 집회 등으로 '코로나19' 확진자가급상승하여 아쉽게도 취소가 되었습니다.​발대식 당일 지급 예정이었던​육상 유망주 지원사업유니폼과발대식 수업 내용을 온라인으로​전달해드리기 위해서 제작한 멘토북 책과 멘토 특강 영상을온라인을 통해 학생 분들에게 안내할 예정입니다.​​2. 하반기 전화 모니터링 및 컨설팅​사업 참여 학생들이 학교 생활 및 운동 컨디션,혹은 일상 생활에서 어려움이나 장학생의 문의사항을수렴하기 위해 학생들에게 직접 전화를 할 예정입니다.​학생들이 평소에 갖고있던 고민이나 사업내용 등편하게 문의해주시면 됩니다.​자세한 내용은 지도교사 분들에게 안내 드렸으니 안내를 부탁드립니다.​​3. 하반기 지원 의류(패딩) 지급​추운 날씨에 운동하는 여러분들을 위해조금이라도 따뜻하게 운동할 수 있도록​숏/롱패딩을 지급할 예정입니다.​11월 중으로 지급될 계획입니다.​육상 유망주 지원사업 패딩으로 이번 겨울따뜻하게 보내세요!​​감사합니다!  ​ 1000분의 1초를 다루는 "손으로 하는 육상경기"  스포츠스태킹(Sports Stacking) 2007년 월드 챔피언십에서 경기하는 스태커스포츠스태킹(SPORT STACKING, 컵 쌓기)은 12개의 스피드 스택스 컵을 다양한 방법으로 쌓고 내리면서 집중력과 순발력을 기르는 기술과 스피드의 스포츠 경기입니다. 스피드 스택스(SPEED STACKS)는 12개로 이루어진 컵 세트를 말하며, 컵을 쌓는 모든 활동은 스포츠스태킹(Sports Stacking)이라고 말합니다.​스포츠스태킹은 각 개인이 자신의 수준에 맞추어 경기에 참여할 수 있기 때문에 누구나 그 성취감을 맛볼 수 있습니다. 자신의 수준에 맞는 연습을 할 수 있다는 점에서 운동을 싫어하는 사람도, 운동에 소질이 없는 사람도 스포츠스태킹에 도전해 볼 수 있는 기회가 주어집니다.스태커(Stacker, 컵 쌓는 사람)들은 개인의 시간 단축을 위해서, 그리고 팀 릴레이 경기에서 승리하기 위해 매우 적극적으로, 신나고 재미있게 스포츠스태킹 연습에 열중합니다.​현장에서 학생들에게 스포츠스태킹을 지도하는 교사들은 이러한 스포츠스태킹을 “손으로 하는 육상경기”라고 부르기도 합니다. 또한, 스포츠스태킹 활동에 열중하는 학생들의 뜨거운 열의에 감동하고, 설레는 마음으로 스포츠스태킹 프로그램을 진행합니다. 스포츠스태킹에 참여하는 아이들은 스포츠스태킹이 독특하면서도 재미있고, 매우 멋있는 활동입니다. 스포츠스태킹은 현재 전 세계 28개국에서 활용되고 있으며, 그 수는 해마다 늘어나고 있습니다. 또한 전 세계 32,000개 이상의 ‘학교 체육 교육 프로그램’으로도 진행되고 있습니다. 그리고 천만 명 이상의 다양한 연령대의 학생들과 참가자들에게 여러 긍정적인 영향을 주고 있습니다.​지금 이 시간에도 세계 각지에서 스포츠스태킹 대회들이 열리고 있습니다.각 지역별로, 전국적으로, 그리고 세계적으로 매시간 스포츠스태킹 대회가 진행되고 있습니다. (대한 스포츠스태킹 협회)​ ﻿﻿ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  1. 대강 일본 육상 자위대의 차기 전투차량인 이 무기체계의 개발은 미래 장륜(装輪) 전투차량 연구를 위한 프로토타입과 10식 전차(10式戦車) 개발 기술 성과를 활용해 진행되었다. 2007년(헤이세이 19년)부터 개발이 시작되어 2015년에 개발을 완료하고 2016년(헤이세이 28년)부터 부대 배치가 시작될 예정이다. 2013년(헤이세이 25년) 10월 9일에는 방위성 기술연구본부(防衛省技術研究本部)의 육상장비 연구소(陸上装備研究所 / 가나카와현 사가미하라시)에서 시제 1호차가 처음으로 국내 보도진들에게 공개되었다. 언론에 공개된 기동전투차(機動戦闘車 : Maneuver Combat Vehicle)는 기존의 장갑차나 보병전투차와는 달리 최일선에서 적극적으로 전투에 참여한다는 점에서 "전투차량"으로 분류되는 장륜 장갑차이다. 이런 종류의 차량에 기대되는 것은 시가지에서 높은 기동력과 경량을 살린 긴급 전개 임무이며, 보통과(普通科 : 보병)에 대한 화력 지원 임무가 맡겨지게 된다.  이 차량은 분류상 전차에 해당되지는 않지만, 대구경 주포를 포탑에 갖춘 모습에서 무한궤도 대신 바퀴가 달린 장륜 전차라고 할 수있다. 물론 전차가 담당하고 있던 임무를 일부 대체하는 것도 가능해 그 장래성을 주목받고 있다. 이를 위해 기동전투차는 마치 전차와 같이 직접적인 화력 지원 및 대전차 전투를 할 수있는 성능을 목표로 삼아 개발되었다. 우리가 주목해야만 할 것은 그 화력이 구형 74식 전차(74式戦車)와 동등하다는 것과 장륜 차량의 약점인 낮은 정확도의 사격능력을 MBT 급의 고급 사통장치와 능동적인 요동 억제(액티브 서스펜션)에 의해 극복하는 것을 목표로 하고 있는 점이다. 그러나 캐터필러가 아닌 관계로 야지에서의 기동력이 떨어지고, 무게에 제한이 있기 때문에 동세대 주력 전차에 준하는 화력이나 장갑을 갖추는 것은 곤란하다. 따라서 기동전투차는 전차를 완전히 대체하는 것이 아니라 10식 전차와 병행하여 사용될 전망이다.   2. 개발 배경기동전투차는 2004년 방위 계획 대강을 기준으로 육상 자위대가 새롭게 장비할 차량으로 모색되었다. 2007년 26억엔의 개발비가 충당되어 본격적으로 개발이 시작되었다. 이 시점에서 총개발비는 173억엔으로 내다보았고 시험 종료를 2015년으로 계획했다. 도서 지역에 대한 본토 침략 사태와 게릴라, 특수 부대에 의한 공격 등 다양한 상황에 대처하기 위해 뛰어난 공수성과 시가지 기동성 등을 두루 갖추어 적의 기갑전투차량을 격파할 수있는 화력을 지닌 본격적인 전투차량을 개발할 계획이 그 골자였다. 육상 자위대의 전투 부대가 장비하고 보병 부대에 대한 전진 엄호 및 건물에 돌입 지원 임무도 겸한다.  육상 자위대의 현용 장비인 74식 전차와 89식 장갑전투차(89式装甲戦闘車)는 공수가 불가능하고 포장도로에서의 기동성이 부족해 전투 지역까지 신속하게 전개하여 배치하는 것이 곤란했다. 한편 육상자위대가 현재 쓰고 있는 87식 정찰경계차(87式偵察警戒車)와 경장갑 기동차(軽装甲機動車) 같은 장륜 장갑차는 경전차급의 장갑 차량(주변국인 중국 인민해방군의 05식 양서 돌격차와 03식 공수 보병전투차, 그리고 러시아의 스쁘루트 SD 공수 전차 등)을 격파할만한 화력이 없는데다 목표 발견 후 신속하게 사격하는 능력이 떨어졌기 때문에 보병 부대의 화력 지원이 어려웠다. 다른 대안으로 미군의 스트라이커 중장갑차 같은 전투차량을 구입하는 것도 검토되었으나 모두 육자대가 요구한 성능 - 소형, 현용 탄약과 호환 및 장차 확장 가능성 등 - 을 충족시키는 무기가 없었다. 또한 미래 장륜 전투차량의 연구 성과를 반영할 가능성을 고려할 때 수입하는 것은 비효율적이기 때문에 이 무기체계의 개발이 결정되었다.   # 중국의 수륙양용 장갑차 - http://blog.naver.com/naljava69/60127150843 # 러시아의 수륙양용 전차 - http://blog.naver.com/naljava69/60153655513 3. 구조 이 기갑차량은 차체 상부에 360도 선회 가능한 주포탑이 설치된 장륜식 전투차량이다. 미슐랭 사의 펑크 방지 타이어(Run-flat Tire)를 끼운 바퀴가 한쪽에 4륜씩 차체 바닥의 서스펜션을 통해 육중한 차체를 지지한다. 서스펜션은 직립해 배치된 유압 실린더 및 더블 위시본으로 구성되어 전륜 독립 현가 방식이 채용되었다. 동력은 차체 바닥의 중앙에 위치한 드라이브 샤프트를 통해 이 샤프트에서 차동 기어를 통해 각 바퀴에 동력을 전달한다. 조타는 앞의 2축이 선회하여 이루어진다. 그러나 한편 차체 바닥에 배치된 완충 장치 및 구동 계통에는 장갑이 없고, 차체 바닥 형상도 지뢰나 IED에 대비한 디자인을 채용한 것은 아니다. 따라서 현재 육자대에서도 지면에서의 공격에 대하여 취약하다는 평가가 있다.  차체는 방탄 강판을 용접한 것으로 주요부에는 공간 장갑이 장착된다. 차체 전방 왼쪽에는 출력 570마력짜리 직렬 4기통 디젤 엔진과 보기류, 자동 변속기를 모듈화한 파워 팩이 수용된다. 엔진의 배기 개스는 차체 좌측에 설치된 배기구를 통해 배출되고 후방의 루버는 라디에이터용으로, 파워 팩 표면에는 흡기구가 설치되어있다. 차체 전방 오른쪽에는 조종석이 배치되어있는데, 조종은 일반 트럭이나 승용차와 같은 파워 스티어링 핸들로 운전한다. 고속 주행시 조종 해치 상단에는 탈착식 방풍창을 붙인다. 차체 중앙부에는 터렛 및 포탑을 갖춘 전투실이 있다. 이 전투실에는 차장, 포수, 장전수가 탑승한다. 차체 후부는 탄약고 겸 다목적 공간이다. 차체 후면에는 승무원이 타고 내리는 것도 가능한 탄약 탑재용 도어가 설치되어있다.  포탑은 정면이 쐐기형의 날카로운 형상에 측면에는 중공식의 증가 장갑을 덧붙이고 있다. 이 포탑은 일본 자국산 52구경 105mm 라이플포와 7.62mm 동축 기관총을 갖춘다. 포탑 상부에는 12.7mm 중기관총 M2를 탑재하고 포탑 양측면에는 4연장 연막탄 발사기가 각각 장착된다. 후방에서 볼 때, 포탑 중앙에 놓여진 포의 우측 전방에 사수, 그 뒤에 차장이 위치한다. 포를 사이에 두고 왼쪽에는 장전수가 위치한다. 포탑 후부는 포탄 랙이다. 포탑에 자동장전장치는 채용되지 않고 인력 장전만 되지만, 이것은 포탑 설계 레이아웃과 무게의 균형을 맞추기 어려워 설계 초기에 구상하던 장전 장치가 포기된 것이다. 포탑 전면의 좌우에는 레이저 감지기가 장착되어 있지만, 이것은 사방 경계 능력을 갖춘 것이 아니고 감지 영역은 전방 180도 및 측방의 일부만을 커버한다. 후방에서 보았을 때 포탑 상부 중앙의 오른쪽에는 차장용의 페리스코프가 붙은 해치가 설치되어있다. 이 앞으로 큰 후드가 붙은 포수 사이트가 장착된다. 중앙부에는 GPS 왼쪽에 장전 수용 해치, 그리고 그 앞에는 사방 선회 사이트가 놓인다. 포탑 뒤에는 탈레스 사의 환경 센서가 놓인다.  주포는 배연기 따위에서 영국제 L7 105mm 포의 영향을 볼 수 있지만 새로이 개발된 자국산 포로, 포탄은 기존의 105mm 포탄을 사용한다. 포신이 1구경 연장되고, 또한 라이플링에 맞게 나선형으로 뚫린 소염기을 갖춘다. 후방에서 보면 이 포구 왼쪽에 정밀한 사격을 위한 포구 조합 장치가 설치되어있는데 그것을 위한 레이저 송수신 부품이 방순 왼쪽 상단 개구부에 붙어있다. 이 바로 밑에 동축 기관총구가 열려있다. 포를 사이에 두고 오른쪽에는 포수용 직접 조준경이 장​​착된다. 이 차량은 10식 전차의 반동 제어 기술, FCS 기술이 적용되어, 옆으로 포를 겨누면서 주행과 사격을 하는 기동간 사격이 가능하다.   4. 화력 중거리 영역에서 적 기갑 전투차량의 격파에 사용할 화기는 두말할 것 없이 주포다. 이 차량의 무장에 105mm 포를 채용한 까닭은 74식 전차 탄약을 공유하기 때문이다. 2009년 예산에서 기동전투차에 "91식 105mm 다목적 대전차용 탄(91式105mm多目的対戦車りゅう弾)"이 구매되었고, 이로써 대전차 공격 능력을 지니게 된다. 기술의 진보에 의해 105mm 포에 장전되는 신형 APFSDS의 성능은 비약적으로 높아졌고, 벨기에가 2002년에 개발한 M1060A3 탄 같은 경우는 그 관통력이 460 mm에 달한다. 이것은 90식 전차에 사용되는 JM33의 원형인 DM33 포탄과 동등한 관통력이다. 장륜 차량은 전차보다 가볍고 고무 타이어가 접지하고 있기 때문에, 사격시 안정성면에서 불리하다. 하지만 기동전투차의 사통 장치와 반동 억제기구는 미쓰비시 중공업이 최근 개발한 10식 전차의 성과가 응용되었고, 2013년 10월 9일 육상자위대가 공개한 동영상에서는 주행중에 옆으로 사격하는 장면을 볼 수 있어 기동전투차가 실제로 높은 사격 안정성을 품고 있음을 알 수있다.  105mm 포를 장비한 8륜의 장륜 장갑차를 꼽아보면 우선 중량 17톤으로 가장 가벼운 프랑스의 AMX-10RC와 이탈리아 육군의 센타우로 전투 정찰차(무게 26톤), 미 육군의 M1128 스트라이커 MGS(무게 18.77톤), 그리고 중량 28톤으로 가장 무거운 남아공의 루이카트(Rooikat) 같은 동급 차량들이 있지만, 공개된 차량은 센타우로와 같은 통상형 포탑이고 M1128 스트라이커 MGS 같이 승무원을 포탑 링보다 아래에 배치하는 저자세 무인 포탑 (Low Profile Turret)이 아니다. 센타우로는 대전차 자주포, 스트라이커는 자주 보병포로서의 운용을 상정한 차량이지만, 일본의 기동전투차는 "자주 대전차포"라고 정의내리고 있다.   5. 방호력 보병의 휴대 가능한 화기에는 모든 방면에서 방호력을 유지하는 것을 기준으로 삼고 있어, 2009년도 예산에서는칼 구스타프 84mm RR 대전차용 탄이 시제 차량의 실사격 방호 시험용으로 조달되었으나, 테스트 내용은 공개되지 않고 있다.   6. 기동력 기동전투차는 8개의 타이어로 달리고 포장 도로 위를 자력으로 장거리에 걸쳐 빠르게 이동할 수있다. 반면에 장륜 차량 전반에 공통되는 문제로, 접지면적이 좁은 바퀴로 인해 야지 주행 성능의 낮음이 우려되고있다. 야지 주행 성능이 낮은, 즉 실전에서 필요한 기동성이 뒤떨어지는 약점은 개발 당시 "주행할 때 차체 동요를 억제하는 기술"이 연구되어, 이 진동 억제 기술을 통해 어느 정도의 노외 기동성을 확보할 예정이다. 구동 방식에 굳이 장륜식을 채용한 이유로 궤도식에 비해 우수한 이동성을 갖는 것, 앞서 밝힌 대로 일정한 노외 기동성을 실현하는 목표를 세웠던데다 비교적 구조가 간단한 장점 외에도 시제 차량의 연구 성과를 반영할 수 있기 때문에 개발, 구입, 유지 비용 등 수명주기 비용을 낮출 수 있음을 꼽고 있다.  일본 NHK의 보도에 따르면, 기동전투차의 중량은 26톤 이하로 도로에서의 최고 속도는 100 km/h 이상이다. 전략 기동성은 항공 자위대가 곧 배치할 XC-2 차기 수송기에 의한 공수를 고려하고 있다. 한편, 일본 국내에서는 도로 교통법의 한계로 인해 폭 2.5m를 넘는 차량은 도로 관리자측에 통행을 미리 신청할 필요가 있다. 홋카이도에서 90식 전차가 일반 도로를 주행하고있는 모습은 흔히 볼 수 있지만, 혼슈 같은 경우는 홋카이도에 비해 간선 도로의 폭이 좁아 평시의 통행에는 제한이 컷었다.  기동전투차의 설계에 큰 영향을 준 이탈리아의 센타우로 전투정찰차  7. 부대 배치 예정 방위성이 발행한 2006년도 정책 평가서에는 배치 대상이 기갑과 부대였으나, 2007년도 정책 평가서에는 전투 부대로 변경되었다. 도입 직종은 불명하지만, 방위성이 공개한 "방위 및 예산안 - 2008년도 예산 개요"에서 "장비화하는 경우 전차와 같은 수량(약 600대)을 초과하지 않도록 상정한 개발"이라고 쓰여져있다. 이것은 예산 삭감을 요구하고 있는 재무부와의 협상에 따라 전차포가 달린 기동전투차가 전차에 포함되어버려 전차의 수가 더 줄어들 가능성을 고려한 조치인 셈이다.  기동전투차는 장차 2024년까지 약 200~300대의 배치가 검토중이다. 일본 방위성은 혼슈에 주둔중인 전차 부대를 점차 축소시켜 741대에서 300대로 줄이고 대신 도로에서의 주행이 뛰어난 기동전투차로 대신할 방침을 세우고 있다. 우선 조달되는 99대는 기동 사단(機動師団)과 기동 여단(機動旅団), 그리고 즉응 기동 연대(即応機動連隊)에 배치될 예정이다. 일본이 자국의 상황을 고려하여 고심 끝에 만들어낸 이 전투차량을 자세히 살펴보면, 마치 근세 전쟁에서 오늘날 주력전차의 역할을 하던 검기병에 대항하기 위해 등장한 창기병 - 구축전차 - 의 부활과도 같아보여 흥미롭다.           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       창원시 성산구 성주동 일원 2만617㎡부지에 건립잠수함 및 전기선박 추진체계 육상시험 및 관련 고부가가치 핵심기술 개발시장 창출 1조4840억 원, 일자리창출 4000여 명 기대효과 국내에서 처음으로 창원에 조성되는 잠수함 등 ‘전기선박 육상시험소’가 드디어 첫 삽을 떴다.  한국전기연구원은 18일 오전 창원시 성산구 성주동에 있는 전기연 본원 앞에 들어서는 전기선박 육상시험소 부지(성산구 불모산로 10번길 12)에서 박완수 창원시장, 김호용 한국전기연구원장, 홍준표 경남도지사, 김오영 경남도의회 의장, 신정호 방위사업청 함정사업부장, 박동혁 대우조선 해양 부사장을 비롯한 방위사업청, 대우해양조선, 시험설비 제작사 등 사업관계자 200여 명이 참석한 가운데 기공식을 갖고 본격적인 공사에 들어갔다.  전기선박 육상시험소는 창원시가 제공한 2만 617㎡ 부지에 국비 641억 원, 도비 30억 원 등 총 671억 원이 투입되어 건축연면적 6398㎡에 육상시험동(3705㎡), 전기선박연구동(1892㎡), 전기추진시험동(801㎡) 등 잠수함과 전기추진 구축함 등의 시험 및 연구시설 등을 갖추고 내년 9월부터 운영에 들어갈 계획이다.이번 사업은 향후 대부분의 선박이 전기추진 선박으로 대체될 것으로 예상되는 가운데, 한반도 해상방위의 첨병인 잠수함 ‘장보고-III’의 국산화 개발이 진행 중인 상황에서 국산 잠수함 개발을 위한 전기추진체계의 육상통합 성능시험설비의 필요성과 더불어 고부가 전기추진선박의 핵심기술 개발 및 관련 산업 지원에 필요한 기반 조성을 위해 추진되는 것이다. 박완수 창원시장은 이날 기공식 축사를 통해 “전기선박 육상시험소는 국내 유일의 잠수함 관련 연구시험시설로, 우리시가 관련 산업을 선점하고 연구생산 중심지로 거듭날 것으로 기대한다”며 “특히 전기선박 육상시험사업과 더불어 차세대 전기추진 고부가 선박 연구개발이 병행 추진되어 지역경제 활성화와 일자리창출에 크게 기여할 것”이라고 강조했다.  한국전기연구원은 전기선박 육상시험소가 조성되면, 향후 20년간 본사업 640억원 이외에 군수ㆍ민수분야 등 총 1조4840억 원의 사업효과와 4000여 명의 일자리가 창출되고, 사업과 관련된 지역 완성부품 납품업체와 선박부품 제조기업 등이 참여함으로써 엄청난 경제적 파급효과는 물론 이외에도 해외 설계?자문사, 해군 현지 훈련이 상주함으로써 지역경제 활성화도 크게 기여 할 것으로 전망하고 있다.  ☞‘전기선박 육상시험소’는 잠수함과 전기추진 구축함용 개발장비를 함정 탑재 전에 육상에서 통합 시험하는 시설로, 잠수함 추진체계 주요장비의 통합성능 사전확인, 운용 시나리오별 운전성능 확인, 기술적 위험요소 사전 식별 및 대책수립 후 탑재 전 보완, 고장 및 비상상황에 대한 시험수행을 담당하게 되며, 세계적으로 영국과 미국 단 2개국이 보유하고 있고, 이번에 창원에 조성되면 우리나라가 3번째 보유국이 된다     여러분~ 이제 9월도 오늘이 마지막이네요~오늘 전해드릴 소식은 제97회 전국체육대회 소식입니다~!품어라 충남 뛰어라 대한민국이라는 구호를 걸고 열리는 이번 전국체육대회는 우리 충남에서 열리는데요~   태안의 자랑스러운 얼굴인 육상의 송윤화 선수와충청남도 대표로 출전하는 태안군청 씨름단이전국체육대회에 각각 출전하게 됩니다~(우와와와와와)   거기에 태안에서도 성화 봉송이 이루어진다고 하니 이번 전국체육대회 꼭 봐야겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   먼저, 간단하게 제97회 전국체육대회에 대한 정보 알려드릴게요~!   -기 간 : 2016. 10. 7.(금) ~ 10. 13.(목) / 7일간-장 소 : 충남도 일원(아산시 등 15개 시․군 분산개최)※ 주 경기장 - 아산 이순신종합운동장-경기종별 : 고등부, 대학부, 일반부    1. 육상 송윤화 선수태안의 자랑스러운 얼굴 송윤화 선수는요작년 전국체육대전에서 금메달 2개와 은메달 1개, 동메달 2개를 차지했던 선수입니다!!(대단해요) ​역대 최고의 성적을 보여주었다는데요^___^ 올해도 준비한 만큼의 노력의 결실이 찾아오기를 기원합니다!!!^0^﻿송윤화 선수의 멋진 선전을 응원합니다!화이팅 화이팅 송윤화♬ ​2. 태안군청 씨름단태안의 자랑, 으랏차차 태안군청 씨름단은요.2015년 제1회 춘천소양강배 전국장사씨름대회 종합우승2016년 제70회 전국씨름선수권대회일반부 단체전 종합우승의 좋은 성적을 보여주었습니다!   이번에는 충청남도 대표로 출전한다고 하니 자랑스럽네요~^_^태안군청 씨름단 선수 10명의 좋은 결과 있기를 기원합니다힘내라 힘! 힘내라 힘! 태안군청 씨름단 선수 화이팅!   3. 성화 봉송 안내전국체육대회를 맞이해서 우리 태안에서도 성화 봉송을 하는데요^0^(우왕)성화 봉송 시간과 장소를 알려드리려고 합니다!난타와 군립합창단 공연이 진행되는 환영행사와 이색적인 성화 봉송을 합니다~특히 성화 봉송은 별주부마을 공연팀이 별주부전의 토끼와 거북이, 용왕 캐릭터 복장으로 입고한다고 해요^0^많은 참석 부탁드려용~>_<   우리 모두 성공적인 전국체전을 기원하며전국체전 파이팅! 태안군 파이팅!    -시간 및 장소 : 2016. 10. 5.(수), 16:30, 태안중학교 도착-봉송 구간 : 태안중학교➡국민은행➡남면사거리(0.9㎞)   [환영행사]-시간 및 장소 : 2016. 10. 5.(수), 16:30, 태안중학교   *난타 공연(태안여중 난타 동아리 / 16:30 ~ 16:40 / 10분)-공연주제 : 행복한 군민 ! 뛰어라 태안 ! (지도교사 김정현 외 학생 10명)*군립합창단 공연(16:40 ~ 16:50 / 10분)-희망의 나라로 등 3곡 (지휘자 차정식 외 20명)   [이색 봉송] (16:50 ~ 17:00 / 10분)❍봉송 구간 : 태안중학교 ➠국민은행 사거리(0.5㎞)❍참여 단체 : 별주부마을 공연팀(남면 원청리/김진태 등 20명) -별주부전 토끼와 거북, 용왕 캐릭터 복장으로 군민과 함께 성공 체전 기원​​여러 육상교통기관 그림에 대해 이야기를 나누어보면서 다양한 종류들을 알아보고 생각나거나 그리고 싶은 육상교통기관들을 자유롭게 그림을 그려보며 표현해보는 활동에 관심을 갖고 참여를 하였으며 육상교통기관을 선택하여 그린 그림의 이름도 이야기도 해보았답니다!^^또한 스스로 그림을 그리는 것에 집중해 보며 다양한 색으로 색칠을 하며 적극적으로 참여하였던 시간이었답니다😊 ​  재미뿐만 아니라 '교육적 접근'으로  평생 체육의 "기초와 경험"을 선물하겠습니다.안녕하세요.​서울/고려/연세대학교​체육교육학과 선생님이​팀을 짜서 수업을 진행 중인​우리 동네 SKY 예체능의  체육 파트 "스포키듀"입니다!​오늘 소개해드릴 수업은​고려대학교 체육교육학과에​재학 중인 남자 선생님께서​잠실에서 진행하시는​6세 남아 야외 체육 수업입니다.  [잠실] 6세 남아 유아체육 과외 수업 : 스텝래더 (육상 기초)6세 아이와의 수업은 우선​친밀감 및 라포 형성을 제일 먼저​고려하고 접근하려고 합니다.​아이들마다 성향이 천차만별이기에​1회차 수업 이후 종료할 수 밖에 없는​수업들도 더러 있습니다.  [잠실] 6세 남아 유아체육 과외 수업 : 플라잉 디스크 야외에서 1대1로 성인과 수업을​한다는 것에 아직 두려움이 많은 친구들도,​또한 집중력이 아직 온전하지 못한 친구들도,​본인 의사와 무관하게 수업에 참여한 아이들도,​저희 스포키듀는 수업을 강행하지 않습니다.​재미있게 수업을 하는 것을 최우선 모토로​생각하고 있기때문에 ​저희의 능력 안에서​진행할 수 있는 수업들만​최선을 다해서 진행하려고 합니다!  [잠실] 6세 남아 유아체육 과외 수업 : 밸런스 트레이닝6세의 경우 신체의 불균형이​가장 큰 특징입니다.​성장하면서 자연스럽게 신체의 균형을​맞춰가는 경험들을 쌓을 수 있는데,​당연히 유년 시절에 밸런스 트레이닝을​진행하게 된다면 훨씬 더 건강하고 올바른​균형감각을 가질 수 있습니다.  [잠실] 6세 남아 유아체육 과외 수업 : 밸런스 트레이닝 2 위토이즈 블럭을 이용하여​야외에서 육상수업을 진행하고 있습니다.​멀리 뛰기와, 높이 뛰기​그리고 징검다리 형태로 밸런스 트레이닝까지​참으로 다양하게 이용이 가능합니다.  [잠실] 6세 남아 유아체육 과외 수업 : 밸런스 트레이닝 3아이들의 성장에 가장 중요한 것은​'경험'입니다. 어떤 경험이든 아이들은​스펀지처럼 흡수하려고 합니다.​좋은 체육 선생님과 좋은 운동 경험은​반드시 필요로 합니다.  [잠실] 6세 남아 유아체육 과외 수업 : 육상 기초 (허들링) 코로나 시국에 운동하기 어려워하는​아이들을 위해 직접 방문해서​단지 내 공터 혹은 근처 공원에서​위와 같이 마스크 착용 후​안전하게 수업 진행하고 있습니다!  ☎️ 수업 문의010 - 4437 - 9294​연세대학교 체육교육학과​졸업생 '최지훈 선생님'​편하게 궁금하신 점 물어봐 주시면​답장 드리도록 하겠습니다!​일대일 수업,​그룹 수업 가능합니다.​주 1회, 60분​수업이 기준입니다.​서울 전 지역을 대상으로​수업 진행하고 있습니다.​최초 1회 수업 후 연장 여부만​결정해 주시면 됩니다.​줄넘기, 인라인,​자전거, 팝스 체육,​구기 종목, 수행평가,​야외 그룹 체육수업​모두 가능합니다.​​#줄넘기과외수업 #대근육발달 #키즈홈트레이닝 #키즈피티 #키즈방문체육#축구과외수업 #농구과외수업 #서이추환영 #구기종목과외수업 #초등학생방문체육​#인라인과외수업 #그룹체육지도 #자전거과외수업 #일대일체육수업 #줄넘기수행평가대비#신체능력발달 #신체활동수업 #유아체육과외 #방문유아체육 #그룹체육과외​#신당유아체육 #대치유아체육 #도곡유아체육 #성동구유아체육 #동대문구유아체육#초등학생체육과외 #체육수행평가과외 #체육수행평가대비#청소년체육과외 #코로나극복체육     ﻿벌써 대구세계선수권 대회가 끝난 지 2주가 지났군요. 212개국 2000여명의 선수들이 늦여름 더운 날씨에도 뛰고 땀흘리며 열정을 쏟아부었던 경기들은 9일 동안 저의 마음도 들뜨게 했더랬죠. 사실 평소에 육상에 이토록 큰 관심을 가졌던 적은 없습니다. 제가 아는 육상 선수라곤 인간탄환 우사인 볼트, 미녀 새 이신바예바가 전부였죠.  대구세계육상선수권대회가 열리기 두 달 전쯤? 저는 단일종목의 국제대회로는 가장 권위 있는 대회가 우리나라 대구에서 열린 다는 사실을 듣고 괜히 마음이 설레기 시작했습니다. 다른 사람에 비해 스포츠를 매우 사랑하는 것은 아니지만 사람이 살면서 월드컵, 올림픽, 세계선수권대회에는 가봐야한다는 생각을 하고 있었기 때문입니다. 어떻게 생각하면 '꼭 해봐야 할 일'리스트 혹은 결심 였는지도 모릅니다.  88 서울 올림픽은 태어나지 않았었고, 2002년 월드컵은 나서서 경기장에 가기엔 너무 어린 나이었습니다. 단순히 우리나라가 4강에 올랐다는 사실이 기뻤을 뿐이었죠. 그리고 2018년에 평창에서 열릴 동계올림픽을 생각하니 계획대로만 된다면 그 때 저는 아마도 직장인! 그렇다면 그 열정 가득한 곳에 함께 한다는 것은 저의 의지만으로는 불가능 할 지도 모른다는 다는 결론을 낼 수 있었습니다. 이제 제가 왜 대구에 없는 대학생 살림에 저의 사비를 털어가며 굳이 가려고 했는지 이유를 아시겠나요?    어떻게 생각하면 놀기 위한 허울 좋은 핑계일 지도 모릅니다. 엄마는 그렇게 말씀하시더라구요. 노는 쪽으로는 머리가 타고 났다구요ㅋㅋ 수많은 육상스타와 선수들이 뜨겁게 숨 쉬고 있던 대구! 그리고 다양한 외국인들과 대구인, 그리고 한국인들이 하나가 되어 응원하던 대구 스타디움에서의 기억은 아직도 생생하게 펼쳐지네요. 대구 출신 친구를 꼬셔서 세계육상선수권대회에 다녀온 일은 제가 방학동안 한 일에서 가장 잘 한 일 같아요~     제가 본 경기는 바로 8월 30일, 미녀새 이신바예바가 출전하는 여자 장대높이뛰기 결승전이 열리는 날이었죠. 개강일과 스케쥴로 아쉽게 우사인 볼트의 경기는 볼 수 없었습니다ㅠㅠ 그래도 허들, 장대높이뛰기 등등 다양한 경기를 볼 수 있는 8월 30일 오후에 다녀오게 되어 정말 좋았습니다.  아직 경기 시작 전의 대구스타디움입니다. 경기 시작하기 전이라 사람이 좀 없죠?   조금 있으면 곧 스타디움이 사람들로 꽉~ 찬 답니다. 엄청 놀랐어요.  이제 사람들이 위의 사진보다는 많아 보이네요ㅋㅋㅋ   저와 저의 친구는 A석에 앉았는데 생각보다 스타디움의 곳곳이 맨 눈으로도 너무 잘 보여서 깜짝 놀랐답니다. 사실 저는 잘 안 보일까봐 걱정이 돼서 망원경을 준비해 갔더라죠. 망원경이 결코 필요 없었습니다~     첫경기인 여자 400M 준결승전의 사진이네요! 허들의 높이가 1M가 조금 넘는다고 들었는데 너무나도 가뿐하게 넘는 선수들의 모습이 신기할 따름이었습니다.    두 시간 여 동안 긴 경기를 치룰 원반던지기 선수들의 모습입니다! 사실 원반던지기는 7시 부터 끝날 때까지 계속 되었기 때문에 잘 안 보게 되더라구요ㅠㅠ 반대편에서 진행되는 장대높이뛰기와 다른 경주들을 보느라 정신이 없었답니다. 저만 그런게 아니었던지 원반던지기는 상대적으로 박수와 응원을 별로 못 받았어요;;   눈 크게 뜨고 사진을 보세요! 장대를 잡고 바(Bar)를 뛰어넘으려는 선수를 발견하실 수 있을 거예요.제 카메라가 그리 좋지 못해서 이 정도 밖에 못 찍었네요ㅠㅠ 지금 뛰고 있는 저 선수는 은메달을 딴 독일의 선수입니다^^ 현장에서 가장 반응이 좋았죠!   이번 경기는 7종경기의 마지막 경기인 800M 경기입니다. 선수들은 29일 부터 이틀에 걸쳐 7 경기를 치뤄야 했죠. 이 날 아침에 같은 선수들이 멀리뛰기 경기를 TV에서 보았기 때문에 더더욱 신기했었답니다~    이 경기는 역전에 역전을 거듭해서 큰 재미를 주었던 여자 1500M 준결승전입니다. 1500M경기는 트랙을 4바퀴가 조금 안 되게 도는데요, 자신이 위치한 곳에 선수들이 지나갈 때면 열광적으로 함성과 박수를 보내던 관중들의 열기가 아직도 생생하네요. 저도 열심히 응원했더랬죠 ㅋㅋ  마지막 바퀴 때 치고나오고 뒤로 뒤쳐지는 선수들의 모습에 같이 긴장하고 응원하고.. 다시 저 곳으로 가고 싶어요ㅠㅠ   이번엔 남자 800M 결승전이에요~ 결승전인 만큼 치열하게 경기에 임하는 선수들의 모습이 인상적이 었습니다. 케냐의 선수가 1등으로 들어왔던 기억이 나네요.     여자 7종경기의 선수들입니다. 금은동메달을 딴 선수들만이 아니라 경기에 참여했던 모든 선수들이 손을 잡고 경기장을 돌며 세레머니를 하는 장면이 참으로 인상적이었어요. 이틀동안 7가지의 경기를 하느라 고생했을 선수들에게 저도, 많은 관중들도 정말 뜨겁게 박수를 해주었습니다.  위의 사진에서 열광적으로 손을 흔들고 있는 사람들, 보이시죠?ㅋㅋ 수준높은 관중들의 매너가 빛났다는 말이 과언이 아닐 정도로 정말 엄청난 응원을 체험하고 왔습니다!    어떻게 이 넓은 곳이 꽉 찰까 했는데, 이렇게 사람들로 가득하네요~ 육상대회를 보려고 외국에서 대구까지 오는 사람이 과연 있을까 했는데 영국, 러시아, 일본 등등 다양한 나라에서 온 사람들을 볼 수 있었어요ㅋㅋ   레디!   땅! 3000M 장애물 결승전 입니다~    이 선수... 정말 기억에 남는 이유는 금메달이 확정 되자마자 경기복을 거칠게 찢..어서..허허  그리고 독일 국기를 휘날리며 경기장을 뛰어다녔더랬죠. 관중들에게 큰 환호와 즐거움을 선사한 원반던지기 선수입니다. 지금 검색해 봤는데 독일의 Robert HARTIN(로버트 하르틴) 선수 랍니다.          열정의 세레머니를 마치고 돌아가는 장대높이뛰기 선수들의 모습이네요. 미녀새 이신바예바의 충격적인 6위로 아쉬웠지만, 위에 보이는 세 선수들의 멋진 쇼맨쉽으로 관중들이 매우 즐거웠습니다. 러시아 선수 손에 가렸지만 은메달을 독일 선수는 국가기록을 2번이나 제칠 정도로 뛰어난 성적을 보여주어 엄청나게 감격한 모습을 보였습니다. 나머지 선수들도 놀라운 기량을 보여주었어요. 그래서인지 세레머니로 경기장을 한바퀴 돌고도 또 돌았지요. 장애물경기가 진행되는 와중에도요 ㅋㅋㅋㅋ    경기 중간 중간 진행되는 메달 수여식을 통해서 그 전날 보았던 경기의 선수들도 만날 수 있어서 정말 반가웠고, 대구인과 관중들의 열정적인 응원열기에 너무도 놀랐어요. 육상이 이렇게 재미있고, 손에 땀을 쥐게 하는 경기인지 이제야 알았답니다. 내년 모스크바대회에도 갈 지 몰라요ㅋㅋ 선수들의 영광스러운 자리에 함께 할 수 있어서 정말 행복하고 즐거운 시간이었습니다 ^^        2011대구세계육상선수권대회 중계 시스템 ﻿ 8월 27일부터 9월 4일까지 대구스타디움에서 개최되는 2011대구세계육상선수권대회는 212개국에서 6천여 명 이상이 참가, 47종목의 다채로운 육상 경기들을 한자리에서 볼 수 있는 좋은 기회였다. 세계적인 스타플레이어들이 모이는 경기이니만큼 생생한 현장을 전세계로 중계하는 일도 녹록하지 않은 일임은 당연하다.  2007년 케냐 몸바사에서 열렸던 IAAF(International Association of Athletics Federation, 국제육상경기연맹) 총회에서 오스트레일리아, 러시아와의 경합 끝에 최종 개최지로 선정된 대구의 명칭을 따 ‘대구세계육상선수권대회’로 명명된 올해 대회에서, 대회를 개최하는 특정 국가의 주요 방송국이 외국 방송사들의 혼란과 불편을 덜어주기 위해 제작 업무를 대행해주는 주관방송제도(Host Broadcasting System)가 시행되고 있으며, KBS가 HB(Host Broadcaster)로 선정되어 경기의 모든 방송 업무를 주관하게 되었다.  세계인을 대상으로 하는 방송 시스템에 대해 조금이라도 배움을 얻고자 대구스타디움을 찾은 필자는 2번 게이트 주변에 빼곡히 모여있는 중계차들을 보고 역시 세계적인 규모의 행사임을 다시 한 번 느낄 수 있었다. 역시 HB인 KBS의 중계차들이 가장 많이 보였고, 중계차 뒤로 컨테이너를 쌓아서 만든 캐빈(Cabin)과 건너편 지하 공간에 마련된 IBC(International Broadcasting Center)로 내려가는 입구가 눈에 띄었다.  KBS 중계기술국 김병수 차장. 사실상 올해 HB의 모든 실무를 담당하는 총괄책임자  속속 입국하는 국제 육상 스타플레이들로 인해 강화된 경비라인 밖에 서있던 본지 기자들을 반갑게 맞이해준 사람은 KBS 중계기술국 김병수 차장. 사실상 올해 HB로서의 모든 실무를 담당하는, 그야말로 몸이 열 개라도 부족할 총괄책임자가 본지를 직접 안내해주기 위해 나왔다는 사실은 취재 내내 본지 기자들의 마음에 큰 부담과 고마움을 갖게 했다. 10초 간격으로 울려대는 핸드폰 벨 사이사이로 너무나 친절하고 자세한 설명을 해 준 김병수 차장의 안내 하에 살펴본 2011대구세계육상선수권대회의 방송 시스템을 살펴보도록 하자.   TV Compound  전체 중계 구역은 TV Compound라고 하며, KBS 중계차가 여러 대 있지만 KBS로 온 것이 아닌 주관방송사인 HB(Host Broadcaster)의 방송 중계차로 와 있는 것이다. TV Compound 구역은 크게 중계차 영역과 캐빈(Cabin)으로 나뉘며, 종합 Feed, 던지기 Feed, 수직점프 A/B Feed, 수평점프 A/B Feed, Shot Foot A/B Feed, Road Race, Track Feed의 총 10개 Feed로 구성된다. 수직 및 수평 점프에 해당하는 A/B Feed는 중계차에서 제작하는 A Feed와 Cabin에서 제작하는 B Feed로 나뉜다. Shot Foot A/B나 수직점프 같은 경우는 두 개의 베뉴(Venue)로 구성된다. 예선전의 경우, 중요도는 다 똑같기 때문에 A Feed, B Feed로 나눠서 영상을 제작하지만, 결승전 같이 중요한 경기는 모든 촬영 신호가 A Feed로 모여서 제작된다.  중계차들이 빼곡히 모여있는 TV Compound의 모습. 사진상에는 표현되지 않았지만, 걸어 다니는 사람 없이 모두 뛰어다니고 있었다.    Mixed Zone/Stand Up Position  Mixed Zone은 선수가 경기를 마치고 나오는 동선에서 인터뷰를 할 수 있는 장소를 말하며, Stand Up Position은 해외 방송사들이 Standing Point에서 자체 카메라를 통해 뉴스를 만들어 자국으로 생중계 방송을 내보내는 곳이다. 해외방송사들은 Stand Up을 별도로 사용할 수도 있고, 종합 Feed를 활용할 수도 있는데, 모든 Feed는 오전과 오후 Session으로 나뉜다. 종합 Feed는 오전 Session 내에서도 30분간 Time Slot이 있다. 만일 9시에 오전 Session 종합 Feed가 제공된다고 한다면, 제공되는 Feed 약 30분 정도 전에 Pre1, Pre2, Pre3와 같은 Time Slot이 있다. 예를 들어, 어느 방송사가 Stand Up에서 뉴스 참여를 한다고 할 때, 그 Time Slot에 끼워 넣을 수도 있는 것. Session 시작 전 Time Slot은 Pre1, Pre2, Pre3로, 끝난 후 Time Slot은 Post1, Post2, Post3이라고 한다. 방송사의 요청에 따라 Mixed Zone과 Stand Up의 신호를 종합 Feed에 삽입해 주면 별도의 장치 없이 사용할 수 있다.    TOC(Technical Operating Centre)   테크니컬 오퍼레이션 센터(TOC)는 각 중계차에서 만든 A Feed와 케빈에서 만든 B Feed를 모두 수용해서 신호들을 콜렉트 컨트롤 해주고 MCR 쪽으로 보내는 역할을 한다. 여기서 모니터링까지도 가능하다. TOC에서 10개의 Feed를 제작해서 MCR(Master Control Room)로 보내고, MCR은 방송권을 가지고 있는 방송사들에게 각 신호를 분배하는 역할을 한다.  Cabin 내에 마련된 TOC의 모습   경기장에서 촬영되어 넘어오는 Feed들  종합 Feed 제작실의 모습. 다양한 Feed들을 모두 모아, 빠지는 부분 없이 섞어야 하는 일이라 많은 인력이 자리하고 있음을 볼 수 있다.   Vertical Feed의 모습. 다양한 경기장 트랙 주변의 영상들이 취합되어 배분된다.   Feed  Feed 2번부터 10번까지는 개별 Feed로 각 경기장에서 오는 영상을 받게 되며, Feed 1번은 종합 Feed로 모든 Feed에서 오는 영상들을 전체적으로 믹싱하게 된다. 방송권을 가지고 있는 방송사들에게 종합 Feed는 기본 제공되나, 종합 Feed는 개별적인 영상 소스를 선택할 수 없어 영상을 구성하는 데 제한적일 수 밖에 없다. 각 방송사들은 방송권 구매 금액에 따라 종합 Feed만 가져가거나 모든 개별 Feed를 가져갈 수 있다. 각 방송사들이 10개 Feed 외에 다른 소스를 원하는 경우, 각자 카메라를 설치하거나, 특정 그림을 위해 Rail Cam, Area Cam과 같은 특수카메라의 영상을 별도 금액을 내고 받아갈 수도 있다.  KBS는 HB 역할을 수행하는 대신 종합 Feed 외에 모든 개별 Feed의 신호를 사용할 수 있는 국내의 유일한 방송사로, 사실상 KBS만이 원하는 화면 구성을 통한 생중계가 가능하다. 종합 Feed는 Cabin에서 제작되며, 중요한 이벤트가 두 개의 Feed에서 동시에 발생할 경우, 실시간 저장 후 Replay할 수 있는 7대의 LSM 장비로 약간의 시차를 두고 제작을 진행하게 되며, A/B Feed로 나뉜 경우는 A Feed를 제작하는 중계차에서 최종 영상물을 제작하게 된다. 현장에 동원된 중계차는 6대이지만, Cabin과 서브 카메라 등을 포함하면 20여대에 가까운 카메라를 다뤄야 하는 것.    MCR(Main Control Room)/Archiving Room  전체적인 신호 구성은 트랙 카메라의 소스들이 모두 중계차로 모여 TOC를 거쳐 종합 Feed로 만들어지고, 종합 Feed로 만들어진 소스는 MCR로 내려오게 된다. 마라톤이나 경보 같은 도로 레이스 경기는 경기가 진행되는 경북대학교 의대 쪽에서 만들어진 신호가 통신사를 통해 MCR로 내려오게 된다. MCR은 RH(Rights Holder. 방송권을 구매한 방송사)들에게 영상을 분배하는 기능을 하고, 해외방송사나 국내방송사로도 전송할 수 있는 전송 라인이 구성되어 있다. 대구스타디움 건물 지하 2층에 RH들이 입주해 있으며, MCR에서 내려온 신호들을 LDR(Line Distribution Room)에서 RH들에게 분배한다. Feed 뿐 아니라, 별도 카메라들의 모니터링을 하면서 지하 2층의 RH들에게 분배해 주고, 동시에 국내 송출은 16개 라인으로, 국제회선은 12개로 보내진다. 해외 12개선 중 6개는 HD로, 6개는 SD급으로 KT와 함께 구성되었다. 일반적으로는 TOC에 시선이 많이 집중되나, MCR 또한 해외방송사들에게 신호를 분배하는 역할을 하기 때문에 매우 중요한 부분을 차지한다.  지하 2층에 마련된 MCR(Main Control Room)과 Archiving Room  MCR의 내부 모습과 현장 곳곳에 걸려 있던 회선 구성도. 회선 구성도는 보기만 해도 아찔할 정도의 복잡함을 가지고 있다.   LDR(Line Distribution Room)의 모습. 색색의 Line들이 방송사들 별로 각 Feed Signal과 연결되어 있다.  Archiving Room은 VCR 16대로 모든 영상 신호를 녹화하는 곳이다. 저장매체는 VCR과 DVD가 있는데, DVD는 세계육상조직위원회에서 요청한 사항이며, LSM을 통해 파일로 저장해서 스토리지에 자체 보관용으로도 저장해 두고 있다. RH 중 영향력 있는 방송사들인 일본의 TBS와 독일의 ARD-ZDF 방송사와 같은 대형 RH들의 일정에 따라 전체적인 일정이 바뀌기도 한다. 일본은 육상에서 좋은 기록을 낼 수 있는 자국 선수가 없는데도 불구하고, 세계육상에 대한 일본 국민들의 관심이 매우 뜨거워, 올해 TBS는 자체적으로 중계차까지 가져온 상태이다. 마라톤 Venue에도 중계차가 있어 TBS측에서는 별도로 자기 영상을 구성한다. 그 외 주요 RH로는 중국의 CCTV, 영국의 BBC, 프랑스의 FRANCE TV 그리고 AMS, NBC, IEC 등이 있다.   Archiving Room의 모습. Sony PDW-HD1500과 HDW-M2000이 설치되어 있다. Archiving Room 뒤쪽에 마련된 LSM의 모습. 이 곳에서 전체 영상이 별도 저장된다.   특수 카메라  워낙 대규모 방송 시스템이기에, KBS에서 소유한 장비로는 모두 소화할 수 없으며 임차를 통해 장비를 조달하게 된다. 특수 장비로는 고속카메라(Pole Cam)를 꼽을 수 있는데, 해당 모델은 국내에서 최초로 사용하는 것으로, 3배속 Replay가 가능한 Super LSM을 활용해 300~1000fps의 Replay를 구현하게 된다. 100m 경기에서 선수들이 골인하는 장면이나, 슬로우모션으로 출발 장면을 구성할 때 유용하다.  Area Cam은 경기장 한가운데에 와이어로 매달려 공중에서 움직이며 촬영하는 카메라다. Rail Cam은 100m 출발에서 결승선까지 선수들과 똑같은 속도로 따라가며 촬영하는 카메라로, 올해는 Stereoscopic 3D 촬영이 가능한 프랑스 회사의 Rig가 사용되었다.  각국의 카메라와 조명들이 집중되어 있는 Mixed Zone  경기장 중간에 매달려 있는 Cable Cam 트랙의 선수들과 같이 달리는(?) Rail Cam의 모습. 프랑스 회사의 Rig에 Sony의 Box 카메라가 장착되어 입체 영상의 촬영이 가능하다.  골인 지점에 설치되어 있는 카메라 취재 당시 우천으로 인해 대부분의 카메라에 레인 커버가 씌워져 있었다.  스테디캠과 Segway의 조합이 어울리는 곳이다.  역시 레인 커버로 씌워진 채 발견된 Phantom v641 고속카메라  카메라 배치도     Stereoscopic 3D 촬영  2011대구세계육상선수권대회에서 대한민국의 독자기술로 고화질 3DTV 생중계를 한다는 발표가 있었다. 작년 세계 최초로 시작한 고화질 3D TV 실험방송의 연장선에서 진행되는 이번 생중계는, 향후 상용 서비스 도입을 위한 기술 검증 차원에서도 매우 중요하다. 추가 주파수가 필요 없이 한 채널에서 고화질 3D 방송과 고화질 2D 방송이 동시에 가능한 새로운 3D 방송기술은, 기존 지상파 방송채널에서 고화질 3D 방송 서비스를 가능하게 하고, 일반 DTV에서는 분할 영상이 아닌 정상적인 고화질 2D로 시청되어 기존 방송과의 호환성도 보장된다.  대구스타디움에서 S3D 카메라로 촬영된 영상을 중계차에서 실시간 편집 및 압축 후, KT 전용망을 통해 서울 KBS에서 지상파 66번 채널에서 송출하는 과정을 거치며, 생중계되는 경기는 남녀 100m, 400m 등 트랙 경기 준결승과 결승전 17개 경기로 예정되어 있다. 또한, 현재 3D 방송 서비스를 하고 있는 스카이라이프의 1번 채널에서도 볼 수 있으며, KBS 대구세계육상선수권대회 홈페이지(http://daegu2011.kbs.co.kr)를 통해 주요 경기를 3D 하이라이트 영상으로 제공된다.  입체 영상 제작현장의 모습. 대형 3D TV들이 늘어서 있는 모습이 이채롭다.  2D/3D Converter S/W의 모습  입체 영상 전송에 사용되는 KT 전용선 장비  녹화를 위한 레코더와 AJA KiPro  3D ReMux와 AJA, Ericsson의 장비들   현장에서 만난 KBS 중계기술국 송해동 차장과 스카이라이프 제작기술팀 전현종 팀장의 도움으로 3D 방송 환경을 살펴볼 수 있었다.  KBS 중계기술국 송해동 차장   “방송통신위원회 주제하에 KBS와 국내에서 3D 중계차를 가지고 있는 스카이라이프와 함께 3D 방송을 제작하게 되었으며, 이번 대회를 위해서 3Ality Rig 3대와 KBS 연구소의 Stereoscopic 카메라 1대, 육상경기에서 제일 중요한 Rail Cam 1대까지 총 5대를 구비했다. 5대의 카메라지만, S3D로 제작하기 위해서는 L 영상과 R 영상이 필요하기 때문에 실질적으로는 총 10대의 카메라를 사용한다고 볼 수 있는 구성이다. 5개의 신호를 받아서 소니 스위처를 통해 한 단에는 L을 싣고, 한 단에는 R을 실어 Link를 걸어 L에서 소스를 선택하면 자동적으로 R 소스가 동시에 제작이 가능하도록 구성했다.”  Link를 건다는 부분에서 약간 이상하다고 생각한 독자가 있다면, 그렇다. 3D 스위처가 아닌 일반 스위처를 사용하기 때문이다. 실제로 현장에서는 일반 스위처로 Stereoscopic 작업을 진행하는데 전혀 부담을 느끼지 않고 있었다.  “S3D 영상의 구현을 위해서 똑같은 두 개의 소스가 필요하기 때문에 L과 R이 동시에 제작이 가능하도록 시스템이 구성되었으며, 카메라 5대, 영상을 Replay 해 주는 LSM 1대, 입체 영상 녹화가 가능한 VCR 2대, 그렇게 약 9개의 소스를 아직 공식적으로는 출시 전인 EVS社의 4by2 LSM에 물려 작업하고 있다.”   4 by 2 LSM은 말 그대로 4개의 카메라에 2개의 출력이 있는 구성인 셈인데, 4개의 입력이 들어오는 것처럼 보이지만 뒷단에 R 영상이 숨어있는 것으로, 물론 두 영상간의 딜레이가 없도록 유의하여 작업을 진행하고 있었다. S3D 영상은 장시간 시청 시에 사람에 따라 거북한 느낌을 받을 수 있기에 더욱 신경을 쓸 수 밖에 없는 것.   “최종적으로 KT의 광장비를 통해, 당연히 평소 대역폭인 DS3보다 2~3배 가량 더 많은 대역폭을 사용해서 여의도 KBS까지 보내고 있다. 작년에는 Side by Side로 L과 R을 하나의 신호로 묶어서 보내다 보니 품질이 반으로 줄어드는 상황이 되었기에, 올해는 국책 시험방송으로써 L과 R을 각각의 고품질 신호로 보내 작년보다 고화질 3D 영상을 구현하게 되었다. 하지만 5대의 카메라로 스포츠 경기 중계를 소화하기에는 부족한 감이 있어, 이를 극복하기 위해 소니에서 2D를 3D로 컨버팅 해주는 장비를 임차하여 사용하고 있다. 2D 영상을 Depth값을 줘서 3D 영상으로 변환하는 것인데, 이 장비를 통해 8대의 입체 카메라를 사용하는 효과를 내고 있다.”   스카이라이프 제작기술팀 전현종 팀장   “전체 프로덕션 시스템 구성은 KBS에서, 일부 Rig와 카메라 시스템 구성은 스카이라이프에서 진행했다. 일부 놀이공원 같은 곳에서 눈 앞까지 튀어나오는 칼이나 파편들을 입체 영상으로 구현하는 것과 달리, 일반 대중을 상대로 하는 방송의 경우는 돌출보다 깊이감을 주는 표현 방식을 택하는 것이 일반적이다.”   현장에서 무선으로 입체 영상을 조절할 수 있는 FIZ, SPC  “입체 영상을 제작할 때는 시나리오 짜듯 3D Map을 짜게 되는데, 스카이라이프의 경우는 3D 중계 시스템을 완비하고 있어 3D Map 구성 시의 부담을 조금이나마 줄일 수 있다. 수치만으로는 정확히 감을 잡을 수 없는 입체감의 예상은, 다년간의 경험을 통해 상당 부분 해결된 상태여서, 2011대구세계육상선수권대회와 같은 대형의 방송 제작 상황에서도 상당한 이점으로 작용하고 있다. 인간의 두 눈 사이 간격은 보통 6.5cm. 안구는 가깝고 먼 것을 선택해서 볼 수는 있지만 카메라처럼 줌 인이나 줌 아웃을 할 수가 없기에, 동일한 상황을 표현하기 위해서는 망원에서 두 카메라의 간격을 조금 더 벌려주어야 하는 등의 작업이 필요하다. 20m 보다 먼 거리의 위치감과 공간감을 인지할 수 없는 인간의 눈과 달리, 입체 영상은 20m 이상의 거리에서도 입체감을 구현해야 하기 때문에 그런 부분들을 어떻게 현실과 유사하게 만드는가 역시 커다란 노하우로 작용한다.”   Full Shot은 주로 깊이를 통한 공간감을, 타이트한 Bust Shot이나 Knee Shot 같은 경우에는 돌출을 통한 입체감을 구현한다. 3Ality의 Rig 시스템은 고가지만 Align 과정을 거치면 2D와 거의 동일하게 사용할 수 있다는 장점이 있다. 부피감을 제외하면 2D에서 느껴지는 Zoom이나 Focus 기능이 Convergence를 보면서 거의 실시간으로 조정할 수 있는 것이다.   “Rig들은 지속적으로 개발되고 안정화되고 있으며, 현재 KBS연구소에서 제작한 한 대를 이번 경기에 시험운용하고 있는데 조금만 더 보완하면 상당한 결과를 이룰 수 있을 것으로 보인다. Rail Cam은 수평 Rig이고, 전체적인 경기 상황을 관장하는 카메라 또한 수평 방식의 Rig이다. 수평 Rig는 수직 Rig에 비해 원거리에서의 입체감이 더 좋다. 하지만, 근접 촬영할 때에는 15~18m 정도 떨어져야 안정적인 입체값을 갖는 단점이 있다. 일체형 3D 카메라 같은 경우 초기에 나온 Panasonic AG-3DA1은 화각이 좁은 단점이 있었고, 이후 개발된 Sony HXR-NX3D1은 I.O 간격이 3.5cm로 안정적이고 잘 만들어졌다는 느낌을 받았다. 일체형이 많이 발전되고 안정적으로 나오게 된다면 앞으로 ENG나 6mm 카메라의 제작 상황이 많이 발전될 것으로 본다.”    TV 중계차 4호  마치 ‘철인 28호’ 같이 비밀 병기를 일컫는 듯한 명칭이 전혀 어색하지 않은 TV 중계차 4호는, 이동 시에는 일반적인 대형 컨테이너의 모습이지만 일단 자리를 잡고 나면 왼쪽 0.7m, 오른쪽 1.5m의 외벽이 확장되어 약 5m의 폭을 가지는 초대형 컨테이너로 변신하게 된다. 이렇게 확장된 공간은 약 17평으로, 웬만한 스튜디오의 부조정실 규모. 뒤쪽 트레일러 부위가 29톤, 앞 쪽 트럭이 9톤 정도로 총중량은 38톤 가량 된다. 아시아에서는 가장 큰 규모이며, 장비 탑재면에서는 세계 최고 규모라고 봐도 무방하다고 한다.  이렇게 넓은, 아니 광활한 느낌의 중계차는 처음이었다. 보통의 스튜디오 부조와 비슷한 공간을 구성하고 있다.  전체 육상종목 중 100~10000m, 허들 종목까지 합치면 트랙 경기가 차지하는 비중이 가장 큰 것을 알 수 있는데, 자연스럽게 트랙 경기를 위해 배치된 카메라도 가장 많고 연결되어 있는 커뮤니케이션도 가장 많은 실정이다. TV 중계차 4호는 이렇듯 대규모의 리소스를 관리할 수 있도록 제작된 매머드급 중계차다.  KBS 중계기술국 조용석 팀장. 직접 손을 거쳐간 중계차만 11대 이상인 베테랑답게 중계차의 모든 것에 대한 안내를 손수 해 주었다.  TV 중계차 4호는 독일에서 만들어졌다. 작년에 시스템 디자인이 시작되었고, 수많은 독일 BS(Broadcast Solution) 업체와의 기술 협의 끝에 약 140~150억 정도의 비용을 들여 완성했다. 얼핏 너무 과한 투자라고 생각할 독자들은, 이보다 작은 방송 중계차를 약 1개월여 렌탈하는 비용을 확인해 보면 절대 그렇지 않다는 것을 알 수 있을 것이다.   대구세계육상선수권대회의 일정에 맞추기 위해 비행기로 7월 4일 들어 온 TV 중계차 4호는 한 달간 기본 셋팅과 이상 점검을 마친 후 대구스타디움의 현재 자리에 안착했다. Standard Type 카메라 10대, EF Type 카메라 6대 그리고 Standard Type 카메라 중 2대의 Super Slow Motion 카메라를 운용할 수 있도록 되어 있고, 사실상 중계차의 Backbone 역할을 하는 LSB社의 VSM(Virtual System Management)은 Tally, Routing 등의 다양한 장비 프로토콜을 일주일이면 LSB社에서 받아 적용이 가능해 새로운 장비들의 지속적인 관리와 추가가 매우 용이하다. 이러한 시스템은 국내에서는 TV 중계차 4호가 최초로 사용하는 것이다.   대구스타디움 현장에는 현재 24대의 일반 카메라와 Live Slow-motion, 초고속카메라, Rail Cam, Cable Cam, Sky Cam, Pole Cam 같은 8대의 특수 카메라를 합해 총 32대의 카메라가 설치되어 있는데, 이러한 신호들이 중계차 내의 스위처들을 통해 활용된다. 스위처는 메인 스위처와 서브 스위처가 있으며, 서브 스위처는 메인 스위처에 문제가 생겼을 때 백업 기능을 수행할 수 있다. VSM(Virtual System Management)은 Router와 같은 모습을 하고 있지만 중계차의 전체 시스템을 컨트롤할 수 있는 기능을 가지고 있다. 운용자들이 원하는 것을 VSM 판로를 통해 프로그래밍하고 배치할 수 있다. 예전에는 Routine 스위처만으로 Cross Point 개념의 사용이 주를 이루었으나, 멀티 통합 컨트롤을 할 수 있는 시스템은 VSM이 막강하기에 적극 활용하고 있다.  중계차로 들어온 영상을 취합, 편집하는 공간  사실상 중계차의 Backbone 역할을 하는 LSB社의 VSM(Virtual System Management)  오디오 룸은 KBS가 별도의 음향 중계차를 제작하고자 했던 욕망을 단숨에 잠재워 버릴 정도로 수준 높은 시설을 자랑한다. 방송제작뿐 아니라, Post Production 작업까지 가능한 DAW나 Effect 장비 시스템을 갖추고 있다. 비디오 룸에는 별도의 시스템 엔지니어 자리가 마련되어 있어 이 차의 전반적인 시스템을 조정하게 된다. 메인 장비실은 소음과 열이 많이 나는 장비들을 모아서 공조 시스템과 방음 시스템을 특별히 구성해 배치했다. 최고의 공학 국가인 독일에서 만든 차답게 구조 설계가 매우 유연하고, 자재들이 견고하고 정교하다. 방음 장치의 경우도 기존의 타 중계차에서 경험치 못했을 정도로 신경을 많이 쓴 흔적들이 보이며, 문의 원목자재 사이에 들어 있는 방음 패드나 방음 필름이 들어간 이중 유리창들도 매우 인상 깊었다고 조용석 팀장은 전했다.   중계차 내부의 오디오 룸. 역시 웬만한 스튜디오의 모습과 다르지 않다.  5.1 채널 스피커가 장비되어 있다.  메인 장비실은 소음과 열이 많이 나는 장비들을 모아서 공조 시스템과 방음 시스템을 특별히 구성해 배치했다.  외벽이 확장될 때 같이 움직이는 부분. 내부 책상도 조금 힘을 주면 위치가 부드럽게 바뀌도록 되어 있다.  실내 데스크 하단에는 장비 수납칸들이 커버로 씌워져 있는데, 이는 소음차단뿐 아니라, 공조 시스템이 커버 안쪽으로 구성되어 밑으로 찬 공기가 올라오고, 뒤로 빠져나가서 장비를 식히는 세밀한 구조로 설계되었기 때문이다. 차 전반적으로 공조 시스템이 굉장히 잘 되어있는데, 룸과 장비 쪽 이 완전히 분리되어 있고, 룸 별로도 분리가 되어있을 정도다. 실내 온도가 40도 이상이 되면 경보음이 울리고 램프가 점등된다. 심지어 바닥에는 온돌 시스템도 있어 찬 바닥에서 까치발을 들고 다닐 염려도 없다. 바닥에 가깝게 설치된 모든 LED 라이트는 밝기 조정이 가능하고, 보이지 않는 데스크의 밑 부분까지도 사고 발생으로 이어질만한 날카로운 부분이나 구멍들이 전혀 없도록 안전하게 만들어져 있다.   각종 장비의 전압과 온도, 램프의 점등, 바닥의 온돌 작동 스위치 등이 모여 있는 곳   중계차 외부에서 중계차 출입구를 볼 수 있도록 설치된 외부 카메라. 내부에서 문을 열고 나갈 때 들어 오는 사람과의 충돌을 방지하고, 혹시나 있을지 모르는 도난 사고 등도 예방할 수 있다.  지금까지 살펴본 내부 못지 않게 외부의 메카니즘도 매우 잘 만들어져 있다. 확장된 외벽을 위쪽에서 가려주는 덮개는 외부의 오염 물질로부터 확장된 외벽의 오염을 막아주며, 문의 경첩 같은 경우도 고무로 실링되어 있어 비가 눈에 의한 손상을 방지하고 있다. 측면 철판이 상당한 크기임에도 단일 철판으로 구성되어 비틀림과 소음에 강하고, 접합 부분의 용접부분 역시 지금까지 조용석 팀장이 본 중계차 중에 가장 완벽한 상태라고 칭찬을 아끼지 않았다. 확장된 외벽 하단부에도 추가적인 지지대 설치가 필요 없을 정도로 차체 및 프레임의 강도가 매우 우수하다.   초대형의 규모를 자랑하는 TV 중계차 4호  확장되는 외벽의 상단에 별도의 덮개가 비나 눈, 기타 오염물질을 원천 차단해 줘 외벽이 다시 차체 내부로 수납될 때 오염 물질이 같이 내부로 유입되는 것을 막아준다. 접촉면에 별도 금속 레일을 설치해 마찰에 대응하고 있다.  확장 외벽 하단에는 Bair Chain을 이용해 케이블을 정리하여, 외벽 확장 시에도 일정 수준 이상의 꺾임이 발생치 않도록 되어 있으며, 당연히 야간의 외부 작업을 위해 요소요소에 LED 라이트가 설치되어 있다.  확장 외벽 하단에는 Bair Chain을 이용해 케이블을 정리하여, 외벽 확장 시에도 일정 수준 이상의 꺾임이 발생치 않도록 되어 있다.  외벽 철판 내부에까지 공조 덕트가 달려있어, 공조기에서 먼 곳까지도 찬 공기가 확실히 순환될 수 있도록 되어 있으며, 외부 앞쪽에 설치된 초대형의 에어컨디셔너 실외기도 크기에 비해 너무도 조용한 작동 상태를 확인할 수 있다.  트레일러 전면부에 설치된 초대형 에어컨디셔너. 촬영 당시 풀 가동되고 있음에도 너무 조용했다. 이동 시나 작동 시의 충격을 완화하기 위해 코일 형태로 감긴 강력한 철제 케이블이 에어컨디셔너 주변을 감싸고 있었다. 외부에서 열어본 문 안쪽에 공조 덕트가 달려있어서 공조기에서 먼 곳까지도 찬 공기가 확실히 순환될 수 있도록 되어 있다.  전원 시스템만 보더라도, 작동 시에 5개로 나눠진 영역별로 순차 전력 공급을 재개하여 혹시나 발생될지 모를 과부하를 미연에 방지하고 있고, 별도 기기를 통해 항상 일정 수준의 전류량이 공급되도록 다중 안전장치를 구성해 놓았다. 일반적인 운용 상황에서는 약 60kw의 전기 소모량을 보이고, 별도로 두 대 중에 한대가 꺼져도 문제가 없이 돌아갈 수 있도록 110kw 병렬 발전기를 제작 중에 있다. 스위처, 필수 모니터, 송출에 관련된 Encoder, Mux, Audio Mixer 등과 같은 핵심장비들은 UPS로 운용되도록 설계되어, 최종적으로는 3중의 전기 안전 시스템을 갖춘 셈이다.    외부 하단부에 설치된 전원부   눈코 뜰새 없이 바쁘고 긴박한 상황에서도 너무나 친절한 설명을 아끼지 않은 KBS와 스카이라이프 관계자분들께 다시 한 번 감사의 말씀을 전하고 싶다. 독자들이 본지를 받았을 때 즈음, 과연 대한민국의 경기 성적은 어떠할지 궁금하다.  위 기사는 비디오아트 2011년 9월호에 실린 글입니다.기사의 저작권은 비디오 아트에 있습니다. 출처: http://videoarts.co.kr/ 영국의 올림픽 선수 카타리나 존슨 톰슨과 아담 제밀리가 육상 선수들의 권리를 위해 투쟁하기 위해 고안된 새로운 독립 기구의 이사회에 합류했다.​논란이 되고 있는 다이아몬드 리그 프로그램의 변경에 대응하여 시작된, 육상 협회는 이 스포츠에 대해 "선수 우선적인 접근법을 모색할 것"이다.​그것은 세계육상경기연맹을 개최하여 설명하기로 약속하고 "선수들이 최선을 다해 행동하지 않는다면 그들에게 도전할 것"을 약속했다.​또 도쿄올림픽에서 흑사병 운동을 지지하며 무릎을 꿇는 등 운동선수들의 항의권을 위한 운동도 벌인다.​지난해 200m와 트리플 점프는 세계육상경기연맹(WAA)의 정규 다이아몬드 리그 프로그램(Diamond League)에서 컷오프한 4종목 중 2종목이다.​3000m 급경사와 원반도 9월 취리히에서 열리는 다이아몬드 리그 결승전에서 빠진다.​"그것이 촉매제였다"고 두 번이나 올림픽 트리플 점프 챔피언을 차지한 크리스티안 테일러가 BBC 스포츠에 말했다.​"에너지는 충분해졌다. 우리는 '수신 끝은 그만 두자'고 말했다. 우리가 스포츠의 주요 수입원이기 때문에, 왜 우리는 토론에 참여하지 않는가?"​세계 육상 경기에는 선수 위원회가 있지만, 테일러는 더 많은 것이 필요하다고 말한다.​그는 "먹이는 손을 물기 싫어서 좌우로 얼마나 멀리 조종할 수 있느냐"고 했다.​"우린 편향되지 않고 여과되지 않고 선수들이 느끼는 바를 정확히 표현하게 될 것이다."​테일러는 지난해 영국 올림픽 협회를 후원 규제로 고소하겠다고 위협한 제밀리를 포함한 영국 선수들에게 "감동받았다"고 말했다.​그는 또한 비영리 운동선수노조가 국제올림픽위원회(IOC) 헌장의 50규정을 개혁하는데 도움을 주길 원한다고 말했다.​1월에 발표된 IOC 지침은 무릎 꿇는 것을 포함한다고 말했다.​테일러는 "국제올림픽위원회(IOC)가 단상에서 항의의 신호를 보낸다면 처벌받을 수 있다고 말한 것은 인권침해라는 점에서 우리의 불똥이 됐다"고 말했다.​"그래서 우리는 IOC에 도전하고 있다. 규칙 50이 폐지될 필요는 없지만, 이것은 우리의 좌절이나 입장을 표현할 기회를 주고, 만약 평화적으로 이루어진다면, 우리는 왜 이 길을 빼앗겼는지 이해할 수 없다."​IOC에 대한 규제 변경 압력을 가한 것은 미니애폴리스에서 경찰이 구금 중인 아프리카계 미국인인 조지 플로이드(George Floyd)가 9분 가까이 그의 목에 무릎을 꿇은 후 사망한 데 따른 시위 가운데 나온 것이다.​지난 달 IOC는 선수들이 올림픽의 핵심 가치를 "위대하게" 어떻게 가장 잘 지원할지를 결정할 것이라고 말했다.​육상협회는 또한 전세계 스포츠 조직에서 운동선수 대표성을 높이기 위한 운동인 글로벌 운동선수와의 전략적 제휴에 동의했다.​엠마 코번 육상협회 부회장은 "함께 하면 더 강해진다"고 말했다. 대구시가 ‘대구육상진흥센터’를 전액 국비를 들여 건립키로 하고 방안을 적극 모색 중이다. 김범일 대구시장은 27일 오전 시청에서 2011세계육상선수권대회 D-1000일을 앞두고 출입 기자단 기자회견을 열어 이 같이 밝히고 “국비와 지방비를 절반씩 투자해 건립할 예정이던 대구육상진흥센터를 전액 국비로 건립하는 방안을 정부, 정치권 등과 협의 중이며 좋은 결과가 예상된다.”고 밝혔다. 또 “2011대회에 대구시민과 경북도민들이 주인의식을 갖고 적극 동참해 줄 것 바란다.”며 “26일 문화관광부가 발표한 한국육상 발전계획에서 밝혔듯이 중앙 정부차원의 적극적인 지원이 기대된다.”고 말했다.김 시장은 또 “대구스타디움 접근성 개선을 위해 대구도시철도 3호선을 대구스타디움까지 연결하는 방안을 검토 하겠다.”고 덧붙였다. 이 자리에 함께 참석한 박종근 국회 국제경기대회지원특별위원장도 “전액 국비를 들여 대구육상진흥센터를 건립하기 위해 중앙 부처 관계자들과 조율하고 있다.”고 했다.대구육상진흥센터는 지난해 대구시가 세계육상선수권대회 유치를 위해 인센티브로 제시한 실내육상경기장 시설로 수성구 삼덕동 대구스타디움 서편 일원 2만7천40㎡ 부지에 지상 3층, 건물 전체면적 1만8천여㎡ 규모로 지어질 예정이다.한편 대구시와 2011대회 조직위는 ‘2011대구세계육상선수권대회’ D-1000일인 30일을 계기로 범시민 참여 붐 조성을 위한 카운트다운 전광판 점등식, 학술심포지엄 등을 열 예정이며 내년 4~5월께는 대구지역 8개 구·군과 경북 시·군이 참여하는 대구·경북 시·도민 육상경기대회를 마련키로 했다. 경상매일신문/ 김병진 기자 기사원문:http://gsmnews.co.kr/sub_read.html?uid=5807&section=sc25 안녕하세요.틴탑 팬클럽 담당자입니다. 오는 01월 16일에 진행되는 MBC 설특집 '아이돌 스타 육상 선수권 대회' 대형 현수막 신청 안내 입니다.현수막 설치를 희망하시는 엔젤 여러분께서는 아래 내용을 확인하신 후 신청바랍니다.    [ MBC 설특집 ‘아이돌 스타 육상 선수권 대회’ 대형 현수막 신청 안내 ]   신청 기간: ~ 2016년 01월 09일 (월) 낮 3 : 00 까지  메일 주소: teen@itopgroup.com  메일 제목: [틴탑] 아이돌 스타 육상 선수권 대회 대형 현수막 신청  메일 내용:·         단체명 / 신청자명·         연락처·         현수막 문구·         현수막 디자인 이미지 (JPG 파일 첨부)   [ 유의사항 ]1. 현수막 지정 사이즈 – 가로 5.4M * 세로 3.37M ​(지정된 사이즈로만 설치가 가능합니다.)   기간 내 신청해주신 분들 중 선착순이 아닌 문구 및 디자인으로 최종 선정하여    01월 09일 (월) 오후 중 개별 연락을 드릴 예정입니다.    연락을 받으신 분만 현수막 제작을 진행해주시기 바랍니다.2. 현수막은 틴탑 단체 현수막으로만 신청이 가능합니다.3. 대형 현수막 이외에는 기존에 진행하던 현수막은 따로 신청 받지 않습니다.4. 현수막 위, 아래 검정색 면 끈으로 8군데 마감으로 진행해주세요. (노끈 사용 X)5. 현수막 위, 아래의 검정색 면 끈의 길이는 개당 2m로 간격은 1355mm 입니다. 6. 현수막에 끈을 매달 경우 링마감이 약해서 안되기 때문에 X자로 마감 처리 해주세요.  팬 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. 감사합니다.  (출처 - 틴탑 공식 팬카페)﻿보치아,탁구,육상,수영! 연이은 메달로 유종의美를!  안녕하세요.우리두리입니다.  어제는 너무나도 다양한 경기에서 메달이 나왔다고 합니다.보치아, 탁구, 육상, 수영 등에서 금메달 1개, 은메달 2개, 동메달 2개를추가로 획득을 하였다고 합니다. 마지막까지 최선을 다해주신대한민국 태극전사 여러분들께 큰 박수를 보내고 싶습니다!     24년 만에 장애인올림픽 수영 종목에서 첫 금메달이 나온 후 두 번째로 민병언 선수가금메달을 획득했다고 합니다. 민병언 선수는 2008 베이징장애인올림픽 때 배영 50M S3에서 은메달을 획득해서 더욱 이번 올림픽에 기대를 모았던 선수 중 한 명이였죠!그 결과 이번에는 은색이 아닌 금색의 메달을 획득했다고 합니다. 2위 선수와는 2초 차이라는 큰 차이로 금메달을 획득한 민병언 선수! 두 번째 올림픽에 참여해 아주 큰 결과를 만들어 줬습니다! 수고하셨습니다!  200M 은메달 리스트 전민재 선수가 여자 육상 100M에서 2위를 차지하며은메달을 획득했다고 합니다. 결승에서 14:70이라는 자신의 최고 기록을 세우며2번 째로 결승선을 통과한 전민재 선수. 예선부터 러시아 엘레나 이바노바 선수와의접전이 펼쳐졌는데, 결승에서도 엘레나 이바노바보다 0.34초 늦어서 아쉬움이 남는다고 합니다.그래도 200M와 100M 모두 은메달을 획득한 전민재 선수! 너무너무 고생하셨습니다!  여자 탁구 단체전 TT4-5체급에서 정영아, 문성혜, 정지남 선수가 세르비아와의 경기에서세트스코어 3:1로 이기면서 동메달을 획득했다고 합니다. 첫 경기를 이긴 대한민국은이 후 경기에 위험한 순간도 있었지만 끝까지 집중을 하면서 값진 메달을 획득했다고 합니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   남자 단체전에서 '닝닝'이 속한 중국과의 결승에서 중국에 패배를 하여은메달을 획득했다고 합니다. 첫 단식부터 금메달을 향한 승부를 걸었지만1세트를 패배 한 후 개인전 금메달리스트인 김영건 선수가 나서 1:1 동점을 만들었지만연이은 패배로 세트스코어 1:3으로 은메달을 획득 했다고 합니다. 만리장성의 벽은 넘지 못하였지만 실력이 뒷받침이 되기 때문에 결승까지 올라온 것이아닌가 라는 생각을 했습니다! 끝까지 포기하지 않는 모습으로 열심히 싸워준 남자 탁구 단체전, 김영건,정은창,최일상 선수에게 큰 박수를 보내고 싶습니다.한편 보치아 BC1 혼성 결승에서 맞붙은 대한민국 선수들! 정호원 선수와최예진 선수가 나란히 결승전에 오르면서 금,은 모두 확보를 한 상태로 경기를 치뤘다고 합니다.세계랭킹 1위 정호원 선수가 후배인 최예진 선수에게 4:3으로 역전패를 당하며최예진 선수가 금메달을, 정호원 선수가 은메달을 획득을 했다고 합니다. 또한 BC2 개인전에서중국의 종카이 선수를 상대로 5:1의 완벽한 승리로 동메달을 획득했다고 합니다.     이로써 대한민국은 금메달9개,은메달9개,동메달9개로 목표 했던 종합순위 13위에서1단계 더 상승한 종합 12위로 2012 런던장애인올림픽(패럴림픽)을 마쳤다고 합니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 오늘은 보홀 육상투어를 하는 날이다. 드디어 기다리고 기다리던 보홀 초콜릿힐 보는 날~ ^^보홀 육상투어는 몇몇 관광포인트를 둘러보는 것인데 보홀 남부 로복(Loboc)강에서 시작해서 중심부로 이동하며 관광을 하게 된다. 대표적인 포인트는 초콜릿힐과 타르시어원숭이(안경원숭이) 등이며 대부분 초콜릿힐 가는 동선에 포인트들이 몰려 있다. ^^(초컬릿힐이 특히 보고 싶었는데 동선상 마지막이라 중간에 다 봤다. ㅋㅋ)​​​​보홀 육상투어 TIP!!첫번째로 가장 흔하게 하는 방법이 현지 한인여행사의 투어상품이다.              가장 편리한 방법이며 한국에서 카페 등을 통해서 미리 예약을 하고 가면 편리하게 이용할 수 있다. 두번째 방법은 스쿠터를 대여해서 포인트를 둘러보는 방법. 자유롭지만 햇살이 상당히 강렬하기 때문에 장시간 이동은 힘들수 있다.  ^^;;세번째는 현지 여행사를 이용하거나 차량을 렌트하는 방법이다. 보홀 육상투어는 다른 투어들도 비슷하지만 한국여행사 여행상품 중 식대, 입장료 등이 포함되어 있어 비용이 살짝 비싼 상품을 제외하고는 대부분 여행상품은 '차량+기사' 제공이다. 한두명이 여행할때는 첫번째와 세번째 방법상 큰 비용차이가 없어보이며3~4명이 여행할 경우에는 세번째 방법-차량을 렌트하면 비용이 좀 절감된다. ^^ ​​보홀 차량렌트 TIP!!아로나비치에 가면 여행상품을 호객하는 삐기들이 많이 있기 때문에 이곳에서 흥정을 하면 된다. 대부분은 다들 비슷한 가격대를 형성 있으며 흥정하기에 따라서 조금 저렴하게 이용할수도 있다. 차량렌트 : 차량+기사+유류비 포함 -> 2,000페소                10시 호텔픽업, 16시정도 항구 드랍, 경로는 맘대로... ^^이동 경로 등 동선은 맘대로 정할수 있으며 픽드랍시간과 장소도 흥정하기 나름이기 때문에 보홀에서 나가는 날은 항구에서 내리는 조건으로 하면 좋다. ^^(보통 아로나비치에서 항구까지 택시비용이 500페소다. ;;;)​​​​ 아로나비치에서 만난 렌트차량 홍보 팜플렛 ^^​​아로나 비치 인근 호텔에서 픽업 당(?)한 후 보홀 남부해안도로를 따라 이동중... ^^사실 보홀 육상투어 정보를 찾기 위해 미리 검색질을 한 결과...초콜릿힐을 제외하고는 크게 구미가 당기는 게 없어서 할까 말까 망설였는데..안하면 후회할것 같아서 같이간 형님께서 아침에 급 아로나비치에서 여행상품 호객꾼 접선 성공.. ㅎㅎ​​가는길에 해안이 너무 아름다워서 좀 섰다가도 되냐고 물었더니 흔쾌이 "OK"모든 일정은 "UP TO U" ㅎㅎ음~~ 일단 맘에 들어!! ㅋ​​​​​ 맑디 맑은 해안가~사실 어줍지 않은 투어를 하는것보다 이렇게 아름다운 곳..이곳 아니면 보기 힘든 이런 아름다운 곳에서 쉬며 사진찍는게 더 좋은데.. ㅎㅎ​​​현지 꼬맹이들이 송사리를 잡아서 놀고 있다. ​​맹그로브 숲~걸어가고 싶은 욕구가 올라오지면 가야할 곳이 있어... 아쉬운 발걸음을 돌린다. ;;;​​​​​​로복강(Loboc river) 투어 비      용  450페소/인 + 알파(음악감상비 20페소?)소요시간  1시간 정도​​로복강 투어 선착장​​​​로복강 유람선? 유람식당?? 선상식당???  ^^;;anyway... River Cruise Floating restaurant ​​​차량만 렌트한 거라 모든 입장료 및 식비는 불포함이다. ​​​​​​먹을만한 선상 런치 부페로복강 투어는 사실 투어라기 보다 식사의 개념이다. ^^그렇기 때문에 보홀육상투어때 점심식사 즈음에 맞춰 이곳에 오게 된다. ㅎㅎ일정은 유람선을 탑승하자 마자 유람선에 차려진 부페를 먹으며 30분정도 강을 거슬러 갔다가 돌아온다. 소요시간은 1시간 남짓 ​​식사를 마치고... 다들 식후경~!! ㅎㅎ​​​​​​​​떠가는 듯 서 있는듯 유유히 흘러가는 유람선을 타고 라이브 공연을 들으며 식사를 하고 로복의 정취를 느끼는게 투어의 핵심 ^^​​수준급의 라이브 공연팀~돌아오는 길에 공연비를 걷는데 강제성은 거의 없다. 알아서 적당히 내면된다. ㅎㅎ​​​반환점​​로복 강변의 평화롭고 여유로운 풍경들~다른 여행지와 달리 보홀이 그렇듯이 로복강 투어도 여유롭다. ^^그냥 큰 기대없이 여유를 즐기면서 살짝 비싼 식상한끼 한다고 생각하면 즐거운 투어가 된다. ㅎㅎ반환점을 지난 지점에는 원주민의 전통공연을 볼수 있다. ​노래와 춤으로 이루어진 공연~ ^^​​기념품을 팔기도 하고 함께 공연에 참여한 후 성금 또는 기부를  하기도 한다. 이것도 전혀 강제성은 없다. ^^​​ ​우리나라 줄넘기놀이 아니야??!!​ ​​​​​ 인공숲Manmade forest​ 비      용   무료(공원 안쪽으로 입장시 입장료 10페소)소요시간   3~15분 ^^​​그냥 인공으로 조성한 숲이란다. (우리나라에는 참 많은데.. ㅋ)굳이 찾아올 필요까지는 없는지 다들 가는길에 잠깐 차를 멈추고 인증샷 촬영 후 휘리릭~~ ㅎㅎ​​우리는 그래도 한번 들어가봐야할거 같아서...공원으로 입장!! ^^입장료 10페소/인​​단돈 10페소의 아주 저렴한 입장료임에도 불구하고 여직원이 나와 따라다니며 설명과 함께 기념 사진도 몇컷 담아준다. ^^​ ​이곳에 있는 ​키 큰 나무들은 마호가니라는 나무들이 란다... 짧은 시간에 쑥쑥 자란다고.. ^^​아카시아도 있다고 자랑(?)을 하던데... 아카시아는 우리나라에 지천인데... 한번 보면 깜놀할껄~! ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​행잉브릿지Hanging Bridge​​비      용   20페소소요시간   5~10분​​쌍둥이 행잉브릿지~우리나라로 치자면 계곡에 걸쳐진 출렁다리 정도의 느낌!! ^^​​카메라 조심하라고 해서 혹시나 해서 데쎄랄은 놔두고 짭프로 가지고 걷는데.... 높은 곳을 무서워하는 내가 걷기에도 상당히 안정적이다. ;;;;​​​​​대나무가 튼튼한겨?? 다리가 튼튼한겨?? 왜 이렇게 안무서워! ㅋㅋ​​​ 다리에서 떨어져도 살만한 높이라 그렇게 느꼈을수도... .. ㅋㅋ하여간 보홀 육상투어에서 행잉브릿지는 그냥 패쓰해도 될듯~ 담 포스팅에서는 보홀육상투어의 핵심.. 초콜릿힐과 타르시어원숭이~~[경북도민일보] 김병진 기자 =“서울 시민들이 많이 참여 할 수 있도록 노력하겠다”오세훈 서울시장과 김범일 대구시장이 14일 대구시청에서 2011 대구세계육상선수권대회 성공 개최 및 상생발전을 위한 협약을 맺고 두 손을 마주잡았다.이 자리에서 오 시장은 “2011대구세계육상선수권대회를 성공적으로 개최해 대구의 브랜드 가치가 전 세계에 널리 알려지기를 바란다”며 “서울시는 각종 홍보수단을 총동원해 대구세계육상대회 분위기 조성에 나서겠다”고 말했다.김 시장은 “협약식을 계기로 서울과 대구가 서로의 희망과 발전을 위해 상생 협력하는 동반자의 관계로 자리매김할 수 있기를 소망한다”며 “대구세계육상선수권대회를 통해 대구를 전 세계에 각인시키는 기회로 삼겠다”고 밝혔다.이번 협약에 따라 서울시는 2011대회의 성공개최를 위해 대회홍보, 입장권 판매, 공무원과 시민의 단체관람 등을 적극 협력 지원한다.더불어 신성장동력산업 등 경제 분야, 관광·문화·체육·청소년 분야, 재해·재난 발생 시 구호지원 분야, 일반 행정 분야 등을 중심으로 활발한 협력과 교류를 통해 서로의 경쟁력을 향상시켜 나가기로 했다.이날 협약식에는 대구시는 문동후 2011대구세계육상선수권대회 조직위부위원장, 박상태 대구시의회 2011대구세계육상선수권대회지원특별위원회위원장, 시 간부 등이 참석했으며 서울시에서는 최항도 기획조정실장, 정효성 행정국장 등 시 간부들이 함께 했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110615/100101-15062011999.pdf네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      오는 9월 30일부터 10월 4일까지 대구광역시 일원에서 제33회 전국장애인체육대회가 열립니다. 전국장애인체육대회는 대한장애인체육회가 주최하고 대구광역시, 대구광역시교육청, 대구광역시장애인체육회가 주관하며 문화체육관광부, 국민체육진흥공단의 후원으로 이루어집니다.      이번 제33회 전국장애인체육대회에는 7000명이 넘는 선수단이 참가할 예정이라고 하는데요. 역대 최다인원이라고 합니다. 어느 정도 규모인지 감조차도 잡히지가 않네요. 경기종목은 골볼, 농구, 당구, 댄스스포츠, 론볼, 럭비 등 총 27개 종목인데요. 오늘 저는 볼링과 육상, 댄스스포츠 종목을 소개하려고 합니다.﻿   ﻿   ● 볼링   볼링 경기는 달서구에 위치한 대경볼링장에서 진행될 예정이며 세계 볼링 협회(WTBA)경기규정과 규칙이 적용됩니다.       경기에 참가하는 선수단의 ﻿장애구분은 휠체어 장애, 절단 및 기타장애, 시각장애, 청각장애로 분류되며 각각 통합 등급으로 진행됩니다. 경기진행방식은 각 종목별 예선전 복식 2인의 점수를 합산하여 결승 진출 팀을 선발합니다. 각 종목별 결승 경기 선발시에 예선 팀이 4팀 미만일 경우 결승 경기, 8팀 미만일 경우에는 4팀이, 8팀 이상 참가 시는 6팀 만이 결승 경기에 진출합니다.   ﻿     제33회 전국장애인체육대회에서 볼링경기는 29일은 공식연습이 진행되며 30일부터 순차적으로 개인전, 2인조, 4인조경기 및 시상식이 진행됩니다.﻿   ▲ 김지은 선수 ⓒSTN SPORTS    지난 2013 소피아 농아인올림픽 볼링 종목에서 3관왕(마스터스, 2인조, 단체전)을 차지했던 김지은 선수!  명실상부 볼링 여제로 군림한 그녀는 올해 전국장애인체육대회에서 다관왕에 도전한다고 합니다.﻿ 그녀가 목표를 이룰 수 있을 지 지켜봐주세요!    ● 육상   육상경기는 고대 그리스 시대에 시작된 세계에서 가장 오래된 스포츠입니다. 장애인 육상경기는 1952년 영국의 스토크맨드빌 병원에서 세계 대전에 참전한 용사들의 휠체어 레이싱으로부터 시작이 되었습니다.      우리나라의 장애인 육상경기는 1998년 서울 장애인올림픽을 계기로 많은 성장을 해왔습니다. 현재는 국제아마추어육상경기연맹(IAAF)규칙을 전 종목에 적용시키며,국제스토크맨드빌휠체어경기연맹(ISMWSF), 국제장애인경기연맹(ISOD), 국제뇌성마비인경기연맹(CP-ISRA), 국제시각장애인경기연맹(IBSA)의 장애 영역별 국제스포츠 기구에 따라 약간의 예외 규정이 있습니다.   ▲ 시각장애 육상 선수들 ⓒ대한장애인육상연맹    참가하는 선수단의 장애는 청각, 시각, 지적, 뇌성바미, 절단 및 기타, 척수, 청각장애로 분류되며 경기 종목은 트랙경기, 필드경기로 구분됩니다. (트랙경기는 100m, 200m, 400m, 800m, 1,500m, 10km 단축마라톤, 마라톤. 필드경기는 원반던지기, 포환던지기, 창던지기, 멀리뛰기, 제자리멀리뛰기, 높이뛰기, 멀리던지기, 곤봉던지기, 정확히 던지기)     ﻿먼저 트랙경기방법은, 척수(휠체어)장애는﻿ 경기 도중 하지의 어떤부분이 땅에 닿으면 실격이며 800m부터 선수는 반드시 헬멧을 착용해야 한다고합니다. 시각장애인 스포츠 등급 분류는 T11,T12,T13으로 구분되는데요. T11은 위 사진처럼 가이드 사용이 가능하며 반드시 불투명 안경 또는 안대를 착용해야한다고 합니다.    사용하는 레인은 기타 장애와 달리 2개 레인(1, 3, 5, 7레인)을 사용할 수 있고, T12는 가이드와 안대를 사용할 수도 안 할 수도 있으며, 2개 레인을 사용할 수 있습니다. T13은 가이드 없이 경기에 참여합니다. T11, T12등급 경기에 참여하는 가이드는 어느 쪽으로 달려도 무방합니다.        절단 및 기타장애경기에서는 의족을 사용하는데요. 승인을 받으면 그 후 선수의 키를 늘려서는 안된다고 합니다. 또 경기 중 두 다리가 바닥에서 떨어지게 되면(호핑) 실격처리됩니다. 청각장애 경기는 출발신호를 청각적으로 인지할 수 없기 때문에 페인트, 콘, 깃발 등을 사용합니다.       필드경기방법은 척수장애 경기는 척수장애인의 투척경기용 휠체어를 별도로 사용을 하며, 경기전에 심판관이 높이 제한(쿠션 10cm를 포함한 전체 높이75cm) 측정을 합니다. 또 투척 동작에서 양쪽 엉덩이 모두가 의자 또는 쿠션에서 떨어지면 안 됩니다.    시각장애 경기의 경우 F11등급의 시각장애 선수는 안대를 착용, F11, F12 등급의 선수는 가이드의 방향지시를 받을 수 있습니다. 높이뛰기 경기 시 F11 등급 선수는 바를 만져볼 수 있으며 F11, F12 등급의 선수는 음향을 이용하여 방향을 설정할 수 있습니다. 투척경기 시에도 조력자 또는 방향 설정을 위한 음향 사용이 허용됩니다. 청각장애경기는 청각을 제외한 신체상의 장애가 없음을 유의하여 일반적 수준의 경기로 진행이 됩니다.﻿        제33회 전국장애인체육대회 육상경기는 대구스타디움에서 30일트랙&필드경기를 시작으로 마지막 날 마라톤을 끝으로 마무리 됩니다.﻿  ▲ 전민재 선수 ⓒ일간스포츠    대한민국 장애인 육상하면 대표적으로 떠오르는 선수가 한 명있죠! 바로 전민재 선수입니다. 다른 선수들에 비해 신장이 작고 늦게 시작했지만﻿ 그녀는 2012 런던 패럴림픽 은메달, 대한민국 최초로 국제패럴림픽위원회 세계육상선수권대회 금메달, 은메달 획득으로 세계 장애인 육상 챔피언 자리에 앉아있습니다.      지난 대회 MVP, 2004년부터 9년연속 3관왕이라는 기록을 세우고 있는 그녀가 올해는 어떤 기록을 세울 지 벌써부터 기대가 됩니다!    ● 댄스스포츠  1972년 독일 크롬홀츠박사는 휠체어댄스스포츠를 설립한 사람 중의 하나로, 독일의 한 커다란 스포츠 행사의 폐막식을 안무하도록 초청돼 음악에 맞춘 리드미컬한 움직임의 안무를 만들게 되면서 비장애인과 장애인이 하나가 돼 춤을 추게 된 것이 휠체어댄스스포츠를 개발하는 단초가 되었다고 합니다.   ﻿   휠체어댄스스포츠는 룸바, 자이브, 차차차, 파소도블레와 같은 라틴댄스와 왈츠, 탱고, 비에니즈왈츠, 폭스트롯,퀵스텝의 모던댄스를 추는 것을 말합니다. 또한 휠체어 사용자와 비장애인이 하나의 콤비를 이루는 것을 기본으로 두 명의 휠체어 사용자가 파트너십을 이루는 듀오댄스, 한 명의 휠체어 사용자가 단독으로 춤을 추는 싱글댄스, 휠체어사용자와 비장애자가 파트너십을 이루는 콤비댄스, 그룹댄스 등 다양한 변형을 이룹니다. 댄스스포츠 경기는 북구 고성로에 위치한 시민체육관에서 열립니다.﻿ ▲ 이은지, 이영호 조 ⓒ울산매일     이은지,이영호 조는 지난대회에서 2관왕에 올랐으며 올해 세계 댄스스포츠대회에서 3위에 오르는 기염을 토했습니다. 현 아시아 휠체어 댄스스포츠 챔피언인 이은지,이영호 조가 작년에 이어 2관왕을 차지할수 있을지 또 어떤 놀라운 퍼포먼스를 보여줄 지 많은 기대가 됩니다.        ﻿﻿﻿﻿ 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회는 대회에 시민의 적극적인 참여를 이끌어 내기 위해 지난 5.19일부터 운영하고 있는 ‘동성로 육상 홍보관’이 7.5일현재 입장권 193매(5,987천원, 외국인 47%)를 판매하였고, 1만9천여명의 많은 관람객이 이용하는 등 좋은 성과를 거두어, 입장권 판매와 2011대회 홍보 활동에 중점을 두고 다양한 홍보관을 확대하여 운영키로 하였다. ‘이동식 홍보관’은 7.10일부터 9.4일까지 서울, 부산 등 대도시에서 유동인구가 많은 지역과 대규모 축제장소를 찾아가는 홍보관으로 전 국민적 관심과 대회 참여분위기 조성을 위해 홍보영상과 홍보물을 준비하여 나래이터와 살비가 대회일정 안내와 입장권을 판매한다. 아울러, 육상용기구 체험, 육상스타 모형과 사진촬영 등으로 육상 붐을 조성할 계획이다. ‘대구스타디움 체험·홍보관’은 스타디움 동편 태극광장(약 4,000㎡)에서 D-30일(7.28)에 맞추어 개관, 9.4일까지 운영할 계획이다. 꿈나무 프로그램(초·중·고교생 대상)에 참여하는 학생들이 기억에 남도록 우수한 육상 체험시설과 육상 교육 등 체험학습장으로 구성할 계획이며, 국제육상경기연맹 후원사 마켓스트리트와 연계하여 다양하고 재미있는 육상 체험·홍보에 중점을 둘 계획이다.대한민국과학창의축전과 함께하는 ‘EXCO 육상과학관’은 관람하는 어린이들에게 육상경기가 재미있고 흥미를 느끼도록 첨단 스포츠과학 체험과 육상 게임, 미니 달리기 체험 등 육상 체험시설로 구성하며, 홍보영상과 홍보물을 준비하여 대회일정 안내와 입장권을 판매하며 대회참여 분위기를 조성할 계획이다.   출처 : ☞ http://www.daegu2011.org/    1. 요약 10식 전차(10式戦車)라고 불리는 이 전투차량은 육상 자위대의 최신예 전차이며, 전임 차량인 90식 전차(90式戦車)를 능가하는 기본 성능을 가진 4세대 전차로 정의하고 있다. 무기체계 개발은 방위성(防衛省) 산하의 기술연구본부(技術研究本部)에서 진행했으며, 시제 차량 생산은 미츠비시 중공업(三菱重工業)이 담당했다. 전투력 종합화, 화력 및 기동력과 방호력 향상, 소형 경량화 등을 달성하는 것을 목표로 개발되었으며 2009년(평성 21년) 12월 "10식 전차"라고 명명되며 제식화되었다.  주포에는 일본 제강소(日本製鋼所)에서 만든 자국산 44구경 120mm 활강포를 채용했으며, 역시 자국에서 새롭게 개발한 신형 철갑탄의 사용으로 관통 능력을 증대시키고 있다. 또한, 90식 전차와 마찬가지로 자동 장전장치를 채용해 승무원은 차장, 포수, 조종수 3명만으로 운용될 뿐만 아니라 일본의 전투 차량으로서는 처음으로 C4I 체계를 갖추고 있다. 소형 경량화와 응답성 및 민첩성 향상을 위한 수냉 4사이클 V형 8기통 디젤 엔진 및 유압 기계식 무단계 자동 변속기와 조향 장치(HMT)를 결합한 동력 장치(Power Pack)를 탑재하고 있다. 철도와 교량 사정 등으로 인하여 일본 전국토에서 배치해 운용하기 위해 차체를 소형 경량화한 것에 더하여 착탈이 쉬운 모듈형 장갑을 구현하고 있다. 2010년(평성 22년)부터 조달이 시작되었으며, 2011년(평성 23년)부터는 후지 교도단 전차 교도대(富士教導団戦車教導隊)부터 순차적으로 실전 배치된다.    10식 전차의 각 부분 상세 2. 개발 배경 일본의 방위성이 방위청(防衛庁)이던 당시, 본토를 방어하기 위한 능력을 향후까지 유지하기 위해 미래전에 대응할 수있는 기능이 요구되어 90식 전차의 후계 차량이 요구되었다.  차세대 전차의 조건으로 C4I 체계가 정보 공유 및 지휘 통제 능력을 향상시키고, 추가된 화력과 방어력을 보유할 것, 기동력 향상, 전국적인 배치 및 전략 기동을 위한 소형 경량화가 요구되었다. 여기에는 90식 전차의 개량이나 외국산 전차의 도입도 검토되었지만, 방위성의 정책 평가 보고서에 의하면 다음과 같은 이유에서 부적당하다고 했다.  "현용인 74식 전차와 90식 전차를 개량해 C4I 시스템을 추가하려면 내부 공간이 부족하고, 기본설계가 낡은 관계로 미래전에 요구되는 성능이 전반적으로 부족하다. 외국의 신예 전차를 도입하는 경우 모두 90식 전차보다 대형에 중량이 약 6~12톤이 더 무겁고, 육상 자위대가 그대로 활용하는 것이 어려워 독자적인 C4I에 적합하도록 추가 개수가 필요하다." 이러한 이유로 기존 전차의 개량만으로 목표를 달성하는 것은 곤란하며, 향후 다양한 임무에 필요한 성능을 만족시킬 차량을 갖추기 위해서는 새로운 전차의 개발을 실시하는 것이 적당하다고 판단되었다 .  차기 전차의 개발 계획은 방위성 기술 연구본부가 개발 담당관(육상 담당)으로, 시제품 생산은 주계약 기업인 미쓰비시 중공업으로 낙점되었다. 개발은 2002년(평성 14년)부터 2009년(평성 21년)까지 진행되었고, 시제 차량은 2002년부터 2008년에 걸쳐 제작되고 시험은 2004년(평성 16년)부터 2009년(평성 21년)에 걸쳐 실시되었다. 2008년 2월 13일 가나가와현 사가미하라시의 기술 연구 본부 소속 육상 장비 연구소에서 새로운 전차의 프로토타입 차량으로서는 처음으로 언론에 공개되었다. 동시에 주요 제원, 포탑의 일부를 촬영한 사진, 주행 사격 영상 등도 보도용으로 공개되었다. 기자 회견에서는 가격에 대한 질문에 담당자가 희망적인 뉘앙스로 대당 7억엔의 답변이 있었다. 프로토타입 차량의 차체 후면 좌측면의 명판에는 "신전차(新戦車) 전차 2호차(戦車2号車)"라고 씌여져 있었고, 여러 잡지에서 2008년 1월 완성된 시작 2호차에 관해 소개되었다.2010년 6월 14일에는 시즈오카현(静岡県) 슨토군(駿東郡) 토루마찌(小山町)에 자리잡고 있는 육상 자위대 후지 학교(富士学校)에서 10식 전차의 프로토타입 차량이 보도 관계자에게 공개되어 90식 전차와 함께 주행했다. 같은 해 7월 11일 열린 후지 학교 개설 56주년 기념 행사에서 2량의 시제 차량에 의한 주행 및 전시가 최초 공개됐다. 또한, 7월 9일 예행 연습에서도 보도 관계자에게 공개되었다.  2010년 10월 24일, 사이타마현(埼玉県) 아사 훈련장(朝霞訓練場)에서 열린 자위대 사열식에서 처음으로 공식 행사에 참여해 그 모습을 드러냈다.   3. 기본 사양 화력 / 방어력 / 기동력에서는 90식 전차와 동등하거나 그 이상을 목표로 하고있다. 승무원은 차장, 포수, 조종수의 3명.  미래의 대 기갑전과 타격 임무를 수행할 수있는 성능과 게릴라 공격 대처에 있어서 우위를 확립하기 위해 다음과 같은 사항을 개발 컨셉으로 하고있다.  1) 고도의 C4I 기능 부가 2) 화력, 방어력, 기동력 향상 3) 전국 배치에 적합한 소형 경량화 4) 상용 부품의 활용(COTS) 및 부품 공통화에 의한 수명주기 비용을 포함한 비용 억제 5) 미래의 기술 혁신에 의한 능력 향상에 대응하기 위한 확장성 확보    4. 화포 및 탄약주포는 일본 제강소에서 새로 개발된 경량 고강압(高腔圧) 포신의 44구경 120mm 활강포를 장비, 포탄은 장약이나 발사체 구조를 최적화한 자국산 신형 철갑 탄이 개발되어, 고위력을 달성하고 있다. 이 포는 장차 필요한 경우 55구경 120mm 전차포로 교체 가능하도록 설계되어있다. (즉, 환장하고 나면 라인메탈 포의 호환성에서 레오파드 2A6와 탄약 호환성을 가진다)10식 전차의 개발은 90식 전차에 사용되는 120mm 전차 포탄를 그대로 사용하는 방안도 고려하고 있었다. 주포를 구성하는 일부 부품을 라인 메탈에서 라이센스를 얻은 기술이 사용된 90식 전차의 주포도 사용할 수 있다고 한다. 또한, 10식 전차의 포탄은 철갑탄 말고도 공포탄 같은 훈련용 탄도 조달되고 있다.현재의 90식 전차와 동등한 위력을 가진 포를 탑재한 경우 50톤 정도의 차량 중량이 있어야 반동을 억제할 수 있어 가벼운 10식으로서는 사격의 정밀도를 유지할 수 없다고 여겨지고 있었지만, 10식 전차는 액티브 서스펜션(또는 세미 액티브 서스펜션)의 제어에 의해 발포시의 충격을 흡수하는 방식으로 대처하고있다. 공개되어있는 프로토 타입 차량의 사격 영상에서도 사격 후에 차량 동요가 멈추는 것이 90식 전차보다 빠르다.부무장으로 주포 동축에 74식 차재식 7.62mm 기관총과, 포탑 상부에는 12.7mm 중기관총 M2를 차장용 잠망경 상단에있는 원형의 레일에 선회식으로 설치되어 있다. 5. 자동 장전장치자동 장전장치를 장착하여 포탑 후방 버슬에 벨트식 급탄 장치를 배치했다. 대전차용 자동 장전장치의 대부분은 장전시 각도가 정해져있어 장전 때마다 주포를 "장전 각도"로 되돌리는 것이 대부분이지만, 10식 전차의 장전장치는 주포를 어느 정도 올리더라도 장전이 가능하게 되어 차탄 발사까지 소요되는 시간이 단축되었다. 또, 포탑 후면에는 급탄용 해치가 있어, 이 곳을 통해 장전장치로 곧바로 탄을 공급하도록 개량된 점도 돋보인다. 탑재 탄수는 현재까지는 기밀로 분류되어 있어 자동 장전장치에 14발이라는 정보와 포탑에 14발 / 포수의 뒤에 2발 / 차체에 6발로 총 22발이 실려 있다고도 발표되는가 하면, 90식 전차와 거의 다르지 않다고 발표된 적도 있었다. (90식 전차는 자동 장전장치와 차체에 각각 18발 / 전투실에 4발로 총 40발이 탑재 가능하다)  6. 지휘 / 사격 통제 장치 지휘 및 사격 통제 장비는 주행 중에도 주포 조준을 목표로 지향하는 자동 추적 기능이 있고 터치 스크린의 조작만으로 발포가 가능하다. 10식 전차의 시험 항목에는 직진과 회전 경기의 주행 상태를 모의 포탑에 추가했고, 사격 통제 오차에 대한 데이터를 검색하는 성능을 확인하는 시험 내용이 있었다. 차장용 잠망경 뒤 높은 위치에 설치된 차장용 시찰 조준 장치의 적외선 카메라는 전방향으로 선회 가능하며, C4I에 의한 정보의 공유를 통해 아군과 함께 색적 / 공격하는 헌터 킬러 능력은 90식 전차에 비해 진일보되어 있다고 한다. 2008년 2월 시작 차량의 보도에 즈음하여 포탑 표면에서 포탑 내부 시찰이 실시되었고, 차장석과 포수석의 모니터와 패널 주위 사진도 공개되었다. 사진에는 포수석의 직접 조준경과 포수용 잠망경이 찍혀 있었다.     7. 직접 방어력 10식 전차는 새로 개발한 복합 장갑을 사용하여 방어력을 높이는 동시에 경량화를 꾀하고 있다. 기술연구소측은 90식 전차에 채용된 복합 장갑이 개발된지 20년이 지난 현재는 당시와 같은 재질을 사용한 경우 70%, 최신 이론 및 소재를 이용한 경우 30%의 중량으로 90식 전차와 동등한 방어 능력을 얻을 수있다고 주장하고 있다.  평성 18년에 발표된 기술 연구본부 웹사이트의 게시된 "공공 조달의 적정화에(평성 18년 8월 25일자) 따른 수의 계약에 관한 정보 공표"라는 제목의 자료에 따르면, 기후현의 가미오카 출장소(神岡出張所)에서 실시된 전면 장갑 내탄 시험에 관한 내용이 있다. 이에 따르면 신형 포인 120mm 마운트 포 IV형에 신형 포탄인 철갑탄 IV형을 이용한 사거리 250m의 사격에 포탑 정면 / 좌우 및 차체 전면 모듈형 장갑이 견딘다고 공표되었다. 이 신형 장갑은 탄소 섬유와 세라믹 장갑판을 채용했고, 전체적인 차량의 소형화로 전비중량은 종래의 90식 전차보다 약 12% 정도 가벼워졌다고 한다.  ​포탑과 차체 전면에는 90식 전차와 마찬가지로 복합 장갑이 내장되어 있으며, 외장식의 모듈 장갑도 착탈하도록 설계되어 있다. 그때문에 전면에는 여러 개의 볼트로 고정된 장갑판을 육안으로 확인할 수있다. 포탑의 장갑판은 쐐기꼴로, 경사 장갑과 공간 장갑의 효과를 고려했다. 또한 조종수용 해치 위쪽의 일부 는 안쪽으로 말려들어가 수직으로 되어 있으며, 이 수직 부분의 안쪽에도 복합 장갑이 덧대어져 있다. 또한 90식 전차처럼 주포 방순이 설치되어 있으며 이것도 볼트로 장탈착이 가능하도록 설치되어있다. 단, 90식 전차의 방순은 전면 투영 면적이 큰 좌우 대칭이었으나, 10식은 조준경과 동축 기관총이 없는 오른쪽 절반의 면적을 작게 하고있다. 포탑 본체의 양쪽에는 분리식 증가 장갑이 장착되고 있으며, 여러 시험 영상에서는 이것이 제거된 상태로 주행하거나 사격 테스트를 하고 있는 것을 볼 수 있다. 이 증가 장갑은 공간 장갑과 바스켓을 겸하고있어 필요에 따라 내부에 장갑을 추가한다는 견해가 있다. 포탑 후부 바스켓은 성형작약탄에 대한 방어효과도 겸하고 있는 것으로 보인다. 이것은 모두 보병의 휴대용 대전차 무기의 공격으로부터 방어를 고려한 것으로 알려졌다. 방위성 기술 연구 본부의 웹사이트에 공개되어있는 사진을 보면, 이 바스켓은 모두 포탑 본체에 수평 방향으로 볼트 고정되는 것을 알 수있다. 10식 전차의 정확한 전비 중량은 현재까지는 기밀로 분류되어 있지만, 기본 40톤 / 보통 44톤 / 최대 48톤이라고 알려져 있다.  8. 간접 방호력 포탑 측면 전방에는 연막탄 발사장치가 설치되어있는데, 90식 전차의 연막탄 발사장치는 레이저 감지장치와 연동하도록되어 있었으니 10식 전차도 비슷한 기능을 지니고 있다고 생각된다. 기존 전차에는 볼 수 없었던 10식 전차만의 특징은 전방위의 스캔 가능하도록 포탑의 네 모서리에 배치된 감지장치가 있다. 상세한 성능에 대해서는 공개되지 않았으나, 레이저 감지기와 MEMS 기술을 이용한 적외선 이미지 센서, 패시브 방식의 밀리미터파 레이다 감지기를 겸하는 다중 센서로 추정된다. 10식 전차의 차량 구조는 IR 센서에 감지되는 확률을 낮추도록 IR 스텔스 대비책이 강구되어 있다고 한다. 차체 측면의 스틸 스커트 아래에 붙어있는 고무제 스커트는 IR 스텔스을 목적으로 하고있다.   9. 전술 기동성 2005년(평성 17년) 10월 25일 방위성 기술 연구본부의 공개 자료인 "외부 평가위원회 평가 결과 요약"에 의하면, 신형 전차의 엔진은 "90식 전차와 동등 또는 그 이상 의 기동성을 실현 가능한 새로운 전차용 동력 장치(엔진, 냉각 장치 및 변속 장치)"를 목적으로 한 프로토 타입이 만들어졌는데, 이는 다음의 4가지로 요약된다.  1) 4사이클 수냉식 디젤엔진 2) 가변 노즐 배기 터보 과급기 방식 3) 전자 제어식 유닛 인젝터 방식 4) 90° V형 8기통   등이 프로토타입의 기본 설계였다. 이 새로운 전차용 기관의 설계에 대해 외부 평가위원회는 "동력 장치의 설계는 현재의 최신 기술을 도입한 정공법적인 것으로 생각된다"고 평가하고 있으며, 소형 경량 수냉 4사이클 V형 8기통 디젤 엔진을 채택, 연비 향상 및 매연 절감의 특징이 있다. 최대 출력은 1200 ps/2300rpm이며, 출력 중량비는 약 27 ps/t, 90식 전차의 30 ps/t과 비교하면 약간 낮지만 출력 1500 ps 무게 55톤의 전차와 거의 동등하다. 또한 다음 문단에서 설명할 HMT에 의해 동력 전달 효율을 개선한 스프로켓 축마력은 90식 전차와 동일한 것으로 발표되고 있기 때문에 실제의 출력 대 중량비는 90식보다 높다.  한편, 변속 및 조향 장치에는 변속비를 최적으로 제어할 수있는 유압 기계식 무단계 자동 변속/조향 장치(HMT : Hydro - Mechanical Transmission)를 채택하고 있다. 스프로켓 축마력은 구형에 비해서 향상되었다고 하며, 90식 전차의 절반 정도의 반경에서 선회가 가능하다. 이 변속장치는 후진으로도 전진시와 같은 속도인 시속 70 ㎞를 발휘할 수있다. 수냉 4사이클 V형 8기통 디젤 엔진과 무단계 자동 변속 조향장치는 통합하여 파워 팩으로 구성되어 있고, 고효율과 신속한 응답성, 그리고 소형 경량화를 동시에 실현하고 있다. 연비도 90식 전차에 비해 높아져 휴대 연료는 90식 전차의 1100 리터에서 880 리터로 감소된 것으로 알려져 이에 따른 연료탱크 용적 감소도 차체의 소형 경량화에 기여하고 있다. 현가 장치는 74식 전차와 마찬가지로 모든 전륜이 유압식 액티브 서스펜션을 갖추고 있다. 따라서 90식 전차에는 생략되었던 좌우 틸팅 기능이 부활했고, 주행 성능과 주포 안정성이 향상되었다. 전륜의 수는 한쪽 5개로 90식 전차의 6개보다 줄어들어 야전 정비성을 높이고 있다.  조종석의 모습은 공개되지 않았지만, 차체의 전면과 후면에는 조종수용 잠망경과 별도로 조종에 필요한 시찰창이 있지만. 주로 조종은 모니터를 보면서 하게 된다. 2007년 당시 기술 연구 본부장이 MAMOR 인터뷰에서 지금까지 구형이었던 계기를 평면 스크린화할 예정이라고 밝혔다. 엔진이 만들어내는 구동력을 지면에 전달하고, 주행 성능에 큰 영향을 미칠 캐터필러도 신형을 채택하고 있다. 지금까지 차량이 일정한 속도로 주행하는 경우 진행 방향에 활공 현상(미끄럼 현상)이 일어나는 것으로 알려져 있었지만, 원인이 불명이었다. 이것을 기술 연구본부측이 2003년에 원인을 해명해 이 데이타가 개발에 반영되어 종래에 비해 주행 성능이 더욱 향상되었다고 한다. 73식 세미트레일러로 수송중인 74식 전차로, 10식의 채용으로 전용 운반차량 없이 기존의 트레일러로 장거리 운송이 가능하게 되었다.   10. 전략 기동성 90식 전차는 당초 훗카이도에서 운용을 고려하여 개발되었기 때문에, 무게가 50톤급인 관계로 홋카이도 이외의 지역에서 평시에 배치 및 운용이 어렵다고 한다. 이 때문에 10식 전차에서는 혼슈, 시코쿠, 큐슈 등 전국적인 배치에 적합한 능력과, 포탑괴 차체 일체를 트레일러 운송이 가능하도록 전략 기동성의 향상이 요구되었다. 그 결과, 90식 전차에 비해 길이 약 38cm, 폭 약 16cm 작아졌고 중량은 약 6톤이 가벼워진 44톤급으로 제한되었다. 전국적인 도로 교통망의 정비가 이루어지고, 61식 전차가 개발되었을 무렵에 비해 철도에 의존도가 낮아졌기 때문에, 육상 자위대는 74식 전차의 개발 이후 철도 운송은 사실상 포기하고 있다. 90식 전차의 경우, 전용 트랜스포터에 의한 수송을 할 경우 도로의 허용 무게로 주행할 수있는 경로가 한정되어 버릴 가능성이 상존하며, 장거리를 자력 행군하게되면 주행장치를 손상시킬 우려가 있었지만, 10식은 소형에 40톤급 차량으로 차체와 노면의 손상 감소에 성공했다. 일본 전국 주요 국도의 교량 17,920 개소의 교량 통과율은 10식 전차가 84%, 90식 전차(약 50톤)이 65%, 해외의 주력 전차(약 62~65톤)는 약 40%이다. 74식 전차를 트랜스포터에 운송하는 경우, 최대 적재량 40톤의 73식 특대형 세미트레일러(73式特大型セミトレーラ)로 포탑과 차체를 함께 운송했었다. 한편, 90식 전차의 경우 적재량 50톤의 특대형 운반차 같은 경우는 포탑과 차체가 일체의 상태로 수송가능했지만, 73식 특대형 세미트레일러에는 포탑과 차체를 분리하여 별도로 수송해야만 한다. 10식 전차는 74식 전차와 같은 교통 인프라를 이용할 수 있도록 약 4톤분의 착탈식 장갑을 제거하는 것으로, 73식 특대형 세미트레일러의 최대 적재량에 맞추고 있다. 2010년 12월부터는 이미 73식 특대형 세미트레일러에 10식 전차가 포탑 및 차체가 일체의 상태로 수송하고있는 것이 목격되고 있으며, 그 때 노면의 손상이 확인되지 않아 전략 기동성의 당초 목표를 실제로 달성했다고 할 수있다. 또한, 수송시의 사진을 보는 한, 10식 전차의 장갑 등에서 외관상의 변화는 눈에 띄지 않았다.  11. C4I 체계서방제 주력 전차에 주로 장착되고있는 C4I 체계(Command Control Communications Computers and Intelligence : 지휘 통제/통신 컴퓨터 정보)를 육상 자위대의 전투 차량으로서는 최초로 탑재했다. 이로써 10식은 단차 혹은 가까운 전차끼리 서로 정보를 전달하고, 적이나 아군에 대한 정보 공유와 지휘 통제도 가능하게 되었다. 또한 기간 연대 지휘 통제 시스템에 연접하기위한 사령부와 아군 부대와의 통신 기능을 향상시키고 전차 부대와 보통과 부대가 일체화된 작전 행동이 가능해졌다고 한다. 그밖에 OH-1 관측 헬리콥터와 AH-64D 전투 헬기에서도 정보를 얻을 수 있는 것으로 알려져있다.     안녕하세요! 큐피터 7기입니다! '더도말고 덜도말고 한가위만 같아라'여러분 모두 풍성한 한가위 보내셨나요~?? +_+ 우리의 한가위를 더욱더 풍성하게 해준2013 추석특집 [아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회]    현장에서 함께했던 큐피터의 카메라에 담은 아이돌 스타들의 경기 모습!지금 바로 공개하도록 하겠습니다 +_+     100M 달리기 결승을 앞두고,E팀의 아이돌 선수들이 화기애애하게 이야기하고 있네요 새초롬~ 해보이는 미쓰에이 수지    시크릿 한선화 씨와 전효성 씨!쇼리J 씨와 무슨 재미있는 이야기중이신지 웃음꽃이 피었네요 +_+    시종일관 웃음을 잃지 않던 B1A4!팬들이 부르는 노래에 맞춰 덩실덩실 춤을 추기도 하셨답니다!     깔끔한 셔츠와 넥타이로 멋을 낸 비스트 이기광 씨!100M 달리기 결승 우승돌의 시상을 위해 걸어오시던 중!찰칵찰칵!   여자 아이돌 선수들의100M 달리기 결승이 시작되었습니다!!    치열한 예선경기 끝에걸스데이 혜리, 크레용팝 소율, 타히티 지수,달샤벳 가은, 와썹 수진, 스카프 타샤, 베스티 다혜, 헬로비너스 앨리스 씨가결승에 진출하셨습니다!   있는 힘껏! 최선을 다해 달려오던여자 아이돌 선수들!!!! +_+     1등의 영광은?!달샤벳의 가은 씨에게 돌아갔습니다     금메달을 받으시고정~말 기뻐하셨던 가은 씨와 달샤벳 멤버들!축하합니다 +_+   2등의 주인공은!WASSUP의 수진 씨입니다 +_+최선을 다한 결과 '은메달'을 수상하신 수진 씨도 추카추카추!     이기광 씨가 반기는 3등!'동메달'의 주인공은?!   타히티의 지수 씨입니다!'달리기의 교과서'라는 극찬을 받은 지수 씨!축하드려요 +_+   남자 100M 달리기 결승전이 시작되기 전,삼삼오오 모여서 이야기 꽃을 피우고 있는 엑소 멤버들    C팀의 선수들은 함께 수다파티 中     걸스데이도 미소 한가득      2AM 임슬옹, 비스트 윤두준 & 양요섭 씨는풋살경기를 위해 연습 삼매경 中     윤두준 씨의 막간 개인기 TIME도 놓칠 수 없죠 !! +_+  이때!지나가던 엑소 타오 씨를 발견한 비스트 양요섭 씨!반갑게 인사하며 대화하고 계시네요     수많은 팬분들의 응원에 힘입어남자 100M 달리기 결승을 위해 입장하고 있는 선수들!    남자 100M 달리기 결승에 출전한 선수는빅스타 필독, 인피니트 호야, 인피니트 우현, 비투비 민혁,백퍼센트 상훈, 뉴이스트 백호, 소년공화국 수웅 입니다!  결승선 쪽에 서있던 이기광 씨도누가 일등을 하게될지 기대만발 +_+   선수들이 달려오고 있습니다!!!!  "꺄오~!!"   열심히 달려 일등의 영광을 누린 선수는!!백퍼센트의 상훈 씨입니다   참여하신 모든 선수분들 정말 수고하셨어요!짱짱맨 +_+    1등을 축하하기 위해 달려나온 A팀 멤버들!! 아주 격하게(?) 축하해주고 계시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   금메달 수상!!상훈 씨 정말 기뻐보이시네요! ㅎㅎ추카추카추       간단한 인터뷰도 하고 +_+ 팀원들도 신나서 함께 찰칵찰칵    은메달 수상자는!바로 비투비 민혁 씨입니다! +_+      다양한 종목에서 뛰어난 실력을 보여주신민혁 씨! 100M 달리기에서는 은메달 수상까지!!!!   민혁 씨의 수상을 축하하기위해D팀의 팀원들 또한 함께하셨어요!      '이 영광을 누구에게 돌리고 싶은가' 하는 질문에망설임 없이 비스트 요섭이 형에게 돌리고 싶다던 민혁 씨!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   얼떨결에 은메달을 목에 걸게된 요섭 씨!매우 기뻐보이시죠!?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     다음으로!동메달을 수상하신 분은 인피니트 호야 씨입니다 +_+같은 팀 멤버 우현 씨와 함께하고 계시네요     최선을 다해 좋은 결과를 얻게된인피니트 호야 씨!동메달 축하드립니닷!!! +_+   호야 씨가 카메라를 향해 화이팅을 외치는 동안,기광 씨와 우현 씨는정중하게 인사!! ㅋㅋㅋㅋㅋ   큐피터가 전하는 [2013 추석특집 아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회] 소식 어떠셨나요~?? 아쉽지만, 이것으로!100M 달리기 결승 소식을 마무리 짓도록 하겠슴돠   p.s. 방송은 끝났지만 큐피터의 소식은 계속됩니다! +_+     ﻿안녕하세요 스베누입니다 :)   올해로 9회째를 맞는 2015 아이돌 육상 선수권대회, 많은 아이돌 스타의 팬분들이 손꼽아 기다리는 날이기도 하는데요.이번 2015 아이돌 육상 선수권대회를 스베누가 후원하게 되었습니다!    예전의 아육대는 잊어라!훨씬 많은 아이돌이 대거 출연할 예정인2015 설특집 아이돌 육상 선수권대회를 현장에서 직접 볼 수 있는기회! 이벤트 기간내 스베누 제품을 구매하고 (50,000원이상) 스베누 홈페이지 해당 게시글에 댓글로,좋아하는 아이돌 응원문구와 필요한 티켓갯수(1인최대 2매)를 남겨주시면 추첨을 통해 40명에게 티켓을 드립니다. (sms발송예정) * 본 이벤트를 통한 수익금은 불우한 이웃을 위해 기부금으로 사용됩니다.​​​이벤트기간 : 1월 27일 ~ 1월 30일 오후 6시까지녹화일정 : 2월 2일 월요일 오전9시(예정)부터 밤까지~밤10시종료(예정)녹화장소 : 고양실내체육관 (주소:경기도 고양시 일산서구 중앙로 1601 고양시종합운동장당첨자발표 : 1월30일 금요일 오후 9시부터 개별 문자메세지 전송 예정( 문자메세지로 발송된 초대권과 초대번호를 삭제하지 마시고 지참하셔야 입장가능합니다. )   ※ 주의사항 ※ 오전 9시 녹화장소 도착이 가능해야합니다. (지각시 입장불가할 수도 있습니다.)방송 촬영 특성상 개인행동이 제약받을 수 있고, 스베누 및 방송사 직원들의 안내에 따라 주셔야합니다.점심, 저녁식사 및 간단한 간식은 스베누에서 제공할 예정입니다.이벤트 참여 리플을 남겨주신 분들에 한해 제품 환불이 불가합니다.더 자세한 안내는 당첨자 공지에서 확인하실 수 있습니다. ​▶ 스베누 구매하면 아이돌육상대회 티켓을 쏜다!   스베누 B라인 신상 쓰론 스파이더시리즈/쓰론 화이트/아토 파스텔시리즈 출시와 더불어스베누 15ss E라인 신상 플린트/루더/클래비/라군/커프/피타고라스가 선공개를 하며 출시 이전임에도 불구하고 큰 관심을 받고있는데요.매주마다 공개되고 있는 스베누 15ss E라인 신상 많이 기대해주시고 또 2015 아이돌 육상 선수권대회도 많은 관심부탁드립니다.^^   지금까지 스베누블로그였습니다 :)    6월 26일(금) - 6월28일(일) 3일간   울산해양경찰서(서장: 임명길)는 해양레저 활동 성수기를 맞아 6월 26일부터 ~ 28일까지 3일간 낚시어선 안전 위반행위에 대한 일제단속을 실시한다. 이번단속은 낚시어선 5대 위반행위인 ▵정원초과, ▵음주운항, ▵영업구역 위반, ▵어선 자동위치발신 장치(V-PASS) 미작동, ▵신분증 미확인 행위 등에 대해 중점단속 예정이며, 경비함정, 파출소, 해상교통관제센터(VTS)가 참여하는 해·육상 입체적인 단속을 펼칠 예정이다.   또한 해양 안전사고 예방을 위해 반드시 구명조끼 착용을 생활화하고 코로나19 관련 다중이용 선박 내에서 마스크착용, 손소독제 비치 등 행동지침에 대해 지속적인 홍보를 실시할 방침이다.  임명길 서장은 “낚시어선 등 다중이용 선박의 불법행위는 대형 인명 사고로 연결되는 만큼 사업자, 종사자 스스로의 법령준수와 해양안전에 대한 개인의 인식변화가 중요하며, 안전한 낚시문화 정착을 위해 최선을 다할 것”이라고 밝혔다.  옥창호 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이진항 협수로 외측 해상 기름 유출 없으며 날이 샌 후, 드론, 함정 순찰 결과 어장 등 기름 피해 사항 없음 최종 확인 어젯밤 온산 이진항 육상 송유관 파손으로 기름 유출... 울산해경, 밤샘 긴급방제 작업 - 울산해경이 긴급방제 작업 중이다.어젯밤 온산 이진항 인근 육상 우수관로에 검은색 불명의 기름이 유출됐으나 울산해경 등 관계 기관의 발 빠른 대응으로 인근 어장 등엔 기름 오염 피해가 없는 것으로 확인됐다.  박재화 울산해경서장이 방제작업 현장을 점검하고있다.울산해양경찰서(서장: 박재화)는 4일 오후 7시 7분경 온산사거리 에쓰오일 육상 송유관에서 유출된 기름이 우수관로를 통해 일부 이진항으로 유출돼 해경, 육경, 소방 등 관계자 합동으로 밤샘 유출된 기름 회수작업을 진행했다. 방제작업 중인 모습5일 울산해경에 따르면 사고 현장에 긴급방제팀을 급파해 이진항으로 매설되어 있는 우수 배관 2개소의 봉쇄 조치로 더 이상의 기름 유출은 없으며, 해양 유입을 차단하기 위해 이진항 협수로(길이800m, 폭 40m)에 오일펜스 880m를 6중으로 설치하고, 우수관에서 유출되어 협수로에 고여있는 기름은 유회수기와 진공 차량 등을 이용해 밤을 새워 회수작업을 실시했으며, 이진항내 오일펜스 전장특히 3월 5일 아침 7시 드론과 경비함정을 이용해 항공과 해상순찰을 실시한 결과 협수로 내 오일펜스에 일부 엷은 유막이 소량 분포하나 이진항 외측 해상으로 유출된 기름은 없었다며, 주변 해상의 어장 등 피해 사항은 없는 것으로 확인됐다. 고 현장 상황을 전했다. 방제대책본부(해수청, 울주군 등 관계자 참여)회의를 하고있다한편, 울산해양경찰서는 대형 기름유출 상황에 대비해 방제대책본부를 가동해 행위자, 해수청, 울주군 등 관계자 대책 회의를 개최해 기관별 임무를 분담하고 효율적인 방제조치 계획을 수립 대응하기로 결정했다. 방제대책본부(해수청, 울주군 등 관계자 참여)회의를 하고있다해상유출을 방지하기위해 5중 오일휀스를 설치 대응중이다유회수기를 이용 방제작업중 옥창호 기자  도 “생산·고용 유발효과 단연 앞서”국내 인프라 ‘全無’… 설득력 의문지자체들이 국제 스포츠 행사 유치에 열을 올리면서 유발효과에 대해서도 치열한 신경전을 펼치고 있다.이는 대형 스포츠행사 유치가 단순한 경기력 향상 차원이 아닌 경제적 효과를 염두에 두고 추진되는 것이어서 각 지자체의 경쟁에 따른 것으로 풀이된다.이런 가운데 9일 전남도가 ‘F1과 세계육상선수권, 아시안게임 비교분석’이라는 흥미로운 자료를 발표해 눈길을 끌었다.이 자료에 따르면 F1대회는 세계육상선수권대회와 비교했을때 동일 투입비용으로 단순 비교하더라도 4배 이상의 생산유발효과를 가져 온다는 것이다. ‘2011 대구 세계육상선수권대회’는 사업비 2천306억원을 투입해 생산유발 4천75억원, 부가가치유발 1천765억원, 고용유발 6천800명을 내는데 그치지만 ‘2010 F1코리아그랑프리대회’는 3천160억원을 투입했을때 생산유발 1조8천55억원, 부가가치유발 8천604억원, 고용유발효과 2만7천여명으로 전남도는 분석했다. 도는 또 ‘2014 인천아시안게임’은 4조9천491억원이 투입돼 12조9천328억원의 생산유발효과와 5조5천575억원의 부가가치유발, 26만8천500명의 고용유발효과를 낼 것으로 예상했다. 이와 함께 TV중계를 통한 지역인지도 상승 효과나 관람객수도 세계육상선수권대회는 TV시청자수 65억명, 관람객수 최대 11만명이지만 F1대회는 12년 동안 TV시청자 72억명, 관람객 36만명 이상으로 집계했다. 하지만 현재 국내에는 F1대회에 참여하는 소속팀이 없을 뿐더러 일부 매니아층을 제외한 국민적인 관심도는 타 대회에 비해 현저히 떨어져 도의 주장이 다소 설득력이 떨어진다는 지적이다.이에 대해 전남도 관계자는 “대회 규모나 관람객수, 경제적 파급효과 측면에서 F1 대회는 은 세계육상선수권대회나 아시안게임을 압도한다”고 말했다./김영민 기자 ﻿ 아...4월 29일부터 시작한 이벤트인데, 이제사 올립니다. ㅠㅠ명색이 대구세계육상선수권대회 홍보 블로그인데 말이죠. ㅎ 그래도 아직 이번주말까지 시간이 남아 있으니바로 바로 참여하시어 푸짐한 상품도 받으시고,<대구세계육상선수권대회>도 많이 많이 홍보해 주세요! 이벤트 참여방법 먼저내마음의 고향 사이트로 가세요.거주민으로 등록하시면 거주지역 유용한 정보가 많네요.그래서 가입하셔도 해되는 사이트는 아닌듯 합니다. ㅋ (↑당근 아닌감) 그런후▼요기로 가셔서http://www.tourtalker.co.kr/sub_event/110425_daegu.asp <이벤트 자세히보기>로 가십시오.위젯달기 소스코드를 복사하여내 블로그 '위젯직접등록하기'에서 위젯설치. 위젯을 설치하셨으면이벤트 홍보 포스트를 작성하십시오. 작성하신 포스트 주소를 복사하시어 내마음의 고향 커뮤니티 게시판으로 가시어재미난 사행시와 복사하신 주소를 남기시면 끝!  작성하시기 귀찮으신 분들을 위하여 본 포스트는 본문스크랩용입니다.  경기장의 위치. 1. 멀리뛰기, 세단뛰기 : 본부석 반대쪽 트랙 바깥쪽에 위치한다.       축구장 안쪽 잔디에 있다고 표시된 것도 있지만 실제로 그런 경기장은 없는 듯2. 높이뛰기 : 본부석 결승점 쪽의 반원에 위치. 예선경기나 10종경기 때는 2곳으로 운영3. 장대높이뛰기 : 본부석 왼쪽의 반원에 위치... 역시 예선경기나 10종경기 때 2곳으로 운영​​​- 높이뛰기(High Jump)높이 뛰기는 한자어로 走高跳라고 한다. 즉 달려가서 높이 뛰는 것.도움닫기 주로는 반원형으로 18미터 이상이며 도움닫는 발-즉 왼발로 뛰냐 오른발로 뛰냐에 따라 방향이 달라진다.​높이뛰기 경기 용구는 지주와 크로스바로 되어 있고 크로스바는 4m의 길이에 누구나 쉽게 구별되는 색을 칠해진다.  ​​ 크로스바는 원형이나 거치대 부분은 평편한 모양이다.또한 마찰력을 주는 어떠한 재질도 금지된다. ​​ ​착지장소는 부상방지를 위해 푹신한 재질이며 가로 6미터 세로 4미터 높이 0.7미터 이상이고 지주에서 10cm 떨어져야한다.​​경기 규칙- 넘을 때 바에 신체의 일부가 닿아도 무방하지만 떨어뜨리지 않아야 유효로 간주된다.- 선수가 건드리지 않은 상태에서 바가 떨어지면 재시도의 기회가 생긴다.- 각각의 시기는 경기시간이 주어지고 제한 시간안에 경기를 치뤄야 하고 경기에 참여하는 선수의 수에 따라 달라진다. 단 동일 선수가 연속으로 시도할 때는 2분의 시간이 주어진다.​​순위 결정 - 높이뛰기의 순위는 다소 복잡하다. 당연히 가장 높이 뛴 선수가 우승하는데 멀리뛰기와 달리 크로스바른 넘는 것 아니면 못 넘는 것이기 때문에 동일한 높이를 넘은 선수에 대해 다음과 같은 원칙이 적용된다. 1) 마지막 성공한 높이에서 시기 수가 적은 선수 2) 마지막 성공한 높이세어 무효수가 적은 선수 3) 1)과 2)가 같으면 1위 결정이 아닌 한 같은 순위가 된다 4) 1위 결정경기를 할 때에는 최종 실패한 높이에서 다시 시도하거나 더 낮은 높이에서 결정한다. 5) 혼성경기(7종경기, 10종경기)에서는 1위 결정경기를 하지 않는다. 6) 어느 시점에서 1위 경기가 중단되면 1위 동순위는 유지된다.​기본적으로 세번을 연속으로 실패하면 그 선수의 경기는 마치게 된다.1위가 결정나면 신기록 작성을 위해 세번의 기회가 더 주어진다.   대한육상경기연맹 홈페이지 규정집.​​높이뛰기 기술  여러방법으로 진화했으며 규칙개정을 통해 지금의 방법으로 고정화되었다. 몇개의 아류가 있으며 크게 4가지 방법이 있다.​ 1) 가위뛰기(scissors)  정면뛰기라 하며 크로스바를 정면으로 달려와 두 다리를 가위가 교차하듯이 넘는 기술  https://youtu.be/l3EBfLkfAX8 ​ 2) 웨스턴 롤(western roll)  가위뛰기와 비슷하게 올라오지만 상체를 옆으로 눕히면서 회전하여 넘는다.  롤 오버(roll over)라고도 함. https://youtu.be/Ko3-HYbszgo ​​ 3) 스트래들(straddle)   배럴 롤(barrel roll), 벨리 롤(belly roll)이라고도 한다. 달려오면서 한쪽 다리를 먼저 넘게 하고 나머지 신체 부위를 배쪽이 바를 보면서 돌아가듯 넘는 방법 https://youtu.be/RxsI0LRH5u0 ​​ 4) 플롭(flop)  배면뛰기라고 하고  몸을 뒤로 눞혀 등으로 바를 보면서 넘는 방법.   1968년 포스베리에 의해 시도되어 포스베리 플롭(Fosbury flop) 이라 함.  현재 거의 모든 선수가 이 방법으로 넘는다. 가히 혁명적인 방법이었다. https://youtu.be/CZsH46Ek2ao  스트래들과 플롭은 규칙 개정에 의해 진행되었다. 즉 바를 넘을 때 엉덩이보다 머리가 낮으면 안된다는 일명 다이빙금지 룰이 적용될 때는 불가능했지만 그 규칙이 개정되고 시도 될 수 있었다.1968년 포스베리 플롭이 대세였다가 어떤 선수에 의해 스트래들로 세계신기록이 세워지자 두가지 방법으로 넘는 선수들이 혼재되었으나 현재는 거의 포스베리 플롭으로 넘는다.​​세계 신기록남자 : 하비에르 소토마요르(쿠바) / 2.45m / 1993년여자 : 스테프카 코스타디노바(불가리아) / 2.09m / 1987년​이 종목의 신기록 역시 남녀 모두 오랫동안 깨지지 않고 있다. 쿠바의 소토마요르가 세운 2.45미터는 인간의 한계라는 8피트 높이를 경신한 것이다.당시에는 쿠바의 소토마요르 외에도 독일의 디트마르 뫼겐베르크, 스웨덴의 파트릭 스요베리, 러시아의 이고르 파클린, 중국의 주젠화 등등 많은 선수들이 좋은 기록을 내었던 상태였다. 신기록 세울 때 엉덩이가 닿았지만 크로스바는 떨어지지 않았다.​https://youtu.be/VCg6_fuipp8 ​​​​- 장대높이뛰기(Pole Vault)장대높이뛰기는 한자어로 棒高跳라고 한다. 즉 막대기로 높이 뛰는 것.다른 종목들은 jump라고 하는데 이 종목은 vault라고 하는데 뛴다기 보다는 장대가 휘어졌다가 펴지는 탄력으로 넘는다는 뜻이라고 보면 되겠다.​​경기장은 그림과 같이 도음 닫기 주로와 봉을 꽂을 수 있는 take-off box, 그리고 착지장소로 구성된다. 구글펌장대높이뛰기의 크로스바 대한육상경기연맹 홈피​​장대(pole)의 재질, 길이, 무게는 제한이 없다. 초창기에는 대나무로 만든 것을 썼으나 과학이 발전함에 따라 유리섬유 또는 탄소섬유로 만든 것을 사용한다.장대가 길수록 좋지만 또한 무게도 같이 증가하게 되므로 선수에게 적합한 장대를 사용하는 것이 좋다.​장대높이뛰기의 기술은 도움닫기로 달려와서(approach run), 장대를 박스에 꽂고(plant), 몸을 띄우고(take-off), 탄력을 이용하여(swing), 몸을 올리고(turn), 바를 넘는(fly-away)의 단계로 구성된다.​ TECH MAG 펌2012 런던 올림픽 조직위​장대높이뛰기는 4~6미터 높이에서 동작이 이루어지는 종목이라 매우 위험할 수 있다.가장 흔히 일어나는 사고가 장대가 부러지는 일이다. 주로 swing동작 중에 부러지는데 달려오던 속력이 있기 때문에 대체로 착지 매트 위로 떨어지지만 그래도 충격이 발생한다.가장 위험한 것은 착지 매트가 없는 바닥에 떨어지는 경우인데 이는 중상으로 연결될 수 있다. 구글펌​그 다음으로 위험한 것은 장대를 박스에 꽂고 크로스바를 넘고 착지할 때 바에 의해 부상을 당하는 경우이다. 구글펌​​경기방식은 높이뛰기와 동일하다​​​세계 신기록남자 : 아르만드 두플란티스(스웨덴) / 6.15m / 2020년여자 : 옐레나 이신바예바(러시아) / 5.06m / 2009년​이 종목의 지존인 세르게이 붑카(우크라이나)의 깨질 것 같지 않은 이 기록이 깨졌다. 비록 실내에서 작성되었지만 앞으로의 신시록 경신도 기대된다. 여자부는 이신바예바의 기록은 당분간 깨지기 어려울듯​https://youtu.be/nUdfKg9RhNM 떨어지면서 허벅지가 살짝 닿았는데 역시 하늘이 도와줘야 신기록도 작성 가능한 듯. 2011 대구 육상선수권대회에 대한, 그 동네에 사는 스포츠PD의 지극히 개인적이고 소심한 투덜거림, 2011대구 육상대회는 어제 개막에 이어 오늘 밤에는 남자 100M결승이 펼쳐집니다. 대회가 본격적으로 본궤도에 오른거죠.대회가 펼쳐지는 대구에 살다보니 대회의 느낌이 강렬한 편입니다만. 글쎄요, 큰 변화나 새로움의 느낌은 없다는 이야기도 많습니다. 무엇보다 그 현장에 허가되지 않은 방송으로서 일이 많지 않은, 더 자세히 말하면 일을 할 수 없는 건 뭐 다행이지만.지역의 큰 행사이자, 스포츠 빅 이벤트를 치르며 그 중계의 새로움을 느낄 겨를이 없다는 좀 부럽고, 화도 납니다.중계는 고사하고 대회 기간동안에는 현장에 허락된 인원도 너무 제한적이라 아예 갈 수도 없다는 거죠. 개막 하루 전, IBC를 구경하고 왔습니다. 국제대회란 분위기에 압도됐다는. IBC, 국제방송센터에 가득한 여러 나라, 다양한 방송들. 개최국인 우리나라엔 KBS뿐이라 아쉽기도 했습니다만.전세계가 모여 스포츠란 이름으로 모두가 같은 것을 고민하고, 일하는 모습은 대단히 감동적이었습니다. 장비나 규모에서도 많이 압도됐습니다만. 그 일 자체의 바쁨과 비장함에 더 압도됐습니다. 대구시에서 앞으로 이런 큰 규모의 국제 스포츠 행사를 또 할 가능성이 낮을 거란 예상에 더욱 아쉽게 이번 대회가 스쳐가더군요.이 정도의 경험이라면 아무리 힘들고 바뻐도 한번쯤 해보고 싶은, 그런 기분인데 말이죠. 그렇습니다. 부러웠고, 부러우니 진겁니다. 허허대회 하루전엔 경기장에서 개막식을 포함한 대회 마지막 리허설로도 바빴습니다.이런저런 걱정과 우려도 많았지만, 막상 대회의 내음이 가까워지고 그 분위기가 무르익자, 관심과 기대가 커지고 주목도도 높아집니다.실재로 사람들의 관심이 커져서 대회를 앞두고 얼마나 많은 전화를 받았는지 모를 지경입니다. 표를 구해달라는 이야기로 말이죠.대부분의 분들께는 엊그제 했던 포스팅, "아직도 입장권은 많습니다"에 해당하는 대답을 해드렸다는. 대회 중계에 참여한 지인들을 만나며 오랜만에 본 반가움의 인사에, 부러움을 담아 작은 담소들을 나누기도 했는데요.어찌됐던 개막과 함께 육상에 대한 관심과 기대는 커진 지금, 하지만 또다른 실망감이 밀려옵니다. 어제 개막과 함께 시작된 대회, 하지만 만날 수 있는 방법이 너무 없다는 거죠.중계방송을 직접 제작하고, 주관방송으로서 국내 독점 중계를 하고 있는 국민의 방송에서는 육상을 보기 너무 힘듭니다.말 그대로 "주요 경기"만을 중계할 뿐, 소소한 대회의 부분들을 보긴 참 힘들다는 거죠. 대회가 펼쳐지는 시간과 공간에 대한 실질적인 접근, 그 현장에 대한 궁금증에 대해선 도통 답이 없는 독점중계,먼 나라에서 펼쳐지는 다른 국제대회에서 이보다 더한 시간을 내주던 것과 비교할 때, 아쉬움과 안타까움은 더욱 커집니다. 물론, 예선 경기나 오전 경기들에 대한 주목도는 낮을 터, 또 평일인 내일부터는 좀 더 중계시간도 느는 듯 합니다만.대회가 시작되서 분위기가 만들어지는 시점, 그리고 사람들도 좀 더 시청이 용이한 주말의 육상대회는 너무 부족합니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿이 대회가 우리나라에서 열리는 건 맞는가 싶을 정도였으니 말이죠.    독점 중계이기에 더욱 아쉬움이 커지는 대목, 물론, KBS가 원한 독점 중계라 할 수는 없습니다만.공영방송으로서 책임을 가지고 대회를 맡아 그토록 대회에 대한 PR과 관심을 말했다면 좀 더 적극적인 모습이 필요해 보입니다.국민의 방송이란 이름은 시청률이나 광고 수익성에 대해 좀 더 자유로울 수 있다는 타이틀이기도 하니 말이죠. 여러가지 이유가 있겠지만, 그래도 너무 적은 육상중계엔 화가 나네요.지역에 살고, 스포츠와 관련한 일을 하기에 더 관심이 갈 뿐, 일반적 관심사가 아니라 그럴지는 모르겠습니다만. 부럽고, 또 화가 나는, 육상대회 중계에 대한 감정들. 화내거나, 부러우면 지는건데 말입니다.   ㅇㅋ 시작. 네이버 블로그의 떨어지는 혜성의 특별 리뷰. 90식 전차.   형들 안녕? 본인은 90식 전차를 최대한 간결하고 길면서도 유익할듯 하면서 쓸데없는거 같은 내용을 전달해 보겠다. 그리고 미리 말하자면 제원은 없어. 보통 리뷰인들은 설명하지만 난 보통이 아니거든 ㅇㅇ.  훗, 여기서 내 자랑을 하나 하고 넘어가야겠다.  내 개그는 나만 웃을 수 있다.   1. 개요   일본에는 가장 많은 전차인 74식이라는 2세대 전차가 있었지만, 몇 번 굴러먹다보니 성능이 부족하다는 것을 인식하고 74식 개(改) 라는 개량형을 양산할려고 했으니 예산 때문에 딱 4대 만들고 짤렸어. 74식A1이라고 썼어도 되지 않았을까. 아차 메이드 인 재팬......  어느 인간이 말했다지? ‘인간은 지배하는 건 3가지다. 예산. 그리고 돈, 돈돈돈돈돈’ 더러운 자본주의 돼지들.  61식 전차와 74식 전차, 그리고 74식 개 전차에 자세하게 설명하고 싶지만 이제 몇몇 사람은 여기까지만 읽고 스크롤 휙 내려서 '더러운 밀덕새퀴 니가 그럴줄 알았다' 라고 할까봐 관두겠다.  사실 74식 개량형을 만들었도 2세대 한계를 못벗어나기 때문에 1970년 중반부터 방위청 기술 연구 본부가 90식 전차 개발을 시작하게 되는데 따지고보면 74식 전차가 나오기 2년전에 T-72 전차가 나왔고 7년 뒤에는 레오파트2 전차가 개발되어서 국제는 이미 3세대 전차 테크를 타고 있었다고 말해줄 수 있겠어. 74식 전차는 완벽하게 뒤처진 2세대 전차지.  개발의 중심이 된 것은 방위청 기술 연구 본부의 제4 연구소(카나가와현 사가미하라시)에서 민간측의 주담당 기업은 지금까지도 혼자서 자위대의 전차 카이하츠를 인수해 온 미쓰비시 중공업이다. 뭐 사실 우리나라 로템과 비슷해.  미쓰비시 중공업이 차체와 엔진 개발을 맡았고, 미쓰비시 전기와 후지쯔가 사격통제장치=FCS(Fire Control System)가 개발을 맡았어. 여기서 FCS 영어 제대로 쓴다고 나의 영어실력을 총동원해서 3분동안 작성했어. 보면서 나의 노력좀 생각해줬으면 좋겠어.  1977년에 엔진, 주포, 탄약, 사격 통제 장치를 개발하고 1978년에 서스펜션과 신형 장갑 개발을 시작하였으며 차체의 제작은 1977년에 이루어졌으며 테스트를 받는다.  여기서 연도를 조심해야 하는데 나도 이때 태어나지도 않아서 사실인지 거짓인지는 확인할 길이 없으나 그렇다고 하니까 믿어야겠다.  시제차량의 최초 일반공개는 1987년에 이루어 졌으며 88식이라는 이름으로 불렸으나 무슨 이유인지 모르겠지만 제식화가 늦어지고 1989년 12월 15일의 방위청 장비 심사 회의에서, 정식으로 육상 자위대의 차기 주력 전차로서 채용이 결정되어, 1990년 8월 6일에 최종적으로 90식이라는 정식명칭을 부여 받았다.  승리의 90식  여기서 초등학교 과정을 심도있게 수료하지 못한 인물이라면 00식이 뭔지 이해하지 못할 것이다. 하지만 걱정하지 않아도 된다. 내가 설명해준다. 일본은 무기(장비)가 제식화가 된 년도를 이름을 짓는다. 그런데 도대체 왜 유명한 사람 이름을 붙이지 않고 이렇게 이름을 지을까?  심오한 궁금증은 일본 모 인간이 풀어준다.  '유명한 사람의 이름을 붙이고, 만약 그 장비가 파괴된다면 고인에게 실례데스'  알아듣기 쉽게 풀이하자면 대한민국 세종대왕함이 (만약) 침물하게 된다면 세종대왕에게 실례가 된다는 것이다.  그렇다. 뭔가 좀더 복잡한 의미가 있을거라고 예상했던 것과는 달리 제식화가 되는 년도로 정한다고 한다. 그러니깐 폼이 안나지.  최초 생산은 당연하겠지만 일본 미쓰비시 중공업에서 제식화 연도인 1990년에부터 이루어 졌으며 이리저리 테스트좀 해보고 1992년부터 자위대에 인도되었다.   2. 90식 전차의 공격력 시밤쾅!  1) 44구경장 120mm 활강포  90식 전차의 주포는 원래 국산화를 좋아하는 일본 아해들은 일본 제강소에서 주포 개발에 참여하여 스스로 만든 주포를 탑재할려고 계획을 했으나, 덕국 라인메탈사 성능이 좀 우수한가?  당연히 원하는 성능이 나오지 않고, 요구 성능은 충족시켜도 돈지랄이라서 그냥 덕국 라인메탈사의 RH-120 활강포를 선택했어. 참 독일은 대단한 나라인거 같아. 변경된 이유는 모르겠다.  포구 조합 장치의 위치가 포신 상부에서 포신 측면으로 변경된 것을 제외한다면 RH-120 과 외관상 성능상의 큰차이는 없다. 더 자세하고 알아보고 싶었지만 기밀이란다.  사용하는 포탄은 당연하다면 당연한 APFSDS (날개안정분리철갑탄)과 HEAT-MP (대전차 고폭탄)이다. 일본의 능력으로 봤을때는 포탄 성능은 매우 평범할 수준으로 짐작된다. 어차피 일본이 전차전을 벌인다면 이미 갈때까지 간 상황이라 너무 까지 말자.  대충 포신 수명은 약 700발로 추정이 된다.  주포의 부앙각은 -7 ~ +10 도 정도지만, 자세 제어를 이용하면 부앙각은 -12 ~ +15 도까지 가능하다. 대한민국 K-1 전차만 이런 기술 가졌다고 너무 좋아하지 말자. 산악전에 특화된 능력이라능~ 이라는건 국방부의 뻥이다. M2 중기관총 단독샷이 없어서 그나마 나은 사진으로 했다. 양해해줘.  2) 부무장  동축기관총으로 7.62mm 74식 기관총을 탑재하고 있으며, 포탑 상부에는 12.7mm M2 중기관총을 탑재한다. 탄약은 7.62mm NATO 4,500 발과 12.7mm 600발 정도이다.  애매한 3cm.... 가 아니고 애매한 M2 중기관총 (하지만 그것은 불리한게 아니지)  M2 중기관총은 대공용으로 달았으나, 세상에 어느 미친놈이 M2 중기관총으로 헬기나 고정익기를 잡겠는가? 당연히 실제로는 포탄 쏘기에는 아깝지만, 그렇다고 경기관총이나 소총으로는 버거운 목표를 비롯한 보병 제압용으로 자주 사용돼. 특이점은 M2 중기관총이 전차장용 해치와 포수용 해치 중간에 설치되어 있는데 이로 인해서 M2 기관총 사격시 사수는 몸을 필요 이상으로 외부를 노출시켜 위험하지만, 딱히 큰문제점은 아니야. 물론 사수 입에서는 ‘아우 ㅅㅂ’ 이라는 소리가 나오겠지? 그런데 M2 중기관총을 차장용 큐폴라로 옮기고 싶어도 차장용 독립 조준경 때문에 힘들거 같아.  원래 M2 중기관총을 무인 조종으로 하려고 했으나 짤렸다. 이유는 자세하게 묻지마라, 나는 이때 태어나지도 않았다. 무인 총탑으로 하려고 했는 이유는 NBC(화생방) 상황에서도 기관총을 쏘기 위해서다. 어떤 사람은 '일본은 위대해서 시가전을 미리 예측해서 90식 전차에 무인 총탑을 설치하려고 했다.' 라고 하던데 뭔 일빠 사절이고, 일본 화학정찰차는 차내에서 조작이 가능하다. 시가전을 대비해서 원격조종으로 할려고 했으면 74식이나 90식 전차에 먼저 적용되어야 한다. 내부 사진이 있어서 놀랐다.  3) 사격 통제 장치  90식 전차는 상륙하는 적을 저지하는게 주목적으로 다수의 적 기갑에 대한 교전 능력의 확보가 필수였기 때문에 최대한 고성능의 사격통제장치를 확보하고 했기 때문에 우수한 사격통제장치를 갖추게 되었어, 비록 180도로 제한되기는 하지만 선회가 가능한 차장용 조준경을 확보하고 있었는데 당시 선회가 가능한 차장용 독립조준경을 가진 전차는 독일의 레오파트1, 2 전차와 이탈리아의 OF-40 전차, 한국의 K-1 전차 정도였어. 이땐 위대한 천조국 뭐시기의 M1A1 전차도 차장용 독립 조준경이 없었기 때문에 사격통제장치에선 개념이 있었지.   포수용 조준경은 차체 전방을 기준으로 포탑 상부 오른쪽에 위치하며 주간용 광학조준경과 야간용 열영상장치. 그리고 레이저 거리측정기로 구성되어 있어.  광학조준경은 배울 10배로 조준용 십자선과 방향 및 고저, 수정용 눈금, 목표와의 거리가 나오며 탄종과 장전여부가 조준경을 나와. 사실 나도 자세하게 모르겠어. 나중에 군대갈 때 전차병으로 가서 알려줄게. 아참, 알려줬다고 국군기무사령부로 끌려가는거 아니지?  열영상장치는 목표 및 주변환경이 방출하는 열을 온도별로 영상화 시켜주는 장비로 야간 전투시 없어서는 안될 중요한 장비인데 전투용으로도 쓸만하고 관측용으로도 매우 쓸만해.  레이저 거리 측정기는 YAG 레이저를 사용하여 목표와의 거리를 측정하며 주포와 연동되는 직접조준경이 있으며 주조준경이 사용이 불가능할 때 사용해.  90식 전차에는 사격통제장치에 특이점이 있는데 목표자동추적기능이 바로 그것인데, 포수가 목표를 포착하고 락온(lock on) 하게 되면 목표의 이동에 따라 포와 포탑이 자동으로 이루어지는데 일시적으로 은폐물 때문에 목표를 상실하여도 목표의 미래 위치를 계산하여 예상위치를 향해 포탑은 지속적으로 선회하며 목표가 다시 보이면 계속 추적하거나 쏜다는 것인데 이는 목표가 등속운동(같은 속도로 움직임)을 해야 성공한다는 거야. 상대방이 밀덕이거나 90식 전차에 교육을 받았다면 통하지 않는거지. 차장용 큐폴라 덕분에 뒤에는 못본다.   90식 전차의 전차장용 조준경은 차체 전장을 기준으로 포탑 상부 왼쪽에 위치하며 광학조준경을 내장하고 있어. 조준경의 배율은 3배와 10배중 선택하여 사용할 수 있으며 레이저 거리 측정기와 차장의 시력을 보호하기 위한 필터가 장착되어 있어. 전차장용 조준경에는 열영상장치가 없어서 야간 전투시 전차장은 포수와 동일한 영상을 봐야 봐야 하는데, 현 대한민국 K-1 전차가 바로 딱 이런 상태야. K1A1 전차의 경우 포수용과 전차장용 조준경은 모두 열영상 장비이니 야간전투시 K1A1 전차가 더 우월할지도 모르겠어.   전차장용 조준경은 왼쪽, 오른쪽 각 90도씩 전방을 최대 180도 관측이 가능한, 이는 조준경 위치 문제로 후방은 조준경 직후방에 위치한 전차장용 규폴라에 가려서 관측이 불가능해져. 전차장용 조준경과 큐폴라의 위치 선정은 참으로 미스테리야.   다른 3세대 전차와 마찬가지로 전차장은 가치가 큰 목표 출현시 강제탈취레버(override)를 사용해서 포수를 제어할 수 있는 기능을 가지고 있는데, 쉽게 풀이하자면 포수가 T-72 전차를 보고 조준하고 있는데 다른 목표를 찾던 전차장이 T-90 전차가 관측이 되자, 임의로 포수 조준권을 탈취해서 T-72 전차를 T-90 전차로 조준하게 만든다는 것이야. 붉은색 원부분이 자동장전장치에 포탄 넣는 곳이다. 그리고 차장용 관측기 위치가 고자스럽다는 것을 느낄 수 있다.  4) 자동장전장치 실사진은 못찾아서 모형 사진으로 했어.  90식 전차는 프랑스 르끌레르 전차에 탑재된 것과 거의 같은 자동장전장치를 탑재하고 있는데 구조는 르끌레르와 같으며 포탑 후부에 탑재돼.   자동장전장치를 채용한 이유는 전투지속시간과 관계없이 지속적으로 일정한 장전속도를 확보하기 위해서야. 물론 자동장전장치의 채용은 육상자위대의 인력난이 크게 작용한 점도 잊으면 안되겠지?  횡 2열로 포탄이 탑재되어 있으며 공장의 컨베이어 벨트와 비슷하게 포탄의 이동이 이루어지는데 포수가 탄종을 입력하면 선택된 탄종의 포탄이 약실 후부에 정지하며 장전용 (arm)이 약실내로 집어넣어.  자동장전장치에 탑재된 포탄의 수는 16발로 약실내의 장전된 한발을 포함하면 90식의 자동장전장치 1회 포탄 사용량은 총 17발이야.  90식 전차에는 총 40발을 탑재하는데 자동장전장치 내부의 포탄을 제외한 나머지들은 차체 전면 조종수석 옆에 위치한 탄약 레크에 적재되는데 대한민국 차기 전차인 K-2도 비슷할거라고 생각해. 사실 차체 조종석 옆을 제외하고는 대량의 포탄을 둘 곳이 없거든.  문제점은 약실이 장전된 포탄을 다시 빼낼 수 없어서 날개안정분리철갑탄을 장전했는데 보병이 나타나 대전차 고폭탄을 쏴야하는 경우가 생길때 전술적 유연함을 발휘하기 어려워. 그 반대의 경우도 마찬가지지.   자동장전장치에 탑재된 포탄을 모두 사용했을때, 승무원들이 차외에서 자동장전장치에 포탄을 공급해줘야 한다고 본인은 알고 있었는데, 사실은 전혀 아니었어. 차내에서 자동장전장치에 포탄 공급이 가능하며 차내에 분명히 탄 적재를 위한 적재구가 자동장전장치에 있어.  자동장전장치는 초기에는 잦은 고장에 시달렸으나 현재는 나아졌다고 해.   3. 방어력  자료 전체를 통틀어도 3세대 전차 방어력은 기밀으로 알려지지 않아, OOOmm 라고 전부 설명해준다면 전략적으로도 매우 손실이지. 막장도 아니고.  일본 국산 복합장갑이 포탑전면과 차체전면에 적용된 것으로 보이며, 나머지 부분은 공간장갑이거나 단일장갑으로 추정을 해. 전면장갑의 경우 44구경장 120mm 활강포를 막는 영상이 있는 것으로 봐서는 전면장갑은 괜찮다만, 측면 장갑은 방어력은 너무 부족해. 사실 전면 장갑도 간신히 막았으냐, 간단하게 막았느냐에 대한 것과 포탄 관통력 논란이 있어. 일본 120mm 포탄 관통력은 대한민국 105mm 포탄 관통력보다 조금 위에 있거든.  측면 장갑이 부실하다고 하는 이유는 차체 크기는 다른 전차랑 큰차이가 없으나, 90식 전차는 중량이 50톤인데 K1A1 전차에 비하면 4톤이나 가벼워. K1A1 전차도 3세대 전차중 가벼운 편이거든. 더불어 90식 전차는 무거운 자동장전장치 탑재했기에 무게는 더욱 무거워져야해.  전차의 중량이 장갑의 재질이나 두께가 상당 부분을 차지한다고 생각하면 90식 전면장갑을 제외한 다른 장갑은 그야말로 물장갑이기 때문에 가볍다는 결론이 나와.  따라서 결론은 측면은 35mm 기관포 방어력만 보여줘. (구형 고폭탄 기준) 물론 내탄성은 전투실에만 해당하고, 자동장전장치 부분에는 해당사항이 없어. 자동장전장치가 피격이 된다면? 수동장전이 가능할지는 모르겠지만, X 된다고 봐야겠지.  전면 장갑을 제외한 다른 장갑이 왜 약한지 알려면 밑에 있는 기동력 부분에서 살펴보면 되겠다.  수직장갑에 대해서는 형 누나들이 레오파트2 전차가 수직장갑을 선택했기에 별 불만이 없어 보이는데 레오파트2 전차는 A5부터 TVM 장갑 개량을 실시했어. 레오신을 믿고 수직장갑으로 밀었는데 장갑 개조를 하다니.  이쯤에서 90식 전차가 세상을 지배하려 들지 않을걸 다행이라고 여기며 기립박수를 쳐야 한다. 수학 시험지 18번 문제처럼 답이 없어 보인다. 아무리 봐도 답이 없다. 어째서일까.  중량이 가볍다는 것은 일본 교통 사정을 보면 이해가 가능해. 도로, 교량, 철도에 중량 제한이 있기 때문이지. 그런데 90식 전차는 50톤인데도 불구하고 철도로 수송을 하려면 포탑을 분해해야 해. 참으로 웃기지? 그래서 일본은 TKX 라고 차세대 모에 전차를 개발한 것이다. 한번 잘못정한 인프라는 대를 이어 고생한다는 걸 보여주는 예라는걸 형 누나들이 알아줬으면 좋겠어. 우리가 잘못하면 후손이 고생해.  장갑이외의 장비로는 레이저 경보기와 연막탄 발사기가 있으며 레이저 경보기는 포방패 바로 뒤 포탑 상부에 위치해. 형 누나들도 아시다시피 레이저 경보기는 적전차의 거리측정용 레이저나 대전차 미사일의 유도용 레이저가 감지된다면 경고를 하고 전차장은 수동 또는 자동으로 연막 차장을 해. 레이저 발신방향은 7방향으로 표시하지만 그 범위는 전면 180도에 대해서만 감지 및 경보능력을 발휘하는데 180도 차장용 독립 조준경에 이어 이번에도 180도이구나. 또한 레이저가 감지된 방향을 알아채고 레이저가 날아온 방향으로 냅다 갈기는 것도 가능한데 다른 3세대 전차에도 있는 능력이니 너무 놀라지말자.  연막탄 발사기는 포탑 측면에 탑재되며 초기에는 포탑 좌우측에 각 3발씩 종1열로 총 6발을 탑재했으나, 현재는 좌우 각 4발식 횡1열로 총 8발의 연막탄을 탑재하고 있어. 다른 전차들에 비하면 적은 양이라고 보겠어.  전차 피탄시 대비하여 포탑 후부에 위치한 자동장전장치의 상부에는 블로우 아웃 패널이 설치되어 있어. 자동장전장치에 탑재된 포탄이 유폭되더라도 전투실과 자동장전장치 사이에 위한 방화 격벽이 전투실과 자동장전장치 사이를 차단하여 포탄 동조폭발로 인해 발생하는 화염은 블로우 아웃 패널의 이탈과 함께 모두 포탑 상부로 방출돼.  따라서 형 누나들이 많이 생각하는 일본 90식 전차 VS 우리나라의 K1A1 전차의 경우..... 일본 90식 전차가 조금 뒤떨어진 사격통제능력을 보이겠으나, 큰차이는 없기에 서로 막상막하의 전투력을 보여준다고 생각해. 물론 전차병 능력은 서로 같다는 가정하에서.   4. 기동력  긴해안선을 가진 일본에게 대상륙전은 신속한 전개가 생명이나 전차는 궤도차량의 특성상 고속의 장거리 이동이 매우 불리해서 61식 전차부터 90식 전차에 이르는 육상자위대의 주력전차들은 동세대 전차에 비해 경량의 차체를 가지게 되는데 이는 자력에 의한 장거리이동 대신 타운송수단(화차나 트레일러 등)에 의한 피공수성을 극대화하기 위한 것으로 이를 통해 전개속도의 향상을 꾀하고 있어.  때문에 90식 전차는 전투중량 약 50톤으로 3세대전차 중 상당히 경량화된 전차로 분류되며 경량화에 기초한 전개속도 확보는 일본 전차들의 고질적인 약점으로 지적되는 방어력 부족 원인이 되기도 하지.  국산화를 좋아하는 일본은 90식 전차 엔진은 흔히 독일제 엔진을 사용하지 않고, 1OZG32WT 라는 2행정 수냉 10기통 디젤엔진을 미쓰비시 중공업에서 개발했어.   출력은 1500 마력(HP)으로 90식 전차에게 톤당 30 마력(HP)이라는 능력을 가져다 주어서워낙 좋은 출력이라 최대 시속은 70km/h 로 빠른 기동력을 보여주지만, 다행히 신은 공평하셨기에 연비가 매우 나빠. 가스터빈 엔진도 아닌 디젤 엔진을 사용하고도 최대 항속거리는 340km 에 불과해. M1 에이브람스 시리즈 전차랑 맞먹는 연비지. 여기에는 일본의 기술수준도 어느정도 작용하겠지만 일본은 출력과 연비, 항속거리 중 출력을 선택했는 걸로 보여.  출력을 선택한 이유는 상륙세력은 기계화부대를 동원해 단시간내에 기동을 수행하려 할 것이고 적 상륙세력이 교두보를 확보하고 기동부대가 충분히 움직이기 전에 격파할 필요가 있어. 90식 전차는 높은 출력을 바탕으로 진지까지의 이동 및 기동을 신속히 실시하게되며, 또 전투간 신속한 진지변환을 위해서는 높은 출력이 요구되는거지.  장거리 공격 기동은 구동체계의 신뢰성과 연비를 요구하나 방어전투 및 진지 간의 기동은 출력이 더 중요시 되며 일본은 연비를 포기해 이를 타운송수단에 의한 피공수성으로 대체하고 대신 높은 출력을 선택했다고 봐. 물론 여기까지 개인적인 생각이지만 사실은 어떨지 모르겠어. 일본어 실력이 되는 형 누나들은 일본 방위청에 문의좀 해주길 바래.  연료는 차체 전면과 전투실 하부에 총 10개의 알루미늄제 연료탱크에 분산 적재하며 차체전면과 전투실 하부의 연료탱크의 경우 각종 대전차화기로부터 차체를 보호하는 역할을 하는데 사실 이런 자료가 있어서 놀랐어. 다른 나라의 경우 이런 것은 기밀이라서 공개를 하지 않아. 아, 군대가 아니라서 그런가? 가스터빈 엔진도 아닌 주제에 연료의 경우 항공유인 JP-4 도 사용이 가능하지만, 어느정도 출력저하가 일어나.  트랜스미션은 미츠비스 MT1500형이 탑재되며 전진 4단과 후진 2단으로 조작이 가능하지.  90식 전차는 유압식과 토션바를 혼합으로 탑재하여 제 1,2,5,6 보기륜에게만 유압식 현가장치가 적용되어 있고 제 3,4 보기륜은 토션바 방식으로 자세제어능력을 가지고 있어. K-1 전차에만 있는게 아니다.  대상륙전은 제대로 축성된 진지에서 전투가 가장 이상적이나 진지가 없는 곳에 적이 상륙을 시도할 수 있으며, 적이 상륙하기 전에 포격, 폭격으로 진지가 파괴되어 불량한 진지 및 엄폐물을 이용한 응급진지의 운용간 노출면적을 최소화하고 안정적인 사격자세가 필요해. 그런 의미로 수평 상태의 확보와 방어전투간 더 큰 부앙각을 얻기 위해서 유압식 현수장치를 이용한 자세제어능력을 필요하지.  대한민국 K-1, K1A1, K-2 전차도 비슷한 이유로 자세제어능력을 가지고 있다.  5. 90식 전차 배치 현황7사단 마크  90식 전차가 처음으로 배치된 부대는 훗카이도에 주둔하고 있는 육상자위대 유일의 기갑사단인 제 7사단이야. 육상자위대의 주력은 훗카이도를 방어하는 북부방면대인데 이유는 구소련이 일본을 공격할지도 모른다는 위기의식 때문이지. 사실 러시아도 이제 망했다만.....  7사단의 주력은 3개 전차연대(71, 72, 73연대)와 1개 보통과(보병)연대(11보통과연대)이며그 외에 특과(포병)연대, 시설(공병)대대, 기타 지원부대가 예속되어 있어. 부대 편제 알기가 참 쉬워. 대한민국 같았으면 기무사에 끌려가거나 국정원 아저씨들이 코에 설렁탕에 먹여줄텐데, 과연 자위대라는 생각이 막들어.  전차연대의 편성은 1개 소대에 90식 전차가 4대, 1개 중대는 4개 소대에 중대장 직속전차 2대로 18대, 그리고 중대 5개와 본부관리중대 소속 2대를 묶어 1개 연대를 이루는데 일반 국가의 군 편제와는 달리 중간에 대대가 없고 연대에서 중대로 바로 이어지는 간소화된 체제야. 그러나 그 수량은 92대로 결코 만만치 않은 수량이지. 거기에다 본부관리중대 직속으로 정찰소대가 편성되어 87식 정찰장갑차 4대가 배치되어 있어.  즉, 7사단이 보유한 편제상의 90식 전차의 총 수량은 276대인데, 워낙 90식 전차가 고가인 탓에 1년마다 겨우 20대식 생산이 되기 때문에 충분한 수량을 가지고 있지 못해서 완편을 못하고 있어.    6. 대충 정리하며 - 나 무슨 짓을 한거지  일본은 섬이라는 지역적인 특성상 일본은 군사력의 대부분을 해상자위대와 항공자위대에 집중하고 있으며 모든 적은 해상에서 우선적으로 격퇴하고자해. 그에 반해 육상자위대의 비중은 상대적으로 적으며, 육상자위대는 해상자위대와 항공자위대의 방어를 돌파한 적 상륙부대의 대상륙전 임무를 가지고 있어. 대한민국과 다르게 반대구나.   이처럼 대상륙전에 중점을 두고 있는 육상자위대의 주요 기동체계 세력인 90식 전차 역시 해안선이라는 명확한 전선을 가진 대상륙전에 최적화가 되어 있으서 대상륙전에 투입되지. 때문에 일본 육상자위대의 전차는 ‘자주해안포’ 성격이 더 강하다고 할 수 있을 것이야. 하지만 일본 전차들의 ‘자주해안포’ 특징들은 결코 일본 전차를 업신여기기 위한 근거가 되어서는 안 되며 일본이 처한 환경을 이해하고 이러한 일본의 환경에 맞춰진 시선으로 일본 전차를 바라봐야 해.  형 누나들이 객관적으로 보지 못하고, 일본 전차를 무시하는 것을 본다면 “교만은 패망의 선봉이요 거만한 마음은 넘어짐의 앞잡이니라.” 라는 말을 떠올리게 만들어.  객관적으로 보면 일본 90식 전차에는 분명 단점이 있지. K-1 전차는 K1A1 전차로 업그레이드된 전차가 나왔지만, 90식 전차에는 개조가 없어. 레오파트2 전차가 장갑을 강화한 것을 보면 자신도 장갑을 개조하려는 노력을 보여야 하는데 정신병을 앓고있는지 심봉사인지 전혀 하지 않는다.  무슨 얼어죽일 20년 가까이 개조 없이 살아가냐? 혹시 돈받고 안하는거냐?  아.... 90식 전차... 너도 국내(일본)에서도 밀매에게 개량 언제 하겠냐고 타박을 받으면서 눈물을 흘리겠지. 90초당 1병 비우는 소주병과 같구나.  90식 전차는 왠지 모르게 개조도 없이 관뚜껑을 스스로 닫을 것 같은 대인배가 틀림없다. 우리는 거기서 다시 한번 기립박수를 치며 영광을 선사 할 기회를 줘야 함에 의심을 품지 않는다.  또 다른 단점이란 90식 전차 하나 가격이 8억엔이나 하는거지. 네이버에 알아본 정보로 의하면 10,472,720,000.00원 정도 나오니 토나오게 비싸. 이정도면 K1A1 전차 2대는 뽑는다.  하여튼 90식 전차에 대해 아주 얄팍하고 긴장감 없이 이야기 해 보았다. 뭐가 뭔지 모를 여러분들이 많을거 같기에 한가지 당부하자면 일단 그냥 보는게 좋다.  형 누나들은 내가 위에서 설명한 일본 전차가 어떤 장점과 단점이 있는지 알 필요는 없어. 다만 일본이 전차를 운용하는 철학을 알아보고 일본 전차에 대한 편견을 깨트렸으면 좋겠다는 생각이야.  특별 리뷰이기 때문에 새로운 마음가지(?)로 리뷰를 써 보았다.  재미 없어도 덧글을 달아주기 바란다.  그렇다.  난 구걸도 할 줄 안다.  그럼 다음에 볼 그날까지  모두 건강하시길. 예전에 인터넷 서핑하다가 찾은 짤방인데 흥미롭다. 사진 출처는 유용원의 군사세계, DC 기갑갤, 밀리터리 군사무기 카페이다. 사진을 급하게 구한다고 전부 출처를 못넣는 것이 아쉽다. 마지막으로 오탈자와 틀린 부분이 있으면 지적 환영한다.거창군체육회에서는기초체력 및 육상종목무료수업 참가자를 모집하고 있습니다. 모집상세내용● 모집대상      - 소방, 경찰, 하사관 실기 준비생     - 일반인과 중고생     - 체대 입시 준비생 등     실기 준비 및 기초체력 증진이 필요한     거창군민 누구나~~!!!!​● 수업기간 및 시간    2020년 2월 ~ 12월     매주 월~금  16시 ~18시    2월5일 (수) 부터 수업시작    * 일정은 사정상 변경 될 수 있음.​● 모집인원    15명 이내 전화접수​● 수업장소     거창스포츠파크​● 주최 및 연락처     거창군 체육회   010 4222 1707​●  수업준비물      런닝화 및 체육복, 물​※ 수업료 및 강사료 무료      ※ 수업종목 및 강사    기초체력 및 육상종목  김진희 강사​    기초체력을 다지려고 하는 분들에게좋은 기회일 것 같습니다.​ 거창스포츠파크종합운동장경상남도 거창군 거창읍 양평리    매우 늦게 정리하네요. 뭐 정리라 해봤자 사진 몇장 올리는 것이긴 하지만.대구 육상 대회가 마지막에 이르는 날이지만 사실 제가 근무하는 것은 바로 그 다음날 까지입니다.물론 피곤한 몸을 이끌고 경식이네 집으로 곧바로 가긴 했지만요. 미국 뉴햄프셔주 출신이고 지금도 거기 사는 Jon Epstein입니다. 뉴햄프셔주는 제가 MBA도 하고 1년반 이상을 살았던 동네이자 고모님을 비롯한 많은 친척들이 사는 동네죠. 그래서 서로 친근감을 많이 느낀다는 ㅎㅎ경기장에서 바라보는 대구시 전경입니다. 나름 운치 있다는.항상 경기장 내부만 바라보다가 이렇게 외부를 보니 뭐, 나쁘지는 않군요.NBC는 큰 행사가 있으면 마지막날 모여 단체사진을 찍습니다. 이를 위해 위치른 잡는 것은 역시 PD.왼쪽부터 Taping PD Jack Felling, Field PD Betsie Reiley, 메인PD Rob Hyland, Director Marc Capto, BSI Tech Shea Eady.단체사진 찍으려 위에서 자리잡고 부산합니다. 왼쪽부터 날 고용한 Production Manager Ryan Soucy, EVS Engineer Jon Epstein, Camera man Michael Hawkins.웅성웅성 죄다들 모이고 있군요.이유는 모르지만 카메라맨이 아닌 EVS 엔지니어인 Jon Epstein이 촬영준비 (실제 촬영은 지나가던 자원봉사자에게 부탁). 불행히도 여기서 찍은 단체사진은 아직 못받았네요.전설적인 스포츠 캐스터 Tom Hammond와 같이 찍은 사진. 블로그에 올렸듯이 김연아의 올림픽 금메달 순간을 중계한 사람이기도 합니다. 명대사인 '대관식이 끝났습니다! 여왕폐하, 만수무강하소서'라는 말을 남겼죠. (원어: The coronation is completed. Long live the queen!)대회 마지막날을 준비하는 경기장. 나중에 우사인볼트가 참여한 자마이카 계주팀이 세계신기록을 내게 됩니다.단체 촬영 마치고 어슬렁 거리며 내려가는 NBC 중계팀.마지막날 짐을 꾸리는 장면. 공간이 없어 복도에 박스들이 모입니다. 가까운데 보이는 것은 이들이 틈츰이 먹게될 피자.NBC 중계팀에 살짝 꼽사리 껴서 온 캐나다의 CBC 사람들. CBC는 국영방송이니까 우리나라 KBS라 보심 됩니다. 왼쪽이 Ryan Ferguson 오른쪽이 Dan Crowly. 나중에 캐나다 가면 혹시 어찌 될지도 모르니 일단 아는척을....  (김범일 대구시장은 5일 오전 대구시청 기자실에서 기자회견을 열고 2011대구세계육상선수권대회 성공은 시민들 협조와 참여 덕분이라고 밝혔다.) [경북도민일보] 김병진 기자 = "대구시민 여러분 자랑스럽습니다. 대단히 감사합니다"김범일 시장은 5일 오전 대구시청 기자실에서 기자회견을 통해 이같이 밝히고 "세계육상대회 성공은 대구시민들의 열정적인 참여와 뛰어난 시민의식 덕분"이라며 "전 세계인들은 대구를 가슴속에 영원히 기억할 것"이라고 말했다. 김 시장은 "이번 대회가 역대 어느 대회와 비교해도 손색이 없을 정도로 성공을 이뤘다"며 "아침 이명박 대통령으로 부터 성공개최 축하 전화를 받았으며 라민 디악 IAAF 회장 등 육상연맹 관계자들로 부터도 가장 준비가 잘된 대회라는 찬사를 받았다"고 강조했다.이어 "대구대회는 역대 대회 중 가장 많은 202개국에서 선수임원 3762명과 내·외신 언론인 3059명, 기술사·개인코치 등 7000명 이상이 참가한 역대 최고 대회로 자리 매김을 했다"고 덧붙였다.김 시장은 특히 "대회 기간에 행사장 곳곳에서 손과 발이 돼 준 6700여 명의 자원봉사자와 각 국의 선수·임원을 따뜻하게 맞이한 1만7000여 명의 시민서포터즈는 향후 대구의 미래 발전의 큰 자산"이라며 이들에 대한 고마움을 재차 강조했다. 반면 대회초반 조직위 경기운영 미숙 등과 관련해 김 시장은 "일부 부족한 면이 있었던 것은 인정한다"며 "하지만 이를 계기로 시정하려고 많은 노력을 했다"고 나름대로의 고충도 토로했다.김 시장은 끝으로 "앞으로 대회를 통해 세계적으로 높아진 대구 브랜드 가치를 이용해 투자유치 활성화, 문화관광자원 개발, 육상진흥센터를 활용한 꿈나무 육성 등 포스트 2011사업 추진에 전력을 다해 나가겠다"고 밝혔다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110906/060101-06092011999.pdf2007 대구국제육상대회가 3일 오후 화려하게 막이 올랐다.대구월드컵경기장에서 열린 '2007 대구국제육상경기대회'는 휴일을 맞아 5만여 명의 시민들로 가득차 '2011년 대구세계육상선수권대회'의 성공을 예감하는 자리가 됐다.시민들은 안방에서 세계적 육상스타들의 진면모를 볼수 있는 장이됐다.비록 기록은 저조했으나 장대높이 뛰기 세계신기록 보유자 이신바예바, 110m허들의 류시앙 등 세계 스타급 선수가 대거 참여해 수준높은 경기를 펼쳐 관중들로 부터 기립 박수를 받았다.세계적 스타들이 즐비한 가운데서도 여자 멀리뛰기 정순옥, 남자허들 박태경 등 우리나라 대표선수들도 나름대로 기량을 선보였다.대구월드컵경기장은 대회가 시작되기 전부터 시민들의 환호로 열기가 후끈 달았다.경기장을 찾은 시민들은 세계적인 선수들의 매 동작마다 함께 호흡하며 아낌없는 찬사를 보냈다.허수경(여 28 대구 수성구 파동)씨는"대구지역에서 세계적 스타들의 경기모습을 보는것이 꿈만 같다" 며 "이번대회의 열기를 보니 오는 2011년 대구세계육상선수권대회도 성공적으로 치뤄낼것 같아 대구시민으로의 자부심이 느껴 진다"고 했다.자원봉사자 박보경(45)씨는 "이번 대회가 비교적 시민들이 안내에 따라 질서정연하게 잘따라 줘 별어려움이 없었다"며"높은 시민의식도 대회 1등 못지않게 금메달감"이라고 말했다.김병진 기자2007.10.4    ​  ​​이른 아침에 시작된 호핑을 마치고 돌아오니 아직도 해가 중천에 뜬 시각.점심을 먹고 알로나비치를 거닐다가 숙소로 돌아와서 휴식을 취하다가,저녁에만 할 수 있는 나름 특별한 액티비티인 반딧불 투어를 하러 떠났어요.반딧불 투어는 보홀의 대표적인 강인 로복강에서 보트를 타고 거닐면서 주변을 수놓은 반딧불을 감상하는 이벤트예요.한인업체에서 예약하면 가격이 비싼 대신시끄러운 모터보트보다 쾌적한 카누로 가는 등(주변이 시끄러우면 반딧불이가 모여들기 힘들겠죠) 퀄리티가 차이 나는 모양이지만,호핑은 한인업체에서 진행했으니 나머지는 현지 느낌도 만끽할 겸, 보홀에 도착하자마자 알로나 비치 거리에서 즉석으로 예약했어요 ㅋㅋㅋ나름대로 흥정해서 인당 400페소로 예약했는데, 나중에 보니 같은 배를 탄 일행 중에 더 싸게 한 사람도 있더라고요 ㄷㄷ 역시 흥정하기 나름인가...​​​  보홀 반딧불투어로복강을 수놓은 자연의 꼬마전구​​  ​12월의 필리핀은 무덥기는 해도 나름 겨울이라 해가 짧아요. 6시가 넘으면 사방이 많이 어둑해지더라고요.대형 승합차로 저희를 포함해서 이곳저곳에 흩어져 있는 예약자들을 모은 후 도착한 로복강.한 40분 걸렸었나? 팡라오에서 가까운 거리는 아니더라고요.몇 명까지 태우나 궁금했는데 한 13~14명 탄 듯. 모두 같은 보트를 탔어요.저희 빼고는 전부 중국인이었어요. 다들 아는 사이인 건지 내내 흥겨운 대화가 끊이지 않아서 ㅎㅎ...소음이 힘든 저로서는(사실 누구라도 그 정도 데시벨은 견디기 힘들 듯) 좀 힘든 시간을 보냈어요...단체투어는 일행 운도 중요하다는 걸 새삼 다시 느낌.​​​  ​앞서 설명한 대로 카누는 프리미엄 투어상품(?)인 모양이고, 저희는 열 명 이상이 탈 수 있는 널찍한 보트를 탔어요.​​​  ​어두운 밤이고 촬영기기도 마땅치 않아서 사실 사진은 거의 없어요.어떻게든 눈앞에 펼쳐지는 그 장관을 렌즈에 담아보려 했는데 이 정도가 한계...참고로 이거 gif예요. 마음의 눈으로 보아야 좀 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년 여름부터 문득 반딧불에 꽂혀서 국내에 반딧불 명소라는 곳도 다녀보고 했었거든요.타이밍이 안 좋았던 건지 많은 반딧불이를 보지는 못했지만,이따금씩 눈 깜박이는 것처럼 순간 점멸하는 반딧불을 볼 때마다 신기하고 설렜던 그 기억이 좋아서 이번에도 반딧불 투어를 신청한 건데,모터보트의 소음, 에티켓이 부족한 일행의 고성, 그 모든 불편함에도 불구하고 한 번 와볼 가치는 있었어요.로복강에 이른 크리스마스가 찾아오기라도 한 듯, 트리의 전구가 저마다의 속도로 깜박이는 광경이 너무나 예뻤어요.올해는 해외에서 반딧불 보는 건 힘들겠지만... 국내에서 보고 말 거얏 (불끈)​​​  ​반딧불을 다 보고 돌아오니 밤빛을 닮은 고양이 한 마리가 기웃기웃.참고로 이 선착장(?)에 컵라면 등 간단한 분식이나 간식을 팔고 있는 가게가 있었어요. 물론 먹을 시간은 없었지만.여행지 보홀에서의 특별한 밤을 보내고 싶다면 반딧불 투어를 해보는 것도 좋을 것 같아요!​​​ 보홀 육상투어보홀의 수많은 매력을 감상할 수 있는 꿀 같은 투어​보홀에서는 보홀 섬의 대표적인 명소들을 골라 구경할 수 있는, 일명 육상투어가 활성화되어 있어요. 보홀의 경우 대중교통이 그다지 활성화되어 있지 않고, 자연이 우거진 내륙 지방으로 들어가버리면 대중교통은 더욱 머나먼 이야기가 되기 때문에드라이버를 고용해서 섬의 이곳저곳을 다녀보는 시스템인 셈이죠.어느 업체든 대략 다음과 같은 코스들을 투어에 포함시키고 있어요.물론 어디를 가보고 안 가볼지는 철저히 관광객 마음!코스에 포함되지 않은 곳(특히 초콜릿힐보다 먼 곳)을 가볼 수는 없지만, 저 동선 내에서라면 코스를 자유롭게 정할 수 있어요.저희는 초콜릿힐-안경원숭이+나비농장-맨메이드포레스트-로복강크루즈-바클라욘성당 코스로 다녀왔어요.​​  ​​가이드가 아니라 현지인 차량 기사를 대동해서 다니기 때문에 굳이 한인업체와 컨택할 필요가 없다고 느낀 저는,인터넷 검색 끝에 한인들 사이에서 알음알음 소문이 난(?), 로넬이라는 드라이버와 컨택해서 예약을 했어요.그런데 아차, 예약할 때 날짜를 잘못 계산해서 그만 예정일 전날로 예약을 해버리고 만 거예요 ㅠㅠ필리핀 도착한 후에야 그 사실을 발견하고 부랴부랴 예약날짜를 바꿔도 되겠냐고 물어보니 흔쾌히 승낙해줘서 고마웠죠.그리고 투어날 아침이 밝아 숙소 밖에 나가보니 약속대로 기다리고 있는 기사님.그런데 컨택했던 기사님과 다른 분이었어요 ㅇ.,ㅇ...본인을 레이라고 소개한 기사님은, 제가 컨택한 드라이버의 친구이며 대신 왔다고 설명했죠.순간 이래도 괜찮은 건가 싶었지만, 날짜를 급하게 바꾼 저희 잘못이겠거니 하고 넘어갔어요.그런데 나중에 후기를 찾아보니까 요즘 부쩍 인기가 높아져서 그런지 본인 대신 친구를 보내는 경우가 많다고...아마 저희가 날짜를 바꾸지 않았어도 다른 사람이 왔을 가능성이 다분한 것 같은데 (긁적)뭐, 어차피 처음부터 그런 것을 별로 중요시하지 않았기 때문에 한인업체를 끼지 않고 그냥 가볍게 현지인과 직접 컨택한 것이긴 하지만,지금 와서 생각해 보면 드라이버 선택운도 좀 따라줘야 하는 것 같긴 해요 ㅋㅋㅋ드라이버마다 연계된 업체가 다른 모양이라, 익히 잘 알려진 데를 안 가고 엉성한 곳에 데려다준다든가 하는 경우도 발생하는 것 같거든요.​​​  ​어쨌든 첫 만남은 기분 좋게 서로 악수하고, 간간히 차창 너머로 보이는 풍경에 대해 대화를 주고받으며 부릉부릉.기름을 넣으러 주유소에 들렀는데, 크리스마스마스한 분위기가 귀여워서 찍어봤어요 ㅎㅎ​​​ 초콜릿 언덕 (Chocolate Hills)​가장 첫 번째 목적지로 정한 곳은 초콜릿힐, 또는 초콜릿 언덕!왜 이름이 초콜릿 언덕인지는 이곳의 모습을 보시면 알게 될 거예요.투어로 갈 수 있는 곳 중 가장 멀리 있어서, 저희는 먼 곳을 먼저 찍고 출발점으로 서서히 돌아오는 루트를 선택했어요.저희가 출발한 곳, 숙소가 있는 알로나 비치에서 초콜릿 언덕까지 가는 데 한 시간 정도 걸렸던 것 같아요.초콜릿 언덕에 가까울수록 험준한(?) 시골길로 접어들기 때문에 트래픽은 거의 없다고 봐도 무방해요.​​​  ​초콜릿 언덕에 도착하자마자 높은 전망대가 가장 눈에 먼저 들어왔어요.썩 내키지는 않지만; 그래도 이곳을 올라가야 초콜릿힐이라는 이름이 붙인 이 지역의 위용을 볼 수 있는 거겠죠...오늘 첫 관광지였으니 꽤 이른 시간에 방문한 것임에도 불구하고 이미 관광객들이 꽤 많죠?입장료는 인당 50페소예요. 기사님이 입장료 지불 및 주차 전반을 알아서 해결해주셔서 편리했어요.​​​  ​40분 후에 전망대 아래에서 다시 만나기로 하고 기사님하고는 빠빠이 한 후, 죽음의 계단을 오르기 시작했어요 ㅎ...경사가 높은 편이라 계단이 늘어선 게 잘 보여서 등산을 싫어하는 저 같은 사람에게는 꽤 전의를 떨어뜨리는 모습을 하고 있긴 하지만,사실 계단이 엄청 길지는 않았어요. 다 오르고 나니 이마에 땀이 살짝 송골송골 맺히는 정도.​​​  ​중간 지점에는 작은 쉼터가 마련되어 있어서, 여기서 한숨 돌리면서 정상에서 펼쳐질 경치를 살짝 맛볼 수 있죠.​​​  ​그리고 이 쉼터에서는 버스킹이 한창!오르내리는 관광객의 힘을 북돋기 위함인지 경쾌한 기타 스트로크가 곁들여진 노래가 한창이었어요.​​​  ​드디어 다 오름! 으아아... 땀 좀 닦고.해조류를 연상시키는(?) 붉은 잎의 나무와 신록의 대비가 햇살 아래 더욱 빛나고 있었어요.​​​  ​전망대는 크게 1층과 2층으로 구성되어 있어서, 다양한 각도와 높낮이에서 지형을 감상할 수 있어요.자... 이 지역이 숨겨온 비밀, 이제 보이시나요?​​​  ​이곳이 초콜릿 언덕이라고 불리는 이유는 바로, 키세스 초콜릿처럼 봉긋한 모양의 수많은 언덕이 불쑥 솟아오른 지형을 하고 있기 때문이에요.완전히 자연적으로 형성된 지형인데, 어떻게 생겨났는지는 아직도 알려지지 않은 미스터리래요.몇십 개도 아니고 이런 언덕이 천여 개가 넘게 주욱 깔려 있다니...개별로 보면 오르기조차 힘든 큰 언덕이겠지만,이렇게 높은 곳에서 내려다보니 정말 앙증맞은 초콜릿들이 후두둑 엎어져 있다는 느낌이 들어요.12월부터 5월에 이르는 건기에는 수풀이 갈색 빛을 띄면서 더욱 초콜릿 같은 느낌을 준대요.저희가 방문한 때가 12월 초로 건기 초기이니, 어느 정도 노릇노릇한 색감을 발산하고 있네요.​​​  ​누가 봐도 명백한 포토존도 있음 ㅎㅎ여기서 사진 찍는 사람이 워낙 많아서, 힘들게 건진 풀샷이에요.​​​  ​아름다우면서도 신비한 자연의 위용에 비루한 인물샷을 끼얹어서 죄송하지만...그래도 여기까지 온 김에 흔적을 남기고 싶어지는 건 어쩔 수 없는 심리겠죠? ㅋㅋㅋㅋ아이고 팔뚝 왜 저렇게 튼실하냐... ( •᷄ - •᷅ )​​​ Bohol Enchanted Zoological and Botanical Garden타르시에 원숭이를 볼 수 있는 보홀의 작은 동물원 및 식물원​보홀에 오면 꼭 해야 하는 것 중 하나!필리핀 중에서도 일부 지역에서만 볼 수 있다는 타르시에 원숭이, 일명 안경원숭이의 매력에 빠져봐야죠!​​보홀, 초콜릿 언덕 근처에 안경원숭이를 볼 수 있는 장소가 꽤 있어요.주로 동물원이나 식물원 형태로 꾸며놓은 곳들인데, 각자 규모나 구성 등이 달라서 장소마다 호불호가 꽤나 갈리는 듯해요.사실 저희가 로넬 드라이버와 컨택하기로 결정한 이유 중에는로넬이 데려다주는 안경원숭이 관람지가 진짜배기다!라는 평을 들었던 것도 포함되어 있는데...결과적으로는 그의 친구가 대신 왔고, 그의 친구가 데려다준 곳은 아무래도 로넬이 데려다줬다는 곳과 동일한 장소는 아닌 것 같아요.뭐, 규모도 적당하고, 동물도 조금씩, 안경원숭이도 조금씩, 나비도 조금씩, 있을 만한 것은 조금씩 다 갖춰놓은 곳이었고결정적으로 사람이 엄청 많지는 않았기 때문에 관람하는 데 큰 불편함은 없어서 썩 나쁘지는 않았는데요.그래도 안경원숭이를 본격적으로 볼 수 있다는 보호센터에 가보지 못한 점은 좀 아쉬웠어요.​​​  ​Bohol Enchanted Zoological and Botanigal Garden,무려 마법의 동물원 및 식물원이라는 어마어마한 이름이 붙은 한적한(?) 장소에 도착했어요.입장료는 인당 100페소.​​​  ​크지 않은 곳이고 외길이라, 기본적으로 안내된 동선을 따라가기만 하면 되어요.​​​  ​오늘의 발샷은 여기로 정했다 후후​​​  ​안경원숭이뿐만 아니라 다른 원숭이들도 몇 종류 만나볼 수 있어요.​​​  ​무성한 나뭇가지와 잎들 사이로 몸을 숨겨 잠을 청하고 있던,대망의 안경원숭이와의 만남!​​​  ​실제 크기가 이 정도예요. 정말 엄청 작죠; 이렇게까지 작은 동물인지 전혀 몰랐어요.이 정도 크기면, 날개만 달아주면 박쥐라 해도 믿겠는데...?;;안경원숭이 주위에 사람들이 한데 모여 있지 않았더라면 아마 그냥 모르고 지나칠 뻔할 수도...​​​  ​생동감 있는 관람을 위해 울타리를 치지 않는 배려를 해준 듯하지만, 그래도 원숭이를 만지거나 귀찮게 하는 건 절대 금물!셔터 소리도 나지 않게 조심조심 어플로 안경원숭이의 근접샷을 찍는 데 겨우 성공했어요.안경원숭이 개체 수는 그다지 많지 않았어요. 한 서너 마리 정도? 각기 다른 나무에 달라붙어 휴식을 취하고 있었어요.꽤나 한적한 곳이었지만 역시 이 공간의 주인인 안경원숭이에게 인파가 몰리는 건 어쩔 수 없어서,줄을 서서 자기 차례가 되면 적당히 사진을 찍고 물러나는, 그런 암묵적인 매너가 형성되어 있었는데일부 관광객 몇 명이 줄도 제대로 안 서고, 사진 찍을 때도 전혀 조심성 없이 너무 소란을 피워서 눈살이 찌푸려지더라고요.하필이면 같은 동양인이라 혹 일행 취급 당할까 봐 저희는 적당히 찍고 물러나 버렸어요 ㅎㅎ;;지역이 어디든 공공장소에서 지켜야 하는 에티켓은 대부분 비슷하니, 상식 선의 행동을 했으면 좋겠어요.​​​   ​보홀은 갖가지 나비가 많은 걸로도 유명한가 봐요? 하긴, 이렇게 열대 숲이 무성하니.사람 몇 명이 들어갈 수 있는 커다란 철장 안에 다양한 종류의 나비 서식지를 꾸며놓았어요.곤충에 대해서는 조예가 전혀 없지만, 그래도 무서워하지는 않는 편이라 들어가서 가볍게 구경.​​​  ​오 나비 허물... 뭔가 신기하당​​​  ​이렇게 나비 사진도 찍어줍니다 ㅋㅋㅋㅋ 거리감을 이용한 일종의 착시샷인 셈인데요.딱히 사진을 잘 찍는지는 모르겠지만 그래도 열심히 찍어주었어요. 물론 팁은 줘야 합니다 ㅋㅋ안경원숭이를 마음껏 보지 못한 것이 조금은 아쉬움으로 남았지만,그래도 뭔가 전시되어 있으면 잘 구경하는 타입이라...(?) 적당히 즐거웠던 시간을 보내고, 마법의 동물원을 뒤로 했어요.​​​​ Manmade Forest (맨메이드 포레스트; 인공숲)인생샷을 건질... 수 있나?​​맨메이드 포레스트는 초콜릿 언덕 가는 길목에 조성된 인공숲이에요.버진아일랜드와 마찬가지로, 따로 이름이 있는 숲은 아니지만이 부근이 유명세를 얻기 시작하면서 관광객들의 즐거움을 위해 인위적으로 조성한 숲이라 그대로 부르는 것 같아요.​​사실 직접 가보기 전에도 여기는 뭐 볼 만한 게 있을까...? 하는 의구심이 들었고,초콜릿 언덕으로 가는 길에 지나칠 때도 애걔? 하는 감상이 잠시 스쳤는데,직접 와보니 설마가 역시... 하는 생각이 들었던 곳이에요 ㅋㅋㅋㅋ확실히 셀카를 비롯해 인물 사진 남기는 데에는 큰 관심이 없어서, 이런 곳은 딱히 매력을 못 느끼겠네요.그저 키 큰 나무들이 양 옆에 줄지어 서 있는 사이로 도로가 쭉 뻗어 있는 구간인데,인물 사진에 경험치가 있다면 뭔가 멋진 구도를 구상해낼 수도 있겠지만, 이런 쪽으로는 창의력도 의지도 제로...​​​  ​설상가상으로 우리의 발을 담당해준 기사 레이 아저씨,하루 종일 저희를 데리고 다니느라 고생 많이 하셨고 기본적으로 친절하시긴 했지만사진은 영 못 찍으시는 걸로... 음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 사진 찍을 때 기본시하는 게 수평 유지인데,이 분은 일단 그걸 모르셔서 ㅠㅠ 찍어주시는 사진마다 다 와글와글 지진 난 구도였어요.사실 삼각대를 갖고 오긴 했지만, 지속적으로 차가 다니는 도로 위에 삼각대를 설치하느니 마느니 하는 게 성가셔서... (의지 부족)​​​  ​그렇다고 마음에 들 때까지 여러 번 찍어달라고 요청하는 것도 역시 성가신 일이라,그냥 이렇게 동영상 촬영으로 마무리한 뒤 후다닥 차를 타고 빠져나왔답니다.그래도 전부님이랑 사이 좋아보이는 느낌이라 나름 만족. (실제로도 좋지만요 ㅋㅋㅋㅋ)​​​ 로복강 크루즈 (Loboc River Restaurant and Cruise)열대 내음이 물씬 풍기는 로복강 위에서 식사를​​다음으로 들른 곳은 로복강(Loboc River)!로복강은 보홀 카르멘 지역을 길게 가로질러 바다로 연결되는, 열대림 속의 강이에요.로복강에서 짚라인도 탈 수 있지만 그런 액티비티를 별로 좋아하지 않는 저(희)로서는 시간도 애매하고 과감히 패스.​​​  ​크루즈에서의 식사가 포함되어 있어서, 다른 액티비티에 비해 이용료가 비싼 편이에요. 1인당 650페소를 지불했어요.아무래도 점심 식사에 한정되어 있기 때문인지 관광객들이 비슷한 시간에 몰릴 수밖에 없어서,대기 시간도 꽤 걸렸고, 대기실도 복잡했어요. 마침 운 나쁘게도 공사 중인 것도 한몫...그래도 30여 분을 기다린 끝에 우리의 번호가 불리며, 입장할 수 있었답니다.​​​  ​로복강의 자태가 그대로 드러나보이는 승선장에 왔어요.전날 반딧불 투어로 이미 와본 곳이지만... 캄캄해서 거의 아무것도 안 보이기도 했고, 사뭇 분위기가 다르네요.​​​  ​일주를 마치고 온 배들이 하나둘씩 모여들어요.우리가 탈 배는 3번 배로 낙점☆​​​  ​모든 승객이 승선하고, 배가 출발하자마자 바로 가동되는 뷔페 ㅋㅋㅋㅋ순식간에 사람들이 모여들어서 깜짝 놀랐어요.​​​    ​가짓수는 엄청 많지는 않지만, 나름 디저트까지 몇 종류 살뜰히 있는-외국인들도 무난하게 먹을 수 있는 메뉴로 구성되어 있어요.사실 필리핀 음식이다 싶은 메뉴는 딱히 없었던 것 같은데...?​​  ​원래도 뷔페는 그다지 좋아하지 않는데다, 뭔가 다들 맛이 어중간해서 저는 많이 먹지 않았어요.디저트는 처음 보는 것들이 좀 있어서 신박하긴 했어요.컵에 담긴 건 젤리를 띄운 커피, 코코넛을 뿌린 망고젤리, 엄청나게 달짝지근한 조랭이떡(이름이 뭔지 모르겠지만 식감은 거의 떡 그 자체) 등.​​​  ​적당히 배를 채우는 동안에도 배는 시시각각 나아가, 어느새 열대림의 한가운데를 가로지르고 있었어요.기본적으로 테이블이 전부 난간 쪽에 붙어 있기 때문에, 어느 테이블에 앉아도 경치를 편히 감상할 수 있어요.입장 순서대로 테이블이 배정되기 때문에, 저희는 어느 외국인 커플과 자리를 같이 했어요 ㅎㅎ저희는 뱃머리쪽 테이블을 배정받아서, 탁 트인 시계를 선점할 수 있어서 좋았네요.무엇보다 살랑살랑 불어오는 바람을 그대로 느낄 수 있어서, 모처럼 여유를 느꼈던 것 같아요.​​​  ​초록초록한 강이라니, 크으녹색 강이라고 하면 왠지 그 불길한 녹조라떼(...) 생각이 언뜻 나지만, 그 탁한 색과는 느낌이 다르죠?​​​ 보홀 로복강 크루즈 : 모먼트야자림을 헤치며 나아가는 로복강 여행m.blog.naver.com ​크루즈 분위기는 대충 이러했답니다.요즘 모먼트라는 게 새로 나왔길래 만들어 봄 ㅋㅋㅋ모바일 환경에 최적화되어 있어서 세로 영상이 적합하네요. 가로로 찍어버려서 (긁적)모바일 중심이라 아직은 블로그와 연결이 원활하지 않은 것 같아요. 동영상 첨부처럼 모먼트 첨부 기능이 생기면 좋을 텐데.​​​​  ​자연을 벗삼아 노니는 아이들.분명히 깊은 강일 텐데도, 워낙 익숙한지 전혀 두려움이 없어 보이네요.​​​  ​한 40여 분을 갔더니 반환 지점에 도착했어요.​​​   ​반환 지점에서 잠깐 멈추어, 근처에 마련된 작은 움막에서 열리는 필리핀 전통공연을 감상했어요.저희는 그냥 구경하면서 박수 치는 걸로 만족했는데, 어르신들이 굉장히 신이 나 하시더라고요 ㅎㅎㅎ 적극적으로 참여도 하시고.굳이 움막에 건너가지 않아도 갑판 위에서 들썩들썩, 춤사위 한바탕이 벌어지는 바람에 갑자기 왁자지껄한 분위기가 되었던.​​​​​  ​돌아오는 길에는 한층 구름이 더 껴 있었어요. 비가 오려나?그 덕에 갈 때와는 조금 다른 색채를 감상할 수 있었죠.​​​  ​선착장에 도착!출구에 기념품 가게도 있지만, 관심이 없으므로 패스하고 ㅋㅋㅋ기다리고 있던 레이 아저씨와 재회했어요. 아마 아저씨도 점심을 드시고 오셨겠죠?뭘 드셨을진 몰라도 우리가 먹었던 것보다 더 저렴하고 맛있었을 것 같다... ㅋㅋㅋㅋ음식은 그닥이었지만, 그래도 로복강의 운치를 한껏 느낄 수 있어서 나름 좋았던 시간.그런데 나중에 검색해보니까, 로복강 크루즈 타고 원주민마을도 다녀오신 분들이 많던데 왜 우리는 그런 거 없었을까요? ㅠㅠㅠㅠ원주민마을에 내려서 이것저것 구경도 하고... 불쇼도 하고... 재미있는 거 많아 보이던데...설마 크루즈 업체 자체가 다른 걸까요...? 허거덩진상은 잘 모르겠지만, 미리 알았더라면 당연히 원주민마을도 볼 수 있는 쪽을 선택했을 거예요 ㅠㅠㅠ설마 이 레이 아저씨, 동물원에 이어서 크루즈도 허접한 곳을 소개해준 건가 싶어서 의심과 실망의 싹이 피어나는 중... (ŏ﹏ŏ。) ​​​ 바클라욘 성당 (Baclayon Church)400여 년 전 스페인 통치 시대로 거슬러올라가는 오랜 전통의 교회​마지막으로 들른 곳은 항구가 있는 탁빌라란 시내에 있는 바클라욘 성당(Baclayon Church).항구랑 가까워서 여기를 관람하고 바로 배 시간에 맞추어 항구로 갔으면 좋았겠지만,투어 기사님한테 항구 드랍을 부탁할 수 있다는 생각을 미처 못했던 우리는 이미 다른 업체에 숙소 픽드랍을 부탁하고 난 뒤였죠 ㅎ;그래서 불필요하게 숙소로 돌아갔다가 다시 항구로 와야 하는 시간 낭비가 발생하기도 했지만,흠 뭐 이것도 경험이겠죠. 배 시간 넉넉하게 예약해둬서 다행이었네요.혹시 저희처럼 투어 후 바로 배를 타러 가시는 분들은 기사님을 마음껏 이용할 수(?) 있다는 점 참고하세요!​​​  ​근처에 혈맹비도 있는 모양이지만, 급격히 날씨가 흐려져서 비가 쏟아기지 전에 마무리해야 할 것 같은 압박을 느껴서 성당만 보기로 했어요.내부는 예배당 및 박물관으로 꾸며져 있어요.박물관은 50페소의 입장료를 따로 받는데, 필리핀의 가톨릭 문화나 스페인 식민 역사를 배우는 것도 나쁘지 않을 것 같아서 박물관을 보고 왔어요.박물관은 사진 촬영이 금지이기 때문에 여기서 보여드릴 건 없지만,교회의 오래된 건축 양식과 더불어 종교적 유믈에 관심이 있다면 한 번쯤 봐도 나쁘지 않은 것 같아요.​​​   ​예배당은 이렇게 생겼어요.세월을 느낄 수 있는 하얀 벽과 웅장한 벽화, 그리고 갖가지 빛깔의 스테인드글라스 조명이 고요하게 어우러지는 느낌.​​   ​내부를 다 보고 나와서 다시 한 번 건물을 둘러보고-​​​  ​그냥 간단하게 인증 겸 셀카나 찍을까 했는데 레이 아저씨가 굳이 찍어주신다고 해서 폰을 건네드렸지만...아니나다를까 다 수평이 너울치는 사진들만 ㅋㅋㅋㅋ 그나마 이거 하나 건졌네요.​​​  ​예수님의 가호를 받으며(?) 교회를 뒤로 합니다.아침 8시에 시작한 투어가 오후 3시 가량이 되어서 끝났네요.보홀에는 오래 있지 않았지만, 그래도 대표적인 볼거리들은 거의 다 본 것 같아서 뿌듯해요 o(〃'▽'〃)o물론 저희가 아직 경험해보지 못한 수많은 매력을 간직하고 있는 곳이겠죠. 보홀에 과연 다시 올 수 있을까...확실한 건, 세부 못지않은 관광도시이긴 해도 세부보다 관광객의 손때가 덜 묻은 점이 마음에 들었어요.​​​  ​그리고 숙소에 도착하자마자 폭우 ㅋㅋㅋㅋ순식간에 눈을 뜨기도 힘들 정도로 세찬 비가 쏟아져서 깜짝 놀랐어요. 큽 역시 성당에서 항구로 바로 갔어야 편했을 텐데.뭐, 저희와의 작별이 아쉬워 광광 우는 보홀의 울부짖음이라고 기분 좋게 해석해 버릴까요☆열대지방의 스콜답게, 이 비는 한 시간이 안 되어서 뚝 그쳤답니다.​​​  ​보홀에 올 때랑 떠날 때 배 시간이 같아서 뭔가 익숙한 노을...이틀 전 세부에서 넘어올 때도 비슷한 하늘을 봤던 것 같은데, 헤헤.어쨌든, 노을 든 이 바다가 당분간 저희가 마지막으로 간직할 보홀의 풍경이 되겠네요.​​​  ​크리스마스 언저리라 그런지 항해 중에 직원들이 산타 모자를 쓰고 노래를 부르는 깜짝 공연을 펼쳤어요.그런데 너무 호응이 없어서 내가 다 민망할 정도...;; 다들 피곤하신 건지 멀뚱멀뚱 바라만 보시던.앵콜을 부르짖는(?) 것까지는 무리이지만, 그래도 노래가 끝나자 박수는 열심히 쳐드렸답니다...필리핀 여행도 이제 거의 끝나가네요!여행할 때 시간은 정말정말 빨라요.​​​​​ 대회 공식 엠블렘 www.daegu2011.org  이제 대구 세계 육상 선수권 대회가 내일 모레로 다가왔습니다...하지만 육상이 비인기 종목이다보니 다들 언제 하는지 관심 없으시죠? 사실 100m 영웅 '우사인 볼트', 미녀새 '이신바예바', 중국 허들의 신화 '류시앙'등의 스타급 선수들이 출전 한다고 해도.....이미 100m는 가장 강력한 경쟁자였던 '타이슨 게이'가 빠지며 빅매치는 건너간 상황이고 , '이신바예바'나 '류시앙'은 부상등으로 최근 성적이 좋지 않았기 때문에 과연 제기량을 찾고 명예회복을 할수 있을지 의문입니다..  여자높이뛰기 '블랑카 블라시치', 남자장대높이뛰기 '야로슬로브 리바코프', 장거리 황제 '케네니사 베켈레', 육상 10종경기 세계기록 보유자 '로만 제블레', 200미터 미국의 자존심 '엘리슨 펠릭스'...  들어보신 이름 있나요?  ㅋㅋㅋ 최근 기사를 살펴보다 보니 재밌는 기사가 있더군요..이번 대구 육상 세계 선수권 대회에 특이한 장애인 선수 2명이 출전하는데..... --------------------------------------------------------- [대구 세계 육상] 블레이드, 블라인드보다 메달 가능성 높다 - 사상 첫 장애인 선수 성적표는? "세계육상선수권대회 사상 처음으로 대구에서 장애인이 비장애인과 함께 스타트 라인에 선다 - 이하 생략"-> 기사 원문 바로가기  ----------------------------------------------------------'블레이드(Blade)'... '블라인드(Blind)'가 뭐냐고요?    출처 및 저작권 : 영국 BBC 기사중 발췌Jason Smyth (1987.7.4~ )은 아일랜드 육상 100미터 국가대표입니다..그는 유전성 망막변성의 일종인 '스타가르트병(Stargardt's disease)'으로 중심시력을 잃어버렸고.. 언론에서는 6m 이내 물체의 형체만 구분할수 있다고 설명하며 - 그의 시력장애를 빗대어 "Blind Sprinter(블라인드 스프린터)" 라는 별명을 붙여 주었습니다. 2008년 베이징 장애인 올림픽(Paralympic Games) 100m 및 200m (T13)에서 금메달을 따내었고 2010년 유럽 챔피언 선수권 대회에서 100미터 준결승전까지 올라 4등으로 아쉽게 결승에 오르지 못했으나 사상 최초로 유럽 선수권에서 장애인 선수로써는 최고의 성적을 거두게 되죠....   그리고 이번 대구 세계선수권대회에 정상인(?)들과 같이 출현하는데...그의 100미터 개인 최고 기록은 10.22입니다..  물론 시각장애 육상선수로 장애인 올림픽에서 5번이나 우승하고 올림픽에서 8위를 기록한 Marlar Runyan이 먼저 생각나지만 (그녀에 대한 포스팅 바로가기 -> ﻿http://blog.naver.com/dr_s/90039872742) - 그녀도 똑같이 '스타가르트병(Stargardt's disease)'을 앓은 마라톤 선수이죠....^^    ... 하지만 오늘 실질적으로 포스팅하고자 했던 인물은 바로 '이분'입니다... (원래 이블로그는 주제가 막 변해요 ㅋㅋㅋ) 출처: 나이키 광고 -  그의 광고적 가치를 알아본 나이키는 오래전 그의 스폰서로 등극 Oscar Pistorius (1986,11,22~)의 별명은 "블레이드 런너(Blade Runner)", "다리 없는 가장 빠른 사나이(the fastest man on no legs)"이라고 합니다.. 남아프리카공화국 출신의 '오스카 피스토리우스'는 태어날때부터 무릎아래 뼈 생성 이상(congenital absence of the fibula)으로 한살때 양쪽 무릎 아래 부분을 제거 하였고.. 보철 및 장애 재활 치료로 걷는법을 배웠다고 합니다.. 두다리가 없음에도 불구하고 모든 스포츠에 능했던 그는 100m 10초 91, 200m 21초 41, 및 400m  45.07(T44)의 개인 최고 기록으로 각종 장애인 올림픽 금메달 뿐만 장애인 경기 세계기록을 갈아 치웠고.. 2007년 정상 신체인들의 대회에 처음으로 참여하게 됩니다. 하지만 오서(Ossur)회사에서 치타의 다리를 본떠 특수 제작된 의족(Flex-Foot carbon fibre transtibial artificial limbs)을 두고 오히려 의족의 장점으로 경기가 불공정하다는 정상 선수들의 이의제기가 이어졌고... 그해 국제 육상 경기 연맹(IAAF)에서 어느 형태이든 스프링이나 인공의 기구를 이용하여 경기를 하는것을 금하는 법을 정하게 됩니다. Pistorius의 의족은 같은 속도로 달릴때 정상인보다 25%의 에너지 사용을 줄여주며.. 수직움직임을 줄여주어 신체를 들어 올릴때 30%의 효율을 얻을수 있다는 Dr. Brüggemann의 연구결과 보고 때문이었습니다. 하지만 오스카 피스토리우스는 이의 신청을 통해 부당함을 호소하며 그의 꿈을 위해 싸움을 멈추지 않았고,  미국 법률회사를 고용하고 휴스톤의 Hugh Herr, Ph.D등의 연구자들과 테스트를 지속하며... 결국 국제 육상연맹의 결정을 뒤집게 됩니다.. "Dr. Brüggemann은 실제 400미터 트렉과 달리 직선주로를 풀-스피드로 달릴때 생체역학을 테스트 했을 뿐이고.. 이는 실제로 오스카 피스토리우스가 출발선 및 가속구간에서 겪는 불이익을 고려하지 않은것이다.  따라서 오스카 피스토리우스가 정상인에 비해서 얻는 종합적 장점은(Net advantage) 없다." 그해 정상인(?)의 베이징 올림픽 선발전에서 탈락한 오스카 피스토리우스는 장애인 올림픽(2008 Summer Paralympics)에 참가하여 100, 200 및 400 미터 금메달을 휩쓸게 됩니다. 2008년 타임지가 선정한 세계에서 가장 영향력 있는 인물 100인에 선정되기도 하였던 그는... 결국 3년후 그가 그렇게 원하던 2011년 대구 세계육상 선수권대회에 참가 자격을 획득하고 처음으로 정상인(?) 국제대회에 참가를 앞두고 있습니다. 이상 자료출처 : 위키피디아 영문판  "You're not disabled by the disabilities you have, you are able by the abilities you have." 장애를 가지고 있다고 할수 없는 것이 아니라 능력이 있기 때문에 할수 있는 것이다.. ﻿ - oscar pistorius  클릭 한 번으로 미래의 꿈나무들에게 희망과 도움을 줄 수 있다면, <정책공감>을 방문하시는 분들은 어떻게 하시겠어요? 당연히 클릭하시겠죠?  문화체육관광부와 2011대구세계육상선수권대회조직위원회, 인터넷 포털 다음이 ‘2011대구세계육상선수권대회’의 성공적인 개최를 위해 민관 공동으로 대회 D-50일 시점인 7월 8일부터 ‘달리자! 함께 내일로!’ 온라인 이벤트를 열고 있습니다.    <'달리자 함께 내일로'에서는 장학금 모금 뿐 아니라 다양한 이벤트를 진행하고 있습니다.> 특히 ‘달리자! 함께 내일로!’ 홈페이지의 참여자 방문 횟수에 따라 문화부와 ‘다음’이 각각 100원씩, 총 2천만 원의 장학금을 적립하여 우리나라 육상 꿈나무 선수 20명에게 전달되는 의미있는 이벤트인데요. 세계육상선수권대회도 응원하고 우리의 육상 꿈나무 선수들에게도 따뜻한 마음을 전해줄 수 있습니다.  이번 온라인 이벤트는 7월 8일부터 8월 6일까지 1달간 진행이 되고 있는데요. 대구세계육상선수권대회를 응원하는 ‘대회 개최 축하메시지’, ‘플래시 게임’, ‘퀴즈풀이’ 등에 참여하는 사람들을 대상으로 하는 다채로운 경품 이벤트들도 마련이 되어 있다고 합니다.   ‘2011대구세계육상선수권대회’의 성공적인 개최와 더불어 이 대회가 우리나라 육상 발전을 위한 작은 씨앗이 될 수 있기를 희망하는 차원에서 기획된 이번 온라인 이벤트는 ‘달리자! 함께 내일로!’ 홈페이지☜를 통해 참여할 수 있답니다! 마지막으로 인순이씨와 허각씨가 함께 부른 2011 대구세계육상선수권대회 동영상도 함께 감상해보실까요? ^^        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 이벤트와 관련한 더 자세한 내용은 '달리자! 함께 내일로!" 홈페이지나﻿﻿문화체육관광부 게시판☜에서 확인할 수 있습니다. 또, 2011대구세계육상선수권대회’에 대한 자세한 내용은 ﻿2011대구세계육상선수권대회’ 홈페이지﻿☜에서 확인할 수 있습니다.          정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.지난 28일 원주교육청에서 주최하는 '18회 교육장기 학년별 육상경기대회' 가 있었는데,김정연이 매지초등학교 3학년대표로 60m 경기에 참여를 했다.방학내내 아침 9시부터 12시까지 연습을 했고 개학후에도 아침 저녁으로 열심히연습한 결과가나오는날이어서 우리도 서둘러 종합운동장으로 갔다. 원주시내의 초등학교와 중학교가 참여를 해서 생각보다 많은 학생들이 각자 자신의학교이름을 내건 유니폼을 입고 전혀 긴장의 기색이  없이 모여들있다. 3학년부터 참여를 하는데 3학년은  참가 종목이 60m한종목뿐이어서 정연이는 계속 응원만 하다 왔다. 한참을 기다린후 정연이 차례가 왔는데 선생님이 정연이 달리는폼이 제일 좋다고 하더니 정말 멋진폼으로 준비를 하고멋진폼으로 달렸는데 스타트가 약간 늦어 3등을 했다.짧은거리여서 약간의 스타트 차이가 엄청났다.조금만 레인이 더 길었으면 2등을 할 수도 있었는데 가속도가 붙어 달리는 순간 끝이란다.(아쉬움..) 3등을 하는 바람에 트로피를 어디에 두어야 할 지 모르겠다던 아빠의 걱정도 사라지고,총소리가 시끄럽다고 귀막고 다니던 찬우와 함께 오후결승까지 봐야하나 하는 엄마의 걱정도 해결됐다. 오후는 결승만 하길래 오전만 보고 왔는데 선생님이 우리 점심까지 시켜 놓으셨단다.아까운 자장면!! 처음으로 나가본 큰대회인데 정연이가 실망하면 어쩌나 걱정을 했는데,나갔다는 사실만으로도 좋은 경험이 되었는지얼굴이 까마귀가 되어 돌아온 정연이는 무척 좋아한다.달리기만이 아니라 매지초등학교도 너무 좋다며 내년에 다시 시합에 나가면 잘 할 수 있을것 갔다며 강한 자신감을 보인다. 처음 정연이가 육상부를 한다고 했을 때는 선생님이 시키니까 마지못해 하나보다 생각했었는데정연이가 이렇게 좋아서 하는일을 참 오랫만에 보는것 같다.수영이나 피아노 모두 엄마 아빠의 강요와 회유에 의해서 겨우 겨우 했었는데육상은 힘든것 같아서 연습을 하루 쉬라고 해도 스스로 잘 나가고아침에 일찍일어나는것도 불평없이 잘 한다.역시 사람은 자기가 좋아하는 일을 해야만 하는것 같다. 아직 어려보이기만 하는 두아들들!두아들들이 진정으로 좋아하는 것이 어떤것인지에 대해 잘 이끌어주어야 할텐데... 출발점에 서있는 정연이 ! 정말 멋진폼이지 않나요? 달리는폼도 대표선수와 같은 멋진폼이었는데사진을 찍질 못했다 .땅짚고 있는 정연이의 멋진손가락!<그에비해 옆의 두아이들은...<엄마눈에는>  형아와 함께 또다시 v~~    형들이 다 고르고 난뒤 남은옷을 입은 정연이!윗옷이 너무커서 바지는 보이지도 않고 런닝도 다 나오고...시커먼 얼굴에 헤벌레한옷이지만 그래도 예쁘고 자랑스런 아들! ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                               대구스타디움, 새로운 트랙으로 단장 완료!   블로그를 통해 소개해 드렸다시피 2011대구세계육상선수권대회가 열릴 대구스타디움은 올해 대대적인 보수공사를 진행하고 있습니다. 그 중 가장 핵심이 되는 부분이 바로 트랙의 개수였죠. 트랙의 개수 때문에 대구 스타디움은 꽤나 오랫동안 황량한 풍경으로 있어야 했었습니다.                                                                             이랬던 스타디움이   기존에 깔려져 있던 트랙도 상당히 고품질의 트랙이었지만, 이번에 새로 깔려진 트랙은 이탈리아의 세계적인 트랙 전문회사인 몬도(MONDO)社의 트랙으로 세계적으로 매우 인기가 높은 트랙입니다. 물론 IAAF의 인증도 신청해놓은 상태며 1~2월에 있을 승인을 기다리고 있습니다!                                                                     이렇게 바뀌었습니다!  이렇게 바뀌어진 대구스타디움 트랙의 준공식이 2010년 12월 17일 오전 12시에 열렸습니다.                                                                      사전 기자회견을 가지는 모습 이날 행사는 대회 김범일(대구광역시장)˙조해녕 공동위원장과 문동후 조직위 부위원장 등 조직위원회 직원들과 광저우아시안게임 육상종목 메달리스트들, 그리고 대회기술대표인 멕시코의 세자르 모레노와 트랙 공급업체인 몬도社의 안드레아 발리우리 부사장 등이 참석했고 행사 취재차 찾아온 여러 취재진들이 어우러져 진행되었습니다. 준공식 행사는 김범일(대구광역시장)˙조해녕 공동위원장과 아시안게임 육상종목 메달리스트 등이 참여한 테이프 커팅식으로 시작되었습니다. 테이프가 커팅되자 파랗고 하얀 풍선들이 대회의 성공을 예감하는 듯이 푸르른 12월의 대구 하늘로 날아올랐습니다. 그리고 내년 대회를 위해 새롭게 설치된 초대형 스크린에는 몬도社 의 홍보 영상과 지난 광저우아시안게임 육상 종목의 주요 장면들이 재생되었습니다. 영상을 보면서 가장 흐뭇해하는 이들은 다름아닌 그 영상의 주인공들이더군요!!! 공중파와 케이블 뉴스채널 등의 언론에서도 이 날 행사를 위해 많은 취재진이 나왔습니다. 넓은 스타디움 이곳 저곳에서 진행된 행사에서 뛰어다닌다고 고생들 많으셨죠^^많은 취재진들을 뛰어다니게 만든 건... 스타디움 내에서 펼쳐진 광저우아시안게임 메달리스트들의 육상 세레모니 때문이었습니다.  광저우아시안게임 메달의 주인공들이 그날의 영광을 다시 보여주셨습니다.   제일 먼저 세레모니를 보여 준 마라톤 금메달리스트 지영준선수!!  다음으로 창던지기 종목에서 은메달을 획득한 박재명 선수의 시범이 있었습니다. 이어서 멀리뛰기 종목에서 남녀 동반 금메달을 획득한 정순옥 선수와 김덕현 선수의 시범도 있었습니다. 겨울철이어서 부상 위험도 있고 해서 살살 뛰었는데도 휭~하니 사람이 날아다니더군요.  그리고 마지막으로 대구체육고등학교 학생들의 100미터 달리기 시범이 있었는데요. 이 세레모니에서 출발 신호는 김범일 조직위 공동위원장이 직접 발포(?)했습니다. 롱코트에 권총을 든 모습이 홍콩 느와르 주인공 같지 않습니까?^^ 스타트 총성과 함께 뛰쳐 나가는 대구체육고등학교 학생들. 이 학생들이 새로 단장한 대구스타디움 트랙에서 처음 100미터 코스를 달린 이들입니다. 부디 무럭무럭 기량이 자라서 실제 대회에서 이 자리에 서기를 기대해 봅니다. 세레모니가 끝난 후, 참석한 모든 이들이 입을 모아 대회 구호를 외치면서 준공식이 끝이 났습니다. 하지만 취재진들에게는 선수들을 취재할 절호의 기회인지라 선수들의 인터뷰가 줄을 이었습니다. 부디 내년 대회때 대구에서 좋은 모습을 볼 수 있기를 기대합니다.대구스타디움의 새로운 트랙 준공식의 자세하고도 더 재밌는 스토리가 이어질 예정입니다. 기대하세요^^ 다음 이야기도 기대해 주세요!  대구스타디움 트랙준공식 다음이야기 보러가기!    우리 화원은 홍보 소외지역이 아닌데~우리 군수님과 내가 얼마나 홍보를 하고 다니는데~화원 자연 휴양림에서 열렸다잘생긴 럭키보이 이동민 씨의 입맛 덕에노래 감상 보다 더 재미 있었다.통키타 가수의 노래 시간~그룹 이름을 잘 모르겠다.수와진 만큼 노래를 잘 불렀다.감미로운 멜로디가 화원 자연 휴양림에 울려 퍼진다.인자하신 달성군 김문오 군수님의 소개 된다.2011 대구세계육상선수권대회주제가를 생음악에 맞추어 부르는데솔직히 우리가 따라 부르기엔쬐께 힘이 들었다.대구지역에서 활동 하기 있는 가수들의 공연이 시작 되었다.장윤정의 "사랑아" 를 신나게 부른다김문오 군수님,하용하군의장님, 김재환읍장님께서도 노래를 따라 부르고 계신다박장대소 하고 계시는 우리 군수님~파워펄한 가창력을 지닌 가수의 신나는 노래와경쾌한 색소폰 연주와 함게한화원자연휴양림에서 열린대구세계육상선수권대회 주제가 부르기 홍보행사~열심히 따라 배웠건만아직 혼자서는 다 소화를 못하겠다.하지만 Go Let's go togetherGo Let's go for tomorrow영어 후렴은 다 외웠다.ㅋㅋㅋㅋ우리고장 대구에서 열리는 2011년 대구세계육상선수권대회내 생애 또 다시 볼수 있을까나~열심히 구경을 하러 가야겠다. 2011대구세계육상선수권대회 투어 관광상품을 한정 판매하고 있어요!  전세계인의 축제!!! 전세계 65억 인구가 열광하는 지구촌 대축제 2011대구세계육상선수권대회가 이제 보름 밖에 남질 않았는데요!!!>.<그 감동의 순간을 대한민국에서 그것도 경주와 가까운 대구에서 직접 경험 할 수 있다는게 정말 신기하고 기쁜 일이 아닌가 해요~^^대회에 출전하는 선수들만 대구방문을 하는 것이 아니라 대회를 보기 위해 전세계인이 대한민국을 그것도 대구를 방문한다고 하니 아주아주 기대가 되네요!~ㅎㅎ  이번 2011대구세계육상선수권대회가 개최됨에 따라 많은 관광상품이 나오 있더라구요~대구에 이렇게 많은 볼거리와 즐길거리, 먹거리가 있는 줄 몰랐다는!~ㅋ그래서 오늘은 2011대구세계육상선수권대회라는 전세계의 축제가 열리는 특별한 날을 위해 재밌는 대구방문!! 2011대구세계육상선수권대회와 연계된 대구관광상품을 소개해드리겠습니다!^^가족 또는 친구들과 여행하기 좋은 코스일 뿐만아니라 연인들의 커플 데이트 코스로도 전혀 손색이 없는 2011대구세계육상선수권대회 투어 관광상품 대공개!~ 두~둥!~ㅋ * 참  가  일  2011. 8. 27 - 9. 3(희망하는 날 1일 선택)* 주       관  2011대구세계육상선수권대회조직위원회/중소기업청 시장경영진흥원* 참  가  비  12,000원(당일코스), 25,000원(무박코스)    - 수도권은 무박코스로 저녁경기, 비수도권은 당일코스로 오전경기 관람 * 지원 사항  입장권 A좌석, 차량비 및 여행자 보험료 전액 지원 * 신청 방법  인터넷 접수인터넷 접수(http://www.daegu2011.org / http://www.centertour.co.kr)    - 신청 가능일 : 당일코스 8. 27 ~ 28(양일간), 무박코스 8. 28 ~ 9.3(7일간)    - 단체신청시 신청서 작성후 통보 : 02)735-7312~3(센타투어대행사)* 지역별 출발지     - 수 도 권 : 서울(광화문역 1번, 교대역 14번), 경기권(수원동문 활터)    - 비수도권 : 부산(서면지하철역 12번), 대전․충청권(충남도청뒷 교보빌딩)                  광주․전남권(문화예술관 후문), 전북권(구 군산시청민원실)* 투어 코스     - 2011세계육상선수권대회 관람(메인 스타디움)   - 전통시장 1개소(서남, 봉덕, 불로시장중 선택) 방문   - Play Smart Music Festival 참여 및 동성로, 근대골목 투어(1박2일 촬영지)* 행사 일정 지금 대구는 그 어느 때보다 화려하고 각종 문화행사가 많이 열리고 있죠!^^ㅋ2011년 대구방문의해와 2011대구세계육상선수권대회를 맞이해 다양한 볼거리와 즐길거리가 많이 준비되어 있는데요!~대구세계육상선수권대회도 보고, 대구여행도 하고, 다양한 문화, 역사체험도 하고!! 대구방문이 그 어때 보다 즐거운 2011년이 아닐까 하는데요~ㅋㅋ이 보다 더 좋은 여행이 있을까요?!대구에서 좋은 추억과 멋진 경험을 만들어 보세요~ ^^전세계가 주목하고 대한민국 대구를 방문하는 2011년 최고의 지구촌 축제, 2011대구세계육상선수권대회를 보다 싸게 볼 수 있고 대구 여행도 같이 할 수 있는 마지막 기회!5,000명에게만 한정으로 제공하고 있다고 하니 절대 놓치지 마세요. ^^2011 대구세계육상선수권대회를 직접 볼 수 있는 평생에 한번 있을까 말까한 이번 이벤트를 놓치지 마시구 꼭 2011대구세계육상선수권대회를 보시구 대구관광도 해보시길 바래요^^대구방문 강추!~^^​﻿안녕하세요?​​율하동 도배잘하는곳 도배왕입니다.​​​주말 잘보내고 계신가요?​​오늘은 기온도 많이 올랐고​​맑고 깨끗한 하루입니다.​​​​​​오늘 도배왕이 찾은곳은​​대구시 동구 율하동에 위치한​​이편한세상세계육상선수촌2단지 ​​시공현장...​​이곳은 8~15층 14개동으로 구성되며​​총 652세대 단지 아파트로​​2011년 첨 입주하여 현재​​6년차 새아파트 입니다.​​​​​​주위에 강변공원이 잘 조성이 되어​​경관이 아주 아름다우며​​지하철2호선 율하역과 신기역이​​가까이 위치하여 교통이 편리할뿐더러​​생활 인프라가 잘 구축이 되어있어​​최적의 주거환경을 가지고 있는곳~~~​​​​​​​​​도배왕을 믿고​​오늘 시공을 맡겨주신 고객님께​​다시한번 감사드리며~~~​​좋은 시공약속드립니다...​​​오늘 시공할 세대는​​205동 34평형...​​​​​​시공내용은?​​천정을 포함한 전체도배시공이며​​사용될 벽지는 실크벽지...​​​​​​​먼저 시공전의 벽지상태를​​한번 알아볼까요?​​탈색과 변색이 많이 진행이되어​​누렇게 변색이 심하며...​​​​​​찌든때는 물론이고​​낙서 그리고 못자국과​​찢어지거나 파손된 부분역시​​많이 눈에 띕니다.​​​​​​​​​그러면 이러한 분위기를​​새롭게 변신시켜줄​​오늘의 시공내용을 한번​​미리보기 해 볼까요?​​​​​​​​먼저 천정은​​화이트톤의 천정 전용벽지로​​환하고 깨끗하게~~~​​​​​작은방 두곳은 각각​​연한 민트톤과 블루톤으로​​화사하게~~~​​​​​​​​​안방은 연한 그레이톤으로​​깨끗하고 밝게~~~​​​​​​마지막으로 거실과 주방은​​역시 옅은 아이보리톤으로​​밝고 깨끗한 공간으로...​​​​​​​화이트와 연아이보리톤을​​기본색상으로 하여​​아이들의 공간은 ​​연블루와 연한 민트톤으로​​화사하고 예쁜공간으로​​변신시키고자 합니다.​​​​​​​현재의 이러한 모습들이​​시공과정을 거치면서 과연​​어떠한 모습으로 변신하게 될까요?​​​​​​오늘 시공에 사용될 부자재들...​​도배왕은 시공시 사용하는 벽지 및​​모든 부자재들은 전부​​친환경 인증제품만을 사용함으로​​더욱 믿을수 있습니다.​​​​​​사용될 벽지는?​​개나리벽지 실크벽지 에비뉴~~~​​품번은 77179-6 , 77179-5​​77181-1 , 77212-2​​​​​​​이 기계는​​벽지 풀칠하는 기계로​​오늘 시공에서 풀칠을 ​​담당할 것입니다 ^^​​​​​​기존벽지 제거순서로​​본격시공이 시작됩니다.​​​​​​특수한 경우를 제외하고는​​기존벽지는 전부​​제거하는것을 원칙으로 합니다.​​​​​​​​하자발생의 확률을 줄여​​원하는 품질의 시공을 위한​​우리들의 노력~~~​​​​​​​또한 시공의 전과정은​​도배왕 시공매뉴얼에 의한 관리로​​상황 상황에 맞는​​맞춤형 시공이 가능하여​​보다 꼼꼼하고 완벽한 시공을​​할수가 있습니다.​​​​​이것이바로​​도배왕의 작업방식~~~​​​​​​​오늘 시공에 참여한 도배사들은​​도배왕 전속 도배사들로​​최고수준의 도배기술을 보유한​​일등기술자들....​​​​​​​​다년간의 시공과정을 거치면서​​그 실력을 이미 검증받은 멤버들로​​팀단위 시공을 통하여 그 품질수준을​​더욱 끌어올립니다.​​​​​​​도배왕는 이렇게​​준비된 좋은 도배사들이​​많이 소속이 되어있어​​경쟁에서의 확실한 우위를 점하는​​강력한 힘이 됩니다.​​​​​​​도배왕에는 현재​​십여명의 전속 전문도배사들이​​활동중이며​​현재이시각에도 각처에서​​발군의 실력으로 시공에 ​​임하고 있습니다.​​​​​​​도배왕은 시공의 전과정에​​최선을 다하며 특히​​완벽하고 깨끗한 마감을 위해서는​​더욱더 많은 시간과 노력을​​기울입니다.​​​​​​​​품질을 대신할수 있는것은​없기때문입니다~~~​​​​​​​뜯어놓은 벽지와 쓰레기들...​​​​​​​​시공 중간중간에도​​청소가 진행됩니다.​​​​​​완벽한 뒷정리는​​도배왕의 또다른 자랑...​​​​​​이제 둘러볼까요?​​​헉~~~​​안방이 이렇게~~~​​​​​​​환하고 깨끗한 변신을...​​​​​​입구 작은방은 이렇게 ...​​​​​​연한 민트톤으로 화사하게~~~​​사용할 아이도 ​​아주 맘에들어 합니다. ^^​​​​​​​또다른 작은방역시 이렇게~~~​​​​​​연블루톤으로 예쁘게~~~^^​​​​​​​​​거실모습...​​​​​​​연그레이톤의 환하고​​깨끗한 공간으로​​ 변신하였습니다. ㅎㅎ​​​​​​기존의 아트월과 ​​바닥색상과의 조합도​​아주 훌륭합니다 ^^​​​​​​​그렇게 현란하고 칙칙하던 공간이​​엄청나게 정리된 느낌?​​​​​​​원래의 모습은 하나도 남아있지않은​​세련된 모습의 분위기에​​고객께서도 아주 만족해 하시네요 ㅎㅎ​​​​​​​​​이 멋진 공간으로의 이사도​​잘하시고~~~​​늘 행운이 함께하시길​​기원하겠습니다 감사합니다.​​       ​﻿인증샷~~~​​대한민국을 전부 도배하는 그날까지​​도배왕의 도전은 계속됩니다.​​​​​율하롯데캐슬탑클래스 , 경남모직안아주​대구안심주공1단지 , 율하휴먼시아7단지​율하휴먼시아8단지 도배잘하는곳도​도배왕입니다.^^  올림픽의 꽃, 영국 육상의 자존심 : 모 페라 선수       로그인이 필요 없는 추천입니다:) 클릭을 통해  모 페라 선수의 특별한 이야기를더 많은 분들께 알려주세요! 안녕하세요 유엔난민기구 가족 여러분! 지구촌의 대 축제, 소치 동계올림픽이 전세계인들의 관심속에 2월8일 개막 되었습니다. 우리나라에서는 이상화, 모태범 선수 등 많은 훌륭한 선수들이 출전 하지만, 국민 모두가 가장 기다리고 있는 경기는 바로, '여왕' 김연아 선수의 피겨스케이팅 경기가 아닐까요? 현재 연일 화제가 되고 있는 월트 디즈니의 애니메이션 겨울왕국의 주인공 '엘사' 의 이미지가 김연아 선수의 겨울 여왕 이미지와 같아 '엘사 쌍둥이 설' 이 생기는가 하면, 유튜브에 올라온 지난 2009-2010 트로피 에릭 봉파르에서의 '조지 거쉬윈'의 '피아노 협주곡 바장조' 영상에 겨울왕국 OST를 덧입힌 '김연아 Let it go'로 김연아 선수에 대한 국민의 뜨거운 기대를 반영하고 있습니다.   아픔과 시련의 어린시절우리나라에 김연아 선수가 있다면, 지난 2012년 런던 올림픽이 열렸던 영국에는 육상스타 모 페라(Mo Farah) 선수가 있습니다. 2012 런던 올림픽에서만 2관왕에 오른 그는 사실  영국에서 태어난 영국인이 아닙니다. 소말리아에서 8형제 중 넷째로 사업가인 아버지 아래 모 페라 선수는 편안한 생활을 영위하고 있었습니다. 그러나 그는 20 년도 넘게 지속된 소말리아 내전으로 인해 난민이 되어야만 했습니다. 가족들은 총성으로부터 소말리랜드의 난민 캠프로 도망쳐 왔으나, 모든 것을 고향 집에 그대로 두고 온 가족들이 생활하기엔 캠프 내  상황은 열악하기만 했습니다. 8세 때 모 페라는 아버지와 함께 나머지 가족들과 이별을 한 채, 영국으로 건너왔습니다. 왼쪽 다리의 길이가 오른쪽 다리길이보다 1 인치가 더 길어 어렸을 때부터 온갖 부상을 당해왔지만, 그는 육상에 대한 꿈을 포기하지 않았습니다. 성공을 거둔 뒤에는 '모 페라 재단'을 세우고 소말리아에 교육과 복지 인프라를 제공하는 등 고국 재건에 꾸준히 힘써 왔습니다.   2012 런던 올림픽 10,000m 금메달 수상식에서의 모 페라 선수Source: 모 페라재단, http://www.mofarahfoundation.org.uk/ 영국으로 귀화한 후 모 페라 선수는 곧바로 런던에 있는 펠덤 커뮤니티 컬리지(Feltham Community College) 에 다니게 되었습니다. 그의 재능을 알아본 알란 와킹슨(Alan Watkinson) 체육선생님의 권유에 따라 육상에 입문을 하게 되었습니다. 새 나라에서의 올바른 교육과 지속적인 주위 사람들의 관심으로 인해 모 페라는 13살이 되던 1996년 런던 유소년 선수권 대회(London Youth Games) 의 첫 크로스 컨트리 부문  출전을 9위로 마치고 이듬해 에는 5개 타이틀의 주인이 되었습니다.      육상선수로서의 커리어 2005년부터 본격적으로 시작된 그의 육상 장거리 시니어 선수 생활은 2006년 그를 영국 내 두 번째로 빠른 5,000m 선수로 만들었으며, 이는 2006년 유로피안 크로스 컨트리 챔피언십 10,000m에서 금메달을 수상하는 영광을 가져다 주었습니다. 3,000m, 5,000m, 10,000m 의 그의 주 종목에서 2010년부터 꾸준히 랭킹 1위의 자리를 놓치지 않고 있습니다. 2011년 우리 나라에서 열렸던 대구 세계 육상 선수권 대회에도 참가하여 5000m에서 금메달을 차지하기도 했습니다. 최근 세계에서 가장 빠른 사나이, 단거리 육상선수인 우샤인 볼트가 장거리 또한 도전하고 싶다는 의지를 비추었는데 이에 모 페라 선수는 그의 도전을 환영했습니다.    특유의 시그니쳐 포즈를 취하는 우샤인 볼트와 모 페라 선수 Source: 모 페라재단, http://www.mofarahfoundation.org.uk/   함께 해요  Mobot!모 페라와 그의 아내는 2011 년 모 페라의 고국 소말리아를 방문한 후 모페라 재단을 설립하였습니다. 그의 특유의 머리 위로 M을그리는 포즈를 필두로 하여 '함께 해요 모봇(Mobot)' 캠페인을시작하여 무고하게 희생되고 도움이 필요한 동 아프리카 지역, 특히 그의 고국 소말리아의 참혹한 현실을 온 영국 국민에게 알리고 도움을 청해오고 있습니다. 그는 '모봇춤'이라는 춤을 만들어, 영국의 엘리자베스 2세 여왕을 비롯한 각층의 사회 인사와 스타들이 참여한 캠페인을 통해 부모를 잃은 아이들과그들이 다니는 스포츠 아카데미에 기부해오고 있습니다.     모 페라의 모봇(Mobot) 포즈를 취하고 있는 영국의 엘리자베스2세 여왕 Source: Markacadev  소말리아 저널, http://www.markacadey.net/  희망의 불꽃은 곳곳에서 영국의 모 페라 선수뿐 아니라 미국의육상 남자 1500m대표 '로페즈 로몽'도 수단 다르푸르 난민 출신입니다. 수단 다르푸르는 끊임없는 내전과 인종학살로 수많은 어린이들의 미래를 잃게 만드는 곳입니다. 로몽도 ‘잃어버린 아이들(lost boys)’로불리는 그들 중 한 명이었습니다. 6살에민병대에 끌려가 부모와 이별하고 소년 병 양성소로 끌려간 로몽은 가까스로 탈출해 케냐 국경을 넘은 뒤 난민 캠프에서만 10년 세월을보냈습니다. 비참했던 난민캠프에서도 하루 30㎞씩 뛰며 삶의희망을 키웠던 로몽은 미국 난민 구제방침에 따라 2001년 미국으로 갔고 그 때부터 새 삶을 시작했습니다. 2008년 당시 1500m 종목에서 그는 전미 랭킹 1위, 그 해 6월말 열린미국 대표선발전에서 3위를 하며 베이징 올림픽 티켓을 따낸 강력한 금메달 후보입니다. 그간의 힘든 시간을 뒤로 한 채 그는 마침내 2008년 베이징 올림픽 미국선수단의 올림픽 기수가 되었습니다.    모 페라 선수도, 로페즈 로몽 선수도어린 시절 아무것도 모른 채 한 순간에 집을 떠나 오랜 기간 타의에 의해서 타향살이를 해야만 했습니다. 그때만약 도움이 손길이 미치지 못했다면, 지금 미국과 영국이 자랑스러워 하는 스포츠 스타들은 어떤 모습으로 살아가고 있었을까요? 지금, 유엔난민기구와 함께 '잃어버린 미래' 라 불리는 아이들에게 여러분의 사랑을 전해 주세요. 아래 링크를 클릭하시면 유엔난민기구 정기후원 페이지로 이동합니다.                                                                                     지금 유엔난민기구 정기후원에 함께 해 주세요>>            ﻿      와방욜입니다.  손가락꾹꾹 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.눌러주세요    아직도 한창진행 중인 2011대구세계육상선수권대회에 직접 다녀왔습니다. 물론 그냥 다녀온 것이 아니라 뜻 깊은행사와 함께 다녀왔답니다. 중반으로 달리고 있는 대구세계육상선수권대회와 함께한 다문화가정 그리고 보육시설의 어린이들의 즐거운 모습을 담아보았습니다.  대회에 관련 된 이야기는 인터넷이나 기타 보도자료에도 충분히 있기 때문에 이번초청관람행사에 초점을 맞추어 들려드릴께요. 관람일시 : 2011년 8월 28일(일)관람장소 : 대구스타디움관람인원 : 55명(어린이 45명, 인솔자10명)관람경기 : 100m, 400m 및 800m 준결승, 여자멀리뛰기 결승, 창던지기 이번 초청관람에 초대 된 아이들은 행정안전부에서 지원하는 시설 및 센터의 아이들로 구성되어 있습니다. 평소에 문화체험의기회가 적은 저소득 다문화가정의 어린이들을 초대했기 때문에 더욱 의미있는 자리가 되었답니다. 더욱 뜻 깊은것은 초청행사에 사용되는 재원은 행정안전부 직원들이 매월 적립하는 적립금으로 지원하였다는 거셍 더욱 의미가 있었다고 봅니다. 행정안전부 측에서는 아이들에 눈높이에 맞춰서, 식사 및 간식등을 충분히 잘 챙겨주어서 아이들이 한명도 거스름없이 좋은 시간을 보낸 것 같습니다.     11시20분 - 서울역 & 런치타임    한 곳의 센터나 시설이 아닌 여러 곳의 아이들이 모이는 것이라 다소 어수선한 모습이었지만, 대구라는 먼 곳까지 가서 새로운 체험을 한다는 것에 들떠있는 아이들의 모습이 보였습니다.      아이들의 입맛에 맞는 음식을 잘 선택하신 것 같아요. 미리 준비되어진 장소에 가서 맛있게 점심을 즐긴 후 행정안전부 측에서 준비한 단체 티셔츠를 입습니다. 하얀색의 티셔츠에 주황색의 가방 하나씩 그리고 더불어 든든한 간식까지. 한껏 신이난 아이들의 모습입니다. 아이들이 오늘 하루만큼은 최고로 즐거운 하루를 보낼 것 같다는 생각을 저마다 하는 것 같습니다.     12시30분 - 서울역 to 동대구역   우리나라의 지상에서 가장 빠른 교통수단인 KTX가 오늘 아이들의 발이 되어줍니다. 열차에 올라타자마자 저마다 자리를 잡고 앉아서 웅성거립니다. '이게 300km 달려요?, 정말 빠르게 가요?, 300km가 얼마나 빠른거에요?'등의 동심어린 질문들이 쏟아집니다. 열차가 출발하고 나니 더욱 즐거워하지만 밥을 먹고 간식을 냠냠 먹고나더니 금새 또 조용해집니다.          그렇게 2시간을 못달려 금새 동대구역에 도착을 합니다. 동대구역에 내리니 2011 대구세계육상선수권대회의 개최가 더욱 몸으로 와닿습니다. 아이들도 주변에 마련 된 홍보 부스며, 설치물들에 눈을 때지 못하고 또 저마다 모여서 기념사진을 찍고합니다.       14시20분 - 동대구역 to 대구스타디움   동대구역에서 그렇게 잠시 시간을 보낸 후 마련되어진 버스를 이용해서 대구스타디움으로 발걸음을 옮겼습니다. 대구스타디움에 도착하니 엄청난 인파가 대회를 실감나게 해줍니다. 너무나 즐거워하는 모습이 얼굴가득 느껴지지요?          대략 오후4시입장을 앞두고 즐겁게 포토타임도 가지고 주변의 구경을 합니다.           국제대회인만큼 외국인들의 모습도 많이보이고, 한켠에서는 우리나라 전통멍멍이인 삽살개의 홍보를 위해서 출동한 삽살이들도 보입니다.       15시50분 - 대구스타디움 입장    ﻿ 이브닝세션의 티켓을 들고 오후4시가 다 되어서 입장을합니다. 국제대회인 만큼 주변의 보안부분도 철저한 것 같고 경기장 입장시에는 간단하지만, 소지품검사도 실시를 하네요? 그리고 외국의 방송사 직원들의 모습도 보입니다.          경기장에 입장을 하면 아래로는 대구스타디움의 매표소기둥에 이번 육상선수권대회의 캐릭터인 살비가 육상종목을 연출하는 모습을 보여주고 있습니다. 정겨운 캐릭터로 보여주니, 더욱 정감있는 모습이 연출되고 아이들에게는 더욱 호감으로 다가옵니다.         그렇게 경기장에 입장을 하고나니 웅장한 모습이 펼쳐집니다. 웅장한 모습과 함께 주변의 모습들에 감탄하는 아이들의 모습도 보이구요, 우리나라도 국제적인 경기를 치룰만한 위상이 있다는 것도 세삼느껴졌습니다.         아이들과 함께 지정되어진 블럭인 B9블럭에 옹기종기모여서 앉습니다. 일단 웅장한 경기장의 모습에 한번 놀라고 경기들이 눈앞에서 펼쳐지는 모습에 또 한번 놀라고 신기해하는 아이들의 모습이 보입니다.          계속적으로 경기는 진행되고 있었고 경기장에서 저마다의 모습으로 관람하는 사람들의 모습이보입니다. 저두 자리를 잡고서 관람!!! 관람 중에 가장 앞에 있고 그런분들을 떠나서 가장 부러웠던 분은 바로 이분이시네요. 저에게도 이런 왕대포가 있었다면, 더 멋진 장면과 아이들의 모습을 멋지게 담았을건데 말이죠.          여러가지의 경기들이 계속적으로 진행되고, 이제 드디어 아이들도 어른들도 모든사람들이 알고 있는 이번 육상대회의 기대주인 우사인볼트의 경기가 펼쳐집니다. 아이들이 다른 선수들은 몰라도 우사인볼트는 모두 알더라구요. 육상강국답게 한켠에는 자메이카의 응원단도 보입니다.           얼마나 빠른경기인지 보고있는 사람들조차도 숨을죽이고 훅~~~하는 순간에 경기는 끝납니다. 동영상으로 보는 100m경기의 모습과 연속촬영을 통한 실제 경기의 모습입니다. 촬영을 하는 순간에도 그 긴장감은 이루말할 수 없을 정도였습니다.         19시00분 - 동대구역으로...그리고 서울역.   그렇게 남자100m 준결승의 경기까지 관람을 한 후에 돌아오는 열차의 시간에 맞추기위해서, 발걸음을 돌렸습니다. 8시30분에 열리는 결승전까지 볼 수 있었으면, 더욱 좋았을건데 하는 아쉬움을 뒤로하고 오는 아이들의 얼굴에는 아쉬움 반 그리고 즐거운 하루를 보낸 즐거움 반씩이 섞여있었답니다.       epilogue 그렇게 짧은 하루가 지나갔고 아이들에게는 잊지못할 추억의 시간이 되었을거라고 생각합니다. 돌아오는길에 하루종일 긴 이동과 움직임을 통해 지친아이들의 모습이었지만, 서울역에 도착했을때는 즐거움을 잊지않고 돌아가는 발걸음이 느껴졌답니다. 오늘 좋은자리를 마련해주신 행정안전부 측에도 감사드리구 참여를 통해서 아이들에게 좋은 기회를 가질 수 있도록 해주신 5개기관(어린이재단, 이든아이빌, 동대문구, 종로구, 양천구 다문화가족지원센터)의 관계자분들에게도 감사드립니다.    행정안전부 오늘의뉴스로 실렸답니다.    손가락꾹꾹 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.눌러주세요    오는 8월 27일 2011 대구세계육상선수권대회가 열리는 대구는 대회 개막이 30여 일 앞으로 다가왔는데요. 이에 대구스타디움을 중심으로 한 경기운영 준비, 그리고 선수촌과 대구시 전역에서 펼쳐지는 편의시설 준비 등, 성공적인 2011 대구세계육상선수권대회 개최를 위한 준비에 여념이 없습니다.  여름 더위보다 더 뜨거운 2011 대구세계육상선수권대회를 준비하는 열기를 소개해 드릴텐데요. <정책공감> 가족 여러분, 얼음물 한 잔 준비하세요~!  무더위도 대회 준비 열기 속에 파묻혀  “덥다”는 말로는 그 열기를 다 담아내기 부족했습니다. 지난 7월 20일 대구시 수성구 대흥동의 대구스타디움. 낮 최고 기온이 섭씨 34도까지 올라 콧속까지 뜨거웠는데요. 뜨거운 여름 열기 속에 안전모를 쓴 인부들이 서편주차장 구역에서 마무리 공사에 열을 올리고 있었습니다. 이날은 2011 대구세계육상선수권대회 개막까지 ‘D-38일’. 이 공사는 8월 27일부터 9월 4일까지 국제육상경기연맹(IAAF) 주최로 대구스타디움에서 열리는 대구세계육상대회 기간 중 운영될 국제방송센터(IBC)와 대형마트, 영화관 등이 들어설 지하공간 개발사업입니다.   대구시는 이곳 서편주차장 구역에서 총 면적 약 5만평방미터 규모로 판매시설, 공연장, 음식점, 연결통로 등을 건설하고 있는데요. 기존의 월드컵경기장을 리모델링한 대구스타디움에서 연결통로 공사를 새로 하는 것은 방송중계 차량 출입을 위해서 입니다.  대구시는 세계육상대회 기간 중 지하 1~2층 일부를 IBC로 사용하고, 1층 주차장 일부를 방송중계 차량 주차장으로 활용할 계획인데요. 서편주차장 반대편에 나 있는 대구스타디움의 또 다른 지하출입로는 평소 차량과 사람이 드나들지만, 대회기간 중에는 관람객의 도보 통로로만 사용된다고 합니다.   <“나도 육상선수가 될 수 있어!” 천안지역 다문화가정 어린이들이 내일의 육상스타를 꿈꾸며 대구스타디움의 트랙 위를 달리고 있습니다.>  지하주차장을 지나 주경기장 지면을 보는 순간 타원형의 푸른색 몬도트랙과 중앙의 초록 잔디가 눈에 들어왔습니다. 30도가 넘는 바깥의 ‘소 핫’ 열기가 ‘소 쿨’하게 식는 느낌이었는데요. 반발탄성이 좋아 기록 향상에 가장 적합한 ‘기록제조기’라는 별명을 가진 몬도트랙은 발에 닿는 느낌이 푹신하면서도 단단했습니다.이 몬도트랙에서 ‘육상의 꽃’으로 불리는 1백미터를 포함하여 단거리(1백~4백미터), 중거리(8백~1천5백미터), 장거리(5천~1만미터), 릴레이, 허들, 장애물경기 등 총 24개 종목의 트랙경기가 열리게 되지요. 이날 주경기장에서는 대구시와 코레일 대전충남본부 등이 시행하는 ‘해피트레인’ 행사에 참여한 천안지역 다문화가정 어린이와 보호자 2백여 명이 대구세계육상대회의 규모와 열기를 미리 체험하며 즉석달리기 경주를 열기도 했습니다.    역대 세계선수권대회 중 최대 규모 전망 트랙 안쪽 필드를 채운 초록색 잔디에서는 물주기가 한창이었는데요. 이곳 필드에서는 멀리뛰기·장대높이뛰기 등 도약 종목, 그리고 창던지기·원반던지기 등 투척 종목 등 모두 16개 종목의 경기가 펼쳐지게 됩니다. 로드레이스 경기도 5개 종목이 열리는데요. 대구세계육상선수권대회 조직위원회 박창식 로드경기팀장은 “마라톤과 경보는 대구 중구 동인동의 국채보상공원을 출발·도착점으로 한 도심선회 코스”라며 “경보는 평지 코스여야 하고, 마라톤도 평지일수록 기록이 좋다는 점 때문에 평지인 대구 도심코스를 선정했다”고 설명했습니다. 대구조직위에 따르면 이날까지 접수된 예비 엔트리는 2백7개국 선수임원 3천8백5명이라고 합니다. 와, 정말 많지요? 8월 15일 최종엔트리 마감 때까지는 2백 12개국이 접수를 마칠 것으로 예상되고 있어 대구세계육상대회는 역대 세계선수권대회 중 최대 규모가 될 것으로 전망된다고 하네요.   <뛰어난 정보기술 체험은 물론 선수들이 모든 것을 해결할 수 있도록 운영될 세계육상선수촌> 또, 단일종목 대회로는 세계에서 가장 큰 규모로 열리는 세계육상대회를 위해 대구시는 주경기장에서 도보로 이동이 가능한 거리에 웜업장과 투척전용준비운동장을 조성하고 있는데요. 대구스타디움과 차량으로 10여 분 거리인 선수촌도 숙소 내부 인테리어 공사 중이며 1천5백명이 동시에 식사를 할 수 있는 식당과 헬스클럽, 디스코텍, 공연장 등 각종 건강위락시설도 거의 완공단계에 와 있다고 하네요.대구조직위 김영수 선수촌부장은 “선수들이 이곳에서 모든 것을 해결할 수 있도록 환전소는 물론 세탁소까지 운영할 계획”이라며 “우리 선수촌에서는 특히 한국의 농촌문화와 뛰어난 정보기술(IT)을 체험할 수 있도록 역점을 두고 있다”고 말했습니다.  대구조직위가 성공 개최로 가는 길에 가장 큰 걸림돌로 꼽는 것이 바로 더위인데요. 과거 유명했던 대구의 더위가 대구시의 지속적인 도시녹화 프로젝트에다 최근의 기상이변까지 겹쳐 근래 들어 다른 도시들과 별 차이 없어졌지만 그래도 대구조직위는 더위 퇴치에 각종 대책을 마련 중이라고 하니, 더욱 쾌적한 대회를 기대해도 좋을 것 같습니다.  아무리 더운 날씨도, 대회에 참가하는 선수들과 대회를 응원하는 사람들의 열기는 못당하겠죠?^^  2011대구세계육상선수권대회와 관련한 자세한 정보는  ☞2011대구세계육상선수권대회 홈페이지☜에서 확인할 수 있습니다.   <이 글은 대한민국 정책포털 공감코리아에서 발행하는 위클리공감(7. 27일 발행, 119호)에 실렸습니다.☞ 위클리공감 바로가기>         정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(28일 대구스타디움에서 열린 한나라당과 정부간 제3차 고위당정협의회를 통해 홍준표 대표가 인사말을 하고 있다.)(김황식 국무총리와 홍준표 대표, 김범일 대구시장, 김관용 경북지사 등 당정 관계자들이 필드 위에서 대구세계육상선수권대회 성공을 다짐하는 파이팅을 외치고 있다. [경북도민일보] 김병진 기자 =“북한의 대구세계육상대회 참가를 촉구한다” 홍준표 한나라당 대표는 28일 오전 대구스타디움에서 열린 고위당정협의회를 통해 “지금까지 207개국이 대회 참여의사를 밝혔는데 북한 등 5개국이 참가 신청을 하지 않고 있다”며 “다음달 15일까지 신청할 수 있는 만큼 북한도 전 세계 화합과 평화공존을 위해 결단을 내려야 한다”고 말했다.이어 “스포츠가 정치나 이념의 도구가 돼서는 안 되며 이번 대회의 성공적 개최는 대한민국의 국격 향상은 물론 대구ㆍ경북지역 경제 활성화에 큰 도움을 줄것”이라며 “당정청 및 대구지역 의원들이 하나가 돼 대구세계육상대회를 반드시 성공시켜야 한다”고 강조했다.김황식 국무총리도 “대구세계육상대회가 전 세계인과 국민에게 화합과 희망의 축제가 되도록 정부차원에서 적극 지원하겠다”며 “동시에 남은 기간 미흡한 부분을 보완, 반드시 성공 대회로 이끄는데 힘을 보태겠다”고 밝혔다.한편 이날 참석자들은 회의가 끝난 후 대구세계육상선수권대회 주경기장인 대구스타디움 시설을 시찰했으나 중부지방 수해를 고려해 오후 일정은 모두 취소됐다.동시에 김범일 대구시장, 김관용 경북도지사 등과의 오찬회동 및 대구스타디움에서 진행하려던 계주 행사도 갖지 않는 등 행사 규모가 최소화됐다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110729/010101-29072011999.pdf     가평교육지원청(교육장 이병덕)은 지난 11일 학생들의 기초 체력 향상과 육상 영재의 조기 발굴을 위해 ’제43회 교육장배 초중학생 육상경기대회‘를 개최했다. 이번 대회는 가평지역 초등학생 420명, 중학생 186명이 참여해 자신의 기량을 발휘하는 기회를 가졌으며, 경쟁보다는 끝까지 최선을 다하는 학생들의 모습을 통해 학생, 학부모, 교사가 함께 어우러지는 계기를 마련했다.특히 ‘존중과 배려를 배우자’는 취지로 학교 표창을 폐지하고 학생 표창 역시 순위를 삭제함으로써 누구나 참여하고 함께하는 육상대회를 만드는데 주력했다.한편 이병덕 교육장은 “이번 대회를 통해 자신의 한계를 극복하고 꿈을 실현할 수 있다는 마음을 기르기 바란다.”며 “무엇보다도 자기 스스로가 행복한 기회가 되었으면 좋겠다”라고 밝혔다. 경 기 도 육 상 경 기 연 맹  제 목 : 2011 심판강습회 본 연맹에서는 육상경기 심판원에 대한 자질향상을 위하고 현재 급종을 소지하고 있는 심판원의 보수교육과 승급조정 및 신규등용을 위한 심판강습회를 다음과같이 공고 하오니 많은 참여 바랍니다. - 다 음 -가. 행 사 명 : 2011 심판강습회나. 행사일시 : 2011. 2. 19(월) - 21(수) 3일간다. 행사장소 : 경기도체육회관 10층 대회의실라. 참가대상 : 현재 급종을 소지한 심판 및 급종 승급자, 신규대상자마. 신청기간 : 2011. 1. 17(월) ~ 2. 19(월) 08:50까지바. 신청장소 : 경기 수원시 장안구 정자2동 27-10번지 경기도체육회관 내 (902호) 경기도육상경기연맹 (전화:031-252-1392, 전송:031-252-1394)사. 참가자 유의 사항 :1) 참가비 : 1인 5만원(교재, 경기규정집, 심판증, 수료증 지급, 중식제공)2) 여권용 사진 2매 제출3) 필기도구 지참4) 급종 승급자는 종전 심판증 제출5) 집합일시 및 장소 : 2011. 2. 19(월) 08:50까지경기도체육회관 10층 대회의실 ※ 참고사항 : 심판 보수교육으로 실시되는 강습회이므로 현재 급종을 소지하고 있는 심판임원은 필히 참석하여 주시기 바랍니다.주차는 경기도체육회 건물 주차장이 협소하오니 건물 옆쪽(50m)만석공원 주차장을 이용하시기 바랍니다.별 첨 : 강습회 신청서 1부. 끝.경 기 도 육 상 경 기 연 맹 회 장담당 : 대 리 : 강미화 / 사무국장 : 김선필 / 전무이사 : 유정준 / 부 회 장 : 조재형시행 : 경육 제 2호 (2011. 1. 5) 접수우) 440-831 경기 수원 장안 정자2 27-10번지 경기도체육회관 내 902호 /  http://www.ggsports.or.kr/club/club_main.asp?club_idx=37전화 (031) 252-1392 / 전송 (031) 252-1394 / 공 개심판강습회 신청서경기도육상경기연맹에서 개최하는 심판 강습회를수강하고자 신청서를 제출합니다.승급자는 ※ 현재 소지 중인 심판증을 현장에서 반납하여 주시기 바랍니다. 정말 도전 해보고 싶은 자격증이 였는데 드디어 2011년 자격증 취득할수 있는 기회가 생겼네요 미리 미리 준비 하고 공부 하고 2월23일 취득 하겠습니다 8월27일 대구 세계육상선수권대회 봉사활동 할수 있는 기회얻도록 노력해보겠습니다...그리고 3월에 있는 경기지도 자격증도 많은 분들이 참여 하고 좋은 인연 만들었으면 좋겠습니다~ *_* © CoolPubilcDomains, 출처 OGQ 지난 1월 20일, 세계육상경기연맹(IAAF)에서 나이키의 새로운 운동화(카본 섬유 플레이트가 들어가고, 미드폼이 두꺼운) 등에 대하여 규제를 하는것을 염두에 두고 있다는 내용을 소개해드린 적 있습니다. (도쿄올림픽에서 나이키 신발 착용이 금지될까?)​그리고 2020년 1월 31일, 세계육상경기연맹(IAAF)에서는 엘리트 선수들이 착용하는 신발에 관한 규정을 개정 및 발표하였습니다. 원문은 링크와 글 하단 첨부파일을 통해서 확인 가능합니다.​저도 영어가 한참 부족하지만 공부하는셈치고 대략적으로 해석하여 정리해보겠습니다.​​​​ World Athletics modifies rules governing competition shoes for elite athletesWorld AthleticsWorld Athletics has today amended its rules governing competition shoes to provide greater clarity to athletes and shoe manufacturers around the world and to protect the integrity of the sport.World Athletics는 전 세계 운동 선수들과 신발 제조사에게 명확한 기준을 제시하고 스포츠의 진실성을 지키기 위해 대회 신발에 관한 규정을 개정했습니다.​The rule amendments that the World Athletics Council has this week approved were recommended by its Assistance Review Group, an internal working group containing technical, scientific and legal experts as well as athlete representatives.2020년 1월 마지막 주에 World Athletics Council에서 승인한 개정 규정은 기술, 과학, 법적 분야 및 운동선수 관계자들로 구성된 Assistance Review Group을 통해서 감수를 받았습니다.​From 30 April 2020, any shoe must have been available for purchase by any athlete on the open retail market (online or in store) for a period of four months before it can be used in competition.2020년 4월 30일부터는 어떤 신발이라도 대회에 사용되기 전 최소 넉달 동안은 누구든지 소매점(온/오프라인)을 통해서 구매할 수 있어야 합니다.​If a shoe is not openly available to all then it will be deemed a prototype and use of it in competition will not be permitted. Subject to compliance with the rules, any shoe that is available to all, but is customised for aesthetic reasons, or for medical reasons to suit the characteristics of a particular athlete’s foot, will be allowed.만약 신발이 모두에게 공개적으로 구매가 안되면 이것은 프로토타입으로 간주되며 대회에서 착용하는 것을 불허합니다. 규정의 공정성을 준수하기 위해서 운동화는 모두에게 허용되어야 하며 다만 미적인 사유(aesthetic reason)나, 개개 선수들의 발 특징에 따른 의학적 사유(medical reasons)로 커스터마이징 한 것은 허용됩니다.​Where World Athletics has reason to believe that a type of shoe or specific technology may not be compliant with the rules or the spirit of the rules, it may submit the shoe or technology for study and may prohibit the use of the shoe or technology while it is under examination.World Athletics에서 신발 유형이나 특별한 기술 등이 규정이나 규정의 목적 등에 부합하지 않다고 판단할 사유가 있을 시, 이를 조사하기 위해 운동화 또는 기술을 제출하고 World Athletics에서는 조사기간 동안 해당 운동화나 기술의 사용을 금지할 수 있습니다.​Further, with immediate effect there will be an indefinite moratorium on any shoe (whether with or without spikes) that does not meet the following requirements:  - The sole must be no thicker than 40mm.  - The shoe must not contain more than one rigid embedded plate or blade (of any material) that runs either the full length or only part of the length of the shoe. The plate may be in more than one part but those parts must be located sequentially in one plane (not stacked or in parallel) and must not overlap.  - For a shoe with spikes, an additional plate (to the plate mentioned above) or other mechanism is permitted, but only for the purpose of attaching the spikes to the sole, and the sole must be no thicker than 30mm.또한, 어떤 신발이라도 아래 조건을 충족하지 않을 시 무기한 연기될 수 있으며 이는 즉시 효력이 발생한다.  - 솔의 두께는 40mm를 넘어서는 안된다..  - 신발은 신발의 전체이든, 부분적으로든 한개를 초과하는 내장 플레이트나 날(소재 상관 없이)을 포함해서는 안된다.  - 스파이크 신발은 추가적인 플레이트(앞서 언급한 종류의)나 다른 역학은 허용된다. 다만 이는 오직 스파이크를 부착하는 목적으로만 사용되어야 하며 솔의 두께는 30mm를 넘어서는 안된다.​The competition referee will have the power to request that an athlete immediately provide their shoes for inspection at the conclusion of a race if the referee has a reasonable suspicion that the shoes worn by an athlete do not comply with the rules.대회 심판은 선수가 착용한 신발이 규정을 준수하지 못한다는 합리적인 혐의가 있을때 레이스 결과를 낼때 조사목적으로 선수에게 즉시 신발을 제출한 것을 요구할 권리가 있다.​The Assistance Review Group has concluded that there is independent research that indicates that the new technology incorporated in the soles of road and spiked shoes may provide a performance advantage and there is sufficient evidence to raise concerns that the integrity of the sport might be threatened by the recent developments in shoe technology.The Assistance Review Group은 독립적인 연구를 통해 로드 신발이나 스파이크화의 솔에 적용된 새로운 기술이 운동수행에 있어서 이점이 될 수 있다고 판단하였으며 최근 신발 기술의 발전이 스포츠의 진실성을 위협할 수 있는 충분한 증거가 된다고 결론 내렸습니다.​It has therefore recommended that further research be undertaken to establish the true impact of this technology and that a new working group, comprising biomechanics specialists and other qualified experts, be formed to oversee this research, and to assess any new shoes that enter the market, where required. Shoe manufacturers will be invited to be part of this assessment process.이 기술의 실제 영향을 확인하기 위해 추가적인 조사를 시행할 것이며 생체메커니즘 전문가를 포함한 다양한 분야의 전문가들로 구성될 새로운 조사 그룹은 이 연구를 감독할 것이며 시장에 출시하고자 하는 새로운 신발들에 대해서 평가할 것입니다. 신발 제조사들은 이 평가 과정에 참여할 것입니다.​World Athletics President Sebastian Coe said: “It is not our job to regulate the entire sports shoe market but it is our duty to preserve the integrity of elite competition by ensuring that the shoes worn by elite athletes in competition do not offer any unfair assistance or advantage. As we enter the Olympic year, we don’t believe we can rule out shoes that have been generally available for a considerable period of time, but we can draw a line by prohibiting the use of shoes that go further than what is currently on the market while we investigate further.“I believe these new rules strike the right balance by offering certainty to athletes and manufacturers as they prepare for the Tokyo 2020 Olympic Games, while addressing the concerns that have been raised about shoe technology. If further evidence becomes available that indicates we need to tighten up these rules, we reserve the right to do that to protect our sport."“I would like to thank the Assistance Review Group, chaired by International Technical Official Brian Roe, for its diligent examination of this issue and sound guidance."World Athletics 대표 Sebastian Coe said: "모든 스포츠 신발 시장을 규제하는 것이 우리의 업무는 아니지만 대회에 참가하는 엘리트 선수가 착용한 신발이 불공정한 보조나 이점을 제공하지 않는다는 것을 증명함으로써 엘리트 대회의 정신을 지키는 것은 우리의 임무입니다. 올림픽의 해에 접어들면서, 우리는 이미 충분한 기간동안 일반적으로 사용 가능한 신발들까지 제외할 수 있을 것이라고 생각하지는 않습니다. 하지만 우리는 추가 조사를 하는 동안 현재 시장에 나와있는 신발보다 더 멀리 나가는 신발들의 사용을 금지함으로써 선을 그을 수 있습니다." "저는 이러한 새로운 규정들이 신발 기술 제기되어 온 우려를 해소함과 동시에 2020년 도쿄 올림픽을 준비하는 선수들과 제조사들에게 확실성을 제공함으로써 올바른 균형을 이루리라 믿습니다. 만약 우리가 이러한 규정들을 강화해야 한다는 것을 가리키는 추가적인 증거들이 사용된다면 우리는 우리의 스포츠를 보호하기 위해 그렇게  권리가 있습니다.""생략"​World Athletics will now establish an expert working group to guide future research into shoe technology (and consider any regulatory implications that that research might have), and to assess new shoes that emerge on the market. This group will report to the Competitions Commission, and ultimately to the Council.World Athletics는 앞으로의 신발 기술(그리고 연구가 가질 수 있는 규제적 영향을 고하여) 에 관한 연구 가이드와 시장에 나타난 새로운 신발들을 평가하기 위한  전문 실무 그룹을 설립할 것이다.​World Athletics remains open to continued dialogue with shoe manufacturers and other interested stakeholders regarding the amended rules and their impact as well as the broader question of how to balance shoe technology and innovation with World Athletics' legitimate interest in preserving integrity in its sport.World Athletics는 개정된 규정과 이의 영향, 신발 기술과 혁신에서 균형을 어떻게 맞출지와 같은 광범위한 의문에 대해 신발 제작사와 다른 이관계인들간에 지속적인 대화를 위해 여전히 열려있다.​​Notes to editors:  1. The amendments do not affect the heights of the high jump and long jump shoes, see Rule 5.2.  2. The Assistance Review Group was chaired by Brian Roe (member of the former Technical Committee) and its members were Aziz Daouda, Yukio Seki, and Julio Roberto Gómez (members of the former Technical Committee), Susan Ahern (member of the former Legal Commission), Pedro Branco (former Health and Science Commission member), Michael Frater (former member of Athletes Commission) and Iñaki Gómez (Athletes' Commission member).​ Why The World Athletics Nike AlphaFly Ban Is a Nike Dream Scenario » Believe in the RunThe World Athletics ban on carbon-plate and high-stack shoes like the Nike Vaporfly will only end up benefitting Nike for now and the foreseeable future.www.believeintherun.com 첨부파일technical-rules-extract-31-jan-2020.pdf파일 다운로드 첨부파일C2.1 - Technical Rules (amended on 31 January 2020.pdf파일 다운로드 ​​​ 시사점2020년 도쿄 올림픽은 7월 24일에 개최됩니다. 위에서 언급한 개정 규정을 준수하기 위해서는 최소 4월 30일 전까지는 시중에서 판매되어야 합니다. 만약 개정 규정이 적용되는 4월 30일 이후에 신발 판매가 이루어지면 이는 대회 4개월 전까지는 소매 판매가 이루어져야 한다는 규정을 지킬 수 없으므로 도쿄 올림픽에서 착용할 수 없을 것입니다.​나이키는 이미 베이퍼 플라이 넥스트%까지 출시하여 시중 판매도 이루어지고 있기에 개정된 규정에 크게 문제될 건 없을 것 같습니다(다만, 최근 킵초게가 착용하였던 '알파 플라이'는 특허 명세서 도면상 플레이트가 3개라서 출시되더라도 규정에 위배될 소지가 있겠습니다). 문제는 나이키를 따라서 카본 섬유 플레이트를 삽입한 새로운 신발들을 개발등인 다른 업체들(아디다스, 뉴발란스, 아식스, 호카오네오네, 써코니, 브룩스 등)인데, 이들은 올림픽에서 나이키에 비해 경쟁력이 떨어질 수도 있겠습니다. 써코니는 새로운 카본 플레이트 러닝화를 6월에 런칭하겠다고 발혔었죠(써코니 최초의 카본 플레이트 러닝화 "엔돌핀 프로").국제육상경기연맹 대표의 인터뷰에서 그가 언급했듯이 앞으로 개발되는 신발들에 대해서는 금지조치가 내려질지도 모르겠습니다.​​세계육상경기연맹의 규정 개정에 대하여 신발 제조사나 선수들, 관련 사이트들의 반응은 어떨지 궁금하네요. 우리의 기술은 어디까지 허용되는 것일까요?​​   네 꿈을 향해 힘차게 달려라! 서울국제마라톤을 통해 쑥쑥 자라나는 에티오피아 육상 꿈나무, 걸미 테클레﻿  ﻿ 하나 둘, 하나 둘” 밝은 얼굴로 스트레칭을 하고 있는 걸미 테클레가 보인다.  올해 16살이 된 걸미는 에티오피아 최고 육상 스쿨에서 장학생으로 훈련을 받고 있다. “새로 들어온 애들 중에서 걸미가 가장 활발해요” 육상 코치 아베이 네가시가 옆에서 귀뜸했다. 걸미의 주 종목은 중장거리 부문인 800 m와 1500 m. “3년 내에 국가대표 선발전을  통과하는게 목표예요"라며 당차게 포부를 밝힌 걸미가 환하게 웃는다.    꿈을 향한 노력이 열매를 맺다“어린아이였을 때 는 의사가 되고 싶었어요. 하지만 에티오피아의 육상영웅 데라투  툴루 (Derartu Tulu)가  10,000 m 경기에서 2연패를 하는 모습을 TV에서 본 후 마음이 바꼈어요. 그녀의 우승을 향한  열정과  에티오피아를 우승으로 이끌겠다는 열의가 저를 감동시켰거든요. 우승 후에 데라투 선수가 빛나는 메달을 걸고 수만 관객앞에서 인사를 할 때 '나도 할수 있다'라는 생각이 번뜩 들었어요. 그 후로 데라투 선수가 제 목표가 됐어요. "꿈을 향한 길은 말처럼 쉽지 않았다. 11남매의 가난한 가정에서 태어난 걸미에게 운동 장비나 트레이너는 사치였고, 가족들의 지원도 없었다. "맨발로 혼자서 달리기 연습을 하다보면 작고 날카로운 돌과 가시들이 제 발에 박혔어요. 너무 아파 운동을 못한 날도 있었어요.” 라고 그때를 회상하는 걸미의 얼굴에 슬픔이 서렸다. 하지만 2년 후, 걸미는 800 m와 1,500 m에서 학교 대표가 됐고, 이후 지역 유소년 육상대회에서 파죽지세로 두 종목을 전부 석권했다. 과연 어떤 변화가 있었던 걸까? 동아 마라톤 + 월드비전= 쑥쑥자라나는 에티오피아 육상 꿈나무월드비전 한국의 후원으로 2007년부터 디젤루나 티조 지역개발사업장(ADP)에서 마라톤 지원 사업이 시작된 것이 바로 그것! 걸미를 포함한 70명의 유소년 육상선수들에게는 운동 장비가, 학교 체육 선생님들에겐 교육이 제공되었다. 뿐만아니라 가족들에게는 소와 양을 제공해 운동선수들이 더이상 굶주린 채 달리지 않게 되었다. “월드비전이 얼마나 도와줬는지 몰라요. 덕분에 제 꿈이 가까워졌어요!” 라며 그녀는 기쁘게 외쳤다.  지역대회 입상 후 주(state)대회 1,500 m 경기에서 3등을 거머쥔 걸미는 주(state) 스포츠 연맹에서 지원하는 체육 특기자 장학금을 받고 에티오피아 최고 권위의 육상스쿨인 보코지(Bokoji)스쿨에 입학하게 되었다. 2011년 9월의 일이었다.  걸미의 코치 아베이 네가시는 “새롭게 들어 온 어린 운동선수들 중에서 걸미는 가장 뛰어나고 활동적인 선수에요. 운동실력도  놀라울 정도로 향상되고 있어요. 이대로라면 3-5년 내에 에티오피아 전체가 깜짝 놀랄 소식이 올거에요” 라고 자랑스럽게 이야기했다. 매주 5일 동안 진행되는 정기 훈련시간 외에도 걸미는 항상 운동을 한다. “ 꿈을 이루기 전까지는 절대 포기하지 않을 거에요. 3년 안에 국가대표 선발전을 통과하는데 제삶 전부를 걸었어요" 라며 당당하게 말하는 걸미. 걸미는 다른 친구들도 꿈을 크게 꾸라고, 운동선수가 되는 좋은 기회를 잡는데 용기를 주고 싶다고 말한다. “육상을 하게 되기까지 많은 어려움을 겪어봤어요. 그렇기 때문에 할 수 있는 한 저와 같은 꿈을 가진 다른 사람들을 많이 돕고 싶어요”  월드비전의 지원을 받은 70명의 아동들 중 15명이 여러 운동 교육기관에서 장학금의 기회를 잡았다. 그리고 우리는 그들의 꿈이 커가는 것을, 그리고 열매맺는 것을 보게 될 것이다. 더 많은 육상 꿈나무들을 키우기 위한 월드비전과 동아일보의 노력 '서울국제마라톤대회'에 참여 혹은 후원으로! 함께 하지 않으시겠어요?﻿ ﻿ ﻿ 동아마라톤이 7년째 후원하고 있는 월드비전 마라톤 꿈나무 프로젝트를 통해 스포츠의 즐거움을 느끼고 미래에 대한 꿈을 꾸기 시작한 에티오피아 아이들 ﻿    ﻿     제가 IAAF 다녀왔다고 말씀드렸잖아요 +_+흐흐, 이제서야 시간이 되서 풀어보아요! 사진은 약 천장 가까이 찍었는데ㅠ건질만한 게 없더라고요!  이제 이 축제도 끝이 난다고 생각하니 아쉬워요ㅠ대구가 한껏 들떠있었는데...으으 아쉬워 아쉬워! 아직 현장분위기를 실감하지 못하겠다 하시는 분은!스타디움 앞으로 흐흐 사람 얼마나 많은지...그리고 부스별로 볼 것도 꽤 있어요 +_+  전 프리미어 F석으로 이틀간 다녀왔는데요ㅠ아 오늘도 가고싶었는데! 표가 없군요 흑흑....볼트씨...언제보려나 프리미어 F 석 옆에는 프레스센터가 있어서 이렇게 각국의 중계팀 모습도 볼 수 있어요 :-)마치 외국에 있는 듯한 착각이 든다죠! ; 육상경기 좀 보다가 라운지로 출동한 남매! 솔직히 기사처럼, 라운지는 개밥보다 못해요ㅠ진짜 먹을 거 없었어요! 10만원 짜리 표이면 뭐하나요 ㅠㅠ먹을 게 하나도 없는데! 음료는 먹을만 해요! 그래서 인지 음료가 빨리 동나더라고요T_T그나마 먹을만한 감자튀김 *_* 다들 이렇게 서서 먹거나앉아 먹는답니다ㅠ 전 서서 먹었어요 대회 3일째 되는 날에는 이렇게 음료도 많았는데4일째엔 음료마저 없더라고요 ㅠ 핫 ㅠ 그나마 과일...그리고 샐러드정도는 먹을만한 정도!종류도 거의 없고-_-진짜 민망할 지경이예요!!!!!!! ㅠㅠㅠ  먹고 돌아와서 류샹이 참여한 경기를 보았답니다. 열심히 뛰던 류샹!은메달 받았다죠? 원래는 3위로 들어왔는데 한 선수가 실격당해서 은메달로!   훈훈했던 외국선수들(?)스타디움엔 이렇게 훈훈한 선수들 그리고 관중들이 많답니다T_T호호호 치토스를 열심히 먹고 있네요!!!!!! 시상식도 함께 열렸는데요=100m 시상식!!!!!!!! 블레이커(?) 맞나? 그 선수가 금메달 땄죠^_^ 볼트선수는 실격! 곧 있으면 준결승전 하는데 후딱 봐야겠군요!!!!!!!ㅠㅠㅠ볼트볼트....내일이면 볼 수 있는데 모레면 볼 수 있는데 ㅠㅠ  자메이카 선수들의 선전이 많다 보니-관중들도 어찌나 신나게 응원하던지! 보는 제가 흐뭇하더라고요 :-)  이 분들은 USA 응원!!!!!!30일날에도 봤는데- 흐흐, 좀 아는 척 할걸(?) 하는 아쉬움이 잠시 드네요   아 이건 아마 결승전 사진일거예요!꽤 가까운 자리에서 이렇게 볼 수 있어요^_^ 여기서 보면 볼트선수 얼마나 잘보일까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 아쉽네요 아쉽기만 해..ㅠㅠ 허들 경기를 비롯한 여러경기를 보고 집으로 돌아왔네요!사진 많이 찍었는데 ㅠ 다음 포스팅은 여자 선수들(?) 의 아름다운 몸매를!!!!!!!!ㅠ_ㅠ얼마나 훈련을 많이 했으면 그런 일자복근을 가지고 있냐고요T_T 저의 살을 원망했던 순간이였지요-다음 포스팅은 볼트선수 경기보고 와서 후닥닥 쓸게요!    오는 주말인 5월 7일과 8일, 이틀동안 수성유원지에서 육상체험 이벤트 실시합니다! 여러분들도 아시겠지만 곧 있을 2011대구국제육상경기대회와 이제 3개월 남짓 남은 2011대구세계육상선수권대회의성공적 개최를 위해서는 무엇보다 시민들의 적극적인 참여가 절실합니다!그래서 육상에 대한 시민들의 관심과 참여의식을 북돋우기 위해 육상체험이벤트를 준비했습니다!! 이번 육상체험 이벤트는 수성유원지에서 오후 3시부터 8시까지 체험존과 홍보존으로 나누어 실시됩니다. 체험존에서는 20m단거리 달리기, 넓이뛰기, 높이뛰기, 장대높이뛰기 세계신기록체험, 장애물경기 등총 5종의 육상경기 체험을 할 수 있을 예정이며, 홍보존에서는 2011대회 공식주제가 메이킹 필름 상영,살비 홍보 등과 함께 대구국제육상대회의 입장권 판매행사도 함께 진행됩니다. 이번 이벤트에는 시민 누구나 참여할 수 있으며, 체험행사에 참가한 시민에게는 대구국제육상대회 입장권을50% 할인하여 판매하며, 홍보기념품도 증정할 예정이랍니다~^^  이번 체험이벤트를 통해 대구시민들이 직접 육상을 체험해 보고,육상에 대한 이해와 흥미를 높여나갈 수 있었으면 합니다!!그로 인해 2011대구세계육상선수권대회에도 많은 시민들의 관심과 참여도 높아지길 기대해봅니다~~^^ 체험 이벤트 행사에서 많은 시민여러분을 직접 만나뵙길 기대하고 있겠습니다>_<!!!                    아래의 콘텐츠는 2011년 5월 11일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.   여러분은 일 년 중 몇 월이 가장 기다려지시나요? 아마 남녀노소 불문하고 5월을 가장 기다리지 않을까 싶은데요. 어버이날, 스승의 날, 성년의 날 등 다양한 기념일 덕분에 가족과 즐거운 추억을 만들고 돈독한 사제지간을 확인할 수 있기 때문입니다. 하지만 잠깐! 여기에 5월의 하이라이트, 어린이날을 빼놓을 순 없겠죠? 지난 5월 5일, 5월의 하이라이트 어린이날에 아주 힘찬 운동회가 열려서 다녀왔는데요. 바로 ‘2011 어린이 육상왕 축제’입니다!    어린이 육상의 최강자를 가린다!   ▲ 행사 진행을 맡은 개그맨 강성범(좌)과 특별게스트로 참가한 마라토너 이봉주 선수(우)행사는 <2011 대구세계육상선수권대회> 영상으로 시작되었습니다. 우리 어린이들이 육상을 포함한 체육 전반적인 부분에 흥미를 느끼고 관심을 갖기를 바라는 마음에서 상영된 영상이었는데요. 이번 행사에는 개그맨 강성범씨가 사회자로 등장했습니다. 재치 있는 입담과 유연한 진행으로 많은 참가 가족들에게 웃음을 선사했답니다. 내년에는 사회자가 아닌 참가자로 초등학교 1학년이 되는 자신의 딸과 함께 하고 싶다는 말씀도 덧붙이셨어요. 이어서 깜짝 게스트를 소개하셨는데요. 바로 우리의 자랑스러운 마라토너 이봉주 선수가 육상 꿈나무들을 위해 자리해주셨답니다. 어린 참가자들은 이봉주 선수를 잘 모르는 눈치였지만 어머니와 아버지는 우레 같은 박수를 보내주셨어요. 지금은 은퇴한 이봉주 선수가 2002년도에 세운 개인최고기록은 지금도 우리나라 국가최고기록이랍니다.  ▲ 박선규 문화체육관광부 2차관이 내빈으로 참석해 축사하는 모습이봉주 선수 외에도 <2011 어린이 육상왕 축제>를 축하하기 위해 많은 분이 참석해 주셨습니다. 박선규 문화체육관광부 2차관, 오동진 대한육상경기연맹 회장, 문동후 대구세계육상선구권대회 조직위 부위원장, 주용태 조선일보사 문화사업단 부단장이 참석해주셨습니다. 박선규 차관이 내빈대표로 어린이들에게 다치지 말고 최선을 다해줄 것을 당부하며 이번 행사의 성공적 개최을 축하하는 말씀도 전했습니다.   ▲ 이봉주 선수가 스트레칭 지도하는 모습(좌)과 열심히 몸을 푸는 참가자와 박선규 차관오동진 회장의 개회선언을 시작으로 경기 전 ‘몸 풀기’ 시간이 마련되었어요. 이봉주 선수가 일일 스트레칭 코치로 무대에 올라 운동 전 아이들의 몸을 풀어주었답니다. 여기에 박선규 차관도 함께해 어린 참가자들이 다치지 않고 경기에 참가하길 바라는 마음을 전했습니다. 중심을 잡기가 힘들지만 열심히 몸을 푸는 우리 어린이들의 표정에는 비장한 모습마저 보였답니다. 자, 그럼 이제 2011 어린이 육상왕을 찾으러 가볼까요? “총소리가 나면 총알처럼 뛰어나갈 거예요!” 몸 풀기를 마친 후 이제 어린이 참가자들은 엄마와 아빠의 보호 속에서 나와 고독한 선수처럼 경기를 맞이할 시간이 다가왔는데요. 첫 경기는 바로 80m 달리기와 50m 허들이었습니다. 이날 모든 경기는 남녀 각각 예선경기를 진행한 후, 학년별로 예선기록 상위 남녀 8명을 선발하여 결선에 진출하는 방식으로 진행되었습니다. 달리기 종목에서는 참가자들의 정확한 기록 측정을 위해 세계육상대회에서 사용되는 기록측정기를 사용했다고 해요. 어린이 참가자들이 열심히 달릴 동안 지켜보는 부모님들은 굉장히 걱정도 되셨을 텐데요. 잠실종합운동장의 육상트랙은 우레탄으로 조성되어있어 참가자들이 넘어져도 위험하지 않다고 합니다. 그리고 이날 허들경기에서 사용된 허들은 부드러운 고무재질로 제작되어 발에 걸렸을 경우 분해되어 아이들이 다치지 않게 설계되었다고 합니다. 아이들을 위해 세심하게 신경 쓴 부분이라고 볼 수 있겠죠?  80m 달리기와 50m 허들 예선경기가 진행될 동안 이봉주 선수가 미래의 육상선수들을 위한 격려의 한마디를 잊지 않았는데요. 이봉주 선수는 마라톤을 고등학교 때부터 시작해 조금 늦은 감이 있었다고 해요. 하지만 마라토너에 대한 꿈 하나만으로 시작해 우리 스포츠사의 한 획을 그은 것이죠. 이봉주 선수는 대한민국 단거리 육상의 미래가 밝다고 전망했습니다. 체력적인 부분이 많이 작용해 동양인이 제패하기 힘든 분야이긴 하지만, 중국의 허들 선수 류시앙 같은 훌륭한 선수도 나오리라 의심치 않는다고 말이죠.  “엄마, 제가 일등이에요!” 1000명의 어린이가 참가한 허들과 달리기 예선전이 모두 끝나고 학년별로 가장 빨랐던 8명이 결승전을 치르게 되었는데요. 즐거운 분위기에서 진행된 예선전과는 달리 결승전에는 긴장감이 감돌았습니다. “탕!” 하는 소리와 함께 결승 참가자들은 무서운 속도로 달려 나갔습니다. 간발의 차이로 순위가 결정되었고 결승 테이프를 끊은 선수는 세상을 다 가진 것 같은 행복한 표정을 지었답니다. 물론 그 뒤를 이어서 들어온 선수들도 너무나 잘해주었고 열심히 참가했기 때문에 많은 박수를 받았어요. 세계대회 못지않은 긴장감과 선수들의 진지함이 어우러진 멋진 경기였답니다.  자, 그렇다면 결승에 진출하지 못한 아이들은 그저 구경만 하고 있었을까요? 절대 아닙니다. <2011 어린이 육상왕 축제>에는 많은 부대시설이 준비되었는데요. 그 중 가장 인기를 받은 것은 ‘매직 버블’이였답니다. 매직 버블은 비눗방울체험으로 특수 개발된 비눗방울 액을 사용하여 공기 중에 보다 오래 떠다니고 사람이 들어갈 수 있을 정도로 크게 만들 수 있었습니다. 무지개빛 비눗방울에 대한 아이들의 반응은 폭발적이라고 해도 과언이 아니었는데요. 시각적으로 즐거움을 줄 뿐만 아니라 집중력과 근육 운동 등 다양한 교육 효과가 있다고 합니다. 아이들의 즐거워하는 모습을 보니 옆에 있는 사람마저 흐뭇했답니다. 이 외에도 우리나라 전통놀이인 제기차기와 투호, 그리고 윷놀이까지 준비되어 가족 모두가 함께하는 놀이가 마련되었답니다.  이제 80m 단거리 달리기와 50m 허들 결승전까지 끝나고 이날의 하이라이트, 2km 단축마라톤이 시작되었는데요. 출발을 알리는 총소리와 함께 어린이들이 힘차게 달리기 시작했습니다. 2km 단축마라톤은 경기장 내에서만 이루어진 것이 아니라 경기장 밖으로 나가 미리 통제된 도로를 달려 돌아오는 코스였습니다. 부모님들은 아이들과 함께 하지 못하기 때문에 걱정이 되셨을 텐데요. 이를 위해 맨 앞에서 진행요원이 자전거를 타고 선두로 길을 안내하고 코스 곳곳에 카메라를 설치하여 아이들의 모습을 경기장 내에서 볼 수 있도록 하였답니다. 여기에 하나 더! 단축 마라톤에는 ‘마라톤 칩’이라는 측정기를 참가자 전원의 신발에 부착하도록 했는데요. 이는 칩을 운동화에 매달고 달리는 것으로 출발선을 통과할 때에 출발선에 설치된 감지기가 칩을 인식하게 됩니다. 마찬가지로 골인되는 시점에도 감지기에서 칩을 인식하게 됩니다. 따라서 일일이 모든 참가자의 기록을 손으로 적지 않아도 되고 정확하게 측정할 수 있는 것이죠.  모두가 전광판을 바라보며 ‘한참 걸리겠지’라는 생각을 하는 사이, 자전거를 탄 진행요원과 함께 한 어린이가 경기장 안으로 들어왔습니다. 성인 기록 못지않게 빠르게 들어온 어린이를 보며 모두가 감탄과 함께 환호성을 질렀습니다. 마지막 피니시 라인까지 속력을 줄이지 않고 테이프를 끊은 이 어린이는 이날 몸이 좋지 않았지만 포기하지 않고 열심히 달려 좋은 결실을 얻은 것 같다고 소감을 전했어요. 이어서 여자 선수들도 들어왔습니다. 숨이 차고 다리에 쥐가 날 정도로 힘들었지만 부모님의 격려 속에 참가자들은 환한 미소를 보여주었답니다. 그 뒤에는 자유참가종목인 높이뛰기, 멀리뛰기, 창던지기가 준비되었는데요. 자유참가종목은 기록을 측정하긴 하지만 순위를 정하지 않아 많은 참가자들이 결과와 상관없이 즐겁게 참여할 수 있었습니다. 힘든 경기를 치룬 어린이들과 오랜 시간 기다려 지친 학부모들을 위해 ‘퍼니밴드’의 흥겨운 공연도 이어졌는데요. 일상에서 접하기 어려운 호른이나 트롬본, 튜바 등을 연주하여 신선함을 주고 각 악기의 특징에 대한 짧은 설명도 덧붙여 이해를 도왔습니다.  이제 마지막 행사인 시상식이 열렸는데요. 80m 달리기, 50m 허들, 2Km 단축마라톤 남녀 1~3위의 시상이 순서대로 진행되었고 마지막으로 최고기록상을 수상하였습니다. 1등에게는 2011대구세계육상선수권대회 입장권을 시상하였고 2등과 3등에게는 각각 가방과 문구세트를 시상하였습니다. 그렇다면 시상하지 못한 참가자들은 빈손으로 가나요? 그럴 리가요. 이날 참가자들이 입은 기념 티셔츠와 메달, 일기장을 기념 가방에 담아 기념품으로 배부되었답니다. m i n i  -  i n t e r v i e w “세계적으로 유명한 선수가 되고 싶어요!” 상률초등학교 김민경 어린이 가족 2011 어린이 육상왕 축제에 참가한 계기가 있다면요? 학교에서 달리기하는 신청서를 줘서 엄마가 신청을 해주셨어요. 굉장히 재미있고 결과도 좋아서 기분이 좋아요. 예선에서는 1등 했어요. 옆에서 달리는 친구들을 보니 질 것 같은 느낌이 들어 더 빨리 달렸던 것 같아요. 최선을 다해서 결승에서도 좋은 결과를 내고 싶어요. 그러면 나중에 체육과 관련된 일을 하고 싶어요? 네. 저는 꿈이 육상선수에요. 열심히 해서 세계적으로 유명한 선수가 되고 싶어요. 어린이날 맞이해서 자녀들과 행사에 참여하신 소감은요? 멀리 수원에서 6시 반에 출발해서 왔습니다. 힘들긴 했지만 이렇게 가족과 함께할 수 있는 계기가 만들어져서 너무 좋고 감사합니다. 우리 딸(김민경 양)이 달리기 영재 수업을 받고 있는데요. 나라에서 정책적으로 이런 자리를 많이 만들어서 육상을 무시하는 우리나라 현실을 극복했으면 합니다. 10년 후, 혹은 더 멀리 내다봐서 유소년 체육을 부흥시키는 계기가 되면 좋겠네요. 육상선수가 꿈이라는 김민경 어린이는 이날 80m 달리기는 3위, 50m 허들에서는 3학년 언니들을 제치고 최고기록상을 받았습니다. 김민경 어린이뿐만 아니라 많은 어린이들이 육상왕이 되는 그날이 기다려집니다.   어린이날을 맞아 가족과 함께할 수 있는 기회는 물론, 우리 어린이들에게 체육에 대한 관심을 유도하고 즐거움을 선사했다는 점에서 굉장히 의미 있는 행사가 아니었나 싶습니다. 아이들이 체육을 기피하고 등한시하는 요즘, 우리 자녀들에게 건강을 선사하고 즐거운 추억마저 남겨주는 건 어떨까요?    안녕하세요 미스터피알 이웃님들^^ 미스터피알이 참여했던  2014 설날특집 아이돌 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회 리뷰입니다^^    ﻿이번 대회는 총 4팀에 250여명의 아이돌 분들이 참가해 주셨습니다. 각 팀마다 형형색색 팀컬러가 강조된 운동복이 굉장히 인상적인데요, 이번 아육대에서 아이돌분들이 입은 운동복은 팬콧 트레이닝복입니다.   클릭시 해당 사이트로 이동합니다.       선수대표 선서식이 끝나고 새해를 맞아 도미노 세배.ㅋㅋㅋ 예의가바른 아이돌분들이네요.       곧 바로 여자 양궁 예선전이 치뤄졌는데요, 보라씨가 굉장히 양궁을 잘 하시더라구요~~ 역시 못하는게 없는 만능돌입니다.ㅋㅋ      남,녀 60M 단거리달리기 예선전도 치뤄졌구요.      아육대의 인기 종목 풋살까지!! 다양한 종목이 펼쳐졌습니다. 아이돌분들이 착용한 운동화와 풋살용품은 미즈노 제품이네요.        이날 풋살 우승팀 B팀의 주장 윤두준씨가 경기를 지켜보고 있네요, 역시 주장답게 카리스마와 여유가 느껴지네요.ㅋㅋㅋ    중계진의 맛깔나는 해설은 경기를 더욱 재밌게 해주었죠.ㅋㅋ 김성주씨의 월드컵 해설이 더욱 기대되더라구요 ㅎㅎ     치열한 예선전을 마치고 즐거운 점심식사 시간이 돌와왔네요 *.* 음료와 컵국밥으로 허기를 달래고 에너지를 충전하는 아이돌분들 경기때 비장한 표정은 온데간데 없이, 생기발랄한 표정들이네요.ㅋㅋ     이번 아육대에서 아이돌분들이 마신 음료와 식사, 간식들입니다.    마지막 종목은 남·녀 혼성 400M 릴레이 였습니다. 아이돌분들이 다들 너무 빠르셔서 놀랐습니다. 요즘 아이돌분들은 정말 못하는게 없는듯 하네요.. ㅜ_ㅜ      모든 대회가 성황리에 끝나 마지막 시상식 시간이 다가왔습니다...!!        MVP는 남자 높이뛰기에서 신기록을 세운 비투비의 이민혁씨가 수상했네요!! 마지막까지 몸개그로 웃음 주는것도 잊지 않는 진정한 MVP입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ      종합우승은 무려 8개의 메달을 획득한 B팀이 차지했습니다!! 축하합니다 *.*   이렇게 2014 설날특집 아이돌 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회가 성황리에 끝마쳐졌습니다. 다음 추석때 대회도 많은 관심 가져주세요^^    ▲미스터피알 공식 홈페이지   지난 보령마라톤 이후 7. 8월 스케줄을 고민하다 뒤늦게 금요일에 참가신청을 했습니다. 집에서 가깝고, 참가비도 저렴(5천원)해서 후다닥 다녀올 요량이었지요. 하루전인 토요일날 아침 6시에 16.5km 연습주를 한터라 일요일날 10km를 뛰면 주말 운동으로 딱 좋구요.   아내와 아이들이 일어나기전 일치감치 김포로 향했습니다. 차량이 없는 외곽순환도로를 달려 30여분만에 대회장에 도착할 수 있었습니다.  첫 대회이고, 많이 알려지지 않았는데 예상외로 유명 동호인들이 엄청나게 참여한 것 같더구요. 이런저런 인사들 소개를 다하고, 인사말도 길게하고 여튼 마라톤 대회로는 어울리지 않는 진행 실수가 잇따르더니 결국 타이머까지 고장. 덕분에 40여분이나 출발시간이 지연됐습니다. 7월의 이글거리는 태양은 일분이 다르게 달아오른데 말입니다.  이날 대회에서 처음으로 2013년 신상 ‘조글티’(NEW JOGGING LEAGUE)를 개시해봤습니다. 첨으로 신상 조글티를 개시해봤습니다. 착용감도 그만이고 이쁘더군요. 어려운 어린이를 돕는 후원의 의미도 있는 마라톤티셔츠라 마음도 훈훈하고. 대회장에서 같은 인터넷 카페 분을 만났습니다. 이전 몇 번의 대회에서 뵌적이 있어서 너무 반갑더군요. 출발 전 폭풍 수다를 떤 뒤 스타트. 그분은 차원이 다른 실력을 가지신 분이라 쏜살같이 질주하시더군요.  한동안 하프만 나가다 오랜만(?)에 달려보는 10km인데, 출발하자마자 햇빛이 장난이 아니었습니다. 확실히 7, 8월의 태양은 위력이 다르더군요... 하프 나갔으면 큰일 날 뻔. 그래도 10km는 이제 가뿐하게(?) 완주가 가능한 것 같습니다.  철조망이 처진 김포 한강변을 따라 달리다 반환해서서 헐레벌떡 돌아오는데, 골인점 앞에 함께 출발했던 회원분이 일찌감치 기다리고 계시다가 반갑게 맞아주시더군요.. 넘 더웠는데 기다리고 계시니 정말 힘이 났습니다. 골인후 런키퍼 기록은 54분.   대회명 : 제1회 김포시 육상연합회장배 마라톤 대회일 시 : 2013. 7. 7배 번 : 80013종 목 : 10km코 스 : 걸포중앙공원-한강 반환기 록 : 00:54:08    중국이 시진핑(習近平) 국가주석의 신(新)경제구상인 '일대일로'(一帶一路:육상·해상 실크로드)에 60여개 국가가 참여하는 '큰 그림'을 그리고 있는 것으로 알려졌다.   일대일로란 중국의 중서부 개발을 통해 중앙아시아로의 진출을 추진하는 육상 벨트인 '실크로드 경제벨트'와 남부 지방과 바닷길을 개발해 동남아시아 등으로의 진출을 모색하는 '21세기 해상실크로드'를 합친 개념이다.   이 일대일로 사업의 일환으로 6조 달러 규모의 인프라 건설 붐이 일어날 것으로 예상이 되기도 한다.   출처 : 연합뉴스  중국-유럽 연결 철도       참고자료> 중국고속도로망 :https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/d/d9/China_National_Expressway_Network.svg/2000px-China_National_Expressway_Network.svg.png 중국철도망 :https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/f/fc/Rail_map_of_China.svg/2000px-Rail_map_of_China.svg.png  관련기사 > 2015.06.18. 뉴데일리 : 일대일로 인프라 건설 붐http://www.edaily.co.kr/news/newsRead.edy?SCD=&DCD=&newsid=02010646609403032﻿2015.06.07. 뉴데일리 : [일대일로 대해부]④"中기업들과 해볼만해…서부내륙 노려라"http://www.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=JH21&newsid=01607206609399424&DCD=A00802&OutLnkChk=Y 2015.06.07. 뉴데일리 : [일대일로 대해부]③수백조원 `돈 먹는 하마`…밑빠진 독 될라http://www.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=JH21&newsid=01603926609399424&DCD=A00802&OutLnkChk=Y﻿2015.06.07, 뉴데일리 : [일대일로 대해부]②철도공룡 출범-원전社 자금조달…경제패권 잰걸음http://www.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=JH21&newsid=01600646609399424&DCD=A00802&OutLnkChk=Y 2015.06.07. 뉴데일리 : [일대일로 대해부]①`10년간 9000兆` 亞 인프라시장 활짝 열린다http://www.edaily.co.kr/news/NewsRead.edy?SCD=JH21&newsid=01597366609399424&DCD=A00802&OutLnkChk=Y 2015.01.24. 연합뉴스 : 중국, '일대일로' 큰그림…60개국 참여 유도http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=001&aid=0007373644 2013.07.19. 동아일보 : 中∼유럽 1만214km ‘철도 실크로드’ 개통http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=020&aid=0002453742   ﻿ 2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 ‘조직위’)는 하계올림픽대회, 월드컵축구대회와 더불어 세계3대스포츠이벤트인 세계육상선수권대회를 전국적으로 널리 알리고, 지구촌의 80억 인구가 시청하는 감동의 순간을 전국 대학생들과 함께하기 위해 2011육상대회 투어상품을 개발하여 오는 6월 10일부터 참가자 5,000명을 선착순으로 모집한다.오는 8월 27일부터 9월 4일까지 9일 동안 대구스타디움에서는 스프린터의 제왕 우샤인 볼트(100m, 9초58), 미녀새 옐레나 이신바예바(장대높이뛰기, 5m 6), 아시아의 스타 류 시앙(110m허들, 12초88) 등 세계 최정상급의 기라성 같은 스타선수들이 달구벌의 한여름 밤을 뜨겁게 달굴 예정이다.올림픽 메인스타디움을 제외하고는 대스타 선수들을 이렇게 한꺼번에 만나 보기가 쉽지 않다는 점을 감안하여 조직위에서는 앞으로 선진국 시민으로 살아갈 젊은이들에게 2011대구세계육상선수권대회를 관람할 수 있는 기회를 만들었다. 세계육상선수권대회 관람을 희망하지만 입장료와 왕복운행비 등 외지에서 대구를 다녀가는데 소요되는 비용이 젊은이들에게는 적지 않은 부담임을 감안하여 조직위에서는 중소기업청 시장경영진흥원에서 주관하는 시장투어 프로그램과 연계하여 파격적인 가격(25,000원)으로 참여할 수 있는 대회투어 상품을 개발하였다.이 상품의 경우 조직위에서는 입장료(A좌석권) 50% 특별할인을 제공하고, 시장경영진흥원에서는 차량비와 여행자보험료 전액을 지원한다.특히, 이번 이벤트에 참여할 경우 2011대회 공식후원사인 삼성전자에서 마련한  『플레이 스마트 뮤직 페스티벌』관람과 더불어 동성로와 야간 근대골목투어도 함께 즐길 수 있다. 『플레이 스마트 뮤직 페스티벌』은 대회기간 중 대구시청 야외무대에서 국내외 유명 뮤지션들의 공연과 대형 미디어 아트쇼 등 총 5개의 스테이지로 꾸며지며, 2011대구세계육상선수권대회가 단순한 스포츠이벤트가 아닌 모두가 함께 즐기는 축제의 장으로 만들기 위해 기획되었다. 출처 : http://www.daegu2011.org/ 장애인 청소년 육상교육 현장 소식대구영화학교 훈련현장을 가다!대구전문스포츠클럽 장애인청소년 육상반​​​​안녕하세요ㅎㅎ 대구전문스포츠클럽입니다!반가워용​​이번 포스팅은 육상 장애인청소년반 첫 훈련소식이에요~​​저희 대구전문스포츠클럽에서 운영하고 있는 청소년장애인반은일반 청소년들에 비해 현실적으로 교육 기회가 부족한 스포츠 소외계층인장애우친구들이 참여하는 육상교실입니다!​전문지도자가 방문하여 또래 친구들과 함께 여러 활동을 배우고,신체의 장애를 극복하도록 도와주면서, 일반학생들과 똑같은 체육활동을 한답니다!​​​​대구영화학교는  대구 대명동에 있는 청각장애 학생들을 위한 특수학교인데요대구영화학교 장애육상반 친구들이 얼마나 열심히 훈련했는지 한번 볼까요!​​ ​오늘 주된 훈련은 장애물 넘기에요!그래서 친구들이 한발 넘기, 두발 넘기 등 다양한 연습을 하고있답니다~​​​ ​​준비자세~​폴짝!   생각보다 엄청 높게 뛰었어요!! 그리고 안정적인 착지! 이 친구는 너무 높게 뛰어서 천장에 닿겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ로켓인줄   그리고 본격 장애물 넘기! 옆에서 차례를 기다리며 구경 중인 다른 친구들ㅎㅎ ​장애물 넘기 성공!​짝짝짝 참 잘했어요~​​​​대구전문스포츠클럽 육상 장애청소년반 친구들이 열심히 훈련하고 연습한다면나중에는 허들이나 뜀틀도 가볍게 넘을 수 있겠죠?​​​​오늘은 사진과 설명이 조금 부족하네요죄송합니다ㅠㅠ우리친구들 즐겁게 훈련하는 모습 많이 보여드려야하는데ㅠㅠ​​​다음에는 꼭 우리 친구들 모습 많이 가져올게요!!​​​대구전문스포츠클럽 육상 장애인청소년반 청각장애를 가지고 있는 친구들이지만 체육활동도 정말 열심히 하고 선생님말씀도 잘 따라주고!​훈련 내내 웃고있어서​ 너무너무 이뻤어요​​​​오늘 대구영화학교 육상 장애인청소년반 친구들 모습 보니 어땠나요?열심히하는 모습이 기특하죠?ㅎㅎ​다음에 봤을 땐 ​정말 허들이랑 뜀틀 넘는 모습 기대해봐요 우리ㅋㅋㅋ​​다음엔 더 알찬 포스팅으로 다시 찾아뵐게요~​​대구전문스포츠클럽 많이 지켜봐주시고우리 친구들도 응원해주세요!​안녕!! ​​​http://blog.naver.com/dgsportsclub/220357376191으샤으샤 우리도 할 수 있어요! - 대구 전문스포츠클럽 육상 청소년 장애인반﻿﻿﻿으쌰 으쌰! 우리도 할 수 있어요 청소년 대구 전문스포츠클럽 - 육상 청소년 장애인반    안녕하세요. 대구﻿ 전문...blog.naver.com​​​​  영광군 스포티움 종합경기장에서 국내 학생대회 중에서는 가장 비중이 큰 「제41회 춘계전국중고종별육상경기대회 겸 제20회 한중일 주니어 종합경기대회 선발대회」 가 4월 19일 개막해 22일까지 4일간의 일정으로 개최된다. 이번 대회는 작년에 이어 영광에서 2회째 개최되는 대회로 한국중고 육상경기연맹에서 주최하고 전라남도 육상연맹과 영광군 육상연맹에서 주관하는 가운데 106개 종목이 치러지며 전국 250개 학교에서 2,500여 명의 선수와 임원이 참여한다.한편 영광군에서는 관내 학교체육과 꿈나무 육성을 위하여 체육진흥기금 30억 원을 조성, 매년 150백만원을 학교에 지원하고 있다. 이번 대회에는 관내 중등부 9명, 고등부 10명이 대회에 참가하며, 특히 해룡고등학교 정준우 선수는 작년 전국체전과 문화체육관광부 장관기 육상대회 동메달 보유자로 이번대회 800m 에서 금메달이 유력시 되고 있다.영광군 관계자는 “대회에 출전할 선수들이 경기에 집중할 수 있도록 최선의 지원을 할 계획이다”며, “자신의 기량을 마음껏 발휘해 학교와 개인의 명예를 높여 육상 신기록이 나오기를 기대한다.”고 밝혔다.이번 대회를 통해 많은 외지인들이 영광 방문으로 음식, 관광, 숙박업소 등은 대회를 반기고 있으며, 지역경제 활성화에도 크게 기여할 것으로 기대하고 있다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가주부모니터단 600명 참여, 육상대회 입장권 구입하기로… 거리에서 홍보 캠페인도"세계육상대회 성공 위해 주부들도 동참합니다"대구의 주부들이 '2011세계육상선수권대회' 성공적 개최를 위해 힘을 보탠다. 대구시는 시의 각종 정책을 평가하고 아이디어도 제공하는 등의 활약을 펼치는 '제3기 생활공감정책 주부모니터단' 소속 600명의 주부 모두가 세계육상대회 입장권을 구입하기로 했다고 19일 밝혔다.지난 3월부터 활동에 들어간 3기 주부모니터단은 매월 봉사활동, 정책 아이디어 발굴 등의 활동을 펼치고 있으며 참가 수당으로 1포인트에 1000원인 활동 마일리지를 받고 있다. 봉사활동의 경우 1회당 10포인트를, 정책제안의 경우 사안에 따라 1건당 10∼20포인트가량의 포인트가 주어진다. 주부모니터단은 입장권 구매에 필요한 금액을 지난 1달여간 모은 1만2000포인트가량의 마일리지로 충당할 계획이다.주부모니터단은 또 이날 오후 중구 대구백화점 앞에서 세계육상대회 알림 캠페인을 펼쳤으며, 앞선 지난 5∼6일 전북 무주에서 열린 주부모니터단 중앙 워크숍에서도 다른 시·도 회원들을 상대로 세계육상대회 퍼포먼스를 펼치고 홍보물을 나눠주는 등의 다양한 홍보 활동을 벌였다.대구시측은 "최근 대구스타디움에서 열린 임원 간담회를 통해 이 같은 입장권 구매 운동을 벌이기로 결정했다"며 "주부모니터단의 다양한 세계육상대회 홍보는 대회를 성공적으로 개최하는 데 큰 힘이 될 것"이라고 말했다. 한편, 대구시는 세계육상대회 붐 조성을 위해 지난 주말 동대구역 광장에 육상홍보 장식물 4점을 설치했다. 허들, 장대높이뛰기, 높이뛰기 등 종목별 육상 선수들의 역동적인 운동 장면을 입체적 효과가 두드러지게 표현한 것들로 이제석 광고연구소장이 제작을 맡았다.대구시는 이달 말까지 시내 주요 진입로인 달성군 방천리 쓰레기매립장 입구와 경부고속철로변, 서대구IC 입구, 북대구IC 입구, 수성 IC 입구, 대구공항 등과 동성로 및 2.28공원 등에 장식물 21점을 내걸 계획이다.대구시측은 "새로운 형태의 광고기법으로 제작된 장식물들이 대회 홍보에 효과적으로 작용할 것이라 기대한다"며 "대회가 얼마 남지 않은 만큼 많은 시민들의 관심을 부탁드린다"고 말했다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[문학경기장 단체도시락] 초등학교 육상대회 단체도시락 배송오봉도시락 부평  아침저녁으로 일교차가 심한 요즘입니다. 목감기, 코감기에 걸린 사람들도 주변에서 많이 보게 되구요~~ 차를 타고 단체도시락 배송을 가거나 가게로 오는 길에 보면 길가에 있는 가로수 단풍이 참 예쁘게 들었다는 생각이 듭니다. 그냥 아무것도 안하고 걷기만 해도 참 좋겠더라구요~~잠깐이라도 짬을 내서 어디 둘레길이라도 다녀와야 할까봐요 ^^ 지난 1일(금요일)에는 문학경기장에서 초등학교 육상대회가 있었는데요~~학생들의 참여열기가 대단했었습니다.    이 날은 저희 부평점에도 학생들이 먹을 단체도시락을 주문해주신 학교가 있어서 다녀왔습니다. 기본 구성은 같되 학생들이 먹을 도시락과 선생님께서 드실 도시락의 기본반찬은 조금 차이를 두어 만들어드렸습니다. (날이 선선했던 관계로 따끈한 장국도 함께 담아드렸구요)학생들이 도시락 먹고 힘내서 연습한만큼에 실력발휘를 했기를 바래봅니다.   아참, 이날 문학경기장에는 인천에 있는 오봉도시락의 다른 지점에서도 많은 양의 도시락을 만들어서 가져오신듯 여기저기에 오봉도시락 포장박스 밖에 안보이더라구요~역시~~인천에서는 오봉도시락이 대세인가보네요^^ 항상 잊지 않고 오봉도시락 부평점에 도시락을 주문해주신 선생님께 감사의 인사를 드립니다.  ★대한육상연맹 경기인 등록규정★   ●전부개정 2019. 7. 8.●개정 2020. 1. 20.​■ 제１장 총칙    ○제1조(목적) 이 규정은 대한체육회와 대한육상연맹(이하 “본 연맹”이라 한다)의 선수·지도자·심판의 등록과 활동 등에 관한 기준과 절차를 정함으로써 건전하고 효율적인 선수 및 지도자·심판 육성과 우리나라 체육의 균형발전을 도모함을 목적으로 한다.     ○제2조(정의) 이 규정에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다.     1. “전문선수”는 본 연맹의 전문선수로서 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다. 2. “동호인선수”는 본 연맹의 동호인선수로서 생활체육의 선수 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다. 3. “선수”는 전문선수 또는 동호인선수로 등록한 사람을 말한다. 4. “지도자”는 본 연맹의 지도자 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다. 5. “심판”은 본 연맹의 심판 활동을 목적으로 등록한 사람을 말한다. 6. “경기인”은 선수, 지도자, 심판을 말한다. 7. “등록”은 본 연맹의 해당 종목 선수·지도자·심판으로 활동을 희망하여 정해진 절차에 따라 등재하는 것을 말한다. 8. “등록변경”은 선수가 소속단체, 등록지 등의 등재된 사항을 변경하는 것을 말한다. 9. “활동”은 선수·지도자·심판으로 등록 한 사람이 본 연맹의 선수·지도자·심판으로서 각종대회 참가 등의 활동을 하는 것을 말한다. 10. “이적동의서”는 전문선수가 소속단체를 변경할 경우에 변경 전 소속단체장의 동의를 표시하는 양식을 말한다. 11. “운동경기부”는 전문선수로 구성된 학교나 직장 등의 운동부를 말한다. 12. “실업팀”은 전문선수가 근로계약관계를 맺고 있는 직장운동부를 말한다. 13. “클럽”은 스포츠클럽, 대한체육회가 선정하여 지원하는 스포츠클럽, 학교스포츠클럽, 체육시설 및 체육관 소속의 단체 등을 말한다.     ○제3조(회원종목단체의 규정 제·개정) 본 연맹은 이 규정에 따라 해당 종목의 경기인 등록과 활동에 필요한 사항을 이사회 의결을 거쳐 규정을 제·개정하여 대한체육회에 보고하여야 한다.     ○제4조(적용범위)① 이 규정은 대한체육회 정관 제7조의 정회원종목단체 및 준회원종목단체에 적용한다.② 이 규정은 본 연맹에 등록된 경기인과 경기인의 등록·활동에 관련이 있는 자 및 단체 등에 적용한다.     ○제5조(경기인의 지위)① 경기인은 전국종합체육대회, 종목별 대회 등 대한체육회와 본 연맹이 주최·주관하는 대회에 참가 등의 활동을 할 수 있고 이에 관한 사항은 각 대회 참가요강에 의한다. ② 경기인은 대한체육회와 본 연맹이 운영하는 생활체육 프로그램, 스포츠클럽 및 체육동호인조직의 활동 지원, 전문체육과 생활체육과의 연계 사업, 체육인 복지 등의 각종 사업에 참여할 수 있다.     ○제6조(등록시스템)① 본 연맹은 대한체육회의 경기인 등록을 위한 시스템(이하 ‘등록시스템’이라 한다)을 활용 한다. ② 경기인은 등록시스템에 등록을 하여야 경기인으로 인정한다. ③ 등록을 희망하는 사람은 등록시스템을 통해 등록신청서를 작성할 수 있다. 다만, 본 연맹은 등록에 필요한 서류를 별도로 제출받을 수 있다. ④ 경기인 등록 및 활동 업무에 관련된 시·도연맹 및 시·도체육회 직원은 등록시스템에서 경기인을 열람할 수 있다.     ○제7조(등록기간 등)① 경기인의 등록은 수시 등록을 할 수 있다. ② 경기인의 등록 유효기간은 등록한 당해년도 말일까지로 한다. 단, 학교 운동경기부 소속 전문선수의 등록 유효기간은 초·중·고등학교 및 대학의 진학에 따른 등록 유효기간을 익년도 2월 말일까지로 한다. ③ 경기인은 본 연맹에 등록을 하고, 본 연맹은 등록 접수 및 심사 등을 시·도 연맹을 거쳐 진행할 수 있으며 시·도연맹이 없을 경우는 본 연맹이 이를 행한다.     ○제8조(외국인등록 및 대회참가)외국 국적자의 경기인 등록에 관하여는 국제육상연맹규정, 출입국관리법 등 관계 법령이 허용하는 범위 안에서 회원종목단체가 정하는 바에 따라 허용할 수 있다.     ① 외국인 선수등록 자격은 다음과 같다1. 실업팀 소속으로 선수등록은 소속회사에서 근로계약관계를 맺고 있는 사원으로 등록된 자(계약서 및 소득증명서 첨부). 2. 대학팀은 소속대학의 학적에 등록된 자. 3. 각소속의 외국인선수는 2명에 한해서 등록할 수 있다. 4. 국가대표 합동훈련에 외국인선수로 등록된 선수는 본 연맹 요청 시 협조 하여야 한다. ② 외국인선수 대회참가는 국내에서 개최되는 대회에 다음과 같이 참가할 수 있으나 시·도대항 및 전국육상경기 선수권대회는 참가할 수 없다. 1. 등록된 소속으로 국내에서 개최되는 각종대회(국내개최 국제대회 포함)에 참가할 수 있다.2. 각종대회(국내개최 국제대회 포함)트랙경기 중 100m∼400m까지의 결승경기에는 3명에 한하여 진출할 수 있으며, 필드경기 또한 3명까지 진출할 수 있다. ③ 외국인선수로 등록된 자는 대회에 참가하여 입상을 하여도 국내소속으로 시상할 수 없다. ④ 대한민국 국적(2중 국적포함)을 취득 하였을 경우에는 심사 후 국내소속으로 시상을 할 수 있다. 주) 국내개최 국제대회일 경우 국제부문에 한하여 시상한다.     ○제9조(등록회비 및 참가회비징수) 이사회의 의결을 거쳐 소정의 경기인 등록회비 및 대회참가회비를 징수할 수 있다.     ○제10조(등록현황보고) 경기인 등록현황을 이사회에 보고한다.         ■ 제２장 전문선수 등록    ○제11조(등록 및 등록지)① 전문선수로 활동하고자 하는 사람은 운동경기부, 클럽 등의 소속으로 매년 등록하여야 하며, 등록은 1회 등록으로 영구히 유효하다. ② 전문선수는 동일인이 같은 제12조에서 두 개 이상의 부에 등록할 수 없다. ③ 전문선수는 동일인이 같은 특별시·광역시·특별자치시·도 및 도(시·도라 한다, 이하 같다) 안에서는 여러 회원종목단체에 등록할 수 있다. ④ 전문선수의 등록지는 해당 선수 및 단체가 소속되어 있는 시·도로 한다. ⑤ 대학 운동경기부의 등록지는 대학의 본교와 분교가 서로 시·도를 달리하는 경우에는 다음 각 호에 따라 등록한다. 1. 개인종목은 대학이 소재한 시·도 별로 등록하여야 한다. ⑥ 방송통신대 및 원격대학의 운동경기부는 해당 학교가 지정하는 등록지로 등록할 수 있으며, 지정된 등록지는 등록일 또는 변경일로부터 4년 이내에는 변경할 수 없다.     ○제12조(등록 구분)① 본 연맹은 연령(다만, 연령 기준은 출생연도를 기준으로 한다, 이하 같다) 등을 기준으로 하여 각 부를 둔다. 다만, 다음 각 호의 연령을 초과하지 아니하는 범위 안에서 특성에 따라 별도의 부를 둘 수 있다. 1. 13세 이하부 (초등학교부) 2. 16세 이하부 (중학교부) 3. 19세 이하부 (고등학교부) 4. 대학부5. 일반부② 대학부는 「고등교육법」제2조의 대학에 재학중인 학생이 등록한다. ③ 일반부는 20세 이상 전문선수로서 대학생이 아닌 사람이 등록을 한다.    ○제13조(학제와의 관계)① 학교 운동경기부에 소속된 전문선수가 다음 각 호의 어느 하나에 해당하여 제12조의 등록구분에 따른 연령과 학제가 다른 경우에는 연령에 따라 등록하고, 소속 학교의 학제 기준의 부로 활동을 할 수 있다. 다만, 이 경우 연령 차이가 1년을 초과할 수 없다. 1. 가정빈곤의 사유로 유급 또는 재수한 경우(국민기초생활수급자증명서 제출) 2. 부상, 질병으로 6개월 이상의 치료를 받고 유급하여 회원종목단체가 정한 진단서를 제출한 경우(다만, 해당 회원종목단체가 특성을 고려하여 제한하는 경우 제외) 3. 입원으로 인해 수업일수가 부족하여 유급한 경우4. 입학연기자 또는 조기입학자로서 초등학교 생활기록부를 제출한 경우② 초·중·고등학교 및 대학 졸업예정자의 상급학교 진학 또는 취업에 따른 등록은 해당학교 급의 최종학년도 졸업 또는 자퇴 이후로 한정한다.     ○제14조(등록 자격 및 범위)① 휴학 중이거나 해외유학중인 학생은 해당 기간 동안 등록할 수 없다. 단, 해외유학중인 학생 중 국가대표 선수활동을 위해서는 등록 할 수 있으며, 단, 전국체육대회는 재외단체로 참가하여야 한다. ② 비인가 학교 및 직업전문학교 소속의 전문선수는 제12조의 대학부를 제외하고 등록구분에 따라 등록하고, 대학원 및 평생교육원 소속 전문선수는 일반부로 등록한다. 다만, 「학점인정 등에 관한 법률」에 따라 대학의 평가인정을 받은 교육·훈련시설에 대하여는 대학부로 등록 할 수 있다. ③ 군인, 국군체육부대, 경찰청 등에 복무중인 사람은 대학 또는 실업팀 소속 전문선수로 등록할 수 없다. 다만, 사회복무요원은 병무청으로부터 배정된 소속단체로 등록할 수 있다. ④ 대학원 재학생 및 학생신분(제14조제6항 제외)이 아닌 실업팀 전문선수는 일반부로 등록한다. ⑤ 19세 이하부 전문선수가 실업팀에 재직 중에 대학에 진학한 경우에는 제12조제3항에도 불구하고 일반부로 등록을 할 수 있되, 일반부로 등록한 사람은 실업팀 재직 중에 대학부로 등록변경을 할 수 없다.     이 경우 실업팀은 다음 각 호를 말한다.     1. 기업체2. 광역자치단체 및 기초자치단체3. 공공기관 및 법인체4. 시·도체육회 및 시 군 구체육회(근로소득지급, 근로소득원천징수영수증, 의료보험카드 등 근로계약관계 증빙서류를 제출하는 경우에 한함)⑥ 전문선수로 등록을 신청하고자 하는 사람은 대한체육회 및 대한체육회 협약단체가 제공하는 스포츠 인권, 도핑 방지 등의 교육을 이수하여야 한다.    ○제15조(등록신청)① 전문선수의 등록은 수시로 할 수 있다. 1. 13세 이하부에 해당하는 경우2. 해당 회원종목단체에 최초로 전문선수 등록을 하는 경우 및 신설팀 소속으로 등록하는 경우3. 군 입대 또는 제대하여 등록하는 경우② 전문선수로 등록하고자 하는 사람은 소속단체가 속한 시·도육상연맹에 등록을 신청하여야 한다. ③ 전문선수 등록을 희망하는 사람은 다음 각 호의 방법으로 등록신청할 수 있다. 1. 등록신청자 본인이 등록시스템을 통해 신청을 한다. 2. 등록신청자 본인이 등록시스템에서 부득이 본인 확인이 불가한 경우 사유서, 등록신청서 및 개인정보보호법에 따른 동의서 등을 시·도육상연맹에 제출 하고, 시·도 육상연맹은 등록 신청자를 확인하여 등록신청을 접수한다.     ○제16조(등록 심사)① 시·도육상연맹은 등록신청자의 전문선수 결격사유를 심사하여 등록신청일로부터 15일 이내에 본 연맹으로 승인요청을 하여야 한다. ② 본 연맹은 승인요청일로부터 15일 이내에 등록신청자의 전문선수 등록을 승인하고, 필요에 따라 전국규모연맹체 등에 통보한다.     ○제17조(등록 결격사유)① 스포츠공정위원회규정 제27조의 선수·심판·지도자·단체 임원으로서 제명의 징계를 받은 사람은 전문선수 등록을 할 수 없으며, 자격정지의 경우는 징계 기간 동안 등록을 할 수 없다. ② 당해년도에 심판으로 등록한 사람은 전문선수로 등록할 수 없다.[시행일:2020.1.1.]    ○제18조(등록변경)① 전문선수가 소속단체 또는 등록지를 변경하고자 하는 경우에는 이적동의서를 제출하여야 한다. ② 등록변경을 위한 이적동의는 변경 전 소속단체장이 동의한다. 다만, 다음의 각 호에 해당하는 경우는 시·도육상연맹회장이 동의할 수 있다. 1. 해당 학교에 운동경기부가 없지만 학교에 소속되어 있는 경우2. 소속단체 이전 등의 사유로 등록지만 변경하는 경우③ 제1항에도 불구하고 다음 각 호의 경우에는 이적동의서를 필요로 하지 않는다. 1. 13세 이하부 전문선수의 경우2. 동일 시·도 안에서 진학·전학하는 중·고등학교 소속의 전문선수의 경우3. 동일 시·도 내 중·고등학교에 운동경기부가 없어서 타 시·도로 입학 또는 전학하는 경우4. 소속 학교가 운동경기부를 해체하고 해당 시·도 내 동일 종목의 운동경기부 정원이 부족하여 타 시·도의 중·고등학교에 입학 또는 전학하는 학교 운동 경기부 소속의 전문선수일 경우5. 클럽소속의 전문선수가 동일 시·도 안에서 클럽 간에 변경의 경우6. 16세 이하부 또는 19세 이하부 전문선수의 보호자가 생계유지를 위하여 거주지를 이전하여 전 가족이 전·출입한 사실이 확인된 경우7. 19세 이하부 전문선수가 대학에 진학할 경우8. 19세 이하부 또는 대학부의 전문선수가 졸업 후 실업팀소속의 일반부로 등록을 하는 경우9. 군 입대 및 제대로 인하여 소속이 변경되는 경우10. 소속단체의 해체 및 소속한 실업팀과 계약이 만료된 경우11. 부상, 질병으로 입원하거나 6개월 이상의 치료를 받은 사람12. 전문선수가 등록을 하지 않고 있다가 마지막 등록일(등록신청일을 등록일로 한다)부터 만 2년이 지난 후 새로이 등록하는 경우    ○제19조(선수 구제)① 전문선수가 소속단체장 및 시·도육상연맹 회장에게 이적동의서 발급을 요청했으나 소속 단체장 및 시·도육상연맹회장이 특별한 사유 없이 이적동의서를 발급하지 않는 경우, 전문선수는 본 연맹으로 구제신청을 할 수 있고, 본 연맹은 구제신청 접수 후 1개월 이내에 관련 위원회의 심의·조정을 거쳐 해당 소속단체장에게 의견을 제시할 수 있다. ② 제1항에 따른 위원회의 이적동의서 발급제시 의견에도 불구하고 해당 소속단체장 및 시·도육상연맹회장이 부당하게 15일 이내에 이적동의서를 발급하지 않는 경우 해당 전문선수는 이적동의서 없이 등록변경을 신청할 수 있으며, 등록 변경된 사실을 소속단체장 및 시·도육상연맹회장과 구제신청자에게 통보하여야 한다. ③ 등록된 전문선수가 이 규정 및 특별한 사유로 부당하게 활동에 제한을 받는 경우, 본 연맹의 해당 위원회는 구제결정을 할 수 있다.     ○제20조(활동 자격) 전문선수 등록절차에 따라 등록한 사람만이 전문선수로 활동을 할 수 있다.     ○제21조(활동 제한 및 예외)① 전문선수의 각종 대회 참가를 위한 소속 학교 및 단체의 최소 재적기간을 본 연맹의 실정에 따라 정할 수 있다. 타 학교(팀)로 이적한 경우에는 각종 경기대회의 참가는 이적선수등록 완료 후 다음과 같은 기간이 경과되어야 참가 할 수 있다. 1. 학생선수의 경우 대회 개시일 기준 재적기간 3개월이 경과되어야 한다. 단, 타 시도로 진학한 1학년(신입생)에 한하여 재적기간 15일이 경과되어야 한다. 2. 학교를 퇴학·자퇴 하고 취직하거나 직장을 퇴직하고 입학 또는 직장이전 및 군 제대 후 원 소속으로 복귀하지 아니한 경우에는 등록일로부터 15일이 경과 되어야 한다. 다만, 각급 학교 1학년 또는 소속단체 1년차와 해외유학한 사람이 원 소속으로 복귀하는 경우에는 3월말 기준으로 대회에 참가할 수 있다. ② 본 연맹에 활동 포기의사를 서면으로 제출한 전문선수 또는 특별한 사유 없이 선수등록을 2년 이상 하지 않은 사람은 새로이 전문선수등록을 한 날로부터 1년이 경과한 때부터 전문선수 활동을 할 수 있다. ③ 전문선수가 징계를 받은 경우 징계에 따른 활동 제한을 한다.    ○제22조(선수 실적관리) 전문선수의 실적관리는 대한체육회 경기실적 관리 및 발급지침에 따른다.     ○제23조(지원서 관리)① 전문선수가 실업팀에 취업하여 전문선수로 활동을 하고자 하는 경우는 본인의 지원과 소속단체장의 추천을 받을 수 있고, 해당자에 대해 소속단체장은 추천할 수 있다. 다만, 지원서를 접수받은 실업팀에 취업이 되지 않았을 때에는 해당 실업팀의 확인을 받고 타 실업팀에 재추천할 수 있다. ② 취업에 이용되는 지원서를 대한체육회로부터 지급받아 본 연맹에서 관리하여 취업하고자 하는 전문선수에게 본인의 서명날인 후 지급한다. ③ 전문선수가 취업을 위하여 소속단체장에게 추천을 신청하였을 경우, 소속단체장은 특별한 사유가 없으면 15일 이내에 추천하여야 한다. ④ 취업 추천서를 발급한 소속단체장은 추천서 발급일로부터 7일 이내에 동 추천서 사본을 제출하여야 하며, 이를 관련 실업팀에게 즉시 통보하여야 한다.         ■ 제3장 동호인선수 등록    ○제24조(등록)① 동호인선수로 활동하고자 하는 사람은 체육동호인조직, 클럽 등의 소속으로 매년 등록하여야 한다. ② 동호인선수는 주민등록지로 선수등록을 해야 한다.[시행일: 2020.1.1.]③ 동일인이 여러 회원종목단체에 동호인선수로 등록할 수 있다. 제25조(등록신청) 동호인선수 등록을 희망하는 사람은 다음 각 호의 방법으로 등록신청을 할 수 있다. 1. 등록신청자 본인이 등록시스템을 통해 신청을 한다. 2. 등록신청자 본인이 등록신청을 시도 했음에도 불구하고 등록시스템에서 본인인증이 불가한 경우 사유서, 등록신청서 및 개인정보보호법에 따른 동의서 등을 본 연맹으로 제출하고 서류를 확인하여 등록신청을 접수한다.     ○제26조(등록 심사)① 시·도육상연맹은 등록신청자의 동호인선수 결격사유를 심사하여 등록신청일로부터 15일 이내에 본 연맹에 승인요청을 하여야 한다. ② 본 연맹은 승인요청일로부터 15일 이내에 등록신청자의 동호인선수 등록을 승인한다.     ○제27조(등록 결격사유)① 스포츠공정위원회규정 제27조의 선수·심판·지도자·단체임원으로서 제명의 징계를 받은 사람은 동호인선수 등록을 할 수 없으며, 자격정지의 경우는 징계 기간 동안 등록을 할 수 없다. ② 당해연도에 심판으로 등록한 사람은 동호인선수로 등록할 수 없다.[시행일:2020.1.1.]    ○제28조(등록변경) 동호인선수는 소속단체 또는 등록지 변경이 있는 경우에는 등록변경을 하여야 한다.     ○제29조(활동의 자격 및 제한)① 동호인선수 등록절차에 따라 등록을 완료한 사람만이 본 연맹 동호인선수로 활동을 할 수 있다. ② 전문선수로서 실적이 있는 동호인선수에 대해 대회별 참가요강에서 전문선수 실적에 따른 활동 제한을 할 수 있다. ③ 동호인선수가 징계를 받은 경우 징계에 따른 활동 제한을 한다.         ■ 제4장 지도자·심판 등록    ○제30조(등록 및 신청)① 지도자로 활동하고자 하는 사람은 매년 지도자 등록을 하여야한다. ② 심판으로 활동하고자 하는 사람은 매년 심판 등록을 하여야한다. [시행일:2020.1.1.]    ○제31조(지도자 등록 절차)① 본 연맹의 지도자 등록 절차는 다음 각 호와 같다. 1. 지도자로 등록을 희망하는 사람은 본 연맹이 정한 바에 따라 해당 시·도의 소속단체로 신청한다. 2. 시·도육상연맹은 등록신청자의 지도자 결격사유를 심사하여 등록신청일로부터 15일 이내에 본 연맹으로 승인요청을 하여야 한다. 3. 본 연맹은 승인요청일로부터 15일 이내에 등록신청자의 지도자 등록을 승인한다. ② 지도자로 등록하려면 대한체육회 및 대한체육회 협약단체가 제공하는 스포츠 인권, 도핑 방지 등의 교육을 이수하여야 한다.     ○제32조(심판 등록 절차) 본 연맹의 심판 등록 절차는 다음 각 호와 같다. 1. 등록을 희망하는 사람은 본 연맹에 등록을 신청한다. 2. 본 연맹은 등록신청자의 결격사유를 심사하여 등록신청일로부터 15일 이내에 승인한다. [시행일: 2020.1.1.]    ○제33조(등록 결격사유)① 다음 각 호에 해당되는 사람은 지도자·심판으로 등록할 수 없다. 1. 피성년후견인 또는 피한정후견인2. 금고 이상의 실형을 선고받고 그 집행이 종료되거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 5년이 경과하지 아니한 사람3. 금고 이상의 형을 선고받고 그 집행유예 기간이 끝난 날부터 2년이 지나지 아니한 사람4. 금고 이상의 형의 선고유예를 받은 경우에 그 선고유예 기간 중에 있는 사람5. 법원의 판결 또는 다른 법률에 따라 자격이 상실되거나 정지된 사람6. 대한체육회와 대한체육회 관계단체에서 재직기간 중 직무와 관련하여 「형법」제355조 및 제356조에 규정된 죄를 범한 사람으로서 300만 원 이상의 벌금형을 선고받고 그 형이 확정된 후 2년이 지나지 아니한 사람7. 대한체육회와 대한체육회 관계단체에서 주최하는 경기의 결과에 영향을 미치는 승부조작에 가담하여 「형법」제314조 및 「국민체육진흥법」 제47조 및 제48조에 규정된 죄를 범한 사람으로서 벌금형 이상을 선고받고 그 형이 확정된 사람8. 대한체육회와 대한체육회 관계단체에서 자격정지 이상의 징계처분을 받고 그 처분이 종료 되지 아니한 사람(다만, 승부조작, 편파판정, 폭력 성폭력, 횡령 배임으로 자격 정지 1년 이상의 징계처분을 받은 경우 영구히 지도자 심판으로 등록할 수 없다)② 당해년도에 선수로 등록한 사람은 본 연맹의 심판으로 등록할 수 없다. [시행일: 2020.1.1.]    ○제34조(활동 자격)① 등록 절차에 따라 지도자 등록을 완료한 사람만이 본 연맹의 지도자로서 활동을 할 수 있다. ② 등록 절차에 따라 심판 등록을 완료한 사람만이 본 연맹 심판으로서 활동을 할 수있다. [시행일: 2020.1.1.]        ■ 제5장 징계조치 등    ○제35조(제한조치)① 대한체육회 또는 본 연맹에서 정한 ‘경기인 등록 규정’을 위반한 사람에 대하여는 다음과 같이 조치하여야 한다. 1. 경기인: 1년 이상 5년 이하의 경기인 등록 금지2. 관련된 임직원(단장, 감독, 코치 포함): 2년 이상 5년 이하의 본 연맹의 활동 자격정지3. 경기인 등록을 하지 않고 활동한 사람: 2년간 등록 금지(확인한 날의 연도 말일을 기준으로 산정한다)② 위반행위를 불문하고 이 규정을 2회 위반자에 대해서는 해당 징계기준의 2배 이상 가중 처분하며, 3회 위반한 자에 대해서는 제명 또는 파면한다. ③ 대한체육회 또는 본 연맹은 제2항에 의거하여 규정 위반자에 대하여 위반행위, 징계 대상 및 징계수위를 정하여야 한다. 제36조(위반자 조치절차)① 대한체육회 또는 본 연맹은 위반자에 대해 징계 종류, 징계 대상 및 기간 등을결정하여 해당 위원회에 상정하여 그 절차에 따라 조치한다. ② 학교관련자에 대하여 체육단체 차원의 징계를 대한체육회에 건의할 수 있다.③ 징계가 확정된 후 그 징계기간의 2분의 1이 경과하지 아니한 경우에는 경감 또는 변경, 해제 시킬 수 없다. ④ 징계 조치를 받은 사람에 대한 징계가 해제, 변경된 경우에는 등록자격을 갖추어 정해진 절차에 따라 재등록할 수 있다.     ○제37조(등록취소)① 본 연맹은 스포츠공정위원회규정 제27조의 선수·심판·지도자·단체임원으로서 제명 또는 자격정지의 징계를 받은 사람에 대하여 경기인 등록을 즉시 취소하여야 한다. ② 경기인이 타의에 의하여 부당하게 등록 되거나 등록 연도에 활동을 하지 않은 것이 확인될 경우에 본인의 요청에 따라 본 연맹에서 결정하여 해당년도의 경기인 등록을 취소할 수 있다.         ■ 제6장 실업선수의 계약    제38조(선수의 계약기간 및 계약금) 실업선수의 계약기간과 계약금에 대한 사항은 한국실업육상연맹에서 정한바(규정)에 준한다. [시행일: 2020.1.1.]        ■ 부 칙    ○제1조(시행일) 이 규정은 이사회에서 의결한 날(2019년 7월 8일)로부터 시행한다. 다만, 심판등록에 관한 규정 제17조제2항, 제27조제2항, 제30조제2항, 제32조, 제33조제2항, 제34조제2항은 2020년 1월 1일부터 시행한다. 제2조(경과조치)① 종전 규정에 따라 해당 부별로 등록한 전문선수는 제12조 규정 개정의 등록구분에 해당하는 부에 등록한 것으로 본다. ② 이 규정 개정 전에 해당 부별로 유급 선수 및 연령을 초과하여 등록한 사람은 제12조 개정 규정에도 불구하고 종전의 규정에 따른다. ﻿﻿﻿﻿​﻿﻿안녕하세요? ㅎㅎ​​율하동 도배전문업체 도배왕입니다.​​​오늘 도배왕이 찾은곳은​​대구시 동구 율하동에 위치한​​대구율하2세계육상선수촌 2단지 ​​도배시공 현장입니다.​​​​​​이곳은 8~15층 14개동으로 구성되어 있으며​​총 652세대 단지로 2011년 처음 입주하여​​현재 5년된 새아파트 입니다.​​근처에 치하철역이 있으며 앞산순환도로​​그리고 동대구IC와의 접근이 좋아서 교통이 편리하고​​롯데마트가 가까이에 있고 체육시설도 많으며​​공기도 매우 깨끗한 곳으로 아주좋은 주거환경을​​가지고 있는 곳 입니다.​​​​​고객께서는 30대 중후반쯤 보이는 부부로​​두분다 인상도 아주 좋으시고 친절하신 ​​고객분들 이십니다.^^​​​원래 이집 소유주로 인근에 거주하시다가이곳으로 다시 오시면서 도배시공을우리업체에 맡기셨습니다.    ​﻿블로그를 통하여 도배왕을 접하고나서바로 신뢰가 가는 업체라 생각이되어바로 시공을 결정 하셨다고 하네요 ㅎㅎ감사드리며~~~보다 좋은 시공으로 보답하겠습니다.오늘 시공할 세대는 208동 34평형...​시공할 내용은 천정을 포함한 전체도배이며사용될 벽지는 실크벽지입니다.﻿기존 사용자의 영향으로 벽지상태는찢기거나 들뜬부분이 많으며얼룩과 때가 많은 곳도 눈에 띕니다.​게다가 복도가 긴구조이며 중간에 기둥도 있어서시공하기가 만만치 않겠는데요 ㅎㅎ﻿자 그러면 고객께서 선택한 벽지는어떠한 색상일까요? ​​천정은 흰색 천정지로 환하고 깨끗하게~~~​​안방은 그레이톤으로 심플하면서 분위기있게~~~한쪽면은 어두운 골드블랙톤으로 포인트를줌으로 고급스럽게~~~​﻿입구방은 아이방으로 연한 블루톤으로화사하게~~~​작은방역시 아이방으로연핑크톤으로 역시 화사하게~~~​거실과 주방은 연그레이톤으로깨끗하고 심플한 공간으로~~~﻿전체적으로는 화이트화 그레이톤을 중심으로심플한 공간을 연출하며아이방은 화사하게 꾸며서 특징을 살립니다.   ​﻿전제적으로 무늬가 없는 무지벽지를 사용하여깨끗하고 심플한 공간으로 디자인하는것이오늘의 시공미션~~~​﻿시공에 사용될 부자재들...​​도배왕은 시공시 사용하는 벽지와 부자재들은​​전부 친환경 인증제품만을 사용하여​​고객의 건강까지 생각합니다.​​​​시공에 사용될 벽지는 개나리실크벽지로하스(LOHAS)...​​﻿품번은 87330-2 , 87330-4 , 87334-387333-2 , 873140-3개나리벽지를 대표하는 제품들로요즘 가장 인기품목들로 구성하였습니다.​도배지 풀칠하는 풀칠기계로덕분에 우리들도 입에 풀칠하면서 삽니다.^^​​﻿기존벽지를 제거하는 과정으로본격시공이 시작됩니다.​​특별한 경우를 제외하고는기존벽지는 전부 제거하는것을원칙으로 합니다.하자가 발생할수 있는 원인을 찾아서근본적으로 제거하여 좋은 시공을 하고자하는우리들의 노력...시공의 모든 과정은 미리정해진 시공메뉴얼에 의해서관리되어 빠뜨리는 공정없는 완벽한 시공이 가능합니다.이것이 도배왕만의 시공방법이며누구도 흉내낼수 없는 우리들만의 시공노하우...도배왕은 보다나은 시공을 위해서항상 고민합니다~~~     ​﻿오늘 시공에 참여한 도배사들은도배왕의 전속도배사들로최고의 도배기술을 보유한일등기술자들 입니다.​다년간의 시공과정을 거치면서그 실력을 이미 검증받은 멤버들로시공시에는 팀단위로 참여하여 그 품질수준을 더욱 높이지요 ^^    ​﻿도배왕의 가장큰 재산이자 자랑입니다.어떠한 환경에서도 항상 한결같은 품질로증명을 합니다.이렇게 도배왕에는 좋은 도배사들이 많습니다.그 노력에 항상 감사드립니다~~~​﻿이제 마무리시공이 한창 이군요.도배왕은 도배시공의 전과정에 최선을 다하며특히 깨끗하고 깔끔한 마무리를 위하여더욱 많은 시간과 정성을 기울입니다.완벽한 마무리가 곧 시공품질 이니까요 ^^​﻿뜯어놓은 벽지와 쓰레기가 산더미...이제 청소 및 정리정돈 시간...​﻿도배왕은 청소도 정리도 정말 깨끗이 합니다.​이 과정역시 도배시공의 중요 과정이니까요 ㅎㅎ﻿이렇게해서 모든 시공이 끝나고...이제 둘러볼 시간입니다.와우~~~안방이 이렇게 멋지게~~~​﻿포인트벽면이 그 멋스러움을 더하네요 ^^​​아직 벽지가 젖어있능 상태라서 표면이쭈글쭈글 합니다만 건조가 진행이되면서매끈하고 팽팽하게 펴 질것입니다.물론 색상도 더욱 또렷해지니 기대해도 좋습니다.^^​﻿헉~~~​입구방은 이렇게~~~​﻿화사하면서 문짝과 바닥색상과도완벽하게 어울립니다.^^​﻿작은방역시 이렇게~~~정말 화사합니다.​﻿시공전의 우중충하던 분위기는 어디에도 없고완전 반전된 분위기로~~~​대박~~~거실은 이런 멋진 모습으로~~~​﻿복도도~~~﻿주방도 정말 맛깔나게? 변신하였습니다 ㅎㅎ​﻿환해지고 깨끗하게 변한건 기정사실이고더더욱 넓어보이지 않나요? ㅎㅎ​﻿고객께서도 마침 오셔서 이리저리 둘러보시고는​​반전된 이분위기에 정말 흡족해 하십니다.^^​​​﻿멋기게 변신한 이 아름다운 공간으로이사 잘 하시고~~~멋지게 새출발하시며 하시는 일마다항상 행운이 함께하시길 기원하겠습니다.​﻿인증샷~~~(시진이 떨어서 ^^)대한민국을 전부 도배하는 그날까지도배왕의 도전은 계속됩니다.​​​﻿율하롯데캐슬탑글래스 , 경남모직안아주 , 대구안심주공​율하휴먼시아5단지 , 이편한세상율하세계육상선수촌1단지도배잘하는곳도 도배왕입니다.^^   가평군축산업협동조합(조합장 조규용)에서는 지난 21일 가평초등학교를 방문, 육상부 학생, 선수 학부모, 축협 관계자 등이 참여한 가운데 200만원 육상용품을 기증하고 육상부 선수들의 경기력 향상을 기원했다.평소에도 가평초 육상부 선수들에게 관심이 많았던 조규용 축협조합장은 이날 기증식 인사말에서 “항상 열심히 노력하는 가평초등학교와 가평중학교 선수들의 이야기를 잘 듣고 있다”고 말했다.그러면서 “육상선수들이 전국대회에서 성과를 올릴 때마다 가평인으로서 자부심을 느끼고 있다”고 말하며 “이제는 가평체육의 자랑이 된 육상부 선수들을 지원하게 되어 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.   또한 용품을 지원받은 육상부 선수들은“용품을 지원해 주셔서 감사드리며, 더욱 열심히 훈련해 대한민국을 대표하는 육상선수로 발돋움할 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.한편 이날 기증식에는 가평군체육회 김인권 사무국장 및 학부모들도 참석해 감사의 뜻을 전했다.   <정책공감> 가족 여러분~ 올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠대회로 손꼽히는 세계육상선수권대회는 국제육상경기연맹(IAAF)이 주관하며, 지난 1983년 핀란드 헬싱키에서 최초로 개최된 이래 제2회 대회까지 4년 주기로 개최되어 오다가, 1991년 제 3회 일본 도쿄대회부터는 2년마다 홀수 해에 열리고 있다는 이야기, 지난 번에 소개해 드린 적이 있는데요. <정책공감>의 관련 포스트 보기 ☞ 대구 세계육상선수권대회, 관람료 50% 할인에 시장 투어까지? 이번 대구 대회는 13회째인데요, 그렇다면 역대 세계육상선수권대회들은 어디서 열렸을까요?  역대 세계육상선수권대회와 참가 규모  제1회 핀란드의 헬싱키(153개국, 1,572명의 선수 참가) 제2회 이탈리아 로마(159개국, 1,451명의 선수 참가) 제3회 일본 도쿄(167개국, 1,517명의 선수 참가) 제4회 독일 슈투트가르트(187개국, 1,689명의 선수 참가) 제5회 스웨덴 예테보리(191개국, 1,804명의 선수 참가) 제6회 그리스 아테네(198개국, 1,882명의 선수 참가) 제7회 스페인 세비야(201개국, 1,821명의 선수 참가) 제8회 캐나다 에드먼턴(189개국, 1,677명의 선수 참가) 제9회 프랑스 파리(198개국, 1,679명의 선수 참가) 제10회 핀란드 헬싱키(191개국, 1,688명의 선수 참가) 제11회 일본 오사카(197개국, 1,800명의 선수 참가) 제12회 독일 베를린(201개국, 1,984명의 선수 참가) 제13회 대한민국 대구(현재 예비 엔트리 207개국, 2,472명의 선수 예비 신청) 제14회 러시아 모스크바 개최예정   세계육상선수권대회는 올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠대회로 손꼽히는 만큼, 세계 기록도 많이 나왔는데요. 지금까지 어떤 신기록들이 있었는지 궁금하시죠? 대구세계육상선수권대회 조직위원회가 밝히는 이번 대구세계육상선수권대회의 우승 전망과 함께 달리기경기와 마라톤을 중심으로 신기록을 살펴 봅니다.   우사인 볼트와 플로렌스 그리피스 조이너의 기록, 깨질까?  100m 100m 하면 단연 자마이카의 우사인 볼트가 떠오르는데요. 그는 제12회 베를린 대회에서 9.58초로 세계기록을 달성했습니다. 우사인 볼트는 같은 대회에서 19.19초로 200m 세계기록도 가지고 있지요. 여자 육상의 경우 지난 1998년 타계한 플로렌스 그리피스 조이너가 100m와 200m의 신기록을 가지고 있습니다.   2011 대구세계육상선수권대회기간 동안 가장 기대되는 이벤트는 남자 100m 경기일텐데요. 올해는 우사인 볼트, 타이슨 게이, 그리고 아사파 파웰이 특별한 이변이 없는 한, 결승에서 다시 만날 것으로 예상된다고 합니다. <7월 모나코에서 열린 세계육상연맹 다이아몬드리그의 여자 200m에서 카멜리타 지터 선수가 1등으로 들어오고 있습니다. 사진출처: http://www.iaaf.org>여자 100미터는 자메이카 팀을 주목하여 볼 만한데요.  2009년 베를린 세계육상선수권대회 이후 부상하고 있는 카멜리타 지터 선수의 새로운 도전과 타이틀을 방어하려는 자메이카 단거리 선수들간의 불꽃 튀는 대결이 볼 만할 것 같습니다.   200m    특히 여자 200m 경기는 IAAF 세계선수권에서 2005, 2007, 2009 세 번 연속 우승한 미국의 앨리슨 필릭스(최고기록: 21초81)의 귀환과, 그녀의 영원한 라이벌인 2004, 2008올림픽 챔피언 베로니카 캠벨-브라운(자메이카-최고기록: 21초74)이 출전함으로써 주목할 만한 경기가 될 것이라는 전망이네요.  800m   남자 800m의 경우, 케냐의 데이비드 루디샤 선수가 1:41.01로 세계 신기록을 가지고 있는데요. 올해로 만 22세인 그는  IAAF에서 매년 그 해 최고로 기록을 향상시키고 육상 발전에 기여한 선수에게 주는 "올해의 선수상"을 수상한 선수 중 역대 최연소 선수라고 합니다. 와, 대단하네요. 8월 대구스타디움에서 물론 그의 경기를 볼 수 있다고 하니, 기대됩니다.   여자 800m의 경우 제1회 대회에서 체코의 자르밀라 크로토치빌로바 선수의 기록이 아직 깨지지 않고 있는데요. 과연 대구에서 그 기록이 깨질 수 있을지 궁금하네요.  1000m    남자 1000m에서는 케냐의 케네니사 베켈레(최고기록: 26분17초53) 선수가 의심할 여지없이 가장 주목 받고 있는 세계적인 선수로 꼽히는데요, 현재 세계신기록을 보유하고 있는 것은 물론, 2003년 파리세계육상선수권 우승 이후, 헬싱키, 오사카, 베를린세계선수권과 올림픽 10,000m 경기에서 우승자리를 내어주지 않고 있지요. 2010년 시즌에는 종아리 근육 부상으로 인해 잠시 트랙을 떠나 휴식을 취했지만, 2011 대구대회에서는 그의 불패 행진이 무난할 것으로 점쳐집니다.  여자 1000m의 경우, 5,000m 와 10,000m 에서 올림픽 2회 우승, 세계선수권대회 2회 우승 등 장거리에서 화려한 경력을 갖고 있는 에티오피아의 티루네쉬 디바바(Tirunesh Dibaba-최고기록: 29분54초66)가 여자 10,000m의 금메달을 가져 갈 가능성이 높다고 합니다. 하지만 에티오피아 군단소속으로 있는 메세레쉬 멜카무(Meselech Melkamu-최고기록: 29분53초80)와 2004년 아테네올림픽 우승자인 메서렛 데파(Meseret Defar-최고기록: 29분59초20)가 최근 29분대를 주파했다는 점, 그리고 트랙 25바퀴를 돌아 들어와야 하는 기나긴 경기에서 누가 먼저 마지막 바퀴를 돌아 환한 웃음을 지을 수 있을지는 지켜봐야 할 것으로 전망됩니다.  ﻿마라톤 한국 선수들이 선전할 것으로 기대되는 종목이기도 한 남자마라톤에서는 세계적인 하일레 게브르셀라시에(이티오피아-최고기록: 2시간3분59초, 세계신기록 보유자)와 베이징 올림픽의 금메달리스트인 사뮤엘 카마우 완지루(케냐-최고기록: 2시간5분10초)가 대구 시내에 새롭게 만들어진 루프코스 세 바퀴를 돌면서 각축전을 펼칠 텐데요.  아, 더위도 아랑곳 않고 뜨거운 트랙과 로드를 달리는 선수들의 모습이 벌써 그려지네요. 한국 선수들은 물론 참여하는 모든 선수들에게 줄 아낌없는 응원과 박수, 준비 되셨죠?    2011대구세계육상선수권대회와 관전 포인트, 신기록과 관련한 자세한 정보는  ☞2011대구세계육상선수권대회 홈페이지☜에서, 역대 대회와 기록은  ☞국제육상연맹 홈페이지☜에서 확인할 수 있습니다.           정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 세계육상선수권대회 (World Championships in Athletics)  월드컵, 올림픽과 함께 세계 3대 스포츠 이벤트로 불리는 스포츠 대회입니다. 영문으로는 "World Championships in Athletics" 또는 "IAAF World Championships in Athletics" 라고 하며 세계육상연맹(International Association of Athletics Federation, IAAF) 에서 주관합니다. 제1회 대회는 1983년 핀란드 헬싱키에서 개최 되었습니다.원래, 4년마다 한번씩 개최하였으나, 1991년부터는 2년마다 한번씩 개최하게 됩니다. 첫번째 대회가 개최된 1983년 휠씬 이전부터 세계육상선수권대회에 대한 필요성이 제기되어 왔었습니다. 그래서, 1913년에 IAAF는 올림픽게임을 공식적인 세계육상선수권대회로 여기기로 결정하고, 우승자를 세계챔피언으로 여겼습니다.이러한 결정은 50년동안 유효했었으나, 1960년대에 들어와서 IAAF 회원국들 사이에 육상만을 위한 세계선수권대회의 필요성이 대두되기 시작하였습니다. 그리고, 드디어 IAAF는 1976년 푸에르토리코에서 열린 회의에서 세계육상선수권대회를  올림픽과 분리하기로 하는 역사적인 결정을 하게 됩니다. 서독의 슈투트가르트(Stuttgart)와 핀란드 헬싱키가 초대대회개최를 위해 경쟁하여 핀란드 헬싱키의 헬싱키 올림픽 스타디움이 개최지로 결정됩니다. 1983년에는 154개국에서 1,300여명의 선수들이 참가하였으나, 2003년 파리대회에서는 203개국에서 1,907명의 선수들이 참여하여 매회마다 그 규모가 점점 커져가고 있습니다. 그리고, 대회를 거치는 동안 새로운 경기들이 추가되어(대부분 여자경기) 2005년에는 남자와 여자 경기가 거의 같아 졌습니다.남자와 여자 경기의 유일한 차이점은 남자에는 50km 경보가 더 추가되어 있다는 것입니다.(참고로, 여자는 100m 허들과 7종경기가 있는 대신 남자는 110m 허들과 10종경기가 있습니다.) 출처 : wikipedia   ﻿2017 대구세계마스터즈실내육상경기대회 선수모집2017 대구세계육상대회 참가자 모집 차가운 바람이 코끝을 빨갛게 만드는 추운 날씨가 이어지고 있네요~추워지는 겨울일수록 면역력과 기운이 쉽게 떨어지기 마련인데요. 여러분들은 강한 겨울 추위를 어떻게 극복하고 계시나요?튼튼한 신체에 깃드는 건강한 정신!!! 이라는 말이 떠오르는 요즘!오늘 물망이가 가져온 소식은 전 세계 생활체육인의 축제 '2017 대구세계마스터즈실내육상경기대회' 참가자 모집 소식을 가지고 왔답니다~만 35세 이상 신체가 건강한 사람이라면 누구나 참가할 수 있는 이번 대회는 아시아 최초로 개최하는 대회라서 더욱 뜻깊은데요!   뿐만아니라 이번 2017대구세계마스터즈실내육상경기대회 참가자분들은육상 스타 이봉주, 장재근과 세계육상인들과 함께 경기에 참가하여 더욱 특별하고 재밌는 축제 같은 분위기 속에서 경기를 즐기실 수 있답니다~ :)​국내선수들이 이번 육상경기에서 선수로 참가했을 시 참가특전도 주어지는데요!​신속한 땀 배출과 통풍 기능을 강화시킨 메시원단의 선수유니폼, 기념메달, 웰컴백 등을 증정하고,국내, 국외 참가 선수들에게는 무료 교통카드도 제공한다는 사실!!!​경기에 참여해서 체력도 기르고~ 세계 육상인들의 축제에도 함께 어울릴 수 있는 일석이조의 2017대구세계마스터즈실내육상경기대회죠?ㅎㅎ​​◑ 2017대구세계마스터즈실내육상경기대회 선수 모집 안내 ◐​- 대회기간 : 2017년 3월 19일(일) ~ 3월 25일(토) / 7일간- 대회장소 : 대구육상진흥센터, 시민생활스포츠센터 등- 경기종목 : 22개(트랙경기9, 필드경기7, 실외경기6)                   하프마라톤, 크로스컨트리, 경보, 트랙, 필드, 투척- 등록마감일 : 2017년 1월 24일(화)- 참가대상 : 만 35세이상 신체 건강한 남·여 누구나- 참가신청 : 2017대구세계마스터즈실내육상경기대회 공식 홈페이지(바로가기)- 참가비 : 종목 수에 관계없이 3만원(하프마라톤 포함 시 5만원)- 참가기념품 : 선수유니폼, 기념메달, 무료교통카드, 상품권 추첨- 문의 : 대회추진단 053-790-4124 이번 2017대구세계육상대회에서는 하프마라톤, 크로스컨트리, 경보 등 다양한 종목이 함께 진행되니,참가자(선수) 모집은 1월 24일 화요일까지 홈페이지에서 신청바랍니다. :)운동을 좋아하고, 육상경기에 관심 있는 많은 분들은 대구의 큰 행사인 이번 육상대회에 적극적인 관심과 참여 부탁드려요~(찡긋)[육상(Athletics)]세계에서 가장 오래된 스포츠, 재활과 치료에도 적합한 육상   안녕하세요.우리두리 입니다. ^^오늘 런던올림픽이 막을 내렸는데요,런던올림픽은 끝났지만 런던장애인올림픽은 16일 남았습니다! 오늘은 장애인올림픽 경기 종목 중의 하나인육상(Athletics)에 대해 알아보도록 하겠습니다.  <이미지출처 : 네이버 지식사전>  육상경기는 고대 그리스 시대에 시작된 세계에서 가장 오래되고,인류의 역사와 함께한 스포츠입니다. - 육상의 역사 - 우리나라의 육상경기는 1869년 영국인 교사 허치슨에 의해 처흠 선 보였으며,그 후 1920년 조선체육회가 설립됨녀서 우리 육상 발전의 기틀을 마련하였고,1929년에는 조선 종합육상경기대회가 열려 본격적으로 육상이 발전하게 되었습니다.  장애인 육상은 장애를 가진 선수가 육상의 트랙경기와 필드 경기에 임할 수 있도록 규정을 변형하여 적용한 스포츠를 말합니다.  - 장애인 육상의 역사 - 장애인 육상경기는 1952년 영국의 스토크맨드빌 병원에서 세계 대전에 참전한 용사들의휠체어 레이싱으로부터 시작되었습니다. 현재는 국제아마추어육상경기연맹(IAAF) 규칙을 전 종목에 적용시키며,국제스토크맨드빌휠체어경기연맹(SMWSF), 국제장애인경기연맹(ISOD), 국제뇌성마비인경기연맹(CP-ISRA), 국제시각장애인경기연맹(IBSA)의 장애 영역별 국제스포츠 기구에 따라 약간의 예외 규정이 있습니다.  - 우리나라 장애인 육상경기 - 우리나라의 장애인 육상경기는 1998년 서울장애인올림픽을 계기로 그동안 많은 성장을 해오고 있으며,2001년에 대한장애인육상연맹(KAFD)이 설립되어 장애인 선수 및 단체를 통합 지도하고 우수한 경기자를 양성하며, 한국장애인육상 발전을 위해 최선을 다하고 있답니다.   <이미지출처 : 네이버 지식사전>  - 경기 방법 - 장애인 육상경기 종목은 트랙(Track)경기, 필드(Field) 경기로 구분되며,트랙 경기는 100m, 200m, 400m, 800m, 1500m, 10km 단축마라톤, 마라톤이 있으며,필드 경기는 원반던지기, 포환던지기, 창던지기, 멀리뛰기, 제자리멀리뛰기, 높이뛰기, 멀리던지기, 곤봉던지기, 정확히 던지기가 있습니다.  <이미지출처 : 네이버 지식사전>  <트랙 종목> ⑴ 척수장애(휠체어)경기- 경기 도중 하지의 어떤 부분도 땅에 닿으면 실격 처리된다.- 휠체어는 출발선 위치에서 앞바퀴가 선에 닿아서는 안 된다.- 경기 도중 상대방에 지장이 없는 범위 내에서 라인 침범이 가능하다.- 피니시 시점은 작은 바퀴가 결승점 통과 시점으로 한다. ⑵ 시작장애 경기- 등급분류는 T11(전맹), T12, T13으로 구분.T11은 가이드 사용이 가능하며 반드시 불투명 안경 또는 안대 착용하며 2개 레인 사용T12는 가이드와 안대를 사용할 수도 안할 수도 있으며 2개 레인을 사용할 수 있다.T13은 가이드 없이 경기에 참여한다.-가이드는 어느 쪽으로 달려도 무방하며, 안내 방법은 선수의 팔꿈치를 잡고 뛰거나,끈으로 인도하는 방법, 서로 나란히 뛰는 방법 중에서 선책할 수 있고 0.5m 거리를 유지해야 한다.만약 가이드가 선수보다 앞서 달리는 경우 실격 처리가 될 수 있다.-가이드는 선수와 구분되어지는 밝은 오렌지색 셔츠를 착용하여야 한다. ⑶ 절단 및 기타장애 경기- 등급분류는 T42~T46으로 구분.- 하지절단 장애인은 의족을 사용하여 다리의 길이를 맞출 수 있다.- 상지 절단 장애인은 보철물 사용이 선택적이다. ⑷ 청각장애 경기- 출발신호를 청각적 신호로 인지 할 수 없기 때문에 페인트, 분필, 분, 콘, 깃발 등을 사용한다.  ﻿<이미지출처 : 네이버 지식사전>  <필드 종목> ⑴ 척수장애 경기- 철수장애인의 투척경기용 휠체어를 별도로 사용. 경기 전 심판관이 높이 제한측정을 한다.- 투척 동작에서 양쪽엉덩이 모두가 의자 또는 쿠션에서 떨어지면 안 된다. ⑵ 시각장애 경기- F11등급의 시각장애 선수는 안대를 착용. - 높이뛰기 경기 시 F11 등급 선수는 바(bar)를 만져 볼 수 있다.- 투척경기 시에도 조력자 또는 방향설정을 위한 음향 사용이 허용된다.- 멀리뛰기 경기는 1X1.22m의 직사각형의 도약구간에서 최소 2m 거리에 도약하여 착지하는 경기 ⑶ 절단 및 기타 장애 경기- 모든 경기는 일반 수준으로 진행되며, 보조기 탈부착에 유의. ⑷ 뇌성마비 경기- 뇌성마비 장애인들도 척수장애인과 마찬가지로 투척용 휠체어를 사용하며, 던지는 기술은 오버 스로, 사이드 스로, 언더 스로가 있다.- 총 6회를 던져서 전체 합산을 하여 승부를 정하는 경기.- 멀리던지기는 60도 각도 범위 내에서 어떠한 형태로 던져도 무방. ⑸ 지적장애 경기- 경기는 일반 경기장을 사용하며, 투척경기는 투척용 기구의 무게에 유의한다. ⑹ 청각장애 경기- 각종 신호는 깃발로 하며, 기타 소통은 수화나 노트로 한다.  <이미지출처 : 네이버 지식사전>  - 용구 - 필드 경기용 휠체어는 4개의 바퀴를 가져야 하며, 쿠션의 최대 높이는 63cm를 초과할 수 없고두께는 10cm를 초과 할 수 없습니다. 투척 경기 시 휠체어가 안정될 수 있도록 서클 앞쪽상반부로부터 약 1m 떨어진 바닥에 금속으로 된 말뚝으로 고정합니다.  육상은 대표적인 유산소 운동으로 심폐지구력 발달과 단순한 경기 기술로 짧은 시간에손쉽게 기술 습득이 가능한 경기라고 할 수 있습니다.모든 유형의 장애인들이 참여하여 달리고, 뛰고 던지는 자연스러운 신체활동으로재활과 치료의 목적으로도 효과적인 스포츠라고 할 수 있습니다.  16일 정도 남은 2012런던장애인올림픽에 우리나라 국가대표팀도 출전하게 되는데요,우리나라 휠체어육상의 간판 '홍석만'선수와 육상 국가대표팀을대한장애인체육회가 응원합니다.  ﻿ 찰스 "찰리" 윌리엄 패덕(Charles (Charlie) William Paddock, 1900년 8월 11일 ~ 1943년 7월 21일)은 미국의 육상 선수이자, 이중 올림픽 금메달리스트였다.​텍사스주 게인스빌에서 태어나 제1차 세계 대전에 해병대 야전포병 중위로 복무하였으며, 서던캘리포니아 대학교에서 수학하였다. 거기서 육상 팀에 활약한 페덕은 단거리 육상 종목들에서 뛰어났다. 전쟁이 끝난 후, 연합국의 군인들이 참여하는 경기에서 100m와 200m를 처음으로 우승하였다.​1920년 안트베르펀 올림픽에서 참가하여 200m에서 2위를 하면서 100m 우승을 하는 자신의 위대한 출세를 가졌다. 400m 계주 팀과 함께 우승하면서 3번째 올림픽 메달을 땄다. 패덕은 경주의 결승전에 날뛰는 자신의 비별한 완료 스타일로 유명해졌다.​이듬해 110 야드를 10.2초에 달렸다. 그 기록은 1956년 100m 세계 기록이 패덕의 시간보다 낮아질 때까지 깨지지 않았다.​1924년 파리 올림픽에서 패덕은 다시 100m와 200m 결승전에 출전하였으나. 4년전보다 성공적이지 못하였다. 100m에서는 5위로 오고, 200m에서 은메달을 땄다. 1928년 자신의 3번째 올림픽 출전을 하였지만, 200m 결승전에 도달하지 못하였다.​육상 활동을 하는 동안 패덕은 몇몇의 신문 관리자 직에 있었다. 1920년대 후반에 몇몇의 영화들에서 연기하였고, 또한 1차 대전 말기 이래 윌리엄 P. 어프셔 소장의 개인 참모이기도 하였다. 1943년 제2차 세계 대전 동안에 둘은 알래스카주 싯카 근처에서 비행기 추락 사고로 전사하였다.​​https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%B0%B0%EB%A6%AC_%ED%8C%A8%EB%8D%95​ 안녕 하세요~~^^대구아파트경매전문 행복한 경매입니다.오늘 법원경매는 대구시 동구에 소재 한이편한세상세계육상선수촌아파트경매물건을 포스팅하겠습니다.대구아파트경매 / 동구아파트시세 / 율하동아파트급매 ​ ☆대구아파트경매☆이편한세상세계육상선수촌아파트는13층 중 1층의 56평형아파트 입니다.더 많은 경매물건 검색하기~~^^http://행복한경매.com/행복한 경매위드에이스 컨설턴트에 오신것을 환영합니다.행복한경매.com이편한세상세계육상선수촌아파트 103동 101호 56평- 사건번호 : 2020타경108301 -입찰일 : 1차 2021. 05. 26일 (수요일)감 정 가 615,000,000원 최 저 가 (100%) 615,000,000원 입찰보증금 (10%) 61,500,000원﻿ 입찰시준비물본인) 입찰보증금(10%), 신분증, 도장대리인) 입찰보증금(10%), 명의자인감증명서.인감도장, 대리인신분증, 도장더 많은 경매물건 검색하기~~^^http://행복한경매.com/행복한 경매위드에이스 컨설턴트에 오신것을 환영합니다.행복한경매.com본 경매물건 이편한세상세계육상선수촌아파트의권리상의 문제는 없습니다.단 전입세대 및 아파트는 미납관리비는꼭 확인후 입찰에 참여 하여야 합니다. 대구아파트경매이편한세상세계육상선수촌1단지아파트 56평시세 정보입니다.(현매물)매매 76,000 ~ 80,000만원전세 55,000 ~ 60,000만원입니다.​본 경매물건 이편한세상세계육상선수촌아파트는 현 시세보다 감정가가 낮게 잡혀 있기 때문에 유찰이 되지 않을것으로 보이며, 1차에 입찰참여를 해야 된다고 판단이 됩니다. 이편한세상세계육상선수촌아파트(56평)의 구조는방4, 주, 거, 욕2계단식아파트 입니다이편한세상세계육상선수촌아파트는2011년 06월 03일 준공    /   건설사  대림산업(주)13 ~ 15층      9개동개별난방.도시가스 입니다.남향의 아파트입니다.본건은 대구광역시 동구 율하동 소재 "율금초등학교" 서측 인근에 위치하는 "이편한세상세 계육상선수촌 제103동 제1층 제101호" 단위세대로서, 부근 일대는 아파트단지, 근린생활시 설 및 학교 등으로 형성되어 있습니다.​본건까지 차량접근 가능하며, 제반 교통사정은 보통시 됩니다.​가) 철근콘크리트구조 (철근)콘크리트평지붕 13층 중 제1층 제101호 단위세대로서,외벽 : 화강석 붙임 및 몰탈위 페인트 등 마감내벽 : 벽지 및 타일 등 마감바닥 : 내장바닥재 및 타일 등 마감창호 : 새시 창호 등 입니다.아파트로 이용중입니다.위생, 급·배수설비, 승강기설비, 소화전설비, 도시가스 난방설비 등을 갖추고 있습니다. 본건 단지 정문인 서측으로 왕복4-5차선 포장도로와 접합니다.대구시 동구 율하동 아파트경매이편한세상세계육상선수촌1단지아파트 1층 56평경매 절차물건분석↓권리분석(시세조사)↓입찰참여(낙찰)↓대금납부↓명도↓입주보다 정확한 정보와 친절한 상담으로 고객님께 최고의 이익을 드리겠습니다. 궁금하신점은 언제든 전화주세요~~^^ 고맙습니다. 믿고 전화주실 행복한경매 010-8676-7704바로통화하기↓더 많은 경매물건 검색하기~~^^http://행복한경매.com/행복한 경매위드에이스 컨설턴트에 오신것을 환영합니다.행복한경매.com 세계육상대회 열기 다시 대구스타디움으로...제7회 대구광역시장기 생활체육육상대회 및 25km 릴레이대회대구광역시 육상연합회는 ‘2011대구세계육상선수권대회’의 성공 개최를 기념해 9월 18일 오전 8시 30분부터 대구스타디움에서 "제7회 대구광역시장기 생활체육육상대회 및 25km 릴레이대회" 를 개최했다.이번 대회는 육상동호인 600여명이 참가하며, 1인 개인 1종목과 계주 1종목에 출전 가능하다. 경기종목은 400m 계주, 1,600m 계주, 한마음이어달리기, 100m, 200m, 400m, 25km 릴레이 등 총 7종목이며, 25km 릴레이경기는 5명이 한 팀을 이루었다.시장기 생활체육육상대회는 시민들의 건강 증진과 육상동호인 육성 및 참여확대를 위해 개최돼 현재 7회째 대회를 맞았으며, 특히 올해는 "대구세계육상선수권대회" 의 성공적인 개최를 기념하는 뜻 깊은 자리가 될 것이다.또한, 이번 대회로 언제, 어디서나, 누구나 손쉽게 즐길 수 있는 대표적인 유산소 운동인 육상이 친근한 생활운동으로 뿌리내리고, 함께 재미있게 즐길 수 있는 스포츠라는 육상에 대한 바뀐 패러다임을 확인하는 좋은 계기가 될 것이다.대구시 김연수 행정부시장은 “이번 대회는 ‘대구세계육상선수권대회’의 감동의 여운으로 어느 해보다 뜨거운 열기를 느낄 수 있을 것으로 예상된다”며 “대구시민들이 보여준 육상에 대한 열정과 관심을 다시 한 번 보여줄 것으로 기대한다.”고 말했다.  촬영한 사진은 철인클럽홈피에 게재. 일요일 아침부터 동작구 육상연합회 현충원 둘레기 걷기대회, 줄넘기 대회, 피구대회가 열렸습니다. 우리 동호회원 여러분들이 그동안 땀 흘려 온 기량을 맘껏 펼치길 응원했습니다. 줄넘기와 피구는 이제 갓 3년이 되었을 정도로 시작에 불과하지만, 초중등 학생들이 많이 참여하고 학부모님들도 함께 하는 가족 스포츠로 자리 잡아갈 것 같습니다. 아침부터 함께 인사하러 다니신 시구의원 여러분께도 감사드립니다.https://youtu.be/9ihaN9jOYEg동영상동작을 더욱 건강하게~ 더욱 활력차게~ #동작구배드민턴 #동작구육상 #동작구피구 #동작...일요일 아침부터 동작구 육상연합회 현충원 둘레기 걷기대회, 줄넘기 대회, 피구대회가 열렸습니다. 우리 동호회원 여러분들이 그동안 땀 흘려 온 ...youtu.be#동작구육상연맹#동작구피구연맹#동작구줄넘기연맹 ﻿2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 조직위)는 2011.8.10(수) 11:00 대구스타디움 조직위 부위원장실에서 무림SP(주)와 입장권 구매식을 가졌다.무림SP(주)는 2011대구세계육상선수권대회(이하 2011대회)의 성공적 개최를 위한 만석경기장과 육상 붐 조성을 위하여 입장권 F석 등 577매(34,000,000원)를 구입하였다.또한 무림SP(주) 대구공장에서는 임·직원 및 가족을 중심으로 1인 1경기 참여 운동에 적극 동참하는 등 2011대회의 성공적인 개최를 위해 발벗고 나섰다.우선, 무림SP(주)는 이번에 구입한 577매의 대회 입장권을 대구공장 임·직원과 가족들과 지역 소재 협력사들을 대상으로 나누어 줄 계획이다. 무림SP(주) 이동욱 회장은 "무림SP(주)은 1956년 대구에서 창업한 국내최초의 인쇄용지를 생산한 제지 전문기업입니다. 따라서 대구에서 개최되는 이번 2011대회는 무림SP(주)에게 특별한 의미를 가지고 있습니다. 2011대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 무림SP(주) 전 임·직원과 가족들이 적극적으로 동참하여 참관할 수 있도록 하겠습니다.“라고 밝혔다.   출처 : http://www.daegu2011.org 북한 응원단 변천사   평창 동계올림픽에서 열연을 펼쳤던 북한 응원단을이번 패럴림픽에서는 볼 수 없었습니다.   북측의 부탁으로 예술단과 응원단파견이 취소됐기 때문인데요.    그간 한국을 방문했던 북한 응원단의 변천사를 정리해보겠습니다.    -북한 응원단이 우리나라에서 열린 국제대회에 처음으로 참가한 것은 2002년 ‘제14회 부산아시안게임’ 때입니다.    당시 부산아시안게임에는 44개국에서38개 종목에 9,900여 명의 선수들이 참가했는데요.이때 동티모르 역시 처음으로 아시안게임에 참여했답니다.    당시 북한은 18개 종목에 걸쳐 선수단 184명을 고려항공을 이용하여 파견하였고,만경봉호를 통해 부산 다대포항으로 응원단 280명을 보내왔답니다.    -당시 처음으로 우리나라에 온 북한 응원단은 우리 국민들에게  강한 인상을 남겼답니다.     검정 치마에 흰 저고리 차림을 한 응원단이 취주악대의 ‘반갑습니다’ 연주에 맞춰 인공기를 흔들며 등장했기 때문인데요.  분단으로 인해 서로가 쉽게 접하지 못했던우리에게는 새롭고 낯선 모습이기도 했답니다.  -당시 응원단을 마중 나간 부산 시민들은한반도기와 환영 현수막을 내걸고 ‘통일’을 외치는가 하면   남한 청년 10여 명은 경기 내내취주악단 지휘자 ‘정명선’을 따라다니며‘누나부대’를 형성했다고 합니다.북한 응원단 앞에 따라 붙는 ‘미녀 응원단’이라는 말이 아마 이때부터 나온 이야기가 아닌가 싶은데요.    -이런 미녀부대의 방문은 이듬해 2003년 대구에서 열린‘제22회 하계유니버시아드’ 대회에도 계속됐습니다.    당시 하계대회에는 국제대학스포츠연맹(FISU) 회원국 134개국과  174개국에서 온 6,634명의 선수들이 참여했는데요.  북한은 9개 종목에 200명의 선수단과응원단 303명을 파견했고   1년 만에 한국을 방문한 북한 응원단은목각 짝짝이, 꽃모양 나팔, 색깔 부채, 탬버린 등 다양한 응원도구를 동원해 ‘휘파람’과 같은 빠른 곡을 보이기도 했답니다.  -2005년 인천에서 열린 ‘제16회 아시아육상선수권대회’에는8명의 선수단과 함께 특별 응원팀을 파견됐습니다. 바로 124명의 ‘청년학생 협력단’인데요.이들은 김정은 위원장의 부인인 리설주와 더불어북한의 고위층 자녀 및 최고 예술 교육원인 금성학원 출신의10~20대의 남녀 고등학생과 대학생들로 구성된 것으로 알려졌답니다.    대회 폐막일에는 인천 소재 5개 대학 학생 500여 명과 ‘남북 대학생 어울림 마당’을 열기도 했답니다.  -‘남북 대학생 어울림 마당’은 남북 최초의 대학생 문화교류 행사이기도 합니다. 당시 협력단과 대학생들은 “우리는 하나다, 핏줄은 하나다”라는구호를 외치며 ‘아리랑’, ‘고향의 봄’, ‘찔레꽃’ 등을불렀다고 전해지는데요.   북한 응원단 299명이 13년 만에 다시 참가한 평창 동계올림픽에서는 역대 최장 기간인19일 동안 머무르며 “이겨라”, “힘내라”,“우리는 하나다”, “조국통일”을 외치며그야말로 쉼 없는 응원전을 펼쳤습니다.   북한응원단이 이번 패럴림픽에까지 함께하지 못했지만평창 동계올림픽과 패럴림픽 이후에도각종 경기에 함께하여 신나게 응원하는 모습이 그려집니다.* 감수 : 안제노 국가안보전략연구원 평화전략연구실장[한국의 대체 농,어업 관련정보]​4개국 특용작물, 육상양식 기술특허의 세계유일 천연 물고기이용 수경인삼 생산단계http://blog.naver.com/gscity/220683221586​세계 유일의 물고기로 재배한 천연 수경인삼 판매안내http://blog.naver.com/gscity/220705142003​​두두아쿠아 사이트 가기 http://www.dodoaqua.co.kr/두두아쿠아에 오신걸 환영합니다.www.dodoaqua.co.kr  [야채농업 기술정보]고소득 수경인삼단지 대부도에 들어선다.관련자료 보기 http://blog.naver.com/gscity/220562773408한국 농업의 기적, 경기도귀농자협회 창립추진위, 광명시 친환경 물고기인삼(어삼)재배...베이비붐 세대의 고부가가치 퇴직귀농 정착아이템 개발시리즈 안산발전협의회 경기도귀농인협회 창립준비위...blog.naver.com자료출처 : 안산발전협의회http://ansantour.co.kr/ansantour/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=1004&page=0&sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&stx=&sst=&sod=&spt=0&page=0투어뉴스 > 투어뉴스 > 귀농자와 농민에 물고기수경인삼을 보급하는 세계적 생태특허기...ansantour.co.kr한국의 특용작물 재배와 육상 양식어업에 새로운 가능성을 제시하는안산의 세계적 수경인삼(aquaponic system)생산 전문기업 ​두두아쿠아 소개﻿​﻿안산시청 앞 한양빌딩 3층에 자리잡은 두두아쿠아  본사는 지금 국내외의 방문자들과 상담전화가 연일 빗발치고 있다. 현장방문자와 영농조합, 귀농인, 농업, 어민상담자가 벌써 2000명이 넘어 섰다.​지난 30여년을 한결같이 한국의 먹거리산업의 미래에 대한 두두아쿠아대표 어산 김춘배선생의 예측은 정확하게 현실로 나타나고 있다.​FTA체결로 인한 농수산물의 수입으로 지금 한국의 농업과 어업은 위기를 맞이하고 있다. 자동차와 반도체, 모바일 등 공업제품 중심의 한국이 희생양으로 내세운 것이 바로 농업과 어업이기 때문이다.▣ 위기에 처한 오천년 한국 고려인삼의 눈지재배법, 세계시장 점유율 1% 미만으로 경쟁력 읽고 인삼농가 심각단계한국의 농업은 쌀과 일부 특용작물로 구분되어 있다. 쌀과 포도, 과일 등은 가격경쟁력을 잃고 외국의 수입품에 의존해 가고 있으며, 수산물의 경우, 온난화와 중국어선들의 횡포로 수산물 어획량은 갈수록 줄어들어 바다오염과 함께 많은 어민들이 어업을 포기하거나 양식업으로 돌아서고 있다.​그러나 양식업의 경우, 기술부족과 물고기의 밀식으로 인한 질병과 약물투입으로 점차 친환경적 신뢰성을 잃고 소비자들로부터 외면 받고 있다.​한국인삼의 경우 40%를 넘던 과거의 고려인삼에 대한 해외 소비자들의 인지도가 미국과 카나다 중국의 인삼재배 확대로 세계의 인삼시장에서 0.5%대 미만의 점유율로 설자리 조차 위태로운 상황에 직면하게 되었다.​한국은 지난해 중국과의 FTA체결로 야채류의 직접 수출이 가능해졌지만, 국내에서 중국시장에 판매할 가격경쟁력이 있는 농산물의 거의 없는 상황이다. 이에 따라 한국에서 개발된 미국, 일본, 중국, 한국특허 기술을 보유한 두두아쿠아의 천연 수경인삼은 물고기를 이용하여 재배하는 특수 미생물기술로 생산되어 앞으로 국내의 농가에 고수익 창출을 위한 대안으로 각광받을 것으로 예상되고 있다.         ​▣ 노지인삼 대비, 더 높은 사포닌 성분과 매달 출하, 년중생산 가능한 세계 최초의 천연 수경인삼  두두아쿠아사의 특허 등록된 천연 미생물배양 농,어업 기술은 물고기의 배설물로 재배되어 안전 먹거리로 인정 받고 있으며, 육상 양식의 경우 일본의 담수,해수용 양식 기술을 능가하는 최첨단 친환경 기술로서 자체조사 생존율이 최대 80%~90%를 넘는 놀라운 성어 생존 수치를 보여주고 있다. ​이는 강이나 바다에서 양식되는 현재의 약품성 양식방법과 확실히 차별화된 기술로서, 지하수와 바닷물, 비닐하우스를 이용한 무공해 양식으로 고가의 어종과 안정적 수익이라는 농,어업의 대체 융합산업으로서 그 중요성이 점차 커지고 있다.  ​​▣ 물과, 효소팩, 물고기가 전부, 최소 시설비로 수익성 높여 투자수익형 농,어민 생활안정 달성 두두아쿠아의 특용작물 재배 및 어류양식 기술은 현재의 농,어업에 비하여 몇가지 큰 차별성을 가지고 있다. 기존의 지하수를 이용한 친환경 농, 어업이 가능하다는 점이다.​저수지의 생태적 원리를 응용한 세계 최고의 자연친화적 농산물 재배기술은, 일체의 농약이나 약품, 화학비료와 기타 인위적 방법을 모두 쓰지 않는 지하수와 물고기만으로 년중, 또는 매달 출하되는 맞춤형 농산물을 길러낸다는 특징이 있다.​이는 현재의 계절형 농업의 개념을 송두리째 바꾸는 5천년 한국농경문화 역사상 커다른 이정표를 제시한 사건이기도 하다. 퇴비와 약을 사용하는 근대 농법의 제1세대와 비닐하우스로 상징되는 제 2세대 농업을 지나, 년중 생산과 매월생산, 무농약 재배기술이라는 첨단농업의 발전가능성을 지닌 세계 유일의 독보적 전천후 농,어업 기술이 한국 안산시의 두두아쿠아에서 시작되고 있다.현재 경기도를 비롯한 일부 지자체들이 비공식적으로 이 기술에 깊은 관심을 가지고 두두아쿠아를 접촉하고 있는 것으로 알려지고 있어 이 기술이 본격적으로 보급될 경우, 한국 농업과 어업의 일대 변화는 불가피 해질 전망이다.최근 한국경제가 침체되면서 많은 귀농자들이 생겨나고 있으며, 현재의 농가들도 농산물의 소비 둔화와 수출 경쟁력 약화로 인해 진퇴양난에 직면해 있는 실정이다. 여기에 점차 심화되는 농촌인구의 초 고령화는 이러한 상황을 능동적으로 헤쳐 나갈 기회조차 상실하고 있어, 청년일자리 창출과 기존 농가의 새로운 농업아이템 개발은 한국의 농촌경제에 발등에 떨어진 불이 되고 있다.​▣ 일본 200억 기술구매 제의, 미국과  중국, 2천만개의 샘풀구매 요청, 네덜란드에서 초청요청  두두아쿠아는 현재 중국과 일본, 미국에서의 수출상담이 이어지고 있다. 대형마트와 대형 면세점의 물류사업자들의 방문도 이어지고 있으며, 국내의 농산물을 수출한 무역사업자들의 문의도 이어지고 있다. ​이러한 기대는  친환경 수경인삼의 세계시장이 형성되지 않았다는 기회창출의 중요성과 현재의 한국 노지 인삼의 경쟁력으로 한국인삼 시장의 점유율을 높여야 하는 한국 고려인삼 업계의 절실함이 함께 스며있는 이유이기도 하다.​▣ 수십년 노지인삼 재배사업자들과 단체들, 두두아쿠아의 회첨단 특용작물, 물고기 재배 및 양식기술 인정,경기도의 대표적 인삼산지인 개성인삼이 휴전선으로 분단되고 40여년간 그 명맥을 이어오던  포천인삼과 금산지역 인삼업계의 임원들이자 일부 전문 사업자들이 두두아쿠아의 어류이용 수경인삼의 친환경적 재배와 년중생산 기술에 자극받아 두두아쿠아의 사업에 인정하고 동참하는 현상은, 한국 인삼업계의 세계시장 퇴출 위기를 잘 알수 있게 해 주는 상징적인 사건이기도 하다.   ​▣ ﻿​두두아쿠아에는 몇가지 경영 철학이 있다.​1. 생산은 대기업과 파트너를 하지 않는다.   ​2. 모든 농가와 귀농자들에게 우선 보급한다.3. 1가구당 2개 하우스 이상을 제공하지 않는다(조합은 제외).4. 대규모 시설이 아닌, 마을단위 소규모 시설만 제공한다.5. 농,어민 중심의 공동생산, 공동판매를 원칙으로 한다.6. 협업을 통해 6세대 농업,어업 사업을 지향한다.​두두아쿠아는 ​이를 바탕으로 전 농가의 생산자화, 생산물의 가격경쟁력 유지, 생산품의 고부가가치형 제품화, 사회공익에 대한 적극지원과 투자를 경영지침으로 내 걸고 국민기업으로서의 공감대를 넓혀 나가는 사업방향을 설정하고 있다.글 : 안산발전협의회 영상미디어센터첨단기술기업인회, 대부도 수경인삼단지개발 추진위원회 031-410-0706첨단기술 발굴과 사업화 연구 www.ansantour.co.kr                대부도 수경인삼재배단지를 개발중인 권양직 대부도 수경인삼단지개발 추진위원장수경인삼 재배용 하우스는 기본적으로 지햐수(또는 계곡 1급수)를 이용한다. 하우수당 일일 약 5톤의 수량이 필요하여 단지가 구성될 경우 100톤 이상의 대공이 필요하다.두두아쿠아 화성양어장, 고급 관상어와 산천어, 쏘가리, 철갑상어 등이 자라고 있다. 두두아쿠아의 물고기양식 기술은 세계 최첨단으로서 청정 육지 양식업의 혁명적 기초를 다지고 있다.두두아쿠아 화성양어장, 구가의 바다와 민물고기 대부분의 안정적 양식이 가능하다. 해외의 유수언론에서 국제뉴스로 취재를 요청중이나 현재 활성화단계에 있어 통제 중이다. 양어장의 물고기밥은 친환경적이며 싱싱한 재료로 만들어진 것을 공급하고 있다. 4개국 국제특허의 아쿠아팩을 생산하는 두두아쿠아는 장기적으로 물고기의 천연 먹이를 자체생산할 계획이다.물고기 먹이는  동절기에 3일에 1회, 하절기에 일일 2회 정도를 공급한다.두두아쿠아의 사회적 경영철학은 "시간과 생활에 구애받지 않는 인간적 삶의 추구"이다. 화성양어장에서 자라는 고급 관상어인 밀리언 피쉬. 기타 다양한 고가의 물고기들이 튼튼하게 자라고 있다. 철갑상어의 경우 1급수에서 양식하여 7년후 케비어(알/한마리당 년700만원 내외 수익) 생산을 위해 양식중에 있다. 두두아쿠아 광명재배장에서 자라는 천연 수경인삼, 30일에 한번씩 년 6~9회 수확한다.겨울에도 생산이 가능하나 난방비와 품질저하의 문제로 재배를 통제중이다. 수경인삼 뿌리, 사포닌성분이 노지인삼에 비하여 훨씬 더 높은것으로 알려져 있다.* 관련기관 실험 인터넷자료 참고수경인삼 식재장면, 두두아쿠아의 생산기술 특허는 재배의 전체 관리 과정이 다양한 노하우로 구성되어 있어, 단순 견습으로 복사하여 사업하는 경우 모두 폐사하게 된다.(이기적사례 발생 중)  수경인삼의 열매, 통상 열매와 꽃이 피면 효능은 떨어진다. 따라서 수경인삼은 영양이 가장 풍부한 시기인 30일만에 수확하게 된다.수경인삼의 맛과 향은 매우 강하여 인삼에 대한 고정관념을 단번에 바꾸게 한다. 어린 뿌리에서 나온 고 단위의 새싹은 잎과 줄기, 뿌리를 한번에 섭취하여 열을 조정하고 몸의 영양적 균형을 조절해 주는 것으로 알려지고 있다. 잎과 줄기에 더 풍부한 사포닌성분이 들어 있다.수경인삼은 물고기의 배설물로 재배된다. 하우스 측면의 수조에는 물고기 수조와 정화수조가 배치되고, 가운데수조(인큐베이터 12개)에는 인삼을 비롯한 곰취와 고추냉이 등 고가의 채소들이 재배된다.  채소를 기르는 일꾼물고기들, 4미터형 4개의 수조에 배설물을 생산하는 다수의 물고기들이 살게 된다.수경인삼 재배지를 찾은 대형마트 구매팀과 공항면제점 연합회 구매,물류 담당자들, 현재 일본 미국 중국 인도 덴마크를 비롯한 국내외의 대기업들이 사업참여에 적극적인 관심을 가지고 있으나 농,어민의 생활소득 증대가 사업개발의 근본 목적으므로, 기업과의 생산사업은 원천적으로 금지하고 수출을 비롯한 판매사업만 허용하고 있다. 수경인삼 포장박스, 다양한 판매목적과 디자인으로 개발되고 있다. 전국 농가에 보급과 동시에 일괄 구매하여 가격과 포장 및 물류의 관리통합을 이루어 나갈것으로 에상되고 있다. 대기업에서 샘플로 구매한 두두아쿠아의 수경인삼 제품들무농약, 무비료, 무항생제, 무인공빛의 자연 1급수에서 자라는 두두아쿠아의 수경인삼은 씻을 필요없이 즉시 현장에서 식용이 가능하다.이미 물에 충분히 씻겨진 두두아쿠아의 천연 수경인삼, 화학적 양액을 사용하는 일반 수경인삼과는 매우 다른 자연상태를 유지하고 있다.  안산시 관광농업을 총괄 기획하는 대부도 방아머리에 소재한 안산시 대부해양관광본부 안산시 대부해양관광본부 전경​수경인삼 재배지에서 길러지는 가축들수경인삼재배지 인근에서 방생하여 기르고 있는 토종닭고 유정란두두아쿠아 하우스에서 재배되는 맛있는 봄똥수경인삼은 약 1년간의 노지에서 뿌리묘삼이 재배되어 수경재배지로 재이식 된다. 이후 약 30일간에 걸쳐 채소인삼이나 수년근 노지인삼으로 재배된다. 캐낸 묘삼들, 생육상태별로 분류하여 노지인삼과 수경인삼용으로 이식된다.두두아쿠아의 물고기이용 천연 수경인삼의 보급이 활성화 되면 많은 농촌일지리가 창출된다. 사진은 경기도 북부지역의 재배지에서 묘삼을 캐고 있는 지역 주민들선별된 묘삼들, 이들은 토경재배(흙과 양액비료형 수경인삼) 또는 수경(순수한 수중)재배, 노지재배(밭재배) 등으로 구별되어 판매된다.고추냉이, 수경재배의 원천기술은 생물학적 원천기술이다. 고가의 야채와 물고기를 대부분 생산가는한 세계특허의 원천 기술이다. 고추냉이식재한지 10일된 두두아쿠아의 수경인삼 싹, 생육속도가 일반배재부다 훨씬 빠르다. 두두아쿠아의 물발효에 의한 재배기술은 야채의 성장에 최적의 환경을 제공하여 발육상태가 여타의 수경재배나 노지재배에 비하여 매우 빠른 속도와 고농도의 성분을 자랑한다.수경재배 인삼의 발육상태를 살펴보는 두두아쿠아의 기술연구진 두두아쿠아가 재배중인 고소득 작물인 고추냉이의 생육상태, 향과 잎의 생육상태가 매우 좋다.출하직전, 수경인삼의 싱싱한 생육상태가 최적의 생태적 환경에서 자라고 있음을 증명하고 있다. 출하직전, 물고기와 풀의 공생관계는 오랜동안 일류의 생존과 같이 해 왔다.물고기와 물속의 수초는 상호 상생적 방법으로 진화해 온 것을 잘 알수 있다.수경인삼재배에 사용한 미생물활성수를 이용해 다양한 고가 어류를 양식하고 있는 두두아쿠아의 광명,화성지역 어종 중 철갑상어, 깨끗한 환경에서 자란 철갑상어와 산천어의 맛은 매우 쫀득하고 질감이 높다. 두두아쿠아 김춘배선생(왼편)과 안산발전협의회 방채영회장, 최승기이사(광명지역 총괄사업본부장)수경인삼 포장재로 사용되는 생이끼, 수경인삼의 생육상태가 좋아 하절기 실온에서 신선도가 약 한달을 지속하여 해외로도 직송이 가능하다. 포장 직전의 수경인삼, 30개 포장 등 다양한 수량으로 포장되어 판매된다.안산발전협의회 방채영회장이 구매한 수경인삼에 대하여 두두아쿠아 최승기 광명지격 총괄사업본부장의 설명을 듣고 있다.물고기수경인삼의 생육상태를 기록하는 장면고객을 위한 기념사인두두아쿠아 어산 김춘배선생이 포장박스에 서명하고 있다.수경인삼을 구매한 방채영 안산발전협의회 회장 두두아쿠아의 수경인삼재배단지, 광명사업본부, 두두아쿠아는 전국에 10여곳의 생산기지를 두고 있으며 점차 전국 농가에 확대 보급하고 있다. 문의 : 안산본부 031-410-0706안녕하세요~패더러팍입니다. ​오늘은 해상 및 육상 플랜트관련 제조사업을 영위하는 삼강엠앤티에 대해 간략히 분석해보도록 하겠습니다. 삼강엠앤티는 최근 대규모 선체 건조를 수주했으며, 덴마크와 아시아 전역에 해상풍력시설를 제조하는 계약을 체결하며 주목을 받고 있습니다. ​​ 삼강엠앤티 주요 이슈정리- 3천477억원 규모의 해외 해양플랜트 부유식 원유생산저장하역설비(FPSO) 선체 건조 프로젝트 수주- 지난 9일 싱가포르의 글로벌 해운기업 BW오프쇼어와 FPSO 선체 공급 계약 체결- 계약 기간은 2023년 5월 15일까지- 삼강엠앤티가 공급할 FPSO는 길이 359ｍ·폭 64ｍ·높이 31.5ｍ·중량 7만8천t 규모- BW오프쇼어가 개발 사업자로 참여하는 호주 바로사 해양플랜트에 설치- 2025년 상반기 본격 가동되는 FPSO는 다윈 액화천연가스플랜트로 이송되는 일평균 8억ft3의 천연가스 처리- 매일 약 1만1천배럴의 콘덴세이트를 생산해 75만배럴을 저장, 셔틀 탱크에 선적 가능- 20여 년간 해양 플랜트 시장에서 쌓아온 높은 신뢰와 기술 경쟁력이 결실의 결과 계약수주 공시'20년 매출액 대비 81%에 해당되는 큰 규모의 계약을 체결했습니다.  - 세계 최대 그린 에너지 투자 운용사인 덴마크 CIP와 손잡고 아시아 시장 전면 대응 체계 구축- 24일 삼강엠앤티는 경남 고성 본사에서 CIP와 ‘고정식 부유식 해상풍력사업 추진 협력을 위한 업무협약’ 체결- 에너지 환경 변화에 따라 크게 확대된 아시아 시장 수요에 본격 대응할 계획- CIP가 개발하는 국내 및 아시아 전역의 해상풍력단지에 고정식·부유식 해상풍력 하부구조물을 생산, 공급 예정- 덴마크 코펜하겐에 위치한 CIP는 약 20조원 규모의 펀드 조성- 미국을 포함해 유럽, 아시아, 오세아니아 등 지역의 14개 국가에서 그린 에너지 프로젝트 개발, 추진- 삼강엠앤티는 최근 2년 간 글로벌 해상풍력 시장에서 5,300억 원 규모의 해상풍력 하부구조물 공급 계약 체결- 2030년, 12GW 규모 해상풍력 단지 조성을 목표로 세운 정부의 ‘재생에너지 3020’ 이행 계획에 부응  삼강엠앤티 기업 간략분석1. 기업개요- 시가총액: 7,354억원('21.4.12기준)- 해상풍력 하부구조물 제작, 방산물자 제조, 특수강 및 스텐레스 강관 제조- 선체블록 및 조선기자재 제조업, 철구조물 제작, 엔지니어링 활동 및 사업, 무역서비스업 등 사업 영위- 주요사업으로는 조선사업, 플랜트사업, 특수선사업, 강관사업, 선박수리개조사업의 5대 사업- 해양플랜트의 경우 2,000억원 규모의 해상풍력 하부구조물 계약- 육상플랜트의 경우 하동 화력발전소 저탄장 옥내화 시설공사를 319억에 계약 체결 ​2. 매출액 및 영업이익 지속적인 적자상태에서 작년에 흑자턴어라운드 했으며, 올해도 매출액과 영업이익이 성장할 것으로 전망됩니다.​3. 현금배당 아쉽게도 현금배당을 지급되지 않고 있습니다.​4. 재무비율 유동비율 71%, 부채비율 182%, 유보율 861%로 유동비율이 낮고 부채비율은 높은 상태입니다.(안정적인 기업 재무비율: 유동비율 100% 이상, 부채비율 100% 미만, 유보율 1,000% 이상)​5. 주가차트 삼강엠앤티 주봉차트장기간 박스권에서 횡보를 보이다 작년에 풍력발전 이슈로 주가가 크게 상승한 걸로 보입니다. 삼강엠앤티 일봉차트일봉차트 기준으로 2만원 선이 매물대 차트가 가장 길어 지지선 또는 저항선 역할을 할 것으로 보입니다.​6. 수급상태 기관의 수급이 눈에 띄게 좋아보입니다. 최근 연기금의 수급도 지속적으로 들어오는 상황입니다.​7. 목표주가 '23년 영업이익 컨센서스 기준 571억원이며 작년 ROE는 5수준으로 매우 낮은 상태입니다.멀티플 10을 적용해서 계산해본 목표주가는 1만5천원 수준으로 현주가가 고평가인상태로 보입니다. 증권사 평균 목표주가는 2만7천원 수준입니다.  종합의견삼강엠앤티는 해상과 육상플랜트관련 사업을 영위하는 기업입니다.해상관련 사업은 정부의 신재생에너지 확대로 풍력발전 건설이 이어지는 가운데 풍력발전 하부구조물 생산 실적성장이 전망되며, 경기회복에 따른 해상운송이 활발해지면서 지속적인 선박수주로 수혜가 이어질 것으로 전망됩니다. 지난 13일 '20년 매출액의 80%에 해당하는 해양플랜트 사업을 수주하는가 하면, 20조원 규모의 펀드로 조성된 덴마크CIP와 협약을 체결하여 아시아 전역에 풍력발전 하부구조물 설치를 맡을 예정입니다.현금배당은 지급되지 않는 상태이지만 기업의 성장에 대한 기대감으로 기관의 꾸준한 수급가 이어지고 있으며, 최근 증권사 목표주가도 상향되었습니다.작년에 신재생에너지 분야의 주가가 많이 상승했다가 성장주에 대한 거품 우려가 제기되면서 대부분의 성장주들이 하락을 하였는데 삼강엠앤티의 경우는 작년 고점을 거의 회복한 상태입니다.한가지 유의사항으로 유보율은 점진적으로 증가하는 모습이 좋아보이는데 지속적으로 추이 관찰이 필요해보이며, '19년 급증한 부채비율 또한 감소추세를 확인해야할 것 같습니다.​이것으로 경기회복에 따른 플랜트사업이 회복될 것으로 보여 수혜가 예상되는 삼강엠앤티에 대한 간략분석을 마치도록 하겠습니다.본 분석내용은 개인적인 의견이오니 참고만하시고 투자시에는 신중하게 접근해주시길 당부드립니다.정보가 도움이 되셨다면 공감과 댓글 부탁드립니다.  감사합니다. 출처=동아오츠카 [시사브리핑 이순호 기자] 동아오츠카 포카리스웨트는 ‘SWEAT ON(이하 스웨트 온)’ 캠페인을 통해 적립한 포카리스웨트 500L를 성보중학교와 배문고등학교 육상부에 전달했다고 23일 밝혔다. 포카리스웨트가 육상꿈나무들을 지원하기 위한 취지로 기획한 ‘스웨트 온’ 캠페인은 지난달 17일부터 포카리스웨트 러닝크루 인스타그램을 통해 진행되었으며, 캠페인이 끝난 14일 기준 포카리스웨트 500L가 적립됐다. ‘스웨트 온’ 캠페인은 포카리스웨트가 진행하는 달리기 보강 교육을 본인의 SNS에 인증하면 포스팅 1건 당 포카리스웨트 1L가 육상꿈나무들에게 기부되는 형식이다. 5주간의 캠페인 기간 동안 최경선 육상 국가대표, 권은주 마라톤 감독, 삼성전자 육상단 등 육상계 관계자뿐만 아니라 소비자들의 자발적 참여가 잇따랐다. 한성희 동아오츠카 커뮤니케이션팀 팀장은 “이번 캠페인은 소비자의 참여가 육상꿈나무들을 위한 기부로 이어졌다는데 큰 의미가 있다”며 “앞으로 포카리스웨트는 소비자와 함께하는 착한 마케팅 활동을 지속해나가겠다”고 말했다. 한편, 동아오츠카는 코로나19에 고군분투하고 있는 의료진, 군부대 등의 수분보충을 위해 포카리스웨트 3만7천여 캔, 포카리스웨트 이온워터 4만여 페트를 지원하는 등 꾸준히 사회공헌활동에 힘쓰고 있다. 오늘도 날씨가 너~무 따듯했어요. 이맘때면 여기저기서 여러가지 행사들이 잔뜩 열리죠. 바로여기 !! 그 대표행사 마라톤 대회가 있는데요,? 올해가 27회로 코오롱이 주최하는 고교 구간 마라톤 대회예요 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 제가 소개해드릴 이벤트내용은 ~~~ 코오롱에서 매년 진행하는 육상꿈나무 마라톤대회를 맞이해서 헤드와 한효주가 육상 꿈나무를 응원하는 이벤트가 열리고 있어요 ^ _ ^    4가지의 이벤트가 진행중인데요, 간단한 이벤트를 통해 헤드 제품을 만나 볼 수 있는 절호의 찬스 !게다가  ,  우리의 꿈나무들 !! 고등학생들을 응원하면서 좋은일에도 동참할 수 있어요 !! 아아.. 이 행사를 보니 제가 조금만 더 ,, 어렸었다면.. 하는 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 저도 달리는 거 무척 좋아하는데 말이죠 ^^;;   무려무려 4가지 이벤트가 진행중인데요 , ?!! 첫번째, 헤드의 퀴즈를 풀고 멋진 !! 헤드의 운동화를 받는 이벤트랍니다 ^_^ 이 이벤트에서는 27회를 기념해서 27명을 추첨해 2011년도의 신제품 신개념 운동화 헤드 베어풋 슈즈를 받아 볼 수 있답니다 !!   두 번쨰,  이벤트에 참여도하고, 우리 학생들 응원도 하고 !! 참 보람찰 수 있는 ?????????? 이벤트예요 !마라톤의 참가학교 (선수)를 응원하고 예쁜 헤드의 학생용 가방을 받을 수 있는 !!!!!기회라구요 !!!!!!! 여기서도 27명을 추첨해서 헤드의 백팩을  *_*  자, 세 번째는요 !!우승학교를 예측해 보는 거예요 !! 생각만 해도 신나죠 ? 바로 자신이 다니는 학교가 있다면 클릭 클릭 !! 미리 우승해보는 상상을 해 보는건 어떨까요 ????? 우승 학교를 맞추고 경품을 타는 이벤트랍니다 !!!!!!!!!!!!!    ^_^ 이 코오롱의 고교마라톤 대회는요, 요번 지진으로 힘들어하는 일본의 센다이 고교를 후원하고 있는데요.? 여러모로 좋은 취지로 기획되고 진행되고 있는 좋은 활동이라고 생각되요. 여러분도 응원 한마디씩 ~~~~~~~ 우리 고교학생들을 응원해 보자구요 ^_^ 아참 !! 고등학생이 응원영상을 만들어 응원을 하고 있는데 실력이 참 대단해요 !!여러분도 한번 들어보세요 ~ http://ilovehead.blog.me/120126537478  이건, 헤드 홈페이지구요. 이벤트에 참여 할 수 있는 사이트랍니다 ^^^http://www.headsports.co.kr/main.jsp?null 마라톤대회 고교생들 화이팅 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 2019년 ‘고교챔프’ 들 중에서 2020년 시즌대회이후 ‘육상스토리’가 계속 응원을 멈출 수 없는 세 명의 선수들이 있다. 그들이 언제나 행복하게, 즐기면서, 오래도록 함께 하기를 ‘육상스토리’는 언제나 응원한다. (편집자 주) ●정채윤 음성군청 (2019년 충북체육고)​2019년, 51m05로 고교최고기록을 수립했었는 데 올해는 51m90으로 거리를 더 늘려 역대 여자 원반던지기 랭킹 8위를 지키고 계세요. 실업팀 첫 해 대회는 어떠셨나요? 8위라는 것만으로도 너무 기쁘고 감사하다고 생각합니다. 앞으로도 더 열심히 해서 더 올라가겠습니다. 2020년 들어서 실업팀으로 처음 시합에 참여했는데 많이 떨렸고, 다른 언니들처럼 더 성장하고 싶다는 생각도 들었고 느낀 점도 많았던 거 같습니다. 음성군청으로 입단한 이유는?고향이 음성인 만큼 음성군청 감독님께서 많은 관심을 주시고 스카우트해 주셔서 입단하게 되었습니다.마스크를 쓰고 참가하는 것은 어땠나요?일회용 장갑을 끼고, 마스크를 계속 쓰고 있어야 되서 많이 불편하였습니다.이번 기록 향상을 위해 어떤 노력을 하셨나요? 들려주실 수 있나요?체중 감량 및 기술 훈련 등 반복되는 훈련을 하였습니다. 앞으로 운동 열심히, 안 다치고 꾸준히 해서 제 최고기록을 매년마다 기록을 세우는 것이고, 먼 훗날에는 '한국신'을 깨는것이 제 바람이고 꿈입니다 ! 감사합니다.​​​●유규민 익산시청(2019년 전북체육고)​실업팀 입단한 첫 해 대회들은 어떠셨나요?노력한 것에 비해 기록이 안 나와서 실망스럽지만, 그래도 이 과정도 이겨내기 위해서 열심히 훈련을 하고 있습니다. 이번 년에 있었던 세계주니어, 아시아 주니어 시합이 '코로나19'로 개최되지 않아 목표했던 걸 못 이루어서 너무 아쉽고, 슬럼프를 겪게 된 거 같습니다. 실업팀과 대학교의 '1년차의 슬럼프'를 나는 이겨내려고 고등학교때 보다 더 열심히 했고, 생활적인 부분까지 더 주의하고 자제했지만, 기록이 잘 나오지 못했습니다. 너무 잘 하려다 보니, 내 장점을 버리고 다른 걸 더 하려다 보니 그게 원인이 된 것 같습니다. 첫 시합인 선수권에서 생각지도 못한 3파울로 예선 탈락을 하게 되어 너무 당황했었고, 그 다음 2개 시합에서도 기록이 잘 나오지 못했습니다. 듣기 너무 안좋은 이야기와 좋은 위로, 두 이야기를 들으며 반성도 하고 더 강한 의지도 생겼습니다. 이 과정이 누구나 거쳐 가는 과정이라 생각하고, 더 강한 멘탈을 만들며 여기서 더 무너지지 않고 극복할 수 있게 준비 중입니다.코로나19로 인해 경기에 참가하는 것은?마스크, 비닐장갑을 끼고 시합 준비를 하다 보니 답답하고 땀이 더 나서 불편하지만 받아들이고 시합에 임했습니다.앞으로, 나의 바람은? 멘탈적이나 기술적으로 더 노련미가 생겨서 더 성숙한 선수가 되면 좋겠고, 내년에 있는 아시아선수권을 잘 준비해서 좋은 결과를 얻고 싶고, 올림픽 기준기록과 한국기록을 경신해서 올림픽에 참가하고 싶습니다.​​●김가경 전남체육고​2020년에는 5개 대회, 4개 경기를 마치셨는 데, 올해 대회는 어떠셨나요? 올해 대회는 '코로나19'때문에 운동을 잘 못하기도 했고, 중간중간 계속 아파서 훈련이 잘 되지 않은 상태로 시합을 뛰어서 아쉬운 대회였습니다.경기장 안밖에서 마스크 착용은?몸 풀 때 빼고 계속 마스크를 착용해야 한다는 점이 불편했습니다.올해는 고등학교로는 마지막 해인데 , 이루고 싶은 건 있으세요?아프지 않고 시즌 마무리하는 것이랑, 졸업 전에 친구들이랑 많은 추억 쌓고 싶습니다. ​대회개요﻿대회명 : 경기언택트 육상꿈나무 기부마라톤대회진행방법 : 비대면 버츄얼레이스​신청기간 : 2020. 09. 10(목) ~ 10월 08(목) 18:00 마감배번,기념품, 메달 발송 : 2020. 10. 12(월) ~ 16(금)레이스기간 : 2020. 10. 19(월) ~ 25(일)완주결과입력 : 2020. 10. 19(월) ~ 27(화) 18:00 마감기록증 발송 : 2020. 10. 28(수) ~ 30(금)​장 소 : 전국 어디서나(안전사고예방 철저, 차량이 없는 야외공원이용,사고시 본인 책임)참가인원 : 800여명참가자격 : 신체 건강한 남녀 누구나​참 가 비 : 1인 20,000원참가접수 : 경기도육상연맹 ( http://gaaf.koreashout.com )​입금계좌 : 농협 301-0091-8157-11(경기도육상연맹)주최/주관 : 경기도육상연맹대회종목 : 10km, 5km문의 전화 : 경기언택트 육상꿈나무 기부마라톤 사무국 032)613-7524​===============================코로나-19관련 생활방역지침 안내​1. 마스크가 백신임을 잊지말고 마스크 착용2. 손씻기나 손세정제를 이용한 바이러스 제거3. 생활 속 거리두기 실천으로 안전한 활동​대회 참여에 많은 열정으로 연습을 하고 계신줄로 알고 있습니다.연습중에도 코로나-19 확산 방지 생활지침을 준수하여 주세요~==============================​                                   기념품 안내                                       ​ 기념품 티셔츠 : 소비자 판매가격 19,800 원 상당의 티셔츠 무료증정사이즈 : 90 / 95 / 100/ 105 / 110티셔츠 종류는 4가지 이며 랜덤 발송 합니다대회신청시 꼭 티셔츠 사이즈 정확히 입력해 주시기 바랍니다                                  ​완주메달 이미지​ 참가문의는 아래링크 클릭해주세요 경기언택트 육상꿈나무 기부마라톤대회개요﻿ 대회명 : 경기언택트 육상꿈나무 기부마라톤 대회진행방법 : 비대면 버츄얼레이스 신청기간 : 2020. 09. 10(목) ~ 10월 08(목) 18:00 마감 배번,기념품, 메달 발송 : 2020. 10. 12(월) ~ 16(금) 레이스기간 : 2020. 10. 19(월) ~ 25(일) 완주결과입력 : 2020. 10. 19(월) ~ 27(화) 1…gaaf.koreashout.com ​​ SK 텔레콤 가능성 캠페인 / 대한민국 육상 기대주, 세단뛰기 김덕현 선수의 가능성을 응원해 주세요! 피겨스케이스의 불모지 대한민국에서 피겨스케이트가 대한민국의 인기 스포츠로 자리잡기까지는비인기 종목의 서러움, 열악한 훈련 여건, 부상 등의 여러가지 난관을 이겨내고 밴쿠버 동계올림픽에서스포츠인에게 세계 최고의 작위라고 할 수 있는 '금메달' 을 딴 피겨 퀸, 김연아의 힘이 크다 할 수 있습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.이러한 예전의 김연아 선수와 피겨스케이트와 같이 스포츠계에는 비단 피겨스케이트 뿐만아니라 무한한 가능성을 갖고 있지만 비인기 종목이라, 혹은 훈련 여건이 열악하다는이유로 가능성에 비해 빛을 보지 못하는 훌륭한 스포츠 선수들이 참 많은데요!사진 출처 : 대한육상경기연맹 (광저우 아시안게임)대구에서 곧 있을 세계육상대회가 얼마 남지 않은 지금, 세계육상대회에서 가능성이돋보이는 한국 선수를 꼽자면 바로 멀리뛰기와 세단뛰기에 출전하는 김덕현 선수가 아닐까 싶어요~지난해 광저우 아시안게임 멀리뛰기에서 8ｍ 11로 금메달을 목에 건 김덕현 선수는 2007년,오사카 대회에서 한국 육상 선수로는 8년 만에 결선에 진출해 가능성이 돋보이는 선수 중 하나인데요!어려서부터 운동선수가 꿈이었던 전남 벌교 출신 김덕현 선수는 인기 많은 야구, 축구를 다 놔두고'육상선수' 가 되기로 합니다. 그 이유는 바로 "육상을 잘하니까 육상선수가 되고 싶은 것"사진 출처 : 연합뉴스본격적으로 육상을 시작한 때인 벌교 삼광중 2학년 시절, 중장거리 달리기에서 멀리뛰기로 종목을바꾼 김덕현 선수는 운동장 구석에 있는 씨름용 모래판에 나무 판자를 박아 넣고 훈련을 했다고 해요.육상 선수로는 유일하게 태릉선수촌에서 구슬땀을 쏟는 '태릉의 붙박이' 로 불리는 김덕현 선수."서양 선수들은 체격 조건도 좋고 훈련 환경도 좋아 우리나라 선수는 훈련을 더 많이 해야 한다" 고말하는 김덕현 선수는 7번의 부상과 재활을 거치며 비인기 종목의 서러움을 딛고 한국 육상계의유망주로 떠오른, 말 그대로 '가능성' 이 무한한 대한민국 대표 육상선수임에는 틀림없어 보입니다.사진 출처 : 연합뉴스곧 있을 세계육상대회에서의 가능성이 기대되는 대한민국 육상 기대주, 세단뛰기 김덕현 선수를 위해SK 텔레콤의 유투브 채널에서 김덕현 선수를 응원하는 이벤트가 진행되고 있습니다. ㅎㅎㅎ   SK 텔레콤 김덕현 선수 응원 이벤트 / 이벤트 기간 : 2011.8.8 ~ 2011.9.4 / 당첨자 발표 : 2011.9.9    이벤트 참여 방법은 아주 간단한데요. 대한민국 육상 기대주, 김덕현 선수의 스토리가 담긴가능성 캠페인 동영상을 유투브에 접속해 감상하고, 자신의 SNS 에 스크랩한 뒤 유투브 동영상덧글에 '가능성' 이라는 단어가 포함되도록 응원 덧글을 남기는 방식입니다.ㆍ SK 텔레콤 유투브 채널 : http://www.youtube.com/user/sktstorycomㆍ 김덕현 선수 응원 이벤트 : http://www.youtube.com/watch?v=D-RFp-WNBZc세계 랭킹 14위, 아시아 랭킹 2위의 육상 세단뛰기 김덕현 선수,비인기 종목 멀리뛰기, 세계의 벽은 높고 그만큼 최고의 자리는 어려워 보이지만...언제나 뛰는 것이 즐겁고 시합이 기다려 지는, 대한민국 세단뛰기 국가대표 김덕현 선수.김덕현 선수의 무한한 도전정신과 가능성이 돋보이는 이 동영상을 보시고, 여러분들께서도 이벤트에참여해 보세요! 참여 방법은 아주 간단한데, 유투브 동영상 하단의 [ 공유 ] 버튼을 누른 뒤,[ 더보기 ] 버튼을 클릭해 자신이 사용하는 SNS 서비스를 클릭해 김덕현 선수의 가능성 동영상을 전파해 주시면 됩니다.저는 트위터에 김덕현 선수의 가능성 스토리 동영상을 스크랩 해 보았어요! ㅎㅎㅎ스크랩을 한 뒤, '가능성'이라는 단어를 넣은 김덕현 선수 응원 메시지와 자신의 스크랩 SNS 서비스 이름, 스크랩을 한 서비스의 아이디를 기입하여 해당 이벤트 동영상 하단에 덧글로 응모하면 됩니다! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요."전 언제나 상대방 선수들은 신경쓰지 않아요. 내가 어떻게 뛰느냐, 내 기록을 깨야 한다는 생각 뿐이죠."당차고 자신감 넘치는 패기로 열심히 자신의 길을 걷고 있는 김덕현 선수는 가능성이 돋보이는 선수이자가능한 선수이고, 앞으로는 최고의 자리가 당연한 멋진 세단뛰기 선수가 되기에 부족함 없는 선수가 아닐까 싶어요.가능성이 돋보이는 대한민국 육상 기대주, 세단뛰기 김덕현 선수의 활약을 여러분들께서도 함께 응원해 주세요!ㆍ SK 텔레콤 유투브 채널 : http://www.youtube.com/user/sktstorycomㆍ 김덕현 선수 응원 이벤트 : http://www.youtube.com/watch?v=D-RFp-WNBZc          두근거리다학창시절 친구들과 밴드를 만들어 연습을 하고 무대에 올랐을 때 두근 거리던 심장을 잊을수 없다.살아가면서 심장이 정상 수준 이상으로 두근거리다 못해 몸 밖으로 튀어나올 만큼 쿵쾅거리는 순간이 그리 많지는 않다.설렘으로 가득한 두근거림에서 운동과 관련한 긴장에서 시작된 두근거림까지 잊을 수 없는 몇 몇 순간들이 떠오른다.체육시간에 씨름을 배울 때 상대전적이 전무한 친구와 처음 샅바를 맞잡고 힘을 쓰기 시작할 때 그러했고초등학교 운동회가 정점에 이르는 순간 마지막 릴레이 경기에서 우리 편 선수가 바통을 이어 받고 결승점에 도달할 때 까지 한 순간도 눈을 떼지 못하고 손에 땀을 쥐던 순간이 그러했다.그리고 그 중에서 가장 큰 떨림으로 기억되는 순간은운동회에서 시작해서 고등학교를 졸업할 때까지 100m달리기를 전력을 다해 뛰어야 했던 순간의 두근거림이다.100m 출발신호를 앞 두고 출발선 앞에서 느끼는 두근거림은 떨린다는 정도로는 표현하지 못할 만큼 쿵쾅거리는 두방망이질 그 이상이었다.평소 구기종목을 좋아하고 함께 하는 스포츠를 즐기지만 기억속에 있는 제일 처음이자 가장 좋아했던 운동이 바로 달리기다.모든 스포츠가 각기 나름의 매력을 지니고 있지만 육상은 그야말로 인간의 신체가 보여줄 수 있는 가장 원초적인 아름다움이 그대로 담겨 있다.어떠한 가감도 없이 있는 신체를 이용한 운동으로서 순수함과 경이로움을 동시에 느낄 수 있기에태초부터 지금까지 많은 사람들의 관심과 사랑을 꾸준히 받고 있음이 분명하다.2011 대구세계육상선수권대회를 앞 두고 있는 지금우리나라를 대표하는 선수들에 대한 기대가 아직은 세계수준에는 미치지는 못하기에월드컵 대표를 응원하는 것 만큼의 흥분을 이끌어 낼 수는 없지만현 시대를 대표하는 세계적인 육상 선수들이 한 자리에 모여 자웅을 겨루는 모습에 대한 상상만으로도대구 세계육상선수권대회에 대한 기대가 이미 하늘을 찌른다.1988년 서울올림픽이 열릴 당시 같은 하늘 아래에서 열리는 대회를 직접 관람하지 못한다는 사실에 아쉬웠다.2002년 한일 월드컵에서 대한민국 국가대표가 4강의 기적을 이루는 순간에도 수 많은 길거리 응원에 참여를 했지만 경기장에서 직접 선수들의 경기를 볼 수 없는 사실이 아쉬움을 크게 남겼다.일부는 2002년의 열기에 힘 입어 다음 월드컵에 대한 기대로 적금을 들고 해외여행을 꿈꾼다고 하지만지금까지 그 어떤 상황도 쉽게 선택할 수 있는 입장이 되지 못하였기에 아쉬움으로만 남을 뿐이었다.그러나 2018년 평창동계올림픽 유치 과정을 지켜보면서 대한민국에서 볼 수 있는 세계대회의 마지막이 될지도 모른다는 생각이 들었다.더욱이 내고향 강원도에서 개최되는 대회라는 생각에 2018년에는 꼭 놓치지 말고 현장에서 대회를 관람하며 응원을 해야겠다는 마음을 가져 보게 되었다.그리고 그 연장선에서 대구세계육상선수권대회 역시생 전에 대한민국에서 볼 수 있는 유일한 세계육상선수권대회가 될 수 있다는 생각에선택이 가능할 때 꼭 놓치지 말고 아쉬움으로 남기는 일 없이 직접 관람하여 함께 해야겠다는 생각으로 이어졌다.대회를 며칠 앞 둔 지금 이미 인터넷 예매가 매진으로 확인되는 상황이지만직접 경기장을 찾아 현장 구매를 하고 경기관람을 꼭 해야겠다는 생각으로 설레고 있다.대구 세계육상선수권 대회에 대한 기대를 더 많은 사람들이 더욱 적극적인 자세로 바라봐 주었으면 하는 기대를 가져본다.참가하는 선수들을  지켜보며 출발선 앞에 선 그들의 긴장감을 함께 느껴 보기를 기대한다.인생에서 가장 큰 두근거림을 경험했던 때와 같이 큰 공감으로 잊고 있던 두근거림을 다시 느낄 수 있기를 그려본다.대회기간     2011. 8. 27 - 9. 4개최도시     대한민국 대구대회규모     212개국 6,000여명개최종목     총 47개 종목(남자 24개 종목, 여자 23개 종목) 주요일정 _ 공식홈페이지http://www.daegu2011.org/do/front/page/schedule_date?lang=kr&move_page=timetable_20110827부동산 최저가 구입처 법원경매를 전문가와 입찰준비에서 마무리 함께 하시길 바랍니다. 클릭시 자동 연결됩니다.안녕하세요 탑경매 입니다.이시간엔 대구 동구 율하동에 위치한이편한세상세계육상선수촌 103동101호 56평 아파트경매 소식을전하겠습니다. 2020 타경 108301 (부동산강제경매)2021.06.23(수) 10:00대구지방법원 6계 소재지대구광역시 동구 율하서로 85, 103동 1층101호 (율하동,이편한세상세계육상선수촌)대구광역시 동구 율하동 1402물건종별아파트채 권 자진OOOO감 정 가615,000,000원대지권 109.41㎡(33.10평)채 무 자김OOO최 저 가(70%) 430,500,000원전용면적 152.90㎡(46.25평)소 유 자김OOO보 증 금(10%) 43,050,000원입찰방법기일입찰매각대상토지 및 건물일괄매각 청구금액115,000,000원사건접수2020-06-25배당종기일2020-09-15개시결정2020-06-26 대구광역시 동구 율하서로 85, 103동 1층101호 (율하동,이편한세상세계육상선수촌) 아파트 경매 물건입니다.사건번호는 2020타경108301이며 대구지방법원 경매6계에서 경매가 진행됩니다.감정가격는 615,000,000원입니다만 1회 유찰되어 최저입찰가는 430,500,000원(감정가 대비 70%)입니다.입찰일은 2021.06.23(수) 10:00입니다.입찰보증금은 (10%) 43,050,000원을 준비하시면 됩니다. 사건번호 2020타경108301 / 경매진행 법원 대구지방법원감정가격 615,000,000원 / 최저입찰가 430,500,000원 클릭시 자동 연결됩니다.본건은 2011년 06월 대림산업(주)에서사용승인받아 총 9개동 528세대가이용중이며 도시가스,계별난방을 사용중인 아파트입니다. 율금초등 서측인근에 위치하며 부근일대는아파트단지,아울렛매장,근린생활시설등으로 형성되어 있는곳입니다. 감정가 6억1500만원에 1차유찰된금액최저가 4억3050만원에 2021.06.23일입찰진행중인 아파트입니다. 대구 동구매매 율하동경매는 부동산강제경매이고 청구금액은 115,000,000원 입니다. 2020타경108301 사건은 06월 23일에 진행되는 물건입니다.최저가의 10%를 준비하시고 입찰에 참여하시기 바랍니다. 클릭시 자동 연결됩니다.부동산 최저가 구입처 법원경매를통하여 저렴히 낙찰받아 소유하시길바라며 권리상 불분명한 위험은 전문가에게 맡기시길 바랍니다. ​ 아래의 콘텐츠는 2011년 9월 29일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.       더 빠르게, 더 멀리, 더 높이!! 한국 육상에서 가장 높이 뛰었던 선수가 있었다. 1998년 방콕아시안게임과 2002년 부산아시안게임에서 연속해서 한국에 금메달을 안겨주었던 한국 육상 높이뛰기의 대들보 이진택 감독. 화려했던 13년의 국가대표 생활을 마치고 현재는 한국 육상 주니어 대표팀 감독과 육상연맹이사로 한국 육상을 위해 활발하게 활동하고 있는 그를 만나 대구 세계육상대회와 한국 육상에 대해 이야기를 나눠보았다.     프로필  이름 : 이진택  신체 : 190cm, 72kg  현 한국 높이뛰기 신기록 보유 2m34cm(1997년 수립)    수상내역  1998년 방콕 아시안게임 금메달  2002년 아시아그랑프리대회 3차 높이뛰기 우승  2002년 부산아시안게임 금메달  2005년 86회 전국체육대회 금메달  한국육상의 파랑새 이진택     ▲ 대구 세계 육상대회 높이뛰기 경기 모습 ⓒ 대구 세계육상대회 미디어팀. Q. 90년대와 2000년대 초반 한국육상의 주축으로 활동하셨는데 최근 근황에 대해서 알고 싶습니다. 1990년 북경아시안게임을 앞두고 처음으로 국가대표가 되어서 2002년 부산아시안게임을 마치고 은퇴를 했으니 13년 이라는 세월을 국가대표로 활동을 했었죠. 긴 선수생활을 마친 후에는 선수로 은퇴를 한 후에 고향에서 교사생활을 하다가 공부를 더 해야겠다는 생각이 들어서 박사과정을 시작하게 되었죠. 박사과정을 하면서 2005년부터 국가대표 코치 제의를 받고 활동하다가 미리 좋은 인재를 양성하는 것이 시급하다는 생각을 해서 2006년부터 주니어 대표팀 감독을 하고 있습니다. Q. 13년이라는 시간은 상당히 긴 시간인데요. 그렇게 오랜 시간동안 좋은 실력을 유지하며 운동을 할 수 있었던 비결은 무엇인가요? A. 뒤돌아보면 긴 세월인 13년 동안 롱런을 할 수 있었던 계기는 90년 북경아시안게임을 앞두고 처음으로 국가대표가 되었었어요. 그 때 나이가 고 3이었는데 대회를 불과 3일 앞두고 큰 부상을 당해서 대회출전이 좌절됐었죠. 당시 어린 나이었기에 정말 힘들었죠. 이러한 아픔을 겪어봐서 인지 다시 대표선수가 된 이후에는 ‘다치지 않는 것이 중요하다’, ‘안 다치는 것도 실력이다’라는 생각을 하며 자기 관리를 하며 트레이닝을 하다 보니 오랫동안 선수생활을 할 수 있었던 것 같아요.     Q. 대한민국에서 육상은 아직 비인기 종목인데요. 육상종목을 시작하시게 된 계기가 궁금합니다. 계기는 누구나 그렇듯이 어릴 때는 뛰고 달리는 걸 좋아하잖아요. 저 역시 달리는 게 좋았고 그런 상황에서 학교 선생님의 권유를 받아서 육상을 시작하게 되었는데 달리기 보다는 높이 뛰는 것이 재미가 있더라고요. 그래서 높이뛰기를 하게 되었죠. 그렇게 시작했는데 운동이 재미가 있다 보니 잘하고 싶어졌고 자연스럽게 기록에 대한 욕심이 생기더라고요. 그렇게 하다 보니 대구대회에서 1등하고 전국대회에 도전하게 되었죠. 전국대회에서는 처음엔 좋은 성적을 얻지 못했는데 ‘한 번 해보자’하는 생각으로 도전해서 전국 무대에서도 1등하고 자연스럽게 세계무대로 눈을 돌리고 노력하게 되었어요. Q. 힘든 순간은 없으셨나요? 단계별로 올라갈 때마다 벽이 있었어요. 그렇게 벽에 부딪힐 때마다 특히 세계무대 마치고 돌아오는 비행기에서 많은 생각을 했었는데 그 때 ‘미쳐 보자, 한 번 미쳐보고 싶다. 미친 듯이 해보면 이 벽을 넘을 수 있지 않을까?’라는 생각을 했고 비행기에서 내리자마자 다시 태릉으로 돌아가서 운동을 했었어요. 계속 도전하고 벽에 부딪히고 또 그 것을 극복하기 위해 노력했기 때문에 선수로써 좋은 모습을 보일 수 있었는데 이러한 경험을 주니어 선수들에게 전달하고 싶은데 그게 잘 안되네요(웃음)     Q. 한국 기록이 아직 깨지고 있지 않은데 한국 기록 보유자로써 어떤 생각을 하시나요? 기록보유자로써는 기록이 깨지지 않았으면 하실 것 같고, 지도자로써는 빨리 기록을 깨는 후배가 나오길 바라실 것 같은데요.네. 질문하신 것 같이 두 가지 마음이 동시에 들죠. 제 기록이 영원했으면 하는 생각도 하죠. 그런데 그 것은 제 욕심이죠(웃음). 그리고 현재 제가 지도자를 하면서 선수들을 양성하고 있기 때문에 저보다 나은 선수를 길러내는 것이 저의 사명이자 임무이기 때문에 저보다 좋은 기록을 내는 후배가 빨리 나왔으면 좋겠어요. Q. 육상의 매력이 있다면 무엇인가요? 육상이라 하면 뛰고 달리고 던지고 마초적인 운동이잖아요. 이번 대구 대회 때도 관중들이 빨리 달리는 것을 보면서, 멀리 던지는 것을 보시면서 그리고 높이 뛰는 것을 보시면서 ‘와’하는 탄성을 내며 즐기는 것을 많이 보았어요. 단순하지만 사람을 흥분시키는 그런 것 그게 매력이 아닐까요? 또 육상이라는 것이 기록경기이다 보니 선수입장에서는 기록을 경신하는 것에서 매력을 느끼고 관중들은 그 것을 지켜보는 즐거움이 있지 않나 생각해요. Q. 현재 육상연맹에서 주니어 대표팀에서 어린 선수들이 지도하신다고 들었습니다. 가장 중점적으로 강조하시는 것이 무엇인가요? 제가 크게 부상을 당해봐서 그 아픔을 알기 때문에 무엇보다도 부상을 방지하는 것이에요. 공부나 운동도 마찬가지인데 단계별로 올라가야 하는데 성적에 대한 부담, 기록에 대한 부담으로 과도하게 운동을 한다면 항상 부상의 위험이 있어요. 그래서 저는 항상 부상을 염려하고 아이들에게 주지를 시켜요. 물론 기량의 향상도 중요하죠. 그래서 저는 부상방지를 위해 트레이닝을 충분히 한 후 기량향상을 위한 운동을 하도록 지도하고 있습니다. 무엇보다 스스로 느끼면서 부상을 예방할 수 있도록 해야죠.  한국 육상 대구 세계대회를 딛고 높이 뛰자 Q. 대구세계육상대회를 성공적으로 개최했는데요. 이 대회를 통해 육상이 시민들에게 좀 더 다가간 것 같습니다. 심판으로 참여하셨는데 대회 기간 느꼈던 느낌을 듣고 싶습니다. 성공적으로 이끌었다는 생각이 들어요. 육상을 많이 접해보지 못했던 사람들이 경기장에 와서 경기를 즐기는 모습을 많이 볼 수 있었거든요. 그런 분들이 현장에서 직접 보며 ‘재미있다’는 말을 하는 것을 들을 때 아 ‘성공적이구나’ 라는 생각을 했죠. 아쉬운 것은 우리나라 선수들이 결선에 많이 진출해서 경기 하는 것을 팬들이 보셨으면 더 좋지 않았을까 생각을 하지만 선수들이 최선을 다했기에 그런 모습도 즐기셨을 거라고 생각합니다. Q. 대회기간 동안 재미난 에피소드가 있으시다면 소개해주세요. 대회를 준비하는 데 4개의 단체가 들어갔습니다. 국내 최고의 심판진, 전자계측을 담당하는 SEIKO(회사)팀, 운동장의 기구와 장비를 담당하는 MONDO(회사)팀 그리고 방송팀이 들어왔어요. 이 많은 인원들이 일을 하다보니깐 처음에 불협화음이 있었어요. 모든 팀이 세계적인 팀이기 때문에 또 작은 실수가 대회 운영에 큰 차질을 미치기 때문에 다 예민했어요. 더군다나 다양한 국적의 사람들이 일을 하니깐 언어 문제도 있었고 제가 주임이라 그 들을 조화를 시켜야 하는데 첫 날에는 거의 싸움 직전까지 간 거예요(웃음). 그렇다고 특별한 문제가 있었던 것은 아닌데 서로 잘 하려고 하다보니깐 서로 이해를 못했었는데 이튿날 제가 모든 팀을 모아서 ‘우리는 한 팀이다. 우리의 목표는 대회의 성공적인 개최 아니냐.’ 하며 독려하자 둘째 날 부터는 편안하게 경기를 진행할 수 있었던 것 같아요. 물론 말 못할 에피소드는 더 있지만(웃음) 베테랑들을 조율하는 것이 쉬운 일이 아니었는데 조율하는데 하루만 걸린 것이 감사하죠. 이런 경험이 다음에 대회를 유치하는데 크게 도움이 될 것이라고 생각해요.  Q. 우리나라는 10-10(10개 종목 10위 이내 입상)을 목표로 했었으나 아쉽게 실패하고 말았습니다. 우리나라 육상의 발전을 위해서 가장 시급한 일이 무엇일까요? 이번 대회를 앞두고 육상을 위해서 국가에서 많은 투자와 지원을 아끼지 않았기 때문에  육상인의 한 사람으로 감사한 마음이 있어요. 그 지원에 힘입어 한국 육상계에서도 많은 노력을 기울여 한국 육상이 많이 발전을 한 것은 사실입니다. 그러나 근본적으로 가장 시급한 것은 육상인구의 증가입니다. 육상이 기초 종목이잖아요. 육상의 저변이 확대되었을 때 육상은 물론 다른 종목의 발전도 함께 가져올 수 있는 거거든요. 또한 이번 대회 때와 같이 정부와 시민들의 관심과 격려가 계속되었으면 좋겠습니다.     ▲ 대구 세계대회 성공적인 개최의 숨은 주역들(SEIKO & MEDIA)     Q. 비록 10-10달성은 실패했지만 우리나라에서도 기대를 가졌던 선수들이 있는데요. 이진택 감독님만큼 좋은 성적을 거둘 수 있는 후배라고 생각되는 선수가 있나요?이번에 멀리뛰기 예선을 통과하고 세단뛰기 예선경기에서 발목부상을 당해 아쉽게 결선무대에서 볼 수 없었던 김덕현 선수를 꼽고 싶네요. 보통 한 종목만 출전하는데 원래 김덕현 선수가 두 종목을 다 하는 선수였고 한국에서 개최되는 경기다 보니 두 종목 모두 출전을 하게 됐는데 정말 아쉬워요. 개인적으로도 김덕현 선수가 잘 할 것이라는 소망이 있었거든요. 또 김덕현 선수도 ‘본인이 잘 해야 한국 육상에 대한 관심이 커진다’는 사실을 알고 그런 사명감을 갖고 경기에 임했을 것이에요. 이번 대회는 아쉽지만 내년 올림픽에서 결선무대에 꼭 진출하기를 바랍니다. Q. 마지막으로 독자들에게 한 말씀 해주세요. 요즘은 방송기술이 좋아져서 안방에서 TV를 통해서도 스포츠를 즐길 수 있지만 스포츠는 직접 경기장에서 눈으로 보는 것이 더 재미있습니다. 이번 대구 대회에서도 많은 분들이 처음 육상경기장을 찾았지만 돌아가실 때는 다른 시각과 큰 즐거움을 갖고 돌아가시는 것을 많이 보았습니다. 앞으로도 육상대회가 있을 때 많이 찾아주시면 좋겠습니다. 그리고 위에서 말씀드렸듯이 육상을 통해서 학생들이 건강하게 자랄 수 있고 육상을 통해 다진 기본체력으로 다른 스포츠에서도 좋은 모습을 보일 수 있기 때문에 육상에 관심을 갖고 많이 참여해주시길 바라겠습니다. 감사합니다. 벽을 깨기 위해 힘든 비행 이 후에도 바로 태릉선수촌으로 향했던 그 열정. 그 열정이 ‘한국 육상은 안된다.’라는 편견을 깨고 이진택 감독이 세계무대에서 높이 뛸 수 있게 만든 원동력이라는 사실을 인터뷰 내내 느꼈다. 이제는 화려했던 선수생활을 뒤로한 채 한국 육상을 위해 육상연맹에서 차근차근 준비해가고 있는 그를 보며 한국육상의 밝은 미래를 그릴 수 있었다. 또 비록 우리나라 육상이 대구대회에서 목표였던 10-10달성에는 실패했지만 대구대회를 딛고 더 빠르게, 더 높게 세계무대에서 활약하는 모습을 기대해본다.      훈련을 마치고 숙소로 돌아가는 육상트랙 신인선수단 대한장애인육상연맹이 경기도 이천시에 위치한 이천종합훈련원에서 2018 국가대표 신인선수 훈련을 실시했다. 이번 2018 국가대표 신인선수 훈련은 1차, 2차, 3차로 세 차례에 걸쳐 진행되고 있으며, 대한장애인육상연맹 이효석 전임지도자를 필두로 4명의 코칭스태프와 1명의 지원스태프, 그리고 10명의 선수가 이천훈련원에 모여 동계훈련에 임하고 있다. 12월 5일부터 진행되고 있는 이번 훈련은 10월에 진행된 1차 훈련과 11월에 진행된 2차 훈련에 이은 3차 훈련으로서 신인선수들의 기본기와 체력을 향상시키고, 운동선수로서의 올바른 정신과 자세를 함양하는 데에 그 목적을 두고 있다.     신인선수 1차 훈련 단체사진. 왼쪽부터 정은진 코치-김하은-김동선-박호성-박상언-하태규-김정범-한영석-이효석 감독-이영순 생활보조-손정희-장금규 코치-강성서-신유성 선수 ▶ 선수들의 일과 매일 오전 6시 40분 삼성관(종합체육동)에 모여 가벼운 산책과 스트레칭으로 하루를 시작하는 신인선수단은 7시에 선수식당에서 아침식사를 하고 잠깐의 휴식시간을 가진 뒤, 9시 30분부터 운동장(세부종목에 따라 삼성관 및 웨이트장)에서 스케줄을 소화하는 것으로 오전 일과를 보낸다.  오전 훈련을 마치고 선수식당에서 점심을 먹은 선수단은 잠깐의 정비시간을 가진 뒤, 오후 3시부터 오후 스케줄을 소화를 한다. 대게 오전에는 운동장에서 스케줄을 소화하는 선수단은 오후 훈련에는 웨이트장으로 이동해 신체를 단련하고 보완하는 것으로 일정을 보낸다.  오후 운동 이후, 저녁식사를 한 선수단은 남은 저녁시간 동안 개인운동을 하거나 훈련일지를 쓰며 하루를 복기하고, 저녁 9시에 진행되는 점호에 참가한다. 코칭스태프와 선수단 전원이 참석하는 저녁 점호는 훈련일지와 건강일지를 체크 받고, 다음 날에 진행될 훈련에 대한 전달사항을 듣는 끝으로 하루스케줄이 마무리된다. ​​ ▶ 선수인터뷰 - 주장 손정희 선수(울산광역시장애인육상연맹)    IPC 육상·수영 강습회에 선수로 참가해 외국강사로부터 지도를 받는 손정희 선수의 모습. 대한장애인체육회 제공. 기자: 안녕하세요. 본인소개 부탁드립니다.손정희 선수(이하 손정희): 안녕하세요. 울산광역시장애인육상연맹 소속 손정희(31세)입니다.​ 기자: 이번 훈련을 통해 운동을 시작한지 5년 만에 이천훈련원에 입성한 걸로 압니다. 이천훈련원에 처음 입성하게 된 소감이 어떤지 궁금합니다. 손정희: 처음에는 제가 신인선수로 발탁되어 이천훈련원에 합숙훈련하자는 이야기가 믿기지 않았습니다. 5년간 꾸준히 열심히 운동을 한 나에게도 이런 기회가 오는구나 하는 마음에 이번 기회를 놓치고 싶지 않았습니다. 사고 이후, 병원생활 8개월을 제외하고는 처음으로 장기간 집을 떠나 생활하는 것이었기 때문에 두렵기도 하고, 불안하기도 했지만 그보다 제가 장애인육상 종목의 신인선수로 발탁되어 이천훈련원에서 합숙훈련을 한다는 사실이 너무 설렜습니다. 설레고 기쁜 마음도 한편, 국가대표 선수들과 나를 믿고 뽑아주신 감독님께 누를 끼치지 않을까 하는 걱정이 되기도 했지만, 배움의 자세로 훈련에 임하겠다는 각오를 다지고 이천훈련원에 입촌했습니다. 이곳에 와서 한 가지 신기했던 것은 장애인선수들을 위한 편의시설이 매우 잘 갖추어져 있다는 점입니다. 이천훈련원은 마치 신세계처럼 느껴졌습니다. 국내외를 많이 돌아다녀봤지만 어디를 가도 이렇게 마을처럼 큰 건물에 완벽하게 편의시설이 갖춰진 곳을 보지 못했기 때문입니다. ​ 기자: 신인선수 훈련을 소화하기 전에 예상했던 훈련과 직접 소화하면서 느끼는 훈련의 강도 차이는 어떤가요? 생각보다 많이 힘든지, 아니면 생각한 만큼인지 궁금합니다. 손정희: 솔직히 훈련원에 입촌하기 전부터 주변 선수들과 지도자로부터 힘들 거라는 이야기를 많이 들었기 때문에 훈련에 대한 걱정이 많았습니다. 1차 훈련에서는 규칙적인 생활을 통해 생활패턴이 바뀌었고, 원래 운동에만 매진했던 몸이 아니어서 매일매일 2~3차례 운동을 하는 것이 굉장히 고단하게 느껴졌지만, 전국장애인체전을 앞두고 있었기 때문에 훈련량이 많이 조절되어서 생각보다는 어렵지 않았습니다.그래서 2차 때도 비슷하겠거니와 생각을 하고 합숙을 들어왔지만, 큰 오산이었습니다. 전국장애인체전이 끝나고 잠깐의 휴식 이후, 본격적으로 동계훈련에 들어가는 것이었기 때문에 난생처음 운동으로 인한 구토를 경험할 정도로 힘들었습니다.     신인선수단 중 가장 많은 훈련량을 소화하고 있는 장금규 코치와 강성서 선수(충남)의 모습. 이상준 코치 제공.  기자: 국가대표 신인선수훈련을 소화하면서 있었던 재미난 에피소드가 있다면?손정희: 함께 훈련하는 선수단이 너무 좋습니다. 감독님과 코치님들도 너무 좋지만, 같이 훈련하는 동기생들도 너무 좋습니다. 다른 장애유형과 등급, 그리고 성격마저도 제각기 다른 사람들이 모여 소중한 하루하루를 보내고 있습니다. 입촌 초기에는 적응하는데 애를 먹었지만, 훈련원에서 함께 동고동락하며 이제는 이 친구들이 저에게 자식(?)처럼 느껴질 정도로 가까워졌습니다. 선수들이 다치면 마음 아프고, 뭐라도 하나 더 챙겨주고 싶고, 그래서인지 함께하는 모든 순간들이 너무나 즐겁습니다. 그중에 저는 2차 훈련 마지막 주의 주말, 첫눈이 운동장을 하얗게 덮었을 때 처음으로 동기생들과 따뜻한 밤을 보냈었던 날이 가장 기억에 남습니다. 우리의 홈그라운드인 육상장 창고에서 코치님과 선수들이 옹기종기 동그랗게 모여 앉아 편히 먹지 못했던 컵라면과 간식, 그리고 과일을 먹으며, 스피커와 마이크로 신나게 노래 부르고 놀았던 그때가 가장 기억에 남습니다. 물론, 이곳에서 훈련하는 시간 모두가 에피소드라고 할 수 있지만, 저에게 있어서는 이 시간이 가장 따뜻했고, 가장 포근했으며, 가장 행복한 기억이기 때문입니다. 그 이유는 육상필드종목 자체가 개인스포츠이기 때문에 많은 선수들이 모여 있어도 경기는 투척의자 위에 올라가있는 선수 혼자만이 치러 내야합니다. 그런 종목운동을 하다가 함께 노래를 들으면서 부르고, 박수도 치고, 맛있는 것도 먹으면서 함께 즐기니 기분이 정말 좋았습니다. 평소에는 보지 못했던 천진난만한 동기생들의 모습이나 우리의 기분을 맞춰주시는 코치님의 모습을 보면서 훈련기간 중에 가장 많이 웃었던 시간이 그때가 아니었을까 하는 생각을 합니다. 문득, 바라본 창고 밖의 풍경은 깜깜한 밤하늘, 땅을 비추는 가로등, 하얗게 눈이 쌓인 운동장의 모습이었는데, 추위와 어둠마져도 이렇게 포근하고 밝게 느껴질 수 있다는 생각을 하면서 이 기억을 잊지 말아야겠다는 다짐을 했던 기억도 납니다. ​ 기자: 이제 훈련이 며칠 남지 않았습니다. 남은 훈련기간 동안 훈련내용이나 훈련 외적으로라도 기대되는 부분이 있다면?손정희: 훈련을 하면서 1차 때보다, 2차가 더 좋았고, 2차 때보다 지금의 자세나 힘이 더 많이 좋아졌다고 감독님과 코치님, 어머니께서 칭찬하셨던 기억이 납니다. 마지막까지 최선을 다하고 훈련을 마무리 할 수 있도록 노력하겠습니다.     훈련을 마치고 숙소로 돌아가기 전 잠깐의 놀이 시간을 보내는 선수단의 모습. 점프를 하고 있는 선수가 멀리뛰기(T20) 한국신기록 보유자 한영석 선수(인천) 기자: 주장으로서 선수들에게 하고 싶은 말이 있다면? 손정희: 내 아가들♥. 함께한 시간들이 너무 즐거웠다. 비록 개인사정으로 인해 중간에 나간 친구들도 있지만, 끝까지 함께한 하은이, 호성이, 정범이, 유성이, 연호, 성서, 상언이, 영석이, 동선이 65일이란 짧다면 짧겠지만 결코, 적지 않은 시간동안 진짜 수고 많았어. 잘 따라와 줘서 어디서든 빛을 발할 수 있을 거야. 감독님과 코치님들과 어머니도 늘 응원하며, 소원하고 계실 테니까. 그러기 위해서는 명심할게 있어. 이건 내가 늘 나에게 하는 다짐이긴 한데 나는 할 수 있다는 자신감이야. 하지만 이기적인 자만심은 갖지 말고, 너무 긴장하지도 말며 그렇다고 너무 안도하지도 말자. 내일 잘해야지 또는 조금 있다가 해야지 하는 마음은 나를 더 나태하게 만들더라. 아직도 우리에게 살아갈 시간은 많지만 분명 오늘을 보낸다면 우리가 살아갈 시간 중에 하루는 없어지는 거니까. 우리가 잘해낼 수 있는 시간도 그만큼 줄어드는 거니까. 지금 있는 이 순간 최선을 다해보자. 준비되지 않은 상태에서 하나, 둘, 셋을 순서대로 한다면 쉽지만, 하나에서 셋까지 가려면 더 많이 힘들어지니까. 할 수 있을 때 잘하자. 그리고 이미 지나간 일은 또다시 실수하지 않기 위해 기억하되, 마음에 두지는 말자. 너무 마음에 두면 그 마음이 발목을 잡아 할 수 있는 것도 못하게 만들더라구^^. ​ 기자: 마지막으로 이효석 전임지도자를 포함한 5명의 코칭·지원스태프께 선수단의 주장으로서 드리는 감사인사말을 전한다면. 손정희: 이효석 감독님! 저희를 믿고 뽑아주셔서 감사합니다. 그리고 이효석 감독님, 장금규 필드코치님, 이상준·정은진 트랙코치님, 또한 여러모로 도와주신 사랑하는 이영순 어머니까지 동계합숙훈련동안 잘 가르쳐주시고 이끌어 주셔서 감사합니다. 제각기 다른 성격과 장애특성임에도 불구하고 하루하루가 다르게 발전 할 수 있도록 세심하게 지도해주신 노고에 진심으로 감사드립니다. 감독님과 코치님들 덕분에 저희는 기술도 배웠지만 밖에서는 배울 수 없었던 인생도 배울 수 있었습니다. 스스로 알기엔 수많은 시간들이 필요했을 깨달음을 아낌없이 알려주시고 자식처럼 생각해주셔서 함께한 모든 시간이 행복했습니다. 몸이 마음처럼 따라주지 않아 한 번씩 속상하게 해드렸지만, 포기하지 않고 붙잡아주셔서 감사합니다. 이 은혜 절대 잊지 않겠습니다. 감독님, 코치님, 어머니 감사합니다. 그리고 사랑합니다.♥​  ▶ 글을 마무리하며.  대한장애인육상연맹 2018 국가대표 신인선수 훈련에 참여한 13명의 선수 중 10명이 전라북도 익산에서 개최된 제38회 전국장애인체육대회에 출전했으며, 광주광역시의 김하은 선수(T12)와 부산광역시의 신유성 선수(T37)가 종목 3관왕을 차지하며 우수한 성적을 거두었다. 주장 손정희 선수(F53·울산광역시)와 2차 훈련부터 합류한 신연호 선수(F38·충청북도)가 종목 2관왕을 차지하며 관계자들의 주목을 이끌어냈다. 그 밖에도 대회에 출전한 모든 선수들이 각자의 출전종목에서 하나 이상의 메달을 따내며 발전가능성을 보였다.​  다가오는 12월 23일 일요일을 끝으로 종료되는 대한장애인육상연맹 2018 국가대표 신인선수 훈련을 통해 성장한 13명의 선수들이 2019년에는 어떤 변화된 경기력으로 사람들의 관심을 끌게 될지 귀추가 주목된다.​  제38회 전국장애인체육대회 출전선수 정보검색 주소☞ http://38thnational.koreanpc.kr/entry/list ​​▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee 김성기 군수 “육상의 메카로 거듭나길 기대”​ 경기 가평군(군수 김성기)은 17일 군청 대회의실에서 직장운동경기부 육상팀 창단식을 갖고 금빛사냥에 도전한다. 경기 가평군(군수 김성기)은 17일 군청 대회의실에서 직장운동경기부 육상팀 창단식을 갖고 금빛사냥에 도전한다. ​이에 군은 사이클에 이어 육상의 메카로 거듭날 것으로 기대된다.​이날 창단식에는 김성기 군수, 배영식 군의장, 각 의원 및 선수‧가족 등이 참여했다. ​가평군청 육상팀은 올해 1월까지 가평중·고 육상부 겸임코치를 맡아온 강대훈(43) 감독을 필두로 첫 창단 맴버 선수로는 가평고 윤수빈(19), 박수빈(19) 등이다. ​윤 선수는 지난해 제20회 한국 U20(주니어) 선수권대회와 제11회 U18(청소년) 선수권대회를 겸해 열린 본 대회에서 주니어부 여자 100m 허들에서 1위를 차지했다. 박 선수도 세단뛰기 및 멀리뛰기 3, 4위에 오르며 희망을 쏟아 올렸다.​이날 창단 선수들은 ▲군을 대표하는 선수로서 긍지와 자부심을 갖고 군의 위상을 높이는데 이바지한다. ▲각종 경기에 참가함에 있어 경기 규정을 준수하고 최선을 다한다. ▲군청 직장운동경기부 단원으로서의 품위를 유지하며 사회적 물의를 일으키지 않는다 등의 선서문을 낭독하며 희망과 의지를 불태웠다.​앞서 군은 육상부 선수와 더불어 올해 사이클팀 신규선수로 가평고 권오철(19), 김웅태(24)와 경북체고 차동헌(26) 등 3명의 새기어를 장착하기도 했다.​지난 2002년 1월 창단돼 어느덧 19년을 맞고 있는 가평군청 사이클팀은 현재 총 8명의 선수들이 올 한해도 가평군의 이름을 달고 각종 대회에서 활약함으로써 전국 최강의 실력을 이어 나갈 것으로 기대된다.​이날 김성기 군수는 창단사를 통해 “전국대회 및 국제무대에서 좋은 성적을 거둬 가평 사이클에 이어 육상의 메카로 거듭나길 기대한다”며 “경쟁력 있는 우수선수 확보와 지역인재 선순환 정립을 통한 체계적인 시스템을 구축해 전문체육 발전에 기여하고 우수한 성적을 통해 가평군의 이름을 널리 홍보할 수 있도록 더욱 노력하겠다”고 말했다.GCTN.가평문화관광신문 가평군, 육상팀 창단…금빛 사냥 도전 :가평문화관광신문 (gctn.kr) ﻿이 포스트는 방송사에 대한 불만의 글이다.방송 3사의 8시, 9시 메인뉴스를 지켜본 후 글을 쓴다. 2011 대구세계육상선수권 대회에 대한 건설적인 비판이 있었다. 지적사항은 크게 2개, 작게는 3개로 나뉜다. 1. 대회 운영의 미숙   가. 적자를 보는 지자체의 국제 스포츠 대회 유치   나. 준비 부족으로 겪는 국제적인 쪽팔림 2. 대한육상경기연맹의 가﻿당치도 않은 10-10 전략 실패  좋은 지적이다. ================================================================================= 맞는 말씀이다. 대구육상선수권을 유치하려고 세계를 돌며 고생하셨던 대학원 선배님을 기억해보면이번 대회를 준비하는 사람들 중 주체가 되어야 할 사람들이 얼마나 안일했는지 느낄 수 있었고,쪽팔림과 더불어 화가 나기까지 했다. 서울신문에서 꼬집은 '공무원 수당 챙기기' 비판기사(원문 : http://news.nate.com/view/20110902n01329) 뿐만 아니라,"전국체전" 보다 못한 개회식 수준부터, 오늘 MBC 9시 뉴스에서 보도된 것처럼 숙소도 제대로 마련하지 못해경주에서부터 세계 여러 Press 관련자들이 출퇴근 하게 만든 것까지...기타 등등...이 모든 것들은 유난히 무더위가 길었던, 그것도 대한민국에서 가장 무덥다는 대구에서 자원봉사한 많은 분들에게까지 누를 끼친 일이었다. 이 자리를 빌어 고생하신, 국가를 위해 헌신한 많은 자원봉사자 분들께 고개숙여 감사를 드린다. 꾸벅~~더불어 더운데 별로 재밌어 하지도 않는 경기에 국가와 지역이 부끄럽지 않게 하려고 참석하셔서선수가 유도하는 박수(사실 별로 박자는 맞지 않았으나)나 좋은 모습 많이 보여주신 관중 여러분들도 자랑스럽다고 말씀드리고 싶다. ================================================================================ 못된 한국인... 하고싶은 말은 이것이다.원래 이 포스트도 이런 연유로 만들어졌다.(지는 잘 못하면서 남 비판은 핏대높여서 하는 사람들...) 방송사~!!!!!! 니들은 도대체 무엇을 했는가?? 언론의 책임? 사회의 잘못된 부분을 지적하는 일? 그래서 바로잡도록 하는 일? 좋다...맞다...글쟁이, 말쟁이들 답게 비평은 정말 멋있게 잘했다.  1. 아~주 대단한 Cost-Benefit 분석들을 하셨다.운영비 - 티켓값을 화면에 떡하니 보여주시면서 이렇게 운영하면 국가경제에 도움도 안될 뿐만 아니라, 세금 축난다..그 요지로 비판 잘하셨다.평소 다른 국제스포츠 이벤트는 <보이지 않는 경제효과>까지도 분석하시던 분들께서어찌 이번에는 그런 분석 안해보셨는지....(아마도 자기들이 방송 안했기 때문이라고 믿는다)어쩌면 그렇게도 단순한 분석을 하셨는지 궁금하다. 시간이 없으셨는가? 운영비 - 수익금 = 적자두둥 !!!! 이런걸 뉴스 화면에 크게 보여주시다니... 2. 되지도 않게 말만 번지르르하게 10-10 전략을 외친 연맹을 꼬집었다.사실, 10-10 전략(10위권 안에 드는 종목을 10개는 이룰 수 있도록 하겠다는 목표)은힘들어 보였고, 국민들 중 믿는 사람도 많지 않았을 것이다. <대구육상 순위표 - 출처 : 대회 홈페이지> : 작다고 눈비비며 보지 마시길..한국은 없어요..  그래도 목표는 목표다.2002 월드컵 4강이 언제 우리의 목표였었나? 그 땐 홈그라운드 이점으로 16강도 감지덕지였다. =================================================================================== 다시 본론으로 돌아가서 쓴소리 좀 하겠다. 방송3사, KBS, MBC, SBS....1개는 확실한 공영, 1개는 공영 반 민영 반, 1개는 민영..이렇게 방송3사가 좋은 거 잘 나눠먹고 있다.그러다가도..가끔 지들끼리 돈싸움 박터지게도 하시고들 있다. 기억하는가?박찬호 선수의 LA 다저스 시절의 중계,박지성 선수로 인한 영국 프리미어리그 중계,.................최근의 2010 월드컵, 베이징 올림픽, 박태환, 김연아 경기 중계...... =================================================================================== 느끼는 거 없으신가? 국제사회에서 봉...이 될 정도로 독점중계에 목매달아서 호구짓을 하시며국민 혈세를 빨아서 대기업 광고로 갚아주시더니.. 정착 국내 스포츠에는 투자를 하셨나?아님...특정 광고주 광고만 신나게 돌리셨나....내 기억엔 에어컨 광고와 즉석밥 광고, 자동차 광고, 통신사 광고만 기억난다.﻿ ================================================================================== 두 번째 물음. 육상 꿈나무 육성발굴에 대한 지원 부족...이라고 신랄하게 말씀하시면서 <소년체전>, <전국체전>을 비롯해 육상경기에 대한 중계를 얼마나 성실히 하셨고,제대로 된 스폰서를 하셨는지..궁금하다.(만약 하셨다면 진심으로 사과한다. 나의 무지로 비롯된 것이니..)﻿ 맞다....시민들 가득 참여하는 돈/광고 잔치인 <마라톤 대회>는 많이들 하셨다. 나라를 좌지우지 하시는 방송3사들께서는 정작 육상을 위해 지원이나 제대로 된방송을 하셨는지 묻고 싶다. 육상경기 중계보다는 똑같은 연예인 집구경을 몇 번이고 시켜주셨다. ================================================================================= 나도 큰 비판은 못한다. 내가 대한민국 육상 발전을 위해 도와준 것 없으니.. 다만, 육상경기가 이렇게 재밌을 수도 있구나..하면서 응원을 많이 했다는 것에 자부심만 약간 느낀다. 그래도...한 거 없으면 욕하지나 말자. 언론의 책임이라구? 연예인 가족동반 해외여행 쫓아다니거나 집구경에 예산 팡팡쓰는 것 중에서...일부만이라도 그쪽에 좀 쓰고 난 다음에 욕해도 하자는 말이다. ================================================================================= 솔직히....방송3사 관련자 양반들...당신들이 대구세계육상선수권 대회 욕할 자격이나 있어? "국민의 권리~"나 입에 달고 있지만..결국 돈가는 데 따라 다니면서 욕할 때는 그 거룩한 <언론의 책임>을 들먹이시지... 당신들 못됐어.​월배중학교 육상부,‘제49회 전국 중·고 육상경기대회’에서 뛰어난 성적 거둬-금 넷 포함한 총 7개 메달 획득-   월배중학교(교장 장성보) 육상부가 6월 29일부터 7월 2일까지 4일간 경북 예천에 열린 제49회 전국 춘계 중·고등학교 육상경기대회에서 금메달 4개, 은메달 2동메달 1개를 따내면서 학교와 지역의 명예를 드높였다. 특히 이번 대회는 중·고등학생 대상으로는 올해 첫 전국 단위 육상경기대회여서 전국의 유수한 육상 명문 학교가 대거 참여하였기에 7개의 메달은 더욱 값진 결과였다.  대회 2일째인 30일, 장맛비 속에서 열린 여중부 800m 경기에서 금서영(월배중 3년, 2분 19초19)은 2위 이예원(영동중, 2분22초31), 3위 김은선(성남여중, 2분 25초13)을 가볍게 따돌리고 1위로 결승선을 통과했으며, 남중부에서도 110mH에서 김정현(3년)이 3위를 하는 등 순조로운 출발을 보였다.   3일째인 7월 1일에는  남중부 400m 결승에서 김정현(3년)이 51초69의 기록으로 금메달을 목에 걸었으며, 400m 계주에서도 배지훈, 곽의찬, 김동진, 김정현이 팀을 이뤄 1위를 차지하면서 정상에 올랐다.  마지막 날인 7월 2일에는 1학년 꿈나무들의 날이었는데, 남중 1학년부 100m 1위(곽의찬)와 2위(김동진)를 월배중이 모두 차지하는 쾌거를 보였으며, 계주에서도 전날에 이어 남중 1600m도 곽의찬, 김석현, 구민수, 김정현이 팀을 이뤄 2위에 오르면서 대회 마무리까지 잘 장식하였다.  이로써 월배중은 금메달 4개, 은메달 2개, 동메달 1개의 쾌거를 이루면서 코로나19로 다소 위축된 지역민들에게 희망을 안겨주었다.   현재 11명으로 구성된 월배중 육상부(감독 김도경, 코치 신성운)는 2019년 전국소년체육대회 남중 110mH 금메달 1개, 여중 800m와 1600m 계주에서 은메달 2개 등 2019년에만 16개의 메달을 획득하여 중학교 육상부에서는 전국 최고의 실력을 인정받고 있는데, 올해에도 이번 대회의 기세를 몰아 제49회 전국종별육상경기대회(예천, 7.9.~7.13.), 제48회 KBS배전국육상경기대회(예천, 7.24~7.28.) 등 각종 대회에 참가하면서 더욱 기량을 뽐낼 예정이다.  학교 관계자는 “코로나19로 인해 어려운 상황에서도 학생들이 개별 운동을 게을리 하지 않은 결과가 지금 나타나고 있다. 학교에서도 우수 학생선수 발굴 및 육성에 더욱 노력하겠다”고 말했다.  한편 월배중학교는 2019년 전국 인성교육 실천 최우수 학교로 선정되는 등 학생들이 ‘맑고 밝고 건강한’ 인성과 학력을 갖출 수 있도록 다양한 학교 교육활동을 펼치고 있으며, 특히 육상부 운영으로 매년 다수의 실적을 올리는 지역 명문학교로 인정받고 있다.  안녕하세요 큐피터 7기입니다즐거운 한가위 보내고 계신가요? 큐피터는 여러분의 응원 댓글로 힘이 불쑥불쑥!!그래서 연휴 중에도 멋진 사진 얼른 전해드리려고 추석 연휴에 이렇게 찾아왔답니다 >.< ♥   이 행복한 추석에~추석특집으로 방영되는'아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회'!  오늘은 마지막, 두번째 부가 방송되네요  이번 아육대는 이전과는 다르게새로운 풋살 항목이 추가되었죠!!  양궁 경기가 열리는 동안, 실내 체육관에서 비공개 풋살 예선전이 치뤄졌는데요!!!  축구선수 출신인 윤두준(비스트), 김동준(제국의 아이들)연예인 축구단에서 에이스로 맹활약중인 슬옹과 창민(2AM), 축구 국가대표 유소년 출신인 레오(빅스), 노지훈과 구자명, 그리고 박지성의 자선경기에 참여해 실력을 뽐냈던 루한과 시우민(EXO), 짐승돌 우현, 호야(인피니트) 등이 선수로 출전해서 굉장히!! 무척!!!! 흥미진진했지요!!!  그럼 지금부터 그 흥.미.진.진했던 현장 소식을 전해드릴게요~   아직 경기가 시작되기 전,각자 몸을 풀고 있는 아이돌 선수들입니다^_^  구자명, 손진영, B1A4, 비스트, 엑소, 인피니트 등의 멤버들이 보이는군요~!  남자들이 축구를 얼마나 좋아하는지 다들 알고 계시죠! 그러나 우리 아이돌스타들은 바쁜 스케줄 등의 제약으로 인해 또래 친구들만큼 축구를 즐길 시간이 적었을텐데요.. 이번 풋살 종목을 통해그동안 숨겨온 풋살 실력을 마음껏 보여주었답니다!!!아이돌 스타가 아닌 축구 스타 같았어요!!  경기 시작 전, 들뜬 모습의 멤버들! 유키스 수현, 엑소 시우민, 인피니트 호야, B.A.P 용국, 젤로그리고 비스트 이기광, 윤두준 등!! 진지하게 송종국 감독의 이야기를 듣고있는 아이돌 스타들^_^ 제국의 아이들 김태헌 선수가 골키퍼를 맡았군요*_* 국가대표 축구선수 출신인 유상철 감독과 송종국 감독의 코칭을 듣고 있습니다 감독님의 말씀이 끝나고.. "화이팅!!!"  주황색 B팀과 민트색 D팀의 경기가 먼저 시작되어.. 다음 경기를 뛰는 분홍색 A팀의 B1A4 바로, 백퍼센트 상훈, 2AM 이창민 등의 선수는 벤치에 앉아서 구경중이에요 *_*  조카의 부탁이라는! 감독님께 부탁받은 공에 정성스레 싸인중인 아이돌 스타들 ^_^ 멀리서 이쪽 벤치를 보고는  유키스, 제국의 아이들, 빅스 등의 멤버가 대기 중인 벤치에웃으며 엑소의 백현 선수가 다가옵니다 ^_^그리고 그 옆에 앉아서대화중 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한편에서는 스태프들이 이름표를 정리중입니다 *_* B.A.P 용국 선수의 이름이 보이네요~!   연습중인... B팀 에이스들이군요루한과 호야는 축구 선수 못지 않은 멋진 플레이를 보여주었죠!! 축구돌!  테이스티 소룡과 EXO 루한!루한 선수는 축구 실력뿐만아니라 마음씨도 짱짱! 소룡 선수가 옷을 못 입고있자차분하게 도와주는 모습입니다 ^_^ 시작 전, 같은 팀 선수들끼리 승리를 다짐합니다 비스트 이기광, 윤두준, 양요섭 B.A.P 영재, 젤로, 노지훈 선수 등! B팀 역시 승리를 위해!! 엑소 백현, 시우민, 수호, 루한, 테이스티 소룡, 인피니트 호야! 루한 선수와 소룡 선수는 원래 친한건가요? 계속 화기애애합니다+_+ 심판의 경기 규칙을 집중해서 듣다가..  윤두준 선수, 무언가를 발견한 모습! 노지훈 골키퍼 땀을 닦아주는 비스트 윤두준 선수입니다그리고 이를 흐뭇하게 바라보는 인피니트 우현 선수까지+_+ 카메라가 있든 없든,계속 이어지는 아이돌 스타들의 훈훈한 모습들~ "두준이형 고마워요" B팀의 ACE ! 불꽃 선수들!! 으르렁 으르렁엑소의 시우민 ﻿you are my destiny 인피니트 우현의   진지한 모습 무대와는 또다른 모습의아이돌 스타들!! 뚫어져라~~ 심판의 말을 경청합니다 shadow shadow shadow비스트의 윤두준, 이기광! 아이돌 스타들의 승부욕이 활활 ♨_♨ 타오르는 모습도 멋지죠?!﻿  풋살하면 바로 우리지! 엑소와 인피니트의 뒷모습 +_+ 비스트 이기광B.A.P 젤로, 영재, 용국 선수들의뒷모습 역시 비장하군요! 주장 완장을 찬 비스트 윤두준 선수가경기 시작 전에 용기를 북돋아 주고 있네요!  "잘하자!!"그리고 이어지는 유상철 감독의 격려!!송종국 감독의 팀은 인피니트 우현 선수가 주장을 맡았네요 +_+ 송종국 감독이 시축을 합니다선수들의 표정은 다들 "우와~"      경기 시작이 임박하고.... 귀엽게 v를 하고 있는 엑소 시우민,듬듬한 골키퍼 노지훈,앞으로의 활약을 예상하듯 엄지를 치켜든 윤두준 선수 이외에도! 늠름한 모습의 비투비, B.A.P, 제국의 아이들, 유키스, 빅스, 테이스티!! 화이팅을 외치는 송종국 감독 팀 아이돌 풋살 스타들!! A-JAX 승엽, 백퍼센트 상훈, 2AM 임슬옹, 인피니트 우현과 호야 등! 유키스 기섭, 빅스 레오, 손진영, 제국의 아이들 김태헌, B.A.P 영재, 비스트 양요섭 등! 유상철 감독팀의 아이돌 풋살 선수들도 밝은 모습으로 화이팅을 외칩니다   다음편에서는 비공개로 진행된풋살 예선 경기 모습을 전합니다^_^   '아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회'는오늘 오후 5시 45분에 방송됩니다! 귀농픽션 : 어느 대기업 퇴직자의 인생2막 "대부도 귀농이야기" http://blog.daum.net/ansantour/12381398﻿﻿​수경농업의 꿈인 무양액 재배기술 을 달성한 두두아쿠아!​무양액, 무농약, 무비료 재배기술로 FTA협상 의한 수경인삼 수출길 활짝! 두두아쿠아 http://www.dodoaqua.co.kr/ ﻿기술특징 : 노동력감소, 누구나 (인삼)재배 가능사 업 성 : 수출, 제품원료, 음식, 제품판매 등 ​기술특허 = 물발효를 통한 특용작물, 육상양식 생산시스템기본개념 = 하우스 작물재배, 하우스 물고기양식농업분야 = 특용작물 대부분을 년중 재배 가능어업분야 = 해수, 담수어 다수종의 양식 가능(기수하천 이용시)관광분야 = 농춘관광 활성화를 위한 인삼시식회, 물고기잡기 등 다양출하대상 = 유통계약 일괄수매, 지역판매, 화장품원료, 의료분야 납품향​기술지원 = 안산소재 [두두아쿠아] 미국, 중국, 일본, 한국 4개국 특허* 참여농가는 기술특허에 의해 보호되며 재배,운영,관리기술 지속제공​* 1차 수경인삼단지 보급후 2차 고소득용 재배품목 지속제공 예정​.단계 : 상담-답사-계약-시설-교육-재배-출하* 화훼, 묘목, 농업, 어업, 관광체험, 음식개발 등 다양한 응용분야 접목 가능(농어촌 활성화 기여) * 기술적 이해를 돕기 위하여 추상적 서술형으로 구성함. 꽃은 꽃가루를 만들어 곤충을 유혹한다. 꽃향기는 벌과 나비와 새를 불러들여 씨를 널리 퍼트린다. 육지와 가까운 섬에 자라는 야생화와 풀들은 향기가 아주 짙다. 멀리 떨어진 육지의 벌과 나비와 새를 불러들이기 위해 강력한 향을 내 뿜는다.사람들은 섬 여행을 좋아한다. 그러나 거기에는 육지보다 몇배가 강력한 자연의 향이 있기 때문에 사람들의 몸과 마음의 치료가 잘 되기 때문이다. 꽃은 강한 향기를 피워 더 많은 꿀을 곤충들에게 주고 곤충들은 더 많은 씨를 이섬 저섬에 퍼뜨려 섬의 생태계를 유지한다. 절묘한 자연의 조화이자 신비한 생존의 이치이다."물고기 수경인삼"이란 단어를 처음 들어보는 사람은 어떤 생각을 할까...?인삼을 물고기가 키운다..? 얼핏 들으면 이 역시 이해가 되지 않는다. 그러나 위에서 말한 꽃과 곤충과의 절묘한 상생관계를 알고 나면 뭀혹에서도 이런 일이 벌어지리라는 것은 짐작할 수 있다. 안산에 정착한 두두아쿠아의 미생물 재배기술, 미국, 중국, 일본, 한국 등 국제특허 등록현재 어산 김춘배 선생은 미국과 중국, 일본과 한국 등 주요 국가에 여러개의 미생물관련 특용작물, 물고기양식에 관한 국제특허를 가지고 있다. 국내에서 계량화하기 어렵다면 특허를 기피하던 한국은 미국과 일본, 중국에서 어렵게 수치화하여 3개국에서 특허가 등록되고 유럽의 농업국가에서 기술자문요청과 초청이 오는 상황이 되자 국내특허를 내주게 된다. 어산 김춘배선생의 미생물 이용 특용작물 재배와 민물, 강물을 이용한 물고기양식은 현재 우리나라의 농어업의 대체산업으로서 의미가 매우 크다. 육상양식과 년중 하우스 작물재배는 많은 연료와 인건비와 비료와 농약이 사용된다.​그러나 두두아쿠아의 자연을 이용한 미생물 기술은 산속의 맑은 하천물이나 지하수를 퍼 올려 물고기를 양식하고 그 물고기의 배설물로 수경인삼(특용작물)을 재배하는 것이다. 매달 수확과 묘식이 이루어지며 봄부터 가을까지 년중 약 7~8개월동안 농사가 가능한 획기적이 농가소득원으로서 각광받게 될 것으로 예상되고 있다.더구나 현재 농민들의 고령화에 따른 농가의 농사포기 현상이 일어나는 상황에서 물고기밥만 주며 청소만 하고 가족들이 모여 매달 심기와 거두기를 함께하면서 오로지 자연미생물과 물과 물고기와 운영관리 기술을 통해 가장 쉽게 가족들의 건강까지 챙기고 도시농부의 생활을 가능하게 할 농,어업 기술로서 마땅한 귀농아이템이 적어 농촌생활이 어려운 귀농인들에게 한가닥 희망이 되고 있다.안산 대부도에 "물고기수경인삼단지"추진하는 안산발전협의회의 안산시 미래 성장동력 창출노력안산발전협의회는 현재 대부도를 우리나라 수경재배단지와 육상양식의 단지화를 위해 대부도의 농어민들과 함께 노력중이다. 단지화가 되면 생상품들을 일괄적으로 관리하여 유통망을 운영할 계회이다. 동절기를 포함한 년중 생산이 가능한 물고기 육상양식도 화학적 영양제나 질병관련 치료약물 등 화학약품을 일체 사용하지 않는 자연상태로 두두아쿠아 직영단지내에서 양식되고 있다. FTA 협상으로 인해 한국의 농민들이 점차 농업을 포기하는 심각한 상황에서 귀농자들도 쉽게 재배할수 있는 작물을 찾기는 쉽지 않다. 영동포도 농가들이 FTA로 인해 줄줄이 포도농사를 포기하고 과일나무를 심고 있으나 과일의 경우도 온난화로 인해 생산지가 점점 급격히 북쪽으로 변하고 있어 수년간을 기다려야 하는 과인농사도 어려운 상황에 있다.현재 세계적으로도 이러한 지구 온난화에 적극 대응하기 위해 카나다와 유럽, 미국 중국 일본 등 농업 선진국들은 매우 적극적으로 하우스를 이용한 수경재배법을 국가사업으로 연구하고 있다. 미국과 중국, 유럽등에서 어산 김춘배선생의 포괄적 농업,어업 기술에 큰 관심을 갖고 기술제공 제안과 농산물 수입제안을 해 오는 것도 결코 이러한 미래를 대비한 선진 농,어업 기술의확보와 교두보 확보전쟁과 무관하지 않다.  두두아쿠아 직영농장이 있는 화성화 광명, 동두천과 대부도에는 현재 약 2000여명에 달하는 방문자들이 견학이 이어지고 있다. 귀농자로부터 주말농장을 하는 시민, 기존의 농민, 어민, 기업의 대표들도 현직 은퇴를 앞두고 노후를 지낼 아이템을 찾아 현장을 많이 방문한다. ﻿​한국의 대체농업전략 수경농어업, 카나다는 국가차원서 진행지방자치단체와 농어업관련 연구소, 의료분야, 화장품등 공산품분야에서도 큰 관심을 가지고 6차 산업의 재료로서 수경인삼의 높은 사포닌성분과 생식가능성, 오랜 보관기간, 청정 무농약성분을 활용한 다양한 제품생산과 예방의학 분야에서의 관심이 점차 고조되고 있다.최근 말레이지아 국영기업에서의 회장단이 직접 화성직영단지를 방문하여 세계적 친환경 농어업기술 개발 수준에 매우 놀라움을 표시하고 기술의 수입과 농산물수입 논의가 이루어지고 있으며, 대학교와 국내 최고의 유명 종합병원, 여러 대형유통점 등에서도 책임자들이 직접 방문하여 샘플을 구매하며 여러차례 기술적 사업적 협력사항을 논의하고 추진중에 있기도 하다.         자세한 내용은 아래의 링크를 참고하여 구체적인 재배방법과 시장의 판로상황, 물류정보, 인삼과 물고기를 이용한 농촌체험관광, 농가보급, 관리기술교육, 귀농자와 농민들의 참여상황, 조합결성, 민관분야와의 사업추진 내용 등을 지속적으로 공지할 예정이다.글 : 안산발전협의회/사업본부 www.ansantour.co.kr유선전화 031-410-0706, 현장담당자 010-9189-7018 (사업본부장 이광수 직폰) 검색어 : "물고기수경인삼"기술지원 : 두두아쿠아 ================================================== 이하, 자료 링크 주소===================================================​4개국 특용작물,육상양식 기술특허의천연 물고기이용 수경인삼 생산단계 설명http://blog.naver.com/gscity/220683221586한국 대체 농,어업의 혁명, 안산 두두아쿠아 천연 물고기인삼 재배기술 성공, 한,미,중.일 특허획득 http://blog.daum.net/ansantour/12381348안산 두두아쿠아 대부도에서 물고기로 기르는 무농약 수경인삼 국내 최초로 재배http://blog.naver.com/gscity/220337772987귀농자, 농민의 희망, 세계적인 물고기이용 친환경 수경인삼재배기술 보급http://blog.naver.com/gscity/220562773408 안산시수경인삼단지유치기념 철갑상어,산천어,수경인삼, 대부도서 시식회 개최http://blog.daum.net/ansantour/12381381대부도 물고기인삼단지추진위원회와 안산시, 광명수경인삼재배지 현장답사http://blog.daum.net/ansantour/12381384효능자료 - 두두아쿠아, 무농약 물고기수경인삼, 고급 물고기 인큐베이터시설 세계최초 개발http://blog.daum.net/ansantour/12381362귀농인과 농어민 고소득 사업위한 밴드오픈초대주소  http://band.us/n/a1a9O2W2r2w3i 한국 농업의 기적, 경기도귀농자협회 창립추진위, 광명시 친환경 물고기인삼(어삼)재배현장 방문http://ansantour.co.kr/ansantour/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=993대부도 대체농업 인큐베이터센터, 물고기이용 친환경 수경인삼 재배http://blog.naver.com/gscity/220664841214세계 유일의 물고기로 재배한 천연 수경인삼 판매 http://blog.daum.net/ansantour/12381396안산시 최초의 대부도 물고기수경인삼단지 운영http://blog.daum.net/sinmun1492/5759​﻿묘삼이식, 매달출하, 매달묘식을 동시실시, 빠른 소득창출로 년중 약 7모작 ​-----------------------------------------------------------​동영상 - 물고기수경인삼http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=74038216&q=%EB%AC%BC%EA%B3%A0%EA%B8%B0%EC%88%98%EA%B2%BD%EC%9D%B8%EC%82%BC동영상 - 물고기와 수경인삼의 공생http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=76058970&q=%EB%AC%BC%EA%B3%A0%EA%B8%B0%EC%88%98%EA%B2%BD%EC%9D%B8%EC%82%BC동영상 - 천연 물고기수경인삼 두두아쿠아 "새싹인삼" 세계 4개국 특허기술 전국 농민,귀농자에 보급 중 http://blog.naver.com/gscity/220673148859동영상 - 대부도 물고기 수경인삼단지 추진위원회 물고기수경인삼재배단지, 광명농장 답사http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=75425826&q=%EB%AC%BC%EA%B3%A0%EA%B8%B0%EC%88%98%EA%B2%BD%EC%9D%B8%EC%82%BC동영상 - 수경인삼 재배용 대부도로 물고기 공수http://tvpot.daum.net/clip/ClipView.do?clipid=75220080&q=%EB%AC%BC%EA%B3%A0%EA%B8%B0%EC%88%98%EA%B2%BD%EC%9D%B8%EC%82%BC동영상 - 육상양식~중, 산천어양식 분야(현재 철갑상어, 고급 열대 관상어, 참붕어, 빙어 등 다수종 양식 중)https://www.youtube.com/watch?v=-p0fN81iWKA대부도 물고기수경인삼단지 추진위원회, 직접 육상양식한 산천어, 철갑상어 등 물고기들과 물고기로 재배한 수경인삼으로 시식회 실시(2016.4)-----------------------------------------------------------​안산 물고기수경인삼 개발자 어산 김춘배선생과 한국의 자연생태학자 최종인 선생과의 만남 http://blog.daum.net/ansantour/12381382잉어가 키운 인삼! 새싹삼 수경 재배현장 답사http://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=funnylife87&logNo=220484904126수경재배 인삼 잎에서 새로운 기능성 물질 발견http://blog.daum.net/kkkhajn99/79아쿠아포닉스 물고기 배설물을 활용하는 농법https://story.kakao.com/_AA4rM6/gXUlMf8VjZ9청정수삼 잎에서 新 기능성 물질 발견http://hydroginseng.co.kr/?p=3663​수경재배 인삼 잎·줄기, 미백효과 물질 다량 함유http://www.ajunews.com/kor/view.jsp?newsId=20130924000464피부 미백, 항염 효과 있다…인삼 잎의 재발견http://imnews.imbc.com/replay/2013/nwtoday/article/3344605_18590.html인삼 수출 규제 철폐...낱개포장 가능, 품질보증기간 확대등록 2016.05.15 http://www.foodtoday.or.kr/news/article.html?no=139574네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011년 대구세계육상선수권대회 성공적 개최를 위해서는 기초질서 준수가 최우선 과제로 선행돼야 한다는 여론 조사가 나왔다.23일 대구경북연구원이 최근 만 20세 이상 대구시민 1천명을 대상으로 2011년 대구세계육상선수권대회 관련한 시민 의식 조사에서 세계육상대회 성공 개최를 위한 시민 과제로 48.8%가 '기초질서 준수'라고 밝혔다.또 대중교통 이용(19.1%),많은 경기 관람(17.8%), 자원봉사 적극 참여(12.2%), 기본적 외국어 습득(2%) 순으로 나타났다.대회 성공 여부에 대해서는 10명 중 9명이 성공적인 대회가 될 것이라는 긍정적인 응답이 나왔다.반면 현재 국제도시로서 대구의 잠재력에 대한 질문에서는 응답자의 67.7%가 불충분 하다고 인식했다.오창균 대구경북연구원 도시사회연구실장은 " 대회 성공을 위해서는 도시 외형 개선과 더불어 시민의식 선진화 및 참여 분위기 확산이 시급하다" 며 "대구시의 중점 실천과제에 대해서는 도시 브랜드 개발,관광자원 개발, 국제행사 인프라 구축,시민의식 향상 순으로 답한 만큼 이에따른 대책안이 나와야 될 것으로 본다"고 말했다.김병진 기자2007.10.24대구 젊음의 거리 동성로서울로 치면  혜화동의 대학로??역시나이  뜨거운 날씨에도 거리에는 젊은이들로 북적이고 있었다. 2.28기념공원쪽에서 들어가는 입구쪽에 설치되어 있는 조각품박기홍 작가의 '나래' 란다.내눈엔...예쁘게 썰어놓은  삶은 달걀...같아 보이는데...날렵한 선까지.... ^^;계란도 미래를 상징하니까....작품을 보는 안목은 있는건가?아님...힘들게 창작한 작가를 욕되게 하는 걸까? ㅎㅎ  동성로는원래 차도가 있었으나 서울의 대학로 처럼 차없는 거리롤 조성하자는 여론에 의해2008년 8월부터 2009년 12월까지의 리모델링 공사로 현재의 모습으로 새단장 하였다. 현재의  동성로 는 과거 대구읍성의 성곽이었으나,1908년에 일본인들의 상권확보를 목적으로 친일관료  박중양에 의해 성곽이 사라지고 그 자리에 도로가 생기게 되었다.그 성곽의 동쪽에 해당하는 터가 현재의 동성로인것이다.따라서 명칭이나 상권자체로는 100여년이 훨씬 넘은 역사를 가지고 있다고 하겠다.2011년 세계 육상경기대회개최를 알리는 부스가 설치되어 있다.유명한 세계적 선수들이 참여하고또한 그것을 우리가 대구에서 직접 느껴볼수 있는거라는거...^^우리의 선수들의 선전을 기대해 본다아쟈 아쟈~~ 젊음이도시인 만큼  음악 패스티발 부터 해마다 동성로축제가 열리고 있다.낡은 스쿠터.....젊은 느낌이 지대~~~ 로^^ 자~~~ 이제  야끼 우동 먹으러 갑시다..고고고~~~~~^^   동성로를 중심으로 한 대구 도심엔 3개의 기념할 만한 도심공원이 있다고 해요2.28기념공원국채보상 기념공원경상감명공원 그중에 2.28공원을 살짝 ~ 들려 보았어요 정말 살~~짝예전엔 중앙 초등학교가 있었던 자리로 대구초등학교가 만촌동으로 이전하면서 시민단체들이 <중앙초등학교의 공원화 및 공유지 녹색공간화 시민협의회>를 구성하여 도심근린공원을 조성 하여2.28 학생 민주의거를 기념하고자 만든 공원이랍니다. 1960년 일어난 2·28학생민주의거는 부패한 이승만 자유당 정권에 항거하여 대구에서 일어난 학생 민주화운동으로 3·15마산의거, 4·19혁명으로 이어져 이승만 정권을 물러나게 만든 기폭제가 되었다고 해요.그당시 학생 데모를 보고 지은 시 비 북적이는 인파들이 있는 곳. 젊음의 거리로만 여기며 뜨거운 햇살에 조금은 눈살을 찌푸리며 걷다가  동성로의 유래와 근처 공원의 옛자취를 듣고 나니씁쓸한 마음이 한켠으로 몰려왔다. 크게 애국자도 아닌 내가이렇게 이곳저곳 투어를 다니다 이런저런 역사를 알게 되고가슴이 뜨끈 뜨끈 해지는것을 보면역시 나는 대한민국 국민임에 틀림 없다.^^안녕하세요~제주 사는 육지 남자 테오도르입니다.​오늘 포스팅은 제주도가 아닌 서울에서 하게 되었네요.제주도와는 다르게 습하지 않고 건조한 바람이 솔솔 불어오니 기분이 참 좋습니다.​김포공항에서 집으로 가는 길에 저의 이웃님인 프린치님께서 국제 도서 주간 릴레이에 저를 지목하셨습니다.무한 영광이죠~^^   ​처음 프린치님을 알게 된것은 블로그 시작하고 며칠 후에 글을 어떻게 하면 잘 쓰고 주제를 선택해야 하는지 고민할 무렵 우연히 검색창을 통해 프린치님의 글을 보게 되었습니다. 마케팅의 기본기, 글 잘 쓰는 법(ft.마케터의 문장)안녕하세요? 주도적인 삶을 꿈꾸는 프리치입니다. ​최근에 틈틈이 블로그에 정보를 기록중인데요, 가능하...m.blog.naver.com 마케팅의 기본기, 글 잘 쓰는 법(2) - ft.마케터의 문장안녕하세요. 주도적인 삶을 사는 프리치입니다.​말을 잘하는 사람만큼 글을 잘 쓰는 사람 또한 부러움을 ...m.blog.naver.com 일목 요연하게 정리되어 있는 글을 보고는 요약되어 있는 내용을 바탕으로  글 제목을 지으니 훨씬 수월하게 제목을 정하고 글을 쓸 수 있었습니다.​프린치님의 포스팅을 보고 쓴 글은 검색순위 최 상단에 노출의 효과를 가져오기도 했습니다.^^​이렇게 우연히 알게 된 프린치님은 저희와 같이 블로그 공부를 하고 계셨고 제게는 너무 반가운 분이셨어요.​프린치님은 경제적 자유를 꿈꾸시면서 다방면으로 저나 잇님들에게 여러 가지 정보를 제공해 주시는 박식한 분이십니다.​어떤 날은 서평으로 좋은 책을 선물해 주시고,어떤 날은 블로그의 활용방법으로 답답함을 풀어주시죠.가끔은 쓸데없는 글이라는 주제로 글을 쓰시지만 절대로 쓸데없는 이야기를 하시지는 않습니다~^^​저의 이웃 프린치님의 블로그를 소개합니다. 프린치's 디지털 노마드 열정 라이프 : 네이버 블로그콘텐츠기획/온라인마케팅/*서평단/배송형 체험단/공구 협업제안 mjung0910@naver.comm.blog.naver.com ​이렇게 제게는 블로그를 통해 만난 분이지만 친숙하게 다가오시는 분인데 심지어 국제 도서 주간 릴레이에 지목을 해주심에 너무나 감사하여 저도 릴레이에 참가하기 위해 포스팅을 하게 되었습니다.​국제 도서 주간 릴레이는?독서의 달을 맞이하여 아이스버킷 챌린지처럼 릴레이 형식으로 책 인증을 하는 이벤트라고 합니다.릴레이 행사는 오랜 전통이 있어 의미 또한 남다른 행사라고 하네요.^^​이렇게 의미 있고 뜻있는 국제 도서 주간 릴레이를 참여하는 방법은 이렇습니다.​1. 가장 가까운 곳의 책을 잡는다.2. 책 52쪽 다섯 번째 문장을 공유한다.3. 책 제목은 기재하지 않는다.4. 다음 릴레이를 이어갈 3명을 지목한다.​  아무것도 갖지 않았다고 해서불행한 삶은 아니다.사람들은 보다 많은 것을 가지려 합니다.많은 것을 갖기 위해 욕심도 부리고 남과 비교를 하기도 합니다.버린다는 것의 의미를 깨닫게 하고, 집착의 괴로움을 이겨내는 방법과 행복의 조건과 방향을 제시하고 있습니다.아무것도 갖지 않았다고 해서 아무것도 없는 것은 아닙니다.  책을 읽고 나면 마음속 응어리가 조금은 풀리는듯합니다.^^​자 그럼, 다음 릴레이 주자를 말씀드리겠습니다.​​독서부자 낙숫물님 독서 실천으로 이룬 삶의 기적 : 네이버 블로그*1년 책 100권 읽기  *독서실천으로 인생 바꾸기   *경제적 자유 달성   *작은 실천, 큰 인생 변화   *낙숫물이 바위를 뚫는다   *인생철학 : 경제적 자유를 통해 가족과 세상을 위한 삶을 살자*netek77@naver.comblog.naver.com 저에게나 이웃님들께 매일 좋은 책을 선물해 주십니다. 1년에 책을 100권 이상 읽고 좋은 서평을 해주시고 자신의 뚜렷한 투자방식으로 꾸준히 투자도 이어가시는 등 독서 실천으로 인생을 바꾸신 낙숫물님.​​​행복한부자씨님 행복한부자씨의 의미있는 하루 : 네이버 블로그책읽기를 좋아하고 새벽기상과 글쓰기 연습을 시작한 초보 블로거. 경제적 자유를 꿈꾸다.blog.naver.com 현재 같은 제주도에 거주하시는 부자씨님.아이 둘을 키우시면서 일도 하는 워킹맘. 하지만 자기계발을 통해 점점 발전하는 모습이 보이는 저의 이웃입니다. 실행력도 엄청나게 좋으셔서 생각하는 것이 있으면 바로바로 실천하시는 실행파. 책 읽기를 좋아하셔서 좋은 책과 좋은 글로 많은 이웃을 맺고 계십니다.^^​​​공부하는 수퍼맘 꿈꾸는 얼쑤님 공부하는 수퍼맘 꿈꾸는 얼쑤 !! : 네이버 블로그*공부하는 수퍼맘 꿈꾸는 얼쑤 !! *10년안에 리얼부자되기*육아/다개국어/부동산 관심 *김미경캠퍼스 열정대학생*호모아카데미쿠스 *졸꾸러기 *꿈의 대물림 *체험단 리뷰 서평 초대 환영 ershu02@네이버닷컴blog.naver.com 블로그 이름 그대로 공부하는 수퍼맘이신 꿈꾸는 얼쑤님은 열정으로 똘똘 뭉쳐계세요. 열정돌이라 표현하고 싶을 만큼 열정적입니다.매일 새벽 4시경에 기상하시며 카톡으로 "나 일어났어요~"를 말씀하시고는 영어공부로 하루를 시작하십니다.매일 필사를 기본으로 셀프 동영상으로 영어로 뭐라 말씀하시곤 해요. 뭐 거의 못 알아 듣게  발음이 좋으셔서 제 혀도 꼬부라진 적도 많습니다. 육아, 일, 공부 뭐하나 빠지는 것 없는 얼쑤님~ 많은 분들과 소통하시길 기대해봅니다~^^​이런 좋은 챌린지에 참여 할 수 있게 지목해 주신 프린치님 다시한번 감사드려요~^^​​ 연간 131GWh 전력 생산...새만금 육상태양광 3구역 발전사업 착공​ 육상태양광 3구역 발전사업 조감도군산시 오식도동에 100㎿ 규모의 대단위 발전시설을 조성하는 새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 본격 착공에 돌입했다.25일 새만금개발공사(사장 강팔문, 이하 ‘공사’)에 따르면 총 사업비 1451억원 규모의 새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 지난 23일 본격 착공에 들어가 3만6000가구가 1년 동안 사용할 수 있는 연간 131GWh 전력을 생산하는 능력을 갖추게 된다.김제시가 3만5000가구, 강원 동해시가 3만6000가구로, 이 같은 규모의 도시 전체 가구가 1년 동안 사용하는 전력을 생산할 수 있는 규모라는 설명이다.새만금개발청이 지난 19일 육상태양광 3구역 사업자인 새만금세빛발전소㈜가 제출한 공유수면 실시계획을 승인하면서 본격적인 공사에 착수하게 된 것이다.특히 시공의 40%를 전북 지역업체가 맡고, 공사용 기자재의 50%를 지역에서 조달할 계획이어서 코로나19 등으로 위축된 지역경제에 단비가 될 전망이다.또한 사업비의 일부를 주민참여 채권 방식으로 조달하고, 채권에 투자한 주민에게 일정 수익률을 보장해 태양광 발전으로 얻은 이익이 지역사회로 돌아가도록 설계했다는 게 공사 측 설명.작년 12월 착공한 육상태양광 1구역 발전사업은 현재 공정률 30% 수준으로 차질없이 건설되고 있으며, 1구역과 3구역 모두 2021년 12월까지 공사를 완료하고, 2022년 1월부터 상업 운전을 시작할 계획이다.강팔문 사장은 “육상태양광 1구역에 이어 3구역 발전사업도 속도감 있게 추진해 새만금이 명실상부한 ‘그린뉴딜 1번지’가 되도록 최선을 다하겠다”고 밝혔다. 추석특집 아이돌스타 육상 선수권대회(2AM) - 2 1편에는 경기 시작 전, 입장 및 100m 달리기 예선1조(권이)편...2편에는 100m달리기 예선 2,3조(진운이, 슬옹이)           110m 허들 예선(권, 진운, 창민) 그리고 멀리뛰기(진운) > 더 보기(스압 심할꺼예요....)└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 5월 9일(일)~16일(일), 육상동호인 및 금천구민 등 300명 참여- 육상연맹 지정 스마트폰 앱을 통해 비대면 레이스 진행- 5월 8일(토)까지 금천구 육상연맹 인터넷 카페에서 신청 금천구(구청장 유성훈)가 5월 9일(일)부터 16일(일)까지 육상동호인, 일반구민 등 300명이 참여하는 ‘제17회 금천구청장배 비대면 건강달리기대회’를 개최한다. 올해로 17번째를 맞는 이번 대회는 코로나19 확산 예방을 위해 접수부터 최종레이스까지 ‘비대면레이스’로 안양천 다목적광장을 출발해 철산교를 거쳐 구일역까지 5㎞, 10㎞ 코스로 진행된다. 참가자는 육상연맹 지정 스마트폰 앱을 내려 받은 후 대회 기간 내 자신이 원하는 날짜와 시간에 원하는 코스를 선택해 달리고 기록을 인증하면 된다. 이번 대회는 육상동호인, 금천구민 등 지역에 제한 없이 누구나 참여 가능하다. 참여를 희망하는 사람은 5월 8일(토)까지 금천구 육상연맹 인터넷카페(https://cafe.daum.net/gerun)에서 신청하면 된다. 유성훈 금천구청장은 “코로나19로 예년처럼 모두가 함께 달리는 풍경은 볼 수 없지만, 주민들이 이번 대회를 통해 코로나19로 지친 일상에 조금이나마 활력을 되찾길 바란다”고 전했다. 자세한 사항은 금천구청 문화체육과(☏02-2627-1464) 또는 금천구육상연맹(☏02-867-4561)으로 문의하면 안내 받을 수 있다.   < 2019년 5월 안양천에서 진행된 ‘제16회 금천구청장배 건강달리기대회’ 모습 >부동산경매연구소입니다.오늘 소개 시켜 드릴 경매정보는 대구 동구 율하동 이편한세상세계육상선수촌2단지입니다.​대구 동구지역에서는 인기있는 아파트 중 하나입니다.현재 대구 동구지역에서도 매매호가가 많이 올랐습니다.​최근에 급상승한건 대구 지역 어디든 마찬가지입니다.이런 시기에 아파트 구매를 한다는 것은 쉽지 않은 선택입니다.​부동산경매를 통한 아파트경매가 지금 시기에는 가장 현명한 방법 중 하나입니다.향후에도 오른다면 현재 오르는 지역이 또 오르겠죠.​부동산경매에 도전하십시오.전문가와 상의하신다면 좋은 결과가 있을 겁니다. 사건번호2020타경103863대구지방법원 대구 8계​소재지대구 동구 율하동 1408 이편한세상세계육상선수촌2단지 202동504호​공급면적  112.82㎡(34.12평)전용면적  84.88㎡(25.67평) 방수 3개 욕실수 2개​감정가 4억입찰보증금 4000만원​신건으로 매각기일은 2021년 3월23일입니다.감정가 100% 시작됩니다. 감정가 4억 이상으로 적어야 됩니다.​단지정보 살펴보겠습니다.세대수 652세대 총14개동입니다.사용승인일은 2011년4월20일 약 9년 된 아파트입니다.​현재 동일 평수 매매호가는 6억~6억5000만원입니다.감정가 대비해서 가격이 많이 상승했습니다.KB부동산에서 제공하는 매매시세는 3억7500~4억4500만원입니다.현재 매매호가와 차이가 납니다.최근 거래된 국토부 매매 실거래가를 살펴보면 2020년 10월 이후로 거래가 없습니다.마지막 거래가가 3억9700만원입니다.6개월간 최고가 거래액은 4억800만원으로 나와 있습니다.​현재 임차인은 없는 것으로 현황 조사가 되었으나 경매 참여시에는 재차 확인하시기 바랍니다.​위치 정보입니다. 본건은 대구광역시 동구 율하동 소재 "율금초등학교" 동측 인근에 위치하는 "이편한세상 세계육상선수촌2단지 제202동 5층 504호" 단위세대로서 주변은 대규모 아파트단지, 근린 생활시설 및 공원 등으로 형성되어 있음. 본건 단지까지 차량출입이 용이하며, 대중교통시설 및 간선도로 접근성 등을 고려할 때 아파트로서의 전반적인 교통상황은 보통시됨. 남측, 서측으로 왕복 4차선도로 및 동측 보행자 전용도로와 각각 접함. ​이편한세상세계육상선수촌2단지 단지 로드뷰​  e편한세상세계육상선수촌2단지아파트대구광역시 동구 안심로16길 71 ​ 대구 달서구 상인2동 주민자치위원회(위원장 이병호)는 27일 상인네거리에서 지역내 각급단체 회원 등과 함께 2011대구세계육상선수권대회 시민 참여를 독려하는 홍보 캠페인을 열었다. 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110728/100101-28072011999.pdf  2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 조직위)는 15~16일 양일간 수성유원지에서 다양한 육상체험 이벤트를 연다고 12일 밝혔다.조직위는 2011년 세계육상선수권대회의 성공적 개최를 위해선 시민들의 적극적인 참여가 필요하다고 판단해 육상체험장을 운영키로 한 것이다.육상체험 이벤트는 오후 4시부터 9시까지 체험존과 홍보존으로 나눠 운영된다.체험존은 20m 단거리 달리기, 멀리뛰기, 높이뛰기, 장대높이뛰기 세계신기록체험, 미니 창던지기 등 체험이 어려웠던 5종 경기가 진행되며 홍보존은 2011대회 마스코트 홍보와 2010대회의 입장권 판매행사가 진행된다.체험행사에 참가하는 시민에게는 프리미어석(1만 원)과 일반석(5000원) 요금을 50％ 할인, 판매한다.김충한 조직위 홍보2팀장은 "시민들이 직접 육상을 체험해 봄으로써 육상에 대한 이해와 흥미를 높여나갈 수 있을 것으로 기대한다."며 "많은 시민들의 참여를 바란다."고 말했다. 신문지면 보기:http://www.idongguk.com/admin/pdf_data/1273668964.pdf   ​안녕하세요.대전육상연맹 회장기배 송년마라톤 대회가 개최됩니다. ​며칠 전에 없었던 마라톤 대회 정보가 나와서 깜짝 놀랐고, 개인 참가자 선착순 100명이어서 서둘러 참가 신청했습니다.  ​1. 대회 요강일시: 2019년 12월 08일(일) 오전 9시 출발장소: 대전 엑스포 남문광장 갑천 잔디밭종목: 10km참가비: 무료시상: 남여 1~5위참가자격: 대전 거주자 및 대전 직장 근무자참가방법:  이메일 runner0923@gmail.com (문기숙 총무) >> 개인 : 이메일접수(선착순 100명)  이름, 주민번호앞자리, 전화번호,이메일주소  >> 동호인-동호회 대표를 통한 이메일 접수신청기간 :  2019년 11월 22일(금) 18:00까지기타 사항 : 식사제공 (육개장, 이제우린 소주)​​2. 마라톤 대회 참가 신청 메일 예문아래의 글은 메일 발송시 참고하시라고 올려드린 것이지 꼭 지켜야 할 양식은 아닙니다. ​보낸 사람: honggildong@naver.com​받는 사람: runner0923@gmail.com제목: 2019년도 대전육상연맹 회장기배 송년마라톤 대회 참가신청의 건​메일 내용:​안녕하십니까? 문기숙 총무님​2019년도 대전육상연맹 회장기배 송년마라톤 대회 참가신청을 위해 메일 발송드립니다.  이름: 홍길동주민번호앞자리: 010101전화번호: 010-0000-0000이메일주소: honggildong@naver.com 개인 참가자는 선착순 100명으로 제한돼 있는 것으로 알고 있습니다. 참가 가능 여부에 대한 답장 메일 부탁드리겠습니다.이상입니다.​3. 기대반 걱정반요즘 다리가 아파서 달리기를 많이 못해 완주할 수 있을까 걱정되기는 합니다만, 한 달도 안 남은 대회 참가를 위해 연습을 해야겠습니다. ​이상입니다. ​참고 사이트 http://www.djmarathon.kr/ 대전마라톤뛰어난 자연환경과 한국 과학기술의 메카의 인프라가 조화된 다양한 콘텐츠를 가진대전 대표 Friendship 마라톤 대회www.djmarathon.kr ​  2014년 09월 21일 대구월드컵보조경기장 대구우리들병원과 함께하는 대구시장기 육상대회 및 25km릴레이 의료봉사지원​​육상 & 마라톤 연합회 회원들이 모여 진행되는 육상대회로​일반인들보다는 한수위의 동호인을 위한 대회​"​ 대구우리들병원 의료봉사지원 "​ 함께 봉사해준 관리팀 최종철팀장외래간호팀 이경춘간호사물리치료실 임상철, 김대식 물리치료사 선선한 아침공기에 잔디밭에 들어온 기념으로다 기념사진 찍고 시작~~!! 파란 가을하늘과 함꼐 "대구우리들병원 의료봉사지원 부스"를 알려주는 천막과 함께..!!​ 제9회 대구광역시장기 육상대회 및 25km릴레이 2013년에는 주경기장에서 월드컵주경기장에서 진행하였으나2014년에는 대구 FC 축구경기가 있는 관계로~~^^  이번 대회에 참여하는 ​육상 & 마라톤 연합회들이 왼쪽 기둥에 나열되어 있네요..^^동구육상연합회서구육상연합회달서구육상연합회달성군육상연합회북구육상연합회수성구육상연합회대구마라톤협회경남육상연합회경산시육상연합회88마라톤클럽주택관리사협회[신천마라톤클럽]​이상 13개 연합회에서 참석했습니다.​ 출발전 물리치료사 임상철, 김대식 물리치료사가 출전선수 개인에 맞게 테이핑을 해주었답니다..^^ 출발전 연세가 조금 있으신 참가들의 혈압을 이경춘 간호사가 체크해줬습니다. 참가자 부보님과 함께온 여자어린이가 동생과 뛰어놀다가 트랙에 넘어져 찰과상을 입어간단한 드레싱으로 치료해 주었습니다..^^ 개회식을 시작으로..^^보조경기장 관중석이 넓은 관계로 인원이 적게 보이지만..^^렌즈에 담기지 않은 동호인 연합회 회원들이 많았다는거~~!!  25km릴레이 대회 선두주자 출발전 퐈이팅을~~~~!! 여성 참가들의 400m, 200, 100 육상대회  흥미진진했던 60eo 6명과 70대 1명이 참여한 남자 100m의료봉사온 우리도 응원의 박수를 보내서 내심 부리가 되지 않을까 걱정하며 지켜봤지만..평소에 다져진 운동으로 체력이 얼마나 대단한지 새삼 느낄 수 있었던 경기입니다.어르신들의 열정에 다시한번 박수를 보냅니다..^^​​종합 우승은 "달서구육상연홥회"가 했던걸로 기억하는데요..^^알고보니 달서구육상연합회 지부장님이 저랑 아는분이였다는거~~^^얼마전 사고로 인해 이번 경기에 참석하지는 못했지만..경기내내 다른 선수들을 응원하는 모습이..^^ 그리고 물리치료사 임상철선생님도 운동을 좋아하는지라..경기보는 내내 함꼐 뛰고 싶어 했다는거..^^ 무더운 가을 날씨속에 지치지 않고 아무런 사고 없이 잘 마무리할 수 있어서 다행이였으며..마라톤을 사랑하시는 동호인들의 뜨거운 열정을 느낄 수 었습니다.     이봉주, 굽은 허리 #근육긴장이상증 ..첫 육상스승 "너 이러면 안 돼" 눈물( KBS ‘ #TV는사랑을싣고 ')                                                                2021.05.27 10:13                                    [OSEN=최나영 기자] 마라토너 #이봉주 와 그를 육상 선수로 첫 발을 내딛게 한 코치의 재회가 훈훈함을 안겼다.26일 방송된 KBS 2TV 휴먼 예능 ‘TV는 사랑을 싣고’에는 국민 마라토너 이봉주가 의뢰인으로 출연했다.각각 코치와 #육상선수 로 분해 삽교고등학교 정문을 통해 들어온 MC #김원희 와 현주엽은 운동장 스탠드에 앉아서 이들을 기다리던 이봉주를 만났다. #현주엽 은 그동안 지구 네 바퀴 반을 달린 전설의 #마라토너 라는 소개에 이어 “제가 봉주 형 자랑을 하겠습니다”라며 20년 간 #마라 톤을 41회 완주, #체육인  들의 최고 영예인 #체육훈장 #청룡장 수상 등 그의 화려한 이력을 공개했다.소개가 끝나자 김원희는 “가슴 아픈 소식을 들었어요”라며 그의 건강에 대해 물었고 “요즘 달리기를 쉬고 있어요”라 답한 이봉주는 지난해부터 ‘근육긴장이상증’을 앓고 있다고 했다. 이어 “너무 걱정하시지 않아도 될 것 같아요”라며 많이 좋아졌다고 했다.김원희는 "왠지 이봉주 선수는 금방 털고 일어날 것 같아요"라 응원의 말을 건넸고 이봉주는 "정신력이 아직 살아있으니까 충분히 이겨낼 수 있을 것"이라며 불굴의 마라토너 다운 굳은 의지를 드러냈다.이봉주는 이날 육상의 기본기를 가르쳐 준 첫 코치로 마라토너로 성장할 수 있는 토대를 만들어 주신 삽교고 시절 육상 코치였던 복진경 코치를 찾고 싶다고 했다. 몸이 안 좋아지면서 코치님 생각이 많이 났고 그를 만나면 힘과 에너지를 얻을 수 있을 것 같다고 했다.MC들과 함께 추억 여행을 떠난 이봉주는 #삽교고 시절 합숙소를 둘러보며 자신의 삶과 선생님과의 추억을 들려줬다.이봉주는 어린 시절 축구와 야구 등 운동을 좋아했지만 어려운 가정 형편으로 인해 꿈을 펼칠 수 없었다고 했다. 그러던 중 농업고등학교에 입학 후 특별활동으로 육상을 시작하게 되었고, 그를 눈여겨본 삽교고 코치의 권유로 학교를 옮겨 체계적 훈련을 받게 되었다고 했다.선수들이 반찬을 직접 구해야 하는 등의 열악한 합숙소 생활을 하며 어렵게 운동을 했던 이봉주는 그 과정들이 있었기에 현재의 자신이 있을 수 있었다고 했다. 그 당시 육상 대회에서 우승을 하며 가능성을 엿보인 이봉주에게 코치는 “끝까지 해서 태극 마크를 꼭 달아라” 응원했다고.  고등학교 졸업 후 마라톤에 입문한 이봉주는 수많은 대회에서 우승하며 20여 년 간 선수로 승승장구했다. 다소 상기된 표정으로 선수 시절 이야기를 이어가던 이봉주는 애틀랜타 올림픽에서의 은메달에 대한 아쉬움을 드러냈고 보스턴마라톤에서의 우승과 관련한 비하인드 스토리도 들려주었다. 대회를 앞두고 막바지 훈련 중 당한 부친상으로 정신적, 육체적으로 힘들었지만 “아버지를 위해 죽기 살기로 해야 되겠다”라는 생각으로 대회에 참여했고 달리는 동안 마음속으로 아버지에게 도와 달라고 기도했다고. 이봉주는 “뛰면서 경기가 잘 풀려갔어요”라며 당시를 회상했다.한편, 합숙소를 들른 후 근처 정자에서 MC들에게 학창 시절에 대한 이야기를 들려주던 이봉주는 현주엽의 요청으로 자신의 발을 보여주었고 그의 평발을 본 MC들은 “완전 평이네”라며 크게 놀랐다. 이 자리에서는 이봉주가 짝발이라는 사실도 언급되어 육상 선수로는 큰 핸디캡을 극복한 이봉주의 인간 승리 스토리가 더욱 빛을 발 했다.이후 일행은 최종 장소로 이동하며 추적 과정을 영상으로 지켜봤다. 코치를 찾아 나선 추적 실장 서태훈은 삽교고와 코치의 고향 마을을 찾아 수소문했고 이를 통해 코치의 동생을 만났다. 서태훈은 코치와 통화를 할 수 있었고 그가 대전에 있다는 사실을 알려주면서 추적 영상은 끝났다.최종 장소인 예산종합운동장에 도착한 이봉주는 지팡이를 짚고 혼자 경기장 안으로 들어갔다. 경기장 안에 들어선 이봉주는 “복진경 코치님”이라며 거듭 목놓아 불렀지만 어느 누구의 모습도 보이지 않았다. 한참이 지나 “봉주야”라며 코치가 운동장으로 들어섰고 두 사람은 반갑게 포옹을 했다. 코치는 목발을 짚은 이봉주의 모습에 “너 이러면 안 돼”라며 안타까움의 눈물을 흘리며 치료 상황을 물었고 “괜찮아요”라 한 이봉주는 건강한 모습으로 인사드리지 못해 죄송하다고 했다.코치의 동생이 운영하는 식당으로 자리를 옮긴 일행은 맛있게 식사를 하며 과거에 대한 이야기를 나누었다. 코치는 이봉주를 선수로 영입하고 이봉주 맞춤형 훈련 프로그램을 짰던 일들과 함께 삽교고 육상부가 해체될 때 광천고 육상 코치에게 이봉주를 적극 추천했던 일화를 털어놓았다.대화를 나누는 내내 코치는 이봉주에 대한 각별한 애정을 드러냈고 두 사람에게 웃음이 끊이지 않아 보는 이들의 마음을 흐뭇하게 했다.  매주 수요일 오후 8시 30분 방송. /nyc@osen.co.kr [사진] 'TV는 사랑을 싣고' 방송 캡처 세종시교육청이 4일부터 10일까지 일주일간 서울특별시 일원에서 개최되는 「제100회 전국체육대회」에 육상 등 10종목* 48명, 임원 15명 총 63명이 참가했습니다.* 육상, 레슬링, 테니스, 세팍타크로, 우슈, 태권도, 검도, 볼링, 씨름, 복싱​운동과 공부를 함께하며 대회를 준비한 48명의 세종시 학생 선수들은 경기규칙을 준수하고 최선을 다해 그 동안 갈고 닦은 기량을 펼쳐 공정한 겨룸의 장에 나서겠다는 각오를 다졌습니다.​세종시교육청은 이번 대회 참가 종목 중 ▲세팍타크로 ▲레슬링 ▲태권도 종목에서 입상을 예상하고 있습니다.   특히, 각종 전국대회에서 좋은 성과를 내고 있는 세종하이텍고 세팍타크로 종목과 무더운 여름 구슬땀을 쏟아내며 체력과 기량 향상을 위해 힘써온 두루고 레슬링 선수들에게 기대를 걸고 있습니다.​최교진 교육감은 “일제 강점기라는 역사적 아픔속에서 국민들에게 희망을 주며 시작된 전국체육대회가 1920년 제1회 개최지였던 서울로 돌아와 100회를 맞았다”고 소감을 전하며, “학교체육의 새로운 변화와 다가올 100년을 준비하는 출발점에 우리 학생 선수들이 당당하게 함께 한다는데 큰 의미가 있으며, 우리 선수들이 대한민국을 빛낼 준비된 체육전문가로 성장할 수 있도록 지원하겠다”고 밝혔습니다.            ​ 안녕하세요 라이브웍스컴퍼니 입니다. 2월에 방송되는 ‘2011 MBC 설 특집 <아이돌 육상,수영 선수권 대회>’프로그램에김동완님이 출연하게 되었습니다. 김동완님이 출연하는 육상부분의 공개 녹화 참여 관련 안내 해 드리겠습니다. 국내 최장수 아이돌 그룹 신화의 위트가이 김동완님에게 많은 응원 부탁드리겠습니다. [내용] 2011 MBC 설 특집 <아이돌 육상,수영 선수권 대회> 녹화 안내 날짜: 2011년 1월 23일 일요일 장소: 잠실 주 경기장 & 실내 체육관 일정: 오후 6시 30분 ~ 9시 30분 <잠실 주 경기장> 밤 10시 ~ 새벽 4시 <잠실 실내 체육관> * 23일은 육상부분만 녹화 예정이며 잠실 주 경기장 & 실내 체육관에서 나누어 녹화 할 예정입니다. * 오후 5시부터 선착순으로 입장 가능합니다. * 대형 현수막 이나 응원도구 모두 사용 가능합니다. 요즘 날씨가 너무나도 춥습니다~ 감기에 걸리지 않도록 따뜻하게 입고 오세요~ ^^ 감사합니다.  -------------------------------------- 출처 - http://www.lworks.co.kr/KIMDONGWAN/board/notice_view.html?page=1&seq=21&key=&value= 헉...한겨울 저녁에 한강 바로 옆 야외 운동장에서......;ㅂ;춥겠다...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 부디 몸 상하지 않게 무사히 촬영 하시길....                                     주최 | 현대백화점 사회복지재단                                     주관 | 건강한신체활동연구소                                     후원 | 교육부, 현대백화점그룹                                     대상 | 중·고등학교 육상 종목 학생선수 / 40명 기간 | 2019년 3월 ~ 2020년 2월​​____________________​2020 육상 학생선수 유망주 육성지원 사업 모집 안내​안녕하세요, 건강한신체활동연구소입니다.​​지난 2월에'2019 육상 학생선수 유망주 육성지원 사업'이마무리가 되었습니다.​육상 학생선수 유망주 육성지원 사업은육상선수를 꿈꾸지만환경적으로 운동에만 집중할 수 없는학생들을 위해서 지원금 및스포츠용품 등을 지원해주는 사업입니다.​'2019 육상 학생선수 유망주 육성지원 사업'에참여했던 학생들은훈련 지원금 / 스포츠 용품 / 장학증서 / 스포츠 심리 분석 등의혜택이 주어졌으며한결 더 나아진 환경에서운동에 집중할 수 있었습니다.​2020년 올해 역시도육상 학생선수 유망주 육성지원 사업은 계속됩니다.​ ​육상에 꿈이 있지만,운동에만 전념할 수 없는어려운 환경에 처한 학생들은누구나 지원할 수 있습니다.​2020년'2019 육상 학생선수 유망주 육성지원 사업'에참여하게 될 학생들은훈련 지원금. 및 용품 지원 등에 더해​발대식 및 캠프에서는멘토특강, 원포인트 레슨,스포츠 심리상담, 진로교육 등의프로그램 또한 준비 되어있습니다.​지원은 2020년 3월 중각 시·도 교육청으로 접수하여심사 후에 선정될 예정입니다.(코로나 19 등의 상황에 따라 변동될 수 있습니다.)​육상 꿈나무 학생들의많은 관심 부탁드립니다.​감사합니다!  ​ 어린이집 원생들이 모은 후원금 1천만 원 전달해  2011대구세계육상선수권대회 유치위원회(유치위원장 유종하, 이하 유치위원회)는 2011년 대회의 대구유치를 위해 시내 어린이집 원생들과 학부모들이 앞장섰다고 밝혔다. 대구광역시보육시설연합회(회장 최정선, 이하 보육시설연합회)는 어린이집 원생들이 조금씩 모은 후원금 1천만 원을 2월 13일 유치위원회에 전달하였다. 또한 지난 1월부터 어린이집 학부모들이 자율적으로 대회참관 서명을 하였으며 이날 작성된 서명부도 같이 전달되었다. 그리고 2월 22일부터 실시되는 IAAF 현지실사단 방문시 시민들의 유치열기를 보여주기 위해 23일 월드컵 주경기장에서 5,000여명의 어린이들이 체육대회와 경기장견학을 하기로 하였다. 유치위원회 신점식 사무처장은 “2월 23일 오전 월드컵 경기장을 방문하는 IAAF 현지실사단에게 우리의 유치의지를 보여주기 위해서는 당일 경기장 주변에 많은 시민들의 참여가 절실히 필요하다”라고 밝혔다. 보육시설연합회 최정선 회장은 “고사리 손들이 모은 작은 정성이 2011년 대회유치에 큰 힘이 되기를 바라며, 대회유치를 위해서는 우리 대구시민들의 하나 된 마음이 절실하다”라고 말했다. 한편 2011세계육상선수권대회 개최지는 3월 27일 케냐 몸바샤에서 열리는 IAAF 집행이사회에서 최종 결정될 예정이다.  오동균 기자의 다른기사 보기  올해 8월에 대구에서 세계 3대 스포츠행사의 하나인 2011대구세계육상선수권대회가 열리는 것은 알고 계신가요? 올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠 행사인 세계 육상선수권대회에 대해서 알아보고 홍보도 하고 이벤트에도 참여하세요. ^^  위의 그림을 클릭하시면 이벤트 참여로 가실 수 있어요. 자세한 이벤트 참여 방법은 http://www.tourtalker.co.kr/sub_event/110428_daegu_02.asp 요기로...   -내년 7월 대회 유치 청신호‘2024세계마스터스육상대회’가 최근 기획재정부 국제행사심사위원회 심사를 최종 통과해 대구시의 유치활동에 정부 지원이라는 강한 추진력을 확보하게 됐다.대구시에 따르면 시에서 유치 중인 ‘2024세계마스터스실외육상경기대회’가 지난 4월에서 7월까지 실시한 대외경제정책연구원의 타당성 조사 결과보고서를 바탕으로 기재부 국제행사심사위원회 심의를 최종 통과했다.그동안 시는 2024세계마스터스육상대회를 국제행사로 승인받기 위해 이 대회 개최의 경제성과 당위성, 다른 행사와의 차별성 등이 타당성 조사에 반영되도록 노력해왔다.이제 정부가 승인한 국제행사로서 대회 유치 시 타 외국도시와 경쟁에서 유리한 입지를 확보하고, 국비 지원, 대회조직위 구성, 대회시설 개·보수를 위한 특별교부세 요구가 가능해졌다.기획재정부 국제행사심사위원회에서는 이 대회 개최로 대구·경북 뿐만 아니라 전국적으로 사회·경제적 효과가 기대된다고 했으며 대구시의 세계육상경기대회의 개최지로서의 적합성과 대회의 국제적 인지도를 높게 평가했다.또한 기재부 타당성조사에서는 경기장 신축이 없이 기존 시설의 100%활용으로 경제적인 대회, 참가자가 체재비, 등록비를 지불하며 가족들과 함께 관광을 즐기는 실속 있는 대회, 생활체육 장려로 질병으로 인한 사회적 비용을 절감할 수 있어 고령화 시대에 맞는 생활체육대회로 인정받았다.특히, 이번 대회는 방문하는 선수와 동반인들의 지역관광과 소비 촉진으로 지역경제에 활력을 줄 수 있다는 점이 큰 장점이다.대구경북연구원의 분석에 따르면 2017대구세계마스터스실내육상경기대회가 생산유발 449억원, 부가가치유발 177억원, 고용유발 484명이라는 경제적 파급효과를 가져왔다.실외육상대회는 실내육상대회보다 규모가 1.5배정도 크다는 점에서 지역경제에 미치는 효과가 더 클 것으로 기대하며 세계마스터스육상대회는 35세 이상의 마스터스선수가 참여하는 세계육상대회로 실내·외대회가 격년으로 실시되며 실외대회는 1975년에 토론토대회를 시작으로 현재 23회까지 개최됐다.2024세계마스터스실외육상경기대회는 2011대구세계육상선수권대회, 2017대구세계마스터스실내육상경기대회에 이어 세 번째로 대구에서 개최되는 세계육상대회로 국내 실사를 거쳐 내년 7월 핀란드 탐페레대회 세계마스터스육상연맹 총회에서 개최도시를 최종 선정하게 된다.시는 2018년부터 스페인 말라가대회, 폴란드 토룬대회, 말레이시아 쿠칭대회 등에 선수단과 홍보단을 파견해 대회유치에 힘을 쏟아왔으며 국제대회로 정부승인을 받기 위해 많은 노력을 기울여왔다.채홍호 대구시 행정부시장은 “2024세계마스터스육상경기대회가 정부의 지원 심사를 통과하면서 국가행사로서 탄력을 받게 됐다”고 말했다.출처 : 대경일보(http://www.dkilbo.com)새만금 100MW 육상태양광 ‘착공’- 군산 새만금 태양광발전 서막 열어...주민 수익공유형 운영 - □ 한국서부발전(사장 박형덕)은 4월 29일(목) 군산새만금컨벤션센터에서 ‘새만금 2구역 군산육상태양광 100MW 발전사업 협약’을 체결하고, 발전소 착공행사를 열었다.□ 이번 협약은 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 성공적인 추진을 위해 군산시와 출자사간 체결됐다. 행사에는 SPC인 ㈜군산육상태양광의 최대주주가 될 서부발전을 비롯해 군산시 재생에너지 사업 전담기관인 군산시민발전(주), EPC를 책임질 군장종합건설과 성전건설이 참여했다.□ 이날 2구역 육상태양광 사업이 첫 삽을 뜨면서 정부 K-그린뉴딜 정책의 핵심이자 2018년부터 시작된 3GW급 군산 새만금 태양광발전사업이 서막을 열었다. 새만금 태양광 발전사업은 1,300억원이 투입되는 국내 최대 규모 시민펀드 사업이다. 이중 1,000억원은 시민투자를 통해 조달되며, 시민에게 7%의 투자수익을 환원하는 획기적인 수익공유형 사업으로 운영된다.□ 서부발전은 지분투자, REC 구매, 발전소 관리운영을 담당한다. 이미 사업권을 확보한 새만금 농생명용지 73MW 태양광 발전사업과 향후 해상풍력 사업에도 적극적으로 참여하는 등 새만금지역 신재생에너지 사업확대를 위해 노력할 예정이다.□ 박형덕 서부발전 사장은 “국가적인 탄소중립 목표달성과 신재생분야의 선도기업이 되기 위해 노력하고 있으며, 정부의 그린뉴딜 정책과 연계한 신사업분야를 개발해 가시적인 성과를 내도록 하겠다”고 말했다.​ <새만금 2구역 군산육상태양광 100MW 발전사업 협약식에서의 박형덕 서부발전 사장(오른쪽 두 번째)> <박형덕 서부발전 사장> ​  ﻿   -입장권 2억 4천 2백 5십만원 구입으로 육상붐 조성-                            “직원들 하계휴가도 대회기간 중에 사용하여 경기 관람”대구은행(대표 하춘수)은「2011대구세계육상선수권대회」의 성공적인 대회 개최 지원과 더불어 붐조성을 위하여 2011. 6. 20(월) 10:00 대구은행 시청영업부에서 대구광역시(시장 김범일)와 대구은행(은행장 하춘수)이 입장권 \242,500,000원 구매 약정식을 가졌다.그간 대구은행은 「2011대구세계육상선수권대회」의 성공적인 개최를 위하여 매년     실시되는「대구국제마라톤대회」와「대구국제육상경기대회」에 대한 지속적인 지원과   함께 전임직원의 적극적인 참여를 통하여 대회 붐조성에 최선을 다하여 왔다. 특히 최근에는 대회 개최 D-100을 맞이하여 실시한 대회 마라톤 코스 구간 이어달리기 행사에도 대구은행 임직원이 솔선수범하여 동참하기도 하였다앞으로는 대회 공식 주제가의 임직원의 휴대폰 통화연결음 설정을 비롯하여 하계휴가를 가급적 대회기간 중에 사용하여 경기를 관람하고, 직원 단합행사도 육상경기대회 응원으로 대체하는 등 대회 분위기 확산을 위해 시민 홍보활동도 적극적으로 전개하여 성공적인 대회 개최지원 활동을 추진하기로 하였다. 또한 대회 홍보를 위한 포스터 및 입장권 구매 안내장을 영업장에 비치하고, 성공적인 입장권 판매를 위하여 각 영업점에 입장권 예매 전용창구도 설치하여 성공적인 대회 개최를 위한 다양한 지원 활동을 추진할 계획이다한편 하춘수 대구은행장은 “대회기간 중에는 전세계의 시선이 집중되어 있고 지역에서 개최되는 사상 최대의 행사인 만큼 선수,임원단을 위한 직원들의 서포터즈 활동을 통하여 대구의 브랜드가치 향상에 기여함과 더불어 환전센터, 글로벌ATM기 설치, 모바일뱅크 운영 등의 뱅킹업무에 대해서도 적극적인 서비스를 지원할 계획을 가지고 있는 등 범세계적인 스포츠 축제인「2011대구세계육상선수권대회」의 성공적인 개최를 위해 지역은행으로서의 역할에 최선을 다할 것이다” 라고 밝혔다.    출처 : http://www.daegu2011.org/* 릴레이(계주, 이어달리기)육상에서 릴레이는 여러 종목이 있다. 배턴으로 연결하는 계주와 마라톤처럼 긴 구간을 나누어 달리는 역전경주 등이 있다.개인 종목인 육상에서 이루어지는 단체 경기이다.올림픽 종목으로는 100m × 4와 400m × 4 두 종목이 있다.비올림픽 종목이지만 4명의 주자가 각각 100m, 200m, 300m, 400m를 달리는 스웨덴 릴레이(또는 메들리 릴레이)라는 종목도 흥미롭다.​ ​- 400미터계주(100m×4)4명의 주자가 각각 100미터씩 트랙을 한바퀴 도는 종목.출발은 400미터 달리기와 동일하며 각 주자는 코스의 특징에 따라 배치된다.직선주로를 달리는 2주자와 4주자는 주로 100미터 선수를, 곡선주로인 1주자와 3주자는 200미터 선수를 배치하는 것이 일반적이다.1주자 : 스타트가 빠르고 곡선주로를 잘 달리는 선수2주자 : 배턴터치가 능하고 직선주로를 잘 달리는 선수3주자 : 코너워크가 좋고 배턴 터치가 능한 선수4주자(앵커) : 라스트 스퍼트가 뛰어난 선수​무엇보다도 배턴터치 기술이 경기 결과에 지대한 영향을 미치게 된다.육상강국인 미국이나 자메이카도 배턴터치에 실패하여 탈락하는 경우가 비일비재하다.세계에서 배턴터치를 가장 잘하는 팀은 일본이며 이런 기술, 또는 팀워크를 바탕으로 계주 경기에서 늘 3위 입상권에 드는 실력을 갖추었다.​배턴터치는 일정한 구획에서 이루어지는데 이것을 테이크오버 존(take over zone)이라 한다.100미터×4, 200미터×4 의 경우는 30미터로 주어지고 400미터×4이상의 경주에서는 20미터로 주어진다.(예전 자료에는 20미터라고 되어 있지만 규정이 2018년경 바뀌었다.)​트랙에 이런 표시가 되어 있는데 100미터×4의 경우는 꺾쇠가 있는 선은 노란색으로 표시된다.가운데 스크래치 라인이 각각의 출발점이다. 즉 400미터 트랙에서 각각 100미터, 200미터, 300미터를 나타내는 선이다.배턴터치는 테이크오버 존의 출발선에서 다음 주자가 스타트를 끊어서 30미터밖의 끝선(안쪽으로 굽어진 꺾쇠) 이내에서 이루어져야 하고 벗어나면 실격이다. ​배턴은 금속 또는 목재로 된 속이 빈 긴 원통형이고 뚜렷히 구별되는 색깔이어야 한다.배턴을 놓치게 되면 놓친사람이 다시 집어야하고 집을 때 다른 레인에 들어가는 것은 허용하되 가로질러 갈수 없고 다시 자기의 레인으로 돌아와서 시작하여야 한다. 또한 다른 주자의 진로를 방해해서는 안된다.​세계 신기록남자 : 자메이카 / 36.84초 / 2012년여자 : 미국 / 40.82초 / 2012년​기록은 400미터 단독 경기보다 빠르다(남43.03초/여47.60초)... 산소 공급이 잘되어서??​​​- 1600미터계주(400m×4)4명의 주자가 각각 400미터씩 트랙을 한바퀴씩 총 4바퀴를 도는 종목.이 종목은 선수층이 두텁지 않은 편이라서 400미터 선수만으로 구성되기가 힘든 나라가 많기 때문에 800미터 또는 1500미터 선수가 혼합되어 구성될 수 있고 경우에 따라 200미터 선수가 참여하기도 한다.1주자는 자기 레인으로 끝까지 돌고 2주자는 배턴 터치 후 120미터를 자기 레인으로 돌기 때문에 총 520를 자기 레인으로 달린다. 그렇기 때문에 출발선은 400미터보다 더 많이 벌어진 엇갈린(staggered)된 출발선이다. ​2번 주자로 인계될 때도 배턴터치 라인이 엇갈린다. 하지만 출발보다는 덜 벌어졌다.배턴터치 기술이 크게 중요치 않기 때문에 테이크 오버 존(take over zone)은 스크래치 라인의 앞 뒤 10미터씩 20미터가 주어진다. 이 종목은 파란색으로 표시된다. ​2번 주자가 오픈레이스로 접어들 때...노란 기둥을 세워 놓고 표시를 해두었다. ​3번 주자부터는 이렇게 배턴 터치가 이루어진다. 안쪽부터 차례로 순위대로 줄을 서게 된다.심판원이 알려주는지는 모르겠으나 중간 순위대로 섰다가 터치 직전에 순위가 바뀌어도 다음 주자의 서열은 그대로 진행되는 듯... 실력차가 많이날 경우 결승선에서 차이가 많이 벌어지는 현상이 벌어질 수 있지만....그래도 세계대회에서는 중거리 경기처럼 마지막에 순위가 엎치락뒤치락되는 경우를 종종보게 된다.​​세계 신기록남자 : 미국 / 2:54.29 / 1993년여자 : 소련 / 3:15.17 / 1988년​이 종목의 신기록 남녀 모두 오랫동안 깨지지 않고 있다. 남자부는 마이클 존슨이 뛰던 시절에 작성된 것이고 여자부는 서울올림픽에서 작성된 것이다.​​to be continued....​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿                국민생활체육 제1회 창원시 육상연합회장배 경기대회가 2013. 8. 15일에 개최되었답니다.                 생활체육을 통하여 건전한 국민건강증진, 여가활용, 상호 친선도모 등을                  다지는 계기가 되어 좋았습니다.﻿                 앞으로도 지속적으로 이런계기가 마련되었으면하는 바램을 가졌고,                 국가적인차원의 국민건강을 챙기는 입장에서의 지원도 있었으면하는 바램을 가졌습니다.﻿              "﻿스포츠 7330 "이라는 슬로건아래 제1회 국민생활체육  창원시 연합회장배 육상대회가                       8.15일 아침일찍 ( am5시 30분) 가포초등학교에서 개최되었답니다.  ﻿  ​      마산 3.15 마라톤 클럽회원들이 아침일찍 ( am 5시 30분이전부터 ) 나와서 챙기고 있군요.~~  ​                               마산 3.15마라톤 클럽 송미경 부회장외 경기이사가                                 참가자 신청등록겸 경품추천자 등록을 받고 있네요. ﻿                                            등록 ~ 열심히 해줘서 고마워요.~~  ﻿        진해마라톤대회안내문도 있군요. 그때 모두 다같이 참여해서 기량을 뽐내봅시다.~~ ﻿﻿                                            대회준비 안내겸 호송 차량도 대기중입니다.^^﻿﻿ ﻿﻿                  대회를 자축하고 격려하는 정왕기 대회장님의 인사 말씀이 있었습니다.  ​                              이종광 사무국장님의 안내말씀도 있었구요.~~ ﻿                        정왕기 대회장님의 격려사를 경청을하고 있는 모습입니다.﻿                      준비운동은 필수~~!! 마라톤 출발전에 스트레칭은 필수랍니다. ^^﻿ ﻿  ​                                                ㅎㅎ 힘이 넘쳐 흐르는군요.~~    ﻿                         드디어 출발입니다.~~^^                                         다섯!!    넷~~!!   셋~~!!  둘~~!! 하나~~                                                 출발입니다.~~   ﻿오늘 우리 마라톤 동호회가 달릴 주로 입니다.  ﻿ 가포~ 유산낚시점~수정,반동까지의 21.0975km 의 하프코스입니다.오늘이 마침 광복절이라 태극기 휘날리는 길을 달리게되어 더없이 기뻤습니다.  주변도로변에 무궁화가 피어있어 한컷~~!!  ﻿ ​                저도 달리면서 찍다보니 상을 잘~잡을수가 없어 달리는 모습이 희미하답니다.  ​                                        자원봉사하는 김영일 회원을 만났답니다.  ​                                                    저도 인증샷 한컷 ~!  ​                                 달리면서 주로를 찍다보니 상이 흔들려있고,                                    ㅎㅎ 일행은 다~가고 저만 처졌군요.....  ​                                          5km 지점에서 자원봉사팀을 만났습니다.  ﻿﻿                                                               저도 물한컵 원샷 ~~!! ﻿﻿ ﻿ ​  마산 3.15 마라톤클럽 소속인 경남고시학원 원장님이신 홍익표 회원님도 힘차게 달리시네요.~~^^  ​                                  자원봉사를 만났습니다. ㅎㅎ 교통통제 고마워요.~~  ​                                               교통통제 감사해요.^^~~  ​                                               유산낚시점 앞에서 저도 인증 샷~~!  ​                                     주로에서 만난분들입니다.~~^^  화이팅~~^^   ﻿ ﻿                              가운데 있는 여성분은 창원마라톤클럽 소속이라는데                      돌아오는 주로에서 만나 저랑같이 줄곧 달려온 분입니다. 반가와요.^^ ﻿ ﻿ ​              오늘은 광복절~~!! ﻿태극기 휘날리고 무궁화 핀 길을 우리는 잘~~!! 달려왔습니다.﻿﻿휘날리는  태극기앞에서 물도 한컵~~!!너무 더워서 물도 한컵 뿌려봅니다.^^﻿  아~~하 정말 자유롭고 평화스러운 오늘입니다.^^  ﻿드디어 도착입니다.^^  제가 꼴찌주자라 안타깝게도 항상 처음오는 분은 찍을수가 없답니다.  ​                           예쁜 여성분이군요 .~~ 땀딲는 모습도 어쩜 이렇게 예쁜지...  ​        자원봉사 한분들이 교통통제 등을 마무리하고, 또한 급수시설 등의 시설물 등을 철수하고          마무리를 하고 오셨네요. 자원봉사 여러분 대단히 수고하셨습니다. ~~^^  고마와요.^^   ﻿오늘 행사장이었던 가포초등학교 옆쪽산의 아름다운 전경입니다.  ﻿가포초등학교 교정에는 아름다운 꽃들도 피어있군요.^^   ﻿           이상이 제1회 창원시 생활체육 육상연합회장배 경기대회 하프마라톤 진행과정까지의             개략적인 포스팅이었고,  ﻿ ﻿                           뒤풀이 행사의 내용은 2부순서에 올리도록 하겠습니다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   ▣ 봉사기간 : 2011.08.27 ~ 2011.09.04▣ 봉사기관 : 대구세계육상선수권대회조직위▣ 봉사내용 : 대구세계육상선수권대회 성공개최를 위해 본 대회 주 개최장소인 대구메인스타디움에                   서 수성구지산범물동간 셔틀버스 이용 경기장 관람자에게 안전하고 편리한 교통지원을                    위하여 안내 등을 수행함 ※ 자세한 봉사활동 내용은 본 카테고리의 동대회 참여 체험수기를 참고  육상전문매거진 '육상 스토리'는 판매하는 잡지가 아닙니다. 보시려면,  포털사이트 '다음'이나 'ZUM'에서 '육상스토리'를 검색하시면 블로그로 연결됩니다. (편집자주)​'육상 스토리'의 '2020년 봄호'가 나왔습니다. ‘‘VOL.6’,  여섯 번째 종이책입니다. 2019년에 온라인 매거진으로 발간한 전국종별육상경기대회의 '스페셜 에디션'을 포함하면 모두 7권입니다.​이번 종이책, '2020년 봄호'를 만드는 과정이 참 길고 멀었습니다.봄 대회가, 모든 일상이 멈추어 섰습니다. '육상 스토리' 60페이지 지면도 텅 비게 되었습니다. ​우리는, 빈칸을 채워야 할 방법을 찾아야 했습니다. 그래서 'SNS'를 통해 'SOS'를 보냈습니다.많은 선수와 지도자들이 동계훈련장에서, 또 집에서 마스크을 쓴 채 소식을 '육상스토리'로 보내주었습니다. 그런 의미에서 ‘육상스토리'의 '2020년 봄호’는 선수, 지도자들이 참여하는 협업방식으로 만들어진 공동 작품입니다. 코로나 시대에 발견한 ‘새로운 길’이었습니다. 참여하신 선수, 지도자분들께 감사드립니다.  봄호의 표지는 일본 가가와 마루가메 국제하프마라톤대회에서 생애 두 번째 한국기록을 수립한 최경선선수로 선정하였습니다. 제주까지 갈 수 없었던 상황에서 '육상스토리' 편집진들은 회의를 거쳐 최경선 선수에게 가장 잘 어울릴  모습을 착안하였고, 메달을 쥐는 법과, 트로피를 드는 방법 등을 최경선 선수에게 전달하였습니다. 최경선선수와 이태우지도자는 잘 이해해주셨고, 이번 표지와 같은 사진을 보내주셨어요. 촬영은 강승길 선수, 모델은 최경선 선수, 촬영감독은  이태우지도자가 맡아 진행했다고 합니다. '육상스토리'는 사진보정 작업을 조금 보탰을 뿐입니다. 거듭 감사드려요.​  ​이번 봄호에는 2개의 특집 기사와 1개의 화보 기사 등 모두 22개의 기사가 담겨있습니다.특집과 화보 기사는 '한국 육상 각 종목별 TOP10 분석',  '2020년 다시 한국 육상은 달린다', 그리고 '화보로 다시 보는 2019년 육상경기장'입니다.    ​편집장의 말, 'Life in the time of coronavirus'입니다.​'육상 스토리' 편집장이 '코로나19' 속에서 살아가는 우리 선수, 지도자에게 위로와 응원의 메시지를 보내고 있습니다. '코로나바이러스 시대의 삶 ,우리 선수, 지도자들은 어떻게 적응하고 있는지요? 얼마나 답답할까요? 누군가 미래를 제대로 이야기해 주는 사람이 있을까요? 하지만, 늘 그랬듯이 다들 잘 버티고, 잘 이기세요. 그리고 곧, 육상경기장에서 다시 만나길 바랍니다. 여러분을 늘 응원합니다.'​그리고 스승에게 들었던 말은, 우리에게 깊은 울림을 전해줍니다. 사는 게 너무 힘들던 날, 스승 시인에게 물었다. 그는 답했다. “사는 것이 끝없이 밀려오는 ‘파도’예요. 이게 끝났나, 싶으면, 또 밀려오고, 살아있는 동안, 또 밀려오는, ‘고해(苦海)의 파도’지요.” ​  특집입니다.'2019년 한국 육상 '10걸(傑)', 한국 육상...각 종목별 ‘TOP 10’ 분석'입니다.2019년 '남녀 랭킹 TOP10' , 100m 이규형 스토리,  세단뛰기 '챔프' 김수연 스토리가 담겨있습니다.  남자 단거리 종목의 선수들을 살펴보았습니다. 그 중에서 부상을 딛고 역대 100m 32위에서 8위로, 2019년기록으로는 2위에 랭크한 이규형선수의  인터뷰 기사입니다. 중장거리와  도약선수들을 살펴보았습니다.  투척선수, 경보, 릴레이, 마라톤 선수들 이야기입니다. 2019년 여자 TOP10 랭킹 비교분석입니다. 100m,200m한국 신기록에 대한  고교선수들의 약진을 소개했습니다.  ​ 여자 장대높이뛰기 종목에게는 "Say Something"이라는 의미심장한 말을 전하네요.  세단뛰기 한국 기록보유자 김수연 전임감독 스토리를 들려줍니다.  이번 호에서는 2019년 포토제닉(Photogenic)을 선정했습니다. '육상 종목의 무한 매력'을 전하는 시도입니다.이 특집화보에는 ‘2019 올해의 포토제닉(Photogenic)’ , ' 2019년 육상경기장, '기쁨' 그리고 '눈물과 고통'의 얼굴들'을 싣고 있습니다.    '육상스토리'에서는 '2019년 올해의 베스트 포토제닉(Best Photogenic)'에 여자높이뛰기 한다례 선수를 선정했습니다. 기쁨은 사람들에게 전이가 되고 또 ‘착한 전염’이 되고, 긍정적인 피드백 매커니즘이 되어 우리 세상을 선순환하게 한다. (편집자 주) 모든 선수와 지도자들의 눈물은 새로운 도전을 만드는 맑고 순수한 그들의 정신이다. (편집자 주)   이제, 2020년 한국 육상을 이야기합니다. 세번째 특집은 'COVID19... 다시, 한국 육상은 달린다'입니다. 희망과 도전을 이야기합니다. '새로운 우리들의 풍경', '2020년 동계훈련 현장', '2020년 선수들이 보내온 근황'등을 실었습니다.   ​ 2020년 동계훈련에 참가한 익산시청, 서울체육고, 서울체육중 선수들의 모습입니다. 지도자분들이 보내주셨습니다. 2020년 동계훈련에 참가한 익산시청 육상부 선수들의 모습입니다. 조혜림 지도자께서 보내주셨습니다. 2020년 동계훈련에 참가한 서울체육고, 서울체육중 선수들의 모습입니다. 김익현감독님께서 보내주셨습니다. 2020년 동계훈련에 참가한 국가대표후보선수단의 모습입니다. 지도자분들께서 보내주셨습니다. 각 현장에서 훈련 중인 선수들이 보내주신 사진들입니다.  2020년 주목하는 선수 소개입니다. 110mH 김병준과 김경태선수입니다.    육상스토리에는 늘  '사진과 짧은 글을 싣는, 쉬어가는 페이지'가 있습니다. 이번 호는 다섯가지 벚꽃이야기를 담았습니다. 세번째 벚꽃으로 '만개, 몽유(夢遊)'입니다. 몽환적인 시, '옛 성터' 한 편을 올립니다. 그리고, 30페이지와 31페이지에는 중철 제본으로 스테이플 자국이 있어서 이렇게 검은 톤 사진으로 가운데를 맞추어 가립니다.  2020년 주목하는 선수 소개입니다. 한국기록 도전자 400mH, 'BIG 3' 임찬호, 한세현, 황현우선수입니다.   2020년 주목하는 또 다른 선수 소개입니다. 이번에 한국 기록을 수립한 진민섭선수입니다. 너무 기뻐 사진을 남기지 못했답니다.  2020년 주목하는 투척선수 소개입니다. 박서진, 이유라 선수입니다.   2020년에도 주목하는 여자높이뛰기 선수 소개입니다.  그리고 2020년 주목하는 선수로 유규민 선수입니다.   세단, 멀리뛰기 한국 기록보유자 김덕현선수에게 많은 질문을 했고, 답을 들었습니다.  표지인물, 최경선선수의 스토리입니다.  이상천 제천시장님도 인터뷰로 참여해주셨고, 챔프도 인터뷰로 속마음을 들려주었습니다.  이태우지도자, 박요한과 강승길 선수의 인터뷰도 실었습니다. '이 선수를 주목한다 4편'은 서민준선수입니다.  그리고 '이 선수를 주목한다 5편'에는 양예빈선수입니다. 유순호지도자의 이야기도 들었습니다. 2019년 선수권 3관왕과 결혼, 두 가지를 이룬  이민정선수의 인터뷰, 'TOP 1' interview, '이민정 스토리'입니다. 아시안게임 메달리스트를 만났습니다. 주현명 선수입니다. 그리고, 지도자 김복주교수님이야기도 전해드립니다. 마스크를 쓰고 작업해야만했던 우리들의 이야기입니다. 정말, 나를 꼬옥 안아주고 싶습니다.  시집 '육상경기장'에서 시 한 편을 싣습니다. 투척, 도약선수에게 3번의 시기가 있습니다. '마지막 시기'는 어떤 의미일까요?  "'육상 스토리'는 육상선수와 지도자들의 '땀에 젖은 행복'과 '도전하는 꿈'을 함께 응원합니다."이제 7권을 올립니다. 책 뒷표지가 가득 채워질 때까지, 뚜벅뚜벅 걸어가고 있습니다.​​​​출처 : 육상 스토리 '2020년 봄호'  (Lancelot Eldin de Mole, 1880~1950) 최초의 전차개발자중 한사람으로 반드시 언급되는 이 사람의 이름은 랑슬로 엘딘 드 몰, 1880년생의 호주사람으로 그의 직업은 제도사이자 호주의 여러 광산 및 측량에 참여한 기술자였다. 그는 발명가 이기도 했는데 여러 물건을 발명했음에도 불구하고 호주당국이 이를 기각해버리는 바람에 발명가 쪽으로는 빛을 보지 못하고 있었다. 그러나 1912년 웨스턴오스트레일리아주에서 견인용 궤도차량을 개발하는동안 그가 다루는 '궤도'라는것에 착안해 한가지 병기를 개발하게 된다. 그는 자기가 개발한 병기의 스케치를 영국 육군성에 보내게 된다. 위의 사진1에 등장하는 장갑궤도차량이 바로 그것으로 당시까지만해도 전차라는 개념이 없어 "궤도가 달린 장갑화 차량" 이라는 이름을 달고 영국 육군성에 보내졌다. 그러나 영국 육군성은 이 차량을 제작하기에 기술적으로 너무 복잡하며 구현하기 힘들다는 이유로 1913년 드 몰이 그린 스케치와 함께 거절의사를 밝힌 편지를 보낸다. 영국 육군성의 거부의사를 확인한 드 몰은 친구의 권유로 호주주재 독일 대사관에 찾아가 이것을 팔려 하였다. 그러나 독일당국은 세계정세에 따라 머지않아 적국이 될 영국과 그의 일원인 호주의것을 살 수 없다며 거절하였다. 얼마안가 정말로 독일과 영국은 서로에게 선전포고를 하며 적국이 되었고 이로인해 1차세계대전이 발발하자 그는 영연방의 일원으로 입대를 선택하지만 키가 너무크다는 이유로 거절돼 본국에 남아있게 된다. 이 이후로 여러 책이나 소개글에선 드 몰의 발명품이 잊혀진 것으로 알려져 있었으나 영국 육군성으로 발송된 한장의 문서가 이를 반박한다.-----------------------------------------------------------(번역)PRG 1319/1복사본(육군성 문서 승인 도장)퍼스2,웨스턴오스트레일리아주1914년 9월 19일존경하는 런던의 육군성 전쟁장관께움직이는 궤도 요새 이 대전쟁3에 사용될 가장 중요한 병기에 대하여, 독일군을 격퇴하는 방법의 일환으로 1912년에 일단의 전문가들이 모인 위원회4에 제출된 랑슬로 드 몰이 만든 '움직이는 요새' 모형과 계획을 제안해도 되겠습니까? 저의 소견으로는 그 어떤것도 드 몰의 궤도요새보다 파괴된 지형, 높은 제방, 폭이 넓은 균열지대, 시냇물과 참호를 더 잘 넘어갈 수 없을 것입니다. 게다가 장갑을 부착하고 승무원이 승차해 소구경 속사포나 맥심기관총같은 화기를 다루고 포병의 적절한 화력지원이 이루어진다면 보병들의 생명을 지킬 수 있음과 동시에 모든 임무를 수행할 수 있을것이며 (공상속의 이야기가 아니라 현실화가 가능합니다.) 얼마 안가 군 안에서 가장 확고하고도 필수적인 위치로 자리 잡게 될 것입니다. 제가 올린 제안의 가치를 알아봐 줄 것이라고 진심으로 믿습니다. 랑슬로 드 몰씨의 계획을 실행하기위해 호출해야한다면 웨스턴오스트레일리아주 당국을 통해 퍼스시의 공공사업부서 기술자 R. J Anketell씨에게 연락해 도움을 요청해야할 것입니다.(서명) G. W. D. BREADON.----------------------------------------------------------- 이 문서는 1914년 9월 19일 작성된 문서로 1차 세계대전이 발발한지 한달이 되가던 시점이었다. 당시 드 몰의 행적은 본국에 잔류했다는것 말고는 알려진것이 없으나 한가지 확실한것은 그가 더이상 자신의 발명품을 그 어디에도 제출하지 않았다는것이다. 위의 문서는 드 몰이 친구의 권유로 호주주재 독일 대사관에 간것처럼 지인의 영향이라 생각할 수도 있지만 드 몰의 지인중에는 해당 문서에 등장하는 이름중 단 한명도 없다. 게다가 해당 문서에는 호주의 공공기관이 언급되는걸 보아 관공서에서 일하는 누군가가 보낸것으로 추정된다. 이것은 비록 영국에 의해서 논의 된것은 아니더라도 공식적인 차원에서 다시 언급되었다는것에 의미가 있을것이다. 하지만 이 문서에 대한 영국 육군성의 답장은 현재 알려지거나 원본이 존재하지않는다. 따라서 이에 대하여 영국이 어떤 태도로 재고해 보았는지는 알길이 없다. 몇년이 지난 뒤 드 몰은 다시 이 발명품을 영국 육군성에 제출 하였던 것으로 보아 이 발명품에대한 관심은 식지 않은 것으로 보이지만 위의 보고서가 영국 육군성에 보내진것을 드 몰이 아는지 모르는지는 확인할 길이 없다.물론 위의 사진은 오랜시간이 지난 후 책에 삽입하기위해 만들어진 사진으로 드 몰이 보낸 스케치의 원본은 아니다.퍼스는 웨스턴오스트레일리아 주의 도시이다.Great War, 당시까지는 1차, 2차 세계대전이라는 개념이 없었다.여기서 칭하는 전문가들이 모인 위원회는 영국 육군성을 지칭한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 수성구-수성구의사회, 백신 예방접종센터 업무 협약 체결대구 수성구(구청장 김대권)는 지난 19일 수성구청에서 수성구의사회(회장 조병욱)와 지역 내 수성구 코로나 백신 예방접종센터인 대구육상진흥센터 개소에  앞서 그  운영을 위한 업무협약(MOU)을 체결했다고 합니다. 수성구는 이번 협약을 통해 원활한 민간의료인력 지원방안, 수성구민의 예방접종률 향상 등 예방접종센터 업무전반에 대해 수성구의사회와 상호협력할 예정이라고 하네요. ​수성구 예방접종센터는 4월 중 대구육상진흥센터(수성구 삼덕동 소재)에 개소할 예정이라고 합니다. 센터에는 화이자, 모더나 등 mRNA 백신이 공급되며, 접종대상은 만75세 이상 어르신 및 노인시설 종사자 등입니다.​조병욱 회장은 “일반인들을 대상으로 접종이 시작되는 만큼 예방접종센터 업무가 원활히 진행될 수 있도록 의료인력 지원 등 관련업무에 적극 협조하겠다”고 말했습니다. 대구안면홍조 치료를 하는 수성구 범어동 피부과 모 관계자도 "모든 일에 적극 협조해서 건강 증진에 힘써야 한다. 실무에 참여해주신 분들께 감사드린다"고 전했습니다. 김대권 수성구청장은 “수성구민을 위해 바쁜 현업에도 불구하고 적극 협조해주셔서 감사드린다”며, “같이 힘을 합쳐 집단면역 형성을 앞당기고, 코로나19를 종식시키는데 협력하자 ”고 말했습니다. 대구육상진흥센터 인근에 위치한 시지치과 모 관계자 분도 "그 어떠한 것 보다 이 업무가 잘 진행되도록 협조 해야 할것"이라고 전했습니다.  2011육상대회 성공 기원 ‘2010 제야의 행사’ 국채보상운동기념공원작성자 : 공보관실 12.31(금) 21:37부터 국채보상운동기념공원 / 다양한 문화행사 펼쳐져대구시는 다사다난 했던 2010년을 보내고 대망의 ‘2011세계육상선수권대회’와 ‘대구방문의 해’인 신묘년 새해를 맞아 시민의 안녕과 2011세계육상선수권대회의 성공개최를 기원하는 제야의 행사를 12월 31일(금) 저녁 9시 55분부터 새해 첫날인 1월 1일(토) 0시 20분까지 국채보상운동기념공원에서 많은 시민들의 참여 속에 개최한다. ○ 대구시는 이날 행사를 통해 지난 한 해 지역경제의 어려움 속에서도 시정을 시민생활안정에 최우선을 두고 첨단의료복합단지와 국가산업단지 조성, 로봇산업 및 IT융복합산업 육성 등 미래신성장 동력 창출의 기반을 다진 한 해를 돌아보고, 260만 시민과 함께 희망찬 신묘년 새해의 대구발전을 위한 새로운 각오를 다진다.○ 「2010 제야의 행사」는 12월 31일(금) 21:37부터 2011 세계육상선수권대회 등 홍보영상을 시작으로 창작국악합주단의 ‘대구의 소리’, 지역 인디밴드 공연, 시립합창단의 합창, 뮤지컬 ‘투란도트’ 하이라이트 공연, 유인촌 문화부장관과 조해녕 2011 세계육상선수권대회 조직위원회 공동위원장 등의 시민희망 영상 인터뷰 등 식전 문화행사와 달구벌대종 타종, 대구방문의 해 기념 퍼포먼스 ‘희망의 빛’ 점등, 레이져쇼, 김범일대구시장 신년메시지 낭독, 마지막으로 화려한 불꽃쇼를 진행하여 시민들에게 다양한 볼거리를 제공하게 된다.○ 제야의 종 타종은 주요기관·단체장을 비롯하여 2011세계육상선수권대회 및 대구방문의 해 관계자, 대구시에 투자한 기업 및 노사화합상, 시민봉사대상, 장애인 대표, 대한민국인재상 수상자, 전국음악제 수상자, 광저우 아시안게임 금메달리스트, 전. 유명 야구인 등 2010년도 대구를 빛낸 각계각층의 인사 18명이 타종인사로 참여한다. ○ 달구벌대종 타종은 12월 31일(금) 23:59:50˝부터 시민과 함께 카운트다운을 한 후 24:00 정각에 김범일 시장을 비롯한 타종인사 18명이 33회 타종을 하게 된다. ○ 타종 후에는 대구방문의 해 선포식 퍼포먼스, 대구시장이 2011년 대구의 희망을 담은 “신년메시지”를 낭독하고, 끝으로 타종인사 및 출연진 전원과 행사장에 참석한 모든 시민들이 함께 “2011 희망의 대합창(희망의 나라로)”을 부르면서 화려한 불꽃쇼가 동시에 펼쳐진다. ○ 한편 대구시는 제야의 행사에 참석한 시민들의 안전과 편의를 제공하기 위해 12월 31일(금) 23:00부터 2011년 1월 1일(금) 01:00까지 중구청～공평네거리, 경대병원～동인치안센터 구간의 교통을 전면 통제, 차량통행을 금지한다. ○ 또한, 시민들의 귀가 편의를 위해 지하철은 1, 2호선 4회씩 증편하여 0시 15분, 0시 30분, 0시 45분, 새벽 1시에 반월당역에 도착한 후 노선별로 환승할 수 있도록 5분씩 정차 후 각각 반월당을 출발하여 종착역까지 운행할 계획이다.* 자료제공 : 문화예술과 803-3734네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[참가 소감문]멘탈코칭 전문가 양성교육 과정 선수 소감문 - 6기 4차 세션 한체대 단거리육상 선수6기 4차 세션(팀커뮤니케이션 멘탈코칭)에서는 한체대 단거리육상선수 21명이 참여하였다. 일요일 선수들이 쉬는 시간에 멘탈코칭이 무엇인지도 모르고 참여하였지만 2시간 30분간의 멘탈코칭이 끝나고는 모두가 만족한 얼굴로 돌아갔다. 단거리팀은 2020년부터 1년간 멘탈코칭을 정기적으로 받기로 하였다. 6기 김한솔 코치님이 육상선수를 멘탈코칭하고 있다  [SNS 타임즈] 김도연 선수(K-water)가 제21회 전국실업육상경기선수권대회 5000m 경기에서 대회신기록을 갱신했다. 5.22~24일까지 3일간 경북 예천공설운동장에서 열린 이번 경기는 한국실업육상연맹 주최로 67개 실업팀이 참여했다. K-water 김도연 선수는 경기 초반부터 독주로 경기를 펼치며 16:16.55의 기록으로 골인했다. ▲ 마지막 바퀴를 남기고 독주하는 김도연 선수 모습.  © SNS 타임즈 김도연 선수는 8일 열린 전국종별육상경기선수권대회 10,000m 경기에서도 종전 기록을 3.12초 단축하며 대회 신기록을 갱신한 바 있다.    ▲ K-water 체육문화사무국과 금메달을 목에 건 김도연선수. © SNS 타임즈   - Copyright, SNS 타임즈  한나라당대구시당은 2011세계육상선수권대회의 성공개최를 위해 관람객유치를 위한 부산해운대 홍보활동을 펼쳤습니다 한나라당대구시당 2011대구세계육상선수권대회 관람객유치 특별위원회(위원장 김규호)는 8월 9일 부산해운대를 찾아 여름휴가를 즐기고있는 많은 피서객들을 대상으로 생수와 썬캡등을 나눠주며 2011대구세계육상선수권대회의 홍보와 대구방문을 유도하는 홍보 봉사활동을 펼침으로서 2011대구세계육상선수권대회의 성공적인 개최는 관심과 참여만이 만들어 갈수있음을 강조, 부산해운대를 찾은 많은 피서객들에게 큰 호응을 이끌어냈습니다. 한나라당대구시당 2011대구세계육상선수권대회 관람객특위는 준비한 1만개의 생수를 모두 나눠주고 2011대구세계육상선수권대회의 참여를위해 꼭 대구를 방문해 줄것을 거듭 당부했습니다. 한나라당대구시당 2011대구세계육상선수권대회 특위의 김규호위원장은 한 여름 더위가 대단한 이곳 부산해운대를 찾아 많은 피서객에게 대구세계육상선수권대회를 홍보함으로 성공적인 대회를 만들어 갈것을 확신한다며 관람객유치의 자신감을 드러냈습니다. 2011대구세계육상선수권대회의 성공적인 개최를 위해 발로뛰고 또 뛰는 한나라당대구시당은 이번 행사를위해 전국적인 홍보투어를 하고 있으며  다음 홍보활동 지역인 서울에서의 만남을 약속하며 한나라당대구시당 주요당직자 50여명과 사무처가 함께한 부산해운대의 홍보봉사활동을 성공적으로 끝마쳤습니다. "대구로 놀러오이소~~~" 2011대구세계육상선수권대회 성공적 개최를위해 한나라당대구시당이 발로뛰고 또 뛰겠습니다. dododo~~~﻿      ​http://nct.smtown.com/PopBoard/Details/7285314 STARHOME > NCT 공지NCT 127 [190107] 참여자이름 / 생년월일 8 자리 / 성별 / 휴대폰번호 / 팬카드번호 / 신청 시 , 메일 제목 양식 그대로 지켜주시기 바라며 , 연락처에는 하이픈 (-) 표시를꼭 써 주세요 ~! ( 괄호 , / 표시까지 모두 써주셔야 합니다 .) 정확한 참여자 파악을 위해 참여 신청 메일은 한 사람당 한 통으로 제한하니 , 일행이 있으셔도 개별적으로 신청해 주시기 바라며 , 중복 메일은 받지 않습니다 ! 메일 발송 순서가 아닌 도착 순서에 따라 참여 여부가 정해지며 , 메일 신청을 하신 분 중 이전 참여 신청자 ,...nct.smtown.com  멜림 신청이 끝나서 이미 늦은 이야기지만 💦양궁 - 태용 도영 마크승부차기 - 쟈니 유타 정우​이렇게 6명의 멤버가 아육대에 참석한다니 참석하는 김에 다치지만 않았으면 좋겠어요 ㅜㅜ ​더군다나 저번에는 양궁 너무 잘했는데 잘하는 상대 만나 아쉽게 탈락해서 이번에는 더 좋은 결과가 나올 수 있길 🙏🏻 ​팬 분들도 하루종일 현장에 계실 텐데 시즈니들 몫까지 열심히 응원하다가 조심히 돌아오시길 바랄게용 >.<  #NCT #엔시티 #쟈니 #태용 #유타 #도영 #정우 #마크 #아육대 #설날 대회 3일차 당일!29일 잠이 든지 몇 시간 만에 눈을 뜨고는 차림새나 매무새도 볼 새 없이 차에 올라 휴게소 한 번 들르고 열심히 달려 세 시간여 만에 대구에 도착했다.점심시간 도착에 맞춰 이동하느라 휴게소에서 간단히 아침을 챙기고는대구의 중심에 도착해 차를 주차한 다음 명소를 둘러보며 서문시장에 들렀다. 경기 관람에 앞서 대구에 처음 찾은 관광객으로서깨끗한 분위기와 특색에 따라 상권들이 나뉘어 정리되어 있는 모습이 아주 인상적이었다.최신 유행과 함께 곳 곳에 옛 역사가 공존하는 모습을 확인할 수 있었고 과거와 현재가 어우러져 있는 도시 중심의 모습이 굉장히 색다르게 다가왔다.아울러 아직 경험해 보지 못한 도시에서도 또 다른 새로움을 느낄 수 있겠다는 기대가 생기게 되어대구를 나중에 꼭 다시 찾아야 겠다는 생각과 함께그동안 여행에 대한 기대가 없던 내게 다른 지역의 또 다른 도시들에 대한 기대마저 가져 볼 수 있게 만든 여행이었다. 계획한 일정대로 시내 여러 곳의 볼거리와 시장내 풍경까지 재미가 쏠쏠했지만만 스물 세시간 빡빡한 일정을 소화하는 건 마치 무박이일의 여행이나일주일치 야근을 한 것만 같은 후유증을 안겨줬다. ;;;   이미 지칠만큼 충분히 지친 몸을 이끌고 경기장에 도착하지만주차가 되지 않는 상황 덕(?)분에 멀찌감치 차를 세우고는 보너스 도보를 감행해야 했고반면에 좋은 자리를 선택하며 비싼 입장료를 지불하면서는 확인하지 못했던프리미어 라운지에서의 저녁 식사가 마련되어 옛상하지 못했던 보너스를 얻은 듯 했다.     경기장 입구에서 예매권을 발급받고잠시 경기장 외부를 둘러보고는 검색대를 거쳐 입장 완료    사진은 3일차 경기의 하이라이트황색탄환 류시앙의 110m 허들 경기의 출발 전 모습. [남자 110m 허들 결승전]  100m 결승에서 실격된 볼트에 이어 안타깝게 1위를 놓친 류시앙의 출발 전 모습오늘 확인된 이신바예바의 결선 6위의 결과까지 이변이라는 말로는 석연하지 않은 아쉬움이 남는다.    [난지캠프 야영때와 같이 손목밴드 입장권으로 저녁 식사 해결~!!] [입장이 거쳐야 하는 검색대] [비록 가건물이긴 하지만 많은 사람들의 식사를 해결 해 준 프리미어 라운지] [경기 시작전 운동장의 모습] _ 선수나 관람객이 아직 경기장을 찾기엔 이른 시각[기대하는 일정중에도 오늘의 대표는 110m 남자 허들경기] [경기 시작 전 저녁 식사] [허들을 설치하는 모습]  [운동장 여러 곳에서 동시다발로 경기를 진행하는 중에 있은 시상식]_ 시상식때는 경기장의 모든 사람들이 일어나 국기게양에 참여한다. 관람객은 입석, 선수는 잠시 멈춤 [110m 허들 설치 후 펼쳐진 류시앙 선수의 준결승 경기 출발 전 모습] [경기가 복합적으로 치뤄지기 때문에 경기 종료와 함께 허들 설치물도 바로 바로 철수~]  [여자 100m 경기]  [이른 저녁과는 달리 경기장을 가득 매운 관람객]  [중간 중간 시상식도 필수~!] [뭐니 뭐니 해도 육상스포츠에서는 트랙 경기가 가장 큰 관심을 받는다.]  [여자 투포환 경기 선수 소개 장면] [일본의 해머 금메달리스트 선수는 세러모니 도중 장대높이뛰기에 출전중인 자국 선수와 악수를 나눈다. ]  [세러모니를 펼치던 미국 선수가 시상식 국가에 멈춰서 국기에 대한 경례를 함께 하는 모습]  [경기가 종료 되자마자 자리를 뜨는 사람들]  [여자 100m 금메달리스트의 세러모니 모습] [경기가 모두 끝이 났지만 장대 높이뛰기는 아직 메달의 색깔을 가리는 중이다.] [경기를 모두 마치고 관객들이 빠져나간 경기장][좋은 자리에서 식사까지 제공해 준 '프리미어s' 석]  경기가 끝나고 귀가길 버스를 이용하기 위해 많은 사람들이 일사분란하게 흩어져 정리 된다.그 중에는 경기의 여운을 감추지 못하고 삼삼오오 함께 떠들고 사진촬영도 하며 경기장 주변을 떠나지 못하는 사람들도 있다.언제 다시 돌아올지 모르는 세계 4대 스포츠 대회의 하루를 경험한 오늘세계육상선수권과 더불어 대구를 처음 찾은 덕분에 재미와 함께 색다름에 대한 기대로도 설레었고이 다음엔 평창동계올림픽에도 반드시 함께 해야겠다는 계획도 세우게 했다. 수 십억 세계인과 함께 한 오늘의 마무리~!!!     ﻿터키, 중국 등 실크로드 국가들과의 문화외교를 이끌어온 경상북도가 육상과 해양실크로드 탐사에 이어 올해 철의 실크로드 탐사를 성공적으로 마무리했다.이와 관련, 김관용 경북도지사는 최근 ‘실크로드 문화주권’ 확립을 위해 2박4일간 독일과 이탈리아 출장길에 올랐다.김 지사는 지난달 31일 외교부·코레일 공동 주관으로 19박 20일 간 14,400㎞를 달려 온 ‘유라시아 친선특급’을 종착지인 베를린에서 맞이했다고 밝혔다.이날 친선특급 참가자들과 함께 이번 행사의 최대 하이라이트인 ‘통일기원 대행진’에도 참가했다. 이 행사에는 경북도에서 ‘유라시아 친선특급’으로 보낸 ‘철의 실크로드 탐험대’와 유학생 등 200여명이 함께했다.‘철의 실크로드 탐험대’는 삼국통일의 위업을 달성한 화랑정신을 이어받는다는 취지로 화랑복장으로 행진해 눈길을 끌었다.경북도의 입장에서 이번 ‘유라시아 친선특급’은 2013년부터 주도해 온 ‘실크로드 대탐험’의 완성이라는 중요한 의미를 담고 있다.2013년 ‘육상실크로드 탐사’와 ‘이스탄불-경주세계문화엑스포’개최, 2014년 ‘해양실크로드 탐사’에 이어 이번 ‘철의 실크로드 탐사’에 이르기까지 실크로드권 국가 간의 문화외교를 경북도가 앞장서 이끌어 왔기 때문이다.또 ‘유라시아 친선특급’으로 높아진 실크로드에 대한 국민적 관심을 오는 21일 개막하는 ‘실크로드경주2015’로 연결시키겠다는 의지도 담겨있다.이날 김 지사는 “천 년 전 신라인들이 실크로드를 오가며 찬란한 문화를 꽃피웠듯이 경북은 문화 실크로드의 꿈을 안고 그 길을 달려왔다”며 “이제 실크로드 국가들이 함께 참여하는 ‘실크로드 국제문화포럼’을 창설해 문화와 경제, 평화와 공존의 지구촌 시대를 열어가자”고 제안했다.이러한 김 지사의 제안은 대내외적으로 큰 이목을 끌었다. ‘유라시아 친선특급’을 공동으로 주관한 외교부에서도 긍정적인 반응을 보였을 뿐만 아니라, 행사에 참가한 각국 인사들도 포럼 창설의 필요성에 대해 공감한 것으로 알려졌다.이에 따라 경북도는 후속조치에 속도를 낸다는 방침이다. 21일부터 열리는 ‘실크로드경주2015’를 계기로 실크로드 문화권 내의 각 나라들과 협의를 진행하고, 유엔세계관광기구(UNWTO) 등 국제기구와도 협력 방안을 모색해 나간다고 전했다.HKBC환경방송  yung2656@nate.com<저작권자 © HKBC환경방송, 무단 전재 및 재배포 금지>프랑스, 남중국해 대중 군사견제 합류英 6월 항모, 독일은 8월 호위함 파견 계획 [이미지출처=일본 육상자위대 홈페이지][아시아경제 이현우 기자] 미국과 일본, 프랑스 3국의 육상 부대가 다음달 11일부터 17일까지 일본 규슈에서 사상 첫 연합훈련을 실시한다고 밝혔다. 프랑스가 본격적으로 미국과 일본의 대중국 견제에 참여할 것으로 보이는 가운데 영국과 독일도 남중국해에 함선을 파견할 전망이라 연합훈련 규모가 더 커질 것이란 전망이 나오고 있다.​23일 니혼게이자이신문(닛케이) 등 일본 현지언론에 따르면 기시 노부오 일본 방위상은 이날 기자회견에서 "미국 해병대와 일본 육상 자위대, 프랑스 육군이 참가하는 연합훈련이 다음달 11일부터 17일까지 일본 규슈에서 열릴 것"이라며 "육상자위대에서는 도서지역 방위를 전문으로 하는 수륙기동단이 참가하며, 프랑스는 '잔다르크' 호 등 연습함대를 파견할 것"이라고 밝혔다.​훈련은 나가사키현 사세보시 소재의 아이노우라 주둔지와 미야자키현 및 가고시마현에 걸쳐 있는 기리시마 연습장에서 실시될 예정이다. 미국, 일본, 프랑스 3국의 육상부대가 일본에서 훈련을 하는 것은 사상 처음이다.​기시 방위상은 "프랑스는 자유롭고 열린 인도·태평양 비전을 공유하는 동지다. 일본·미국·프랑스의 협력을 강화하고 자위대의 도서 방위 전술·기량을 더욱 향상하고 싶다"고 말했다. 미국 주도 대중국 군사견제 연합체인 쿼드(Quad)와 유럽국가들간의 연합 전선 성격의 훈련임을 시사하는 발언으로 풀이된다. 6월에는 영국이 항공모함인 '퀸 엘리자베스'호를 남중국해에 파견하고, 8월에는 독일이 호위함을 파견키로 하는 등 대중 군사견제 연합훈련 규모는 더욱 확대될 전망이다.​미국과 중국이 대치 중인 대만해협의 군사적 긴장감은 더욱 고조되고 있다. 닛케이에 따르면 미군이 올해 2월 센카쿠열도(중국명 댜오위다오) 인근 수역에서 수송기를 이용해 물자를 투하하는 훈련을 했다. 미군이 센카쿠 열도 주변에서 실전을 염두에 둔 훈련을 한 것은 매우 이례적인 일이라고 닛케이는 보도했다.​이현우 기자 knos84@asiae.co.kr ​    2011 대구세계육상선수권 대회 응원이벤트!!! 대한민국 육상계 꿈나무들의 밝은 미래를 위하여!우리나라의 육상 선수들을 사랑하고 응원해주시는 분들을 위하여!!그리고 대한민국을 빛내기 위해 열심히 달리는 선수들을 위하여!!! 크리오로지가 릴렉스업 젤을 드립니다 ^0^ 크리오로홈페이지 회원가입하고, 이벤트페이지 하단에 코멘트를 달아주세요~내가 좋아하는 육상선수들을 응원해 주셔도 좋고,직접 육상을 하는 분이시라면 자신의 기록과 목표를 남겨주셔도 좋습니다~ 추첨을 통해서 100분에게 릴렉스업 젤 LX - 50ml를 보내드려요~ 많은 참여 부탁드립니다! 크리오로지 회원가입하러 가기 ♬ 클릭!!   잠깐! 크리오로지 릴렉스 업 젤LX 는??   지친 피부에 생기와 탄력을 드립니다~뻐근하고 뭉친 부위, 근육통에 도움을 드립니다~냉증과 붓기가 있는 부위에 편안함을 드립니다~아름다운 라인을 원하는 부위에 도움을 드립니다~매직포인트와 함께 사용하여 빠른 편안함을 드립니다~ 건강한 몸의 시작은 작은 세포로부터.. ! 크리오로지가 여러분의 건강과 아름다움을 위하여 개발한 PEPTIDE-16 (펩타이드 16) 성분! 펩타이드 성분이 피부 진피층까지 침투하여장시간 활발히 기능을 할 수 있도록 도와드립니당~피부가 탱탱하고 ! 매끄럽게!      * 크리오로지 릴렉스 업 젤 LX- 펩타이드 16 성분     제39회 서울장애인전국체전 잠실보조경기장에서 육상선수들 육상선수 경기출발전 스타트 준비과정 보조 도움이 자원봉사활동 후에 오후 5시에 잠실주경기장에서 장애인체전 개막식에 서포터즈로 참석  문재인대통령 령부인 김영숙여사님 개막 행사에 참석을 하시여서 치사 연설 개막식후 공연 행사에                                                                                                       ﻿-전세버스운송사업조합, 개인택시운송사업조합, 개별화물운송사업조합 -                                    “입장권 3천60만원 구입으로 육상붐 조성”2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 조직위)는 2011.6.28(화) 11:00 조직위 3층 부위원장실에서 전세버스운송사업조합(이사장 윤현), 개인택시운송사업조합(이사장 신천일), 개별화물운송사업조합(이사장 정찬표)(이하 운송사업관련단체)와 입장권 구매식을 가졌다.운송사업관련단체는 2011대구세계육상선수권대회(이하 2011대회)의 성공적 개최를 위한 육상 붐 조성을 위하여 입장권 3천60만원을 구입하였다.  ※ 구매내역 : 전세버스조합(15,600천원), 개인택시조합(10,000천원), 개별화물조합(5,000천원)운송사업관련단체는 금년 8월 27일 개막을 앞두고 있는 범세계적인 스포츠 축제인 2011대회의 성공적인 개최를 기원하고 조합원들을 통한 대회 홍보 강화를 위해 입장권을 대규모로 구매하여 조합 임·직원들과 가족들을 대상으로 세계적인 스포츠 축제를 알리고 대회 기간 동안 경기관람을 할 수 있도록 지원할 예정이다.  한편 윤현 전세버스운송사업조합이사장은 "2011대회 개최로 세계 85억 인구가 TV로 대구를 관심있게 지켜보게 되었으며, 대구의 브랜드를 높이기 위해 운송사업관련단체의 교통가족들이 2011대회에 적극 참여함과 아울러 친절과 봉사 그리고 미소를 전세계에 알릴 것“이라고 밝혔다.  출처 : http://www.daegu2011.org/  개요- 2014년 8월 4일~5일까지 전남 목포에서 개최되는 전세계 13개국이 참가하는 목포국제육상투척경기대회를 널리 알리고   대중에게 육상종목 중 투척경기에 대한 관심과 홍보를 하고자 함주제- 2014년 목포국제투척경기대회를 널리 알리는 홍보이미지- 48개 육상종목 중에서 4개 투척종목(창, 해머, 원반, 포환) 경기장면 및 실생활에서의 유사체육활동 이미지- 생생한 투척선수들의 훈련 및 경기장면을 잘 담은 이미지- 2014. 8월 4일~5일 목포에서 개최되는 투척대회 경기장면기간 및 일정- 접수기간 : 2014년 7월 13일(일) ~ 8월 5일(화) 21:00까지- 수상작발표 : 2014년 8월 25일(월) / 개별통보(예정)참가대상- 육상경기 및 투척경기에 관심 있는 국민 누구나 참여가능 시상내역- 1위(1명) : 아식스 티셔츠 및 운동화- 2위(3명) : 아식스 티셔츠 - 3위(5명) : 아식스 모자- 4위(10명) : 기프트콘 (3,000원 상당)참가방법- 접수 작품명 및 설명 기재하여 이메일(jungsoonlee@hanmail.net) 접수※ 1인 5점 내외 (출품료 없음)작품규격- 장축 3,500픽셀 이상 4,500픽셀 이하 (용량 4mb이하) JPEG파일 ※ 공모전 원본파일은 목포국제투척경기대회 조직위원회에 귀속됩니다.문의처- 2014 목포국제투척경기대회 조직위원회  * 메일 문의 : jungsoonlee@hanmail.net   ※ 자료출처 : 대티즌닷컴  2011 대구육상세계선수권대회 하루 앞으로!!D-1, 문화행사와 함께 즐기자 (전야제공연, 비디오아트, 미술전시)   대구세계육상선수권대회가 드디어 하루 앞으로 다가왔습니다. 대한민국 땅을 속속 밟는 선수들의 소식에 벌써부터 마음이 들뜨는데요~ 내일이면 개막식이 열리고 선수들의 모습을 볼 수 있겠죠?! 대한민국 육상 대표팀 선수들도 모두 화이팅 하세요      ▲ 2011 대구국제육상경기대회 모습 (출처 : 대구세계육상선수권대회 공식홈페이지)- 클릭하시면 큰 이미지로 보실 수 있습니다 -    떨리는 마음으로 대구세계육상대회의 시작을 기다리는 오늘!! 경기장의 뜨거운 열기는 문화행사로 이어졌는데요, 이때문에 이번 대회는 기다림조차 즐거운 축제의 현장이 될 예정입니다. 스포츠와 예술이 미디어 아트 행사와 보아, 슈퍼주니어, 카라, 세븐, 2NE1 등 아이돌 스타들이 펼치는 무대는 물론 각종 설치미술과 수성아트피아에서 열리는 국제 재즈 축제까지~ 정말 다양한 문화행사가 마련돼 있답니다.  운동경기를 치루는 대회라고 해서 행사가 개막식과 폐막식만 있다고 생각하면 그것은 오산!! 대구시내 곳곳에서 만나볼 수 있는 문화행사는 세계육상대회를 더욱 즐겁게 만드는 요인 중 하나라고 해요. 꼭 육상 경기를 보는것이 아니더라도 문화행사를 즐기기 위해 주말에 대구를 방문해 봐도 좋을 듯 합니다. 전국의 눈이 하나로 모아지는 그 곳 ‘대구’ 의 문화행사는 어떤 것들이 있는지 알아보도록 할까요??         대구세계육상대회 문화행사 일정 한 눈에 보기   행사명 장소 일시 행사 내용  거리예술축제 두류야구장 8/26일 오후 7시 20분 보아,슈퍼주니어, 카라 등이 출연하는 대규모 음악회 Now in Daegu 2011 예술의 이익  향촌동 옛 상업은행 대구지점 9/18 까지 김구림, 박찬경, 박현기, 백남준, 디록 플라이쉬만 미디어 아트전 삼성미디어아트전 꿈_백야 대구시청 광장  8/28~9/3 김수자, 이용백, 빌 비올라 등의 미디어아트 작품을 시청 외벽에 상영 메이드 인 대구 수성구 시립대구미술관 11/20 까지 권오붕, 이영미, 배종헌 등 대구 작가들의 전시 다이내믹 커뮤니케이션 수성구 수성아트피아 9/22 까지 강익중, 권정호, 전수천 3인전 거리예술축제 동성로 일대 8/28~9/3 이동형 거리공연 (비주얼, 넌버덜, 뮤직아트 퍼포먼스)  공연예술축제 국채보상공원 8/31 오후 5시 오페라, 뮤지컬, 교향악단 공연 뮤직페스티벌 EXCO 8/29~9/3 세븐, 2NE1 등 국내 유명 가수들의 공연 수성페스티벌 수성못 일대 8/30~9/3 수상 무대에서 댄스, 오케스트라 등 문화 콘서트  국제 바디 페인팅 페스티벌 코오롱 야외음악당 8/27~8/28 세계 정상급 바디 페인팅 아티스트들의 작품 전시      아이돌 한류스타의 무대를 볼 수 있는 [전야제], [개막식], [뮤직페스티벌]  ▲ 2011 대구국제육상경기대회 전야제가 열리는 두류야구장 무대   가장 먼저 준비된 문화행사는 육상대회의 시작을 알리는 전야제 입니다. 26일 두류야구장에서 열리는 전야제에는 보아·슈퍼주니어·카라 등 한류 스타들이 출연해 대구를 축제의 분위기로 만들어 줄 예정이라고 하네요. 대중가수들의 무대는 누구나 함께 즐길 수 있어 더욱 즐거운 무대가 될 텐데요, 전야제에 이어 8월 27일 대구 스타디움 에서 열리는  개막식에는 가수 인순이와 허각이 공식 주제가를 부르는 무대가 준비돼 있습니다. 이어 29일부터 9월 3일까지 EXCO에서 열리는 뮤직페스티벌에는 세븐과 2NE1(투애니원) 등 국내 유명가수들의 무대가 준비돼 있습니다. 날짜가 긴 편이니 만큼 미리 행사 내용을 확인하시는게 좋겠네요^^     스포츠와 예술의 만남 미디어 아트 [꿈_백야] , [Now in Daegu 2011]﻿  ▲ 미국의 비디오 아티스트 빌 비올라가 제작한 ‘철야’의 일부.빌 비올라는 삶과 죽음이라는 철학적 화두를 물과 불의 이미지로 풀어나가는 세계적 작가로작품 ‘꿈_백야’ 가 28일부터 9월 3일까지 대구시청 외벽에서 상영됩니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿경기장의 열기가 문화행사로 이어지는 미디어 아트전도 대구시내 곳곳에서 한껏 분위기를 달굴 예정입니다. 스포츠와 미디어아트의 미래 지향적 모습을 감상하는 ‘삼성미디어아트전 : 꿈_백야’ 전시회와 ‘Now in Daegu 2011 - 예술의 이익’ 이 대표적인데요, 각각 대구 시청 외벽과 옛 상업은행 대구지점 이라는 이색적인 공간에서 선보여 더욱 친근한 전시가 될 것이라고 하네요.   1. 삼성미디어아트전 :: 『꿈_백야』 ▲ 미디어아티스트 故 백남준 선생님 (좌) 빌 비올라(우) (출처 : 중앙일보) 28일 개막하는 ‘꿈_백야’ 전에서는 한국의 김수자·이용백·정연두, 미국의 빌 비올라, 중국의 차오 페이 등 세계적 비디오 아티스트 16명의 영상 작품이 초대형 스크린에 상영된다. 이 스크린은 바로 가로 39m, 세로 25m의 대구시청 외벽이다. 2006년 베니스 라 페니체 극장에서 상영된 김수자의 ‘호흡:보이지 않는 거울, 보이지 않는 바늘’로 시작된다. 오페라 ‘트리스탄과 이졸데’를 모티브로 영원한 사랑은 꺼지지 않는 불밝힘이라는 메시지를 전하는 빌 비올라의 대표작 ‘철야(Night Vigil, 2005)’ 등이 차례로 상영된다. 삼성전자가 주최, 이지윤 숨 프로젝트 대표가 기획했다. 이지윤 대표는 “끊임없이 도전하며 행보하는 선수들과, 새로운 매체의 활용을 시도하는 미디어 작가들의 열정이 함께 어우러지는 여름 밤을 만들겠다”고 말했다.     2. Now in Daegu 2011 ‘Now in Daegu 2011-예술의 이익’전은 향촌동 옛 상업은행 대구지점 건물을 활용했다. 1976년 완공, 은행으로 쓰이다가 지난 8년간 버려져 있던 공간이다. 한국의 박찬경·백남준·장영혜중공업, 스위스의 피필로티 리스트, 독일의 디륵 플라이쉬만 등 23개 팀이 참여했다.　작가들은 금고와 현금인출기 등을 이용한 설치 작품을 만드는 등 자본 교환을 위한 장소라는 은행을 예술적으로 재해석하기도 했다. 대구서 활동한 한국 비디오 아트의 선구자 박현기, 이곳서 태어난 전위예술가 김구림 등이 대구의 옛 공간에서 대구 미술의 면모를 보여준다. 대구는 이인성(1912∼50), 이쾌대(1913∼미상) 등 걸출한 화가를 배출한 한국 근대미술의 산실이기도 하다.      즐겨볼 만한 문화행사 어떤 것들이 더 있을까? 이 외에도 구성수·배종헌·이교준·이기칠 등 대구 작가 9명의 전시회 ‘메이드 인 대구’로 대구미술의 오늘을 소개하는 수성구의 시립 대구미술관도 들려봄직 합니다. 이 미술관에서는 대구 화단의 역사라 할 작고 작가 장점식, 원로 여성 화가 김종복의 개인전도 함께 열리고 있습니다. 대구의 핵심 거리라 불리는 대구 동성로에서는 뮤직아트 퍼포먼스를 볼 수 있는 ‘거리예술축제’ 와 오페라, 뮤지컬, 교향악단 공연 등 수준 높은 무대를 만날 수 없는 ‘공연 예술 축제’ 가 국채보상공원에서 열린다고 하니 대구에 가시면 꼭 즐겨보세요!!    ▲ 기사 출처 : 중앙일보   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우수한 풍질의 북유럽 선진국 대상 해외 풍력사업 본격화한국서부발전은 지난 5월 8일(금), 김병숙 사장과 NH-Amundi 자산운용 배영훈 대표이사가 참석한 가운데 240MW급 스웨덴 육상풍력발전사업 공동투자를 위한 양해각서를 체결하였다고 밝혔습니다.​스웨덴 중부 지역에서 추진 중인 본 사업은 올해 하반기 준공을 목표로 기 건설 중인 프로젝트로서, 서부발전은 전략적 투자자로 참여하여 발전소 준공 후 자산 및 O&M관리 역무를 수행할 계획입니다.​본 체결식에서 양사는 스웨덴 240MW급 육상풍력발전사업 공동참여를 통해 본 사업의 성공적인 준공과 운영을 위해 협력하는데 의견을 모았습니다. 또한, 앞으로도 서로 Win-Win할 수 있는 사업을 지속적으로 발굴해 나가기로 하였습니다. 한국서부발전 김병숙 사장(좌측)은 지난 5월 8일(금) 스웨덴 육상풍력발전 공동사업투자 양해각서를 NH-Amundi 자산운용 배영훈 대표이사와 체결하였다. 특히 이 사업은 29년간 북유럽 통합전력시장에 장기 전력판매계약이 완료되어 있어 안정적인 운영이 예상되는 사업으로, 서부발전은 본 사업 참여를 발판으로 풍력, 태양광 등 유럽 신재생시장 확대를 본격화할 계획입니다.​이날 MOU에 서명한 김병숙 사장은 “본 사업을 계기로 유럽지역의 해외 신재생 사업을 본격 확장해 나갈 계획이며, 국내 금융기관 및 EPC사, 우수한 기술력을 보유한 국내 중소기업과의 동반진출을 통해 국내 기자재 수출 활성화와 민간일자리 창출 등 정부정책에 적극 부응할 계획이다.”라고 밝혔습니다.​한편 서부발전은 `해외사업 마스터플랜`을 수립, 2030년까지 해외발전 설비용량 8GW 확보를 목표로 해외사업을 적극 추진 중에 있습니다. 특히 해외 신재생사업은 선진시장인 유럽, 호주, 미국 등의 신재생 관련 기업들과의 파트너십을 통해 다수의 사업을 추진, 성과를 지속 창출할 것으로 기대하고 있습니다.  ​ 2011대구세계육상선수권대회, 모바일 홈페이지 SMART Daegu작성자 공보관실 담당부서 2011조직위 담당자 배경화 전화번호 803-9491 모바일 홈페이지(http://m.daegu2011.org) 오픈2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하, 조직위)는 모든 국민들이 언제 어디서나 편리하게 2011대회 정보를 얻을 수 있도록 하기 위해 모바일 홈페이지(http://m.daegu2011.org)를 제작하여 4월 11일 오픈하였다. ○ 이번에 구축된 2011대회 모바일 홈페이지는 2011대회 관련 뉴스는 물론 경기 일정, 입장권 안내, 공식 주제가 및 홍보 동영상 등 다양한 콘텐츠를 스마트폰 환경에 맞게 제공하며, 외국인을 위한 영문 버전도 마련되어 있다. ○ 특히 일반 시민들의 적극적인 참여를 유도하기 위하여 시민들이 스마트폰으로 직접 촬영한 사진 또는 동영상을 2011대회 모바일 홈페이지에 올릴 수 있는 메뉴도 구성하였다. ○ 조직위는 모바일 홈페이지 오픈을 기념하여 축하덧글 달기 이벤트를 4월 30일까지 진행하여 태블릿 PC와 최신형 MP3 플레이어, 2011대회 입장권을 경품으로 제공한다. ○ 또한 향후 모바일 홈페이지와는 별도로 경기 결과, 대회 뉴스 등을 실시간으로 확인할 수 있는 모바일 어플리케이션을 제작하여 모바일 홈페이지를 통해 배포할 예정이다. ○ 2011대회 모바일 홈페이지는 2011대회 QR코드 또는 인터넷 주소(m.daegu2011.org)를 통하여 접속할 수 있다.  1. 1988년 서울 올림픽 남자 100미터 달리기 우승자 벤 존슨.2. 1998년 메이저리그에서 70개 홈런을 기록하면서 로저 메리스의 61개 기록을 깨고 한 시즌 홈런 신기록을 기록한 마크 맥과이어.3. 메이저리그 통산 762개의 최다 홈런 기록을 가지고 있는 배리 본즈.4. 2004년 아테네 올림픽 남자 100미터 달리기 우승자 저스틴 게이틀린.5. 1980년 모스크바 올림픽 여자 400미터 개인혼영 우승자 페트라 슈나이더. 출처: 한국도핑방지위원회  혹시 위 인물들의 공통점이 뭔지 아시는 분~? 네, 바로 금지 약물을 복용했다는 이유로 매스컴에 등장했던 스포츠 선수들입니다.  <연도별 도핑방지규정위반 현황. 출처: KADA> 얼마 전 우리나라에서도 마라톤 국가 대표 선수의 금지 약물 복용이 의심된다는 소문에 마라톤계가 충격에 휩싸인 적도 있었지요. 결국 무혐의 판결을 받았는데요, 해당 선수가 복용한 것은 적혈구 생성을 촉진하는 조혈제였고, 의사 진료에 의한 철분제 사용은 도핑방지 규정 위반으로 볼 수 없다는 판정이 났다고 합니다. 관련기사 보기 ☞ 육상선수 도핑 무혐의(6/28, 한국도핑방지위원회) 2011대구세계육상대회조직위원회도 불법약물과 도핑을 철저히 관리하기 위해 지난 6월 한국도핑방지위원회(KADA)와 상호 업무협약을 체결했습니다.  한국도핑방지위원회는 세계반도핑규약에 따라 국내 스포츠에서의 도핑금지를 위한 도핑검사 교육, 홍보활동 등을 활발히 전개하고 있는 국내 유일의 도핑방지 전담기구인데요.  이번에 체결된 세부 협약사항은 대회기간 중 도핑관리 전문인력을 파견해 도핑관리운영인력(도핑검사관, 혈액채취요원, 샤프롱 등)에 대한 전문교육 실시, 시료채취실 운영 및 비품(비중계 등 4종 112개)등의 무상지원, 또 국제육상연맹(IAAF)과 함께 선수촌 내에 홍보부스 설치, 대회 참가선수 및 선수지원요원들을 대상으로 도핑방지 홍보활동 등의 내용을 포함한 것입니다.  관련기사 보기 ☞ 2011대회조직위, 한국도핑방지위원회와 MOU 체결(6/15. 2011대구세계육상선수권대회 뉴스) 스포츠 인생을 송두리째 빼앗아가는 것은 물론, 복용자의 정신과 건강도 황폐화시킬 수 있는 금지 약물 복용, 혹은 도핑. 그렇다면 도핑은 도대체 어떤 경우, 어떤 약물에 해당하는 것일까요?  도핑의 정의와 검사 방법 <2010년 복용약물별 도핑방지규정위반 현황. 출처: KADA> 한국도핑방지위원회의 자료에 따르면, 도핑(doping)이란 선수가 운동경기에서 성적을 향상시킬 목적으로 약물을 사용하거나 특수한 이학적 처치를 하는 일을 말하는데요. 세계도핑방지기구(WADA)가 금지약물 및 금지방법을 매년 9월에 발표하면, 다음해 1월 1일부터 효력이 발생하게 된다고 합니다.  2011대구세계육상선수권 대회에서는 선수의 치료적 목적으로 약품을 반입하고자 하는 각국 연맹이나 팀닥터는 일반 의약품은 특별한 제재없이 반입이 가능하나, 마약, 향정신성 약품은 각국에서 반입 전에 한국 식약청으로부터의 허가가 요구되므로 첨부된 약품 목록을 참고하여 수입 3개월 전에 ‘마약신청서’ 와 ‘향정신성 약품신청서’를 제출해야 합니다. 한국도핑방지위원회는 다음사항 중 하나 또는 그 이상에 대항하는 경우 도핑방지규정 위반으로 정의하고 있는데요. 도핑방지규정 위반에 해당하는 경우 1. 선수의 시료내에 금지약물, 그 대사물질 또는 표지자가 존재하는 경우 2. 선수의 금지약물 또는 금지방법의 사용 또는 사용시도 3. 시료채취 거부, 불응 또는 회피 4. 선수소재지정보 제출 불응 5. 부정행위 및 부정행위 시도 6. 금지약물 및 금지방법의 소지 7. 금지약물 또는 금지방법의 부정거래 또는 부정거래 시도 8. 선수에게 금지방법 또는 금지약물의 투여 또는 투여시도, 협조, 조장, 촉진,     교사, 은폐, 또는 그 밖의 연루   도핑검사는 경기기간중 검사와 경기기간외 검사로 나뉩니다. 도핑검사의 대상이 되는 대회규모와 검사 방법을 살펴보면 아래와 같습니다.  <도핑검사의 대상이 되는 대회규모. 출처: KADA> <도핑검사 방법. 출처: KADA>  엄격해진 도핑방지규정, 도핑검사에서 양성 판정나면?  도핑의 경우, 대회성적을 몰수하고 1년 이상 인터넷에 실명을 공개하는 등 경기규칙 위반보다 상위의 개념으로 적용되는데요.  때와 장소를 불문하고 관용을 배제하며, 선수 및 선수지원요원을 포함해 제재대상도 포괄적이라는 원칙을 가집니다. 위반이 누적될수록, 제재 또한 가중되거나 영구적으로 자격이 정지될 수 있지요.   <첫번째 도핑방지규정위반 제재기준. 출처: KADA> 또, 도핑검사결과 최종 양성으로 판정이 되면 아래와 같은 조항과 규정에 근거, 메달 박탈은 물론, 대회 출전도 금지되지요.   도핑방지 관련 조항 및 규정  올림픽헌장 제 45조 어떤 관계자가 2008년 7월 1일 이후 도핑방지규정위반으로 6개월이상 자격정지를 받은 경우, 해당 관계자는 자격정지 기간이 만료된 이후 다음 올림픽대회에 어떠한 자격으로도 참가가 금지된다.  대한민국 전국체육대회 규정 제44조 2항(도핑검사) - 도핑검사결과 최종적으로 양성으로 판정된 자는 그가 출전한 모든 경기의 기록을 박탈하며 입상메달과 상장을 회수하고 차기대회에 출전할 수 없다. (개정 2010. 12. 21) - 양성반응자가 참가한 경기종목은 익년도부터 해당 경기종목의 확정배점에서 10%를 가감하여 적용하며, 최대 50%까지 가감할 수 있다. (개정 2010. 1. 13) - 개인경기단체종목 및 단체경기 종목에 있어서 팀의 두 명 이상의 소속 선수가 대회기간 중 양성 반응자는 개인에게 부과되는 결과조치와 함꼐 해당 선수의 소속팀에게도 기록 박탈, 입상메달과 상장 회수, 차기 대회의 출전을 금지한다. (신설 2010. 12.21) 그렇다면 이렇게 엄격하게 도핑을 방지하며, 경기 중은 물론 경기를 전후하여 도핑방지 프로그램을 운영하는 이유는 무엇일까요?  가장 궁극적으로는 스포츠의 근본적 가치를 보전하기 위함인데요. 이 근본적 가치는  스포츠정신의 근간이며, 올림픽정신의 핵심이며 또 진정한 의미의 경기방식을 뜻하기  때문입니다. 스포츠정신이란 단순히 공정한 대회를 치룬다는 의미 이상인데요. 바로 인간의 정신과 심신을 찬양하는 것이기 때문입니다. 도핑 등으로 인해 이 가치와 정신이 흔들린다면, 스포츠가 가지는 소중한 의미 역시 바뀌겠지요? 노력과 재능만으로 정정당당히 스포츠 정신을 이어가는 2011대구세계육상선수권대회, 기대할 수 있을 것 같지요?   2011대구세계육상선수권대회의 반도핑 규정에 대한 자세한 정보는 ☞2011대구세계육상선수권대회 홈페이지☜에서,  금지약물과 금지목록 국제표준, 기타 도핑방지와 관련한 자세한 정보는 ☞한국도핑방지위원회 홈페이지﻿☜에서 확인할 수 있습니다.          정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 보홀 여행에서 하는 가이드 투어 중의 하나로보홀 섬 등의 유명 관광지를 둘러보는육상투어가 있다. 보홀하면 당연히 바다겠지만그래도 보홀 본섬(?)에서 세계 7개 불가사이인 초콜렛 힐을 보고주요한 관광지를 한번 돌아볼 수 있고우리는 보홀 섬에 5일이나 머무르므로시간이 꽤 많아 육상투어를 하게 되었다^^   주요 코스는1. 세계에서 가장 작은 '타르시어 원숭이' (Tarsier)2.  보기 드문 인공 숲 '맨메이드 마호가니 숲'(Man made - Mahogany forest)3. 세게 7대 불가사의 중 하나 '초콜렛 힐' (Chocholate Hills) 4. 나비와 꽃, 정원을 구경하는 '나비농장'(Butterfly garden)5. 대나무로 만든 다리 '행잉브리지'(Hanging Bridge) 6. 로복강위에서 점심식사를 하는 '로복강 투어'(Loboc river cruise)7. 오래된 역사적 보물 '바클레용 성당'(Baclayon Catholic Church)8. 스페인과 필리핀의 우정 '혈맹기념탑'(Blood compact site)  ﻿이렇게 된다.그리고 중간에 액티비티로 로복강 근처에서 '짚라인'(Zip line)을 추가할 수 있다. 가이드 한명과 함께 차로 이동하면서 구경을 하는데대부분 위 일정을 소화하는데 오전 9시쯤 시작해서 오후 3~4시 정도 마치게 된다.​ 우리가 간 데이투어 코스를 지도로 표시하면 다음과 같다~빨간색부터 무지개 색깔로 ㅋ(그냥 초콜렛힐까지 간 뒤 주욱 내려오는 코스로 가도 된다^^) ​     1. 타르시어 원숭이 (Tarsier  Conservation Area) 세상에서 가장 작은 원숭이 '안경원숭이'라고 불리는 타르시어 원숭이를 보러갔다정말 작고 예민한 아이이며, 거의 잠만자고 있다고 한다 ㅎㅎ예민해서 다른 곳에서는 서식하지 않으며, 예전에는 직접 만져볼 수 도 있게 했었으나스트레스로 죽는 아이들이 많아져 이제는 만지지 않고 눈으로만 볼 수 있게 했다고 한다.  우리의 가이드 토이가 입장권을 끊어주어 입장권을 가지고 들어가 한바퀴 돌고 오면 된다.  안경원숭이 ㅋㅋ작다고는 했지만 얼마나 작을까..ㅎㅎㅎ 정말 한주먹도 안되어 누가 알려주지 않으면 잘 보이지도 않는다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흑흑 귀여워 ~~~~ 역시나 잠을 자고 있다 ㅎㅎㅎㅎ      게슴츠레하게 눈뜬거만 보고왔다 ㅋㅋㅋ   2. 맨메이드 포레스트 - 마호가니 숲(Man made forest) 보홀은 더운 지역에다가 울창한 나무들이 없어 좀처럼 숲이 없는데 인공적으로 만들었다고 한다.사실 너무 우리에게는 익숙한 풍경이라 우리 가이드 토이가 여기가 마호가니 숲이다~라고 소개를 해주고 '사진찍을래?'이러면서 내려주는데...신랑이랑 나랑 읭? 여기 뭐가 볼게 있다고????? 이런 표정이었다 ㅋㅋ 그런데 알고보니 보홀의 지역특성때문에이런 울창한 숲이 없는데숲을 조성해 그늘진 곳을 만들고 홍수도 대비하고 한다니보홀 사람들에게는 자랑거리인 것이다~~^^  형형색색의 버스도 한컷~ 보홀에서는 이런 다양한 색깔의 버스, 트라이시클, 지프니를 보는것도 재미이다^^  이제 다음 장소인 초콜렛힐을 향해서 가는데~~~~날씨가 예사롭지 않다     그 와중에 감성샷이라고 찍어대고 혼자 감탕중 ㅋㅋㅋ   그런데 신기하게도 초콜렛힐 근처까지 가니 비가 멈추었다(근데 나중에알고보니 멈춘게 아니고 ㅠㅜ 그 구름이 초콜렛힐까지 안온거였다능 ㅋㅋㅋㅋ) 3. 초콜렛 힐(Chocolate Hills) 융기된 약 1268개의 봉우리 모양의 언덕들...유네스코에 등록되어 있으며 세계 7대 불가사의지형에 속한다고 한다.특히 4~6월 경에 이 언덕들이 갈색으로 변해 키세스 초콜렛 같다고 하여 초콜렛 힐이라는 이름도 붙여졌다고 한다. 초콜렛힐을 제대로 보기위해선 200여개의 계단을 올라 전망대에서 봐야하니더운시기라면 바로 앞에서 파는 얼음 음료수가 굉장히 땡길 것이다~! 망고 밀크 50페소(1250원) 나는 좀 느끼하고 밍밍해서 별로였는데 신랑은 맛있다고 한다 ㅋ아무튼 음료수 하나 들고 계단을 올라간다~~~!!  그러면 ~!짜잔~  이런 모습의 초콜렛 힐을 볼 수 있다~! (감동이 좀 덜하지 않으심??)사실이건 옆쪽에서 본거고 진짜 전망이 좋은 곳은 앞쪽인데작년 지진으로 허물어져 아직 복구가 안되어있다 ㅠㅜ그래서 사람들이 못가게 제한되어있음....;;;;  하지만 사람들 그런거 별로 신경안쓰고 들어가서 다 베스트 스팟에서 사진을 찍길래우리도 후다다닥 가서 베스트사진을~~건졌다~ 짜~잔~~~~  역시 멋지다 ㅠㅜ 정말 앞쪽의 포인트가 진리인듯~~~  4. 나비농장 초콜렛힐을 보고와서는 이제 나비농장으로 간다사실 나비농장은 그렇게 볼 거리는 없어 꼭 안가도 된다고 생각하는곳이지만...그래도 투어에있으니 리뷰는 해보기로~  한국말을 좀 할줄아는 가이드가 아주 웃기게 설명을 해주는데 ㅋ한국말 단어를 섞어가면서 나비,나방,애벌레 이런 간단한 한국말도 쓰고어디서 배웠는지 모르지만 수컷과 암컷이 한몸에 있는 나비를 설명해주면서 우리나라 연옌인 홍** 나비라고 ㅋㅋㅋ그러면안되지만 아무튼 신기하기도 했다 ㅋㅋ  나비농장에서도 비가 안오다가 비가 쏟아져 ㅋ 다른 곳은 살펴보지 못하고 돌아왔다 ㅎ친절한 한국말을 쫌 할줄 아는 웃긴 가이드 ㅎㅎ    5. 행잉브리지(Hanging Bridge)원래는 마을을 건너가기 위해 만들어진 다리지만 현재는 관광자원으로 유명해졌다고 한다.1970년대 민다나오에서 공수해온 대나무로 만들었었는데 관광객이 몰려오고 사람들이 많이 건너니 현재는 대나무에 철제구조물을 지지대로 넣었다고 한다.  흔들림이 심한 다리이다 ㅋㅋㅋ  그래도 다리를 건너가면 구운바나나와 코코넛도 만날 수가 있다.우리는 구운바나나를 한번 먹어보기로 했다10페소(250원) 아주 저렴한가격이다~~~  나이가 많아 보이시는 할머니께서 장사를 하고 계신다.  설탕 뿌려서 ㅎㅎㅎ냠냠설탕이 근대...달콤한데..짜!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ설탕을 안뿌려 먹는것보다 뿌려먹는게 나은것 같았다 ㅋ행잉브리지가면 꼭 한번 먹어보시길 ^^   6. 로복강 선상 레스토랑(Loboc river Cruise Restaurants) 이렇게 한바퀴 도니 점심을 먹을 시간이 가까워왔다.그래서 로복강 선상 레스토랑으로~~~ 가서 자리를 잡는다개별적으로 간다면 1인당 500페소 였던듯~~우리는 투어라서 가이드가 입장료랑 다 알아서 해준다~~~  친절한 한국말 설명까지 ㅎㅎㅎㅎ  들어가서 이렇게 배위로 올라가서 이제 챱챱 ~! 부페식으로 된 음식들을 담아와 먹으면 된다.우리는 좀 빨리 도착해 다른 테이블이 많이 차지 않았다.아마 정해진 시간대 별로 출발하는듯했다 ㅎ  로복강 선상 레스토랑의 메뉴들~~ ㅎ       그렇게 맛있지는 않지만 그렇다고 해서 입맛에 아주 안맞는것도 아니다 ㅎ 그리고 이렇게 밥을 먹으면서 로복강 크루즈를 시작한다 ㅎㅎ노래를 불러주시는 분이 계신다 좀 목소리가 크지만 한국노래, 일본노래도 섞어서 불러주신다 ㅎ한국노래로는 만남을 ㅋㅋㅋㅋ불러주셨다 ㅎ 끝나고 나서도 항상 Thank you, 아리가또, 감사합니다~ 다양한 나라 말로 ㅋ  가까이서 보는 로복강확실히 한국이 아니라 다른나라에 와있음을 느끼게 해준다.  그리고 배를 타고 가다 두군데서 멈추는데한군데는 전통 춤과 노래를 보여주는 곳이다.흥겨운 전통춤...(우리나라 고무줄 놀이같은데 대나무 사이사이로 뛰는 것)을 보여주고관광객의 참여도 유도한다 ㅎㅎㅎㅎ어떤 아저씨 저기서 쿵쿵 뛰는데 저 원두막 같은 곳이 무너질것 같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 한바탕 흥겹게 지내고 이제 배가 떠나니 고양이가 처량하게 운다 ㅠㅜ왠지 마음 짠~~~~   그리고 두번째 멈추는 곳은 원주민 마을~부족시대와 같은 모습에 춤과 음악을 들려주고 그리고 뱀, 이구아나 등도 보여주며 사진을 유도한다그런데 ㅠㅜ 다른건 다 좋은데 저 쪼그만 아이까지 상업적으로 이용하는것 같아 보기 좋지는 않았다 ㅠㅜ물속에 점프하는 묘기도 보여주는 부족(?) 인...(필리핀 사람들은 왜이렇게 하나같이 다 말랐는지 ㅋㅋ뚱뚱한 사람을 본 적이 없다 -ㅁ-)  이렇게 점심까지 먹고 바클레욘 성당과 혈맹기념비를 보러 간다 7. 바클레욘 성당(Baclayon Church)천주교가 90%를 차지하고 있는 필리핀, 그리고 보홀에서 가장 오래된 도시인 바클레욘에 있는 오래된 성당1596년에 세워졌고, 현재 건물은 1727년에 완성된 것이라고 하나역시 작년 지진의 피해로 파괴되고 성당 내부의 진입이 금지되어 있다. ㅠㅜ 현재 복구 작업중이라고 한다... ㅠㅜ  건물을 복구하기위해 다시 사용될 돌들...음...석회질과...조개들로 만들어진거라고 설명을 해주던데..(제대로 알아들은거 맞나? -_-)  아무튼 마지막 장소로 이동하려고 하는데 버스가 특이해서 사진을찍으려고 하니 ㅋㅋ아주머니께서 해맑게 브이를 해주신다 ㅎㅎ정말 보홀 사람들 사진찍히는거 너무나 좋아하신다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   8. 혈맹기념비(Monument of the Blood compact) 보홀의 추장 시카투나와 스페인 초대 총독 미구엘 로페즈 드 레가스피가 맺은 1565년 평화우호협정을 기념하는 비필리핀 전통에 따른 와인에 자신의 피를 섞어 마셔 협정을 맺었으며, 동양인과 서양인의 최초의 국제 조약이라고 한다.  이렇게 비가 오다 말다 폭우가 퍼붓다 말다 하는 변덕스러운 날씨에육상투어를 무사히 마쳤다. 또 또 감성샷 ㅋ(흡사 반고흐의 그림 같은 느낌 아님? ㅋㅋㅋㅋ 반 고흐를 모욕하는 것인가 ㅠㅜ)  아무튼 무사히 투어를 마치고우리의 가이드 토이와 한컷~!!! 사실 토이를 처음 봤을때 한국말을 너무 잘해한국인인가........필리핀 사람인가너무나헷갈렸다는 ㅋㅋㅋㅋ 한국말과 영어를 적절히 섞어가며 설명해줘서 좋았고비가 오니 우산까지 대기하며 기다려주고 ㅠㅜ물까지 사주는 너무나 친절한 가이드였다~ 나이는 30이지만 벌써 애가 두명이라는 ㅋㅋㅋㅋ우리보다 인생선배 ㅎㅎㅎㅎ  누군가는 가이드 투어가 별로라고 하지만나는 굉장히 만족했다 ㅎ차타고 드라이브하는 기분이어서 ㅎㅎㅎ킁킁 콧바람 쐴 수 있으니 ㅋㅋㅋ 아쉬운점은 짚라인을 포함안했었는데짚라인 정말 재미있다고 하니 ㅋㅋ다음번에 가게된다면 짚라인을 꼭 해봐야할것 같다 ~~ 알피오가 전해드리는태양광 늬우스 새만금 육상태양광 첫 삽… 그린 뉴딜의 신호탄 쏘다​ ​​새만금을 재생에너지 및 그린산단 사업의 메카로 만들기 위한 첫걸음이 시작됐다.​스마트그린산단 비전 선포와 동시에 총 3GW 재생에너지 사업의 출발점인 육상태양광 1구역 발전사업이 착공되면서 새만금의 그린뉴딜 사업이 본격적인 여정을 시작했다.​전북도는 18일 국토교통부, 새만금개발청 등과 함께 군산 새만금컨벤션센터에서 ‘새만금 스마트그린산단 비전 선포식’과 ‘새만금 육상태양광 발전사업 착공식’을 개최했다.​김현미 국토교통부 장관은 기념사에서 “육상 태양광 선도 사업은 그 첫번째 성과물이자 세계최대 규모의 3기가 와트의 발전단지 구축을 위한 첫걸음”이라며 “육상태양광 사업이 성공적으로 내딛게 된다면 새만금은 그린뉴딜로 우뚝 서고 지역경제 발전과 일자리 창출에도 크게 기여할 것으로 기대한다”고 밝혔다.​이날 착수한 새만금 육상태양광은 문재인 대통령이 2018년 10월 30일 ‘새만금 재생에너지 비전 선포식’을 통해 3GW 규모의 재생에너지 발전사업 추진을 발표한 이후 첫 번째 사업이다.​이번에 착공하는 사업은 육상태양광(300MW) 3개 구역 중 1구역에 해당한다.​1천476억원이 투입될 해당 사업은 새만금 산업연구용지 동측 부지(1.15㎢, 35만평)에 태양광 발전시설(약 0.1GW)을 설치해 20년간 운영하게 된다.​오는 2022년 발전개시가 목표다.​지역업체가 시공에 참여하고, 주요 기자재(모듈 등) 또한 지역 기자재를 사용할 예정으로, 지역경제 활성화에 기여할 것으로 기대된다.​실제 이번 사업은 지난해 사업자 공모를 통해 새만금개발공사, 남동발전, 현대엔지니어링 등 11개사가 주주로 구성된 ㈜새만금희망태양광이 추진하는데 11개사 중 지역기업이 6곳이다.​아울러 육상태양광 선도사업은 지역 주민도 참여할 수 있어 관심을 끈다.​주민참여 방식은 채권형으로 15년 만기를 원칙으로 하되 중도환매가 가능하고 7%의 고정수익률이 예상된다.​1인당 500만원에서 2천만원까지 투자가 가능할 것으로 보인다.​주민참여는 발전개시를 앞둔 2021년 하반기에나 가능할 전망이다.​새만금개발공사 강팔문 사장은 “육상태양광 발전사업 착공이 새만금 신재생에너지 사업의 선도적인 역할 뿐만 아니라, 앞으로 추진될 새만금 사업을 가속화하는 계기가 될 것”이라고 말했다.​송하진 지사는 “새만금 스마트 그린산업단지는 재생에너지 클러스터에서 생산하는 전력을 활용해 에너지 체계를 바꾸는 게 핵심”이라며 “전북도는 새만금 스마트그린산업단지가 대한민국 신재생에너지산업의 중심이자 탄소중립 실현 거점으로 자리매김할 수 있도록 행정적 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.​​http://www.domin.co.kr/news/articleView.html?idxno=1321914 새만금 육상태양광 첫 삽… 그린 뉴딜의 신호탄 쏘다 - 전북도민일보새만금을 재생에너지 및 그린산단 사업의 메카로 만들기 위한 첫걸음이 시작됐다.스마트그린산단 비전 선포와 동시에 총 3GW 재생에너지 사업의 출발점인 육상태양광 1구역 발전사업이 착공되면서 새만금의 그린...www.domin.co.kr #태양광인버터#태양광#태양광발전사업#턴키공사#태양광전기공사#태양광관련#태양광모듈#태양광발전소#ABB인버터#ABB#피머#FIMER#ABB대리점#ABB공식대리점#SUNGROW#선그로우인버터#선그로우공식대리점#선그로우대리점#한화큐셀모듈#큐파트너스#롱지모듈#론지#론지대리점#론지전문#론지공식대리점#특약점#LONGI#네트란#태양광모니터링#인버터모니터링#알피오#Tigo#optimizer#타이고에너지#타이고#옵티마이저#티고#친환경#친환경기술#친환경에너지#스마트#스마트기술#스마트에너지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​육상자위대 훈련 중 실탄 사격, 2명 사상​2016. 6. 3. 11:41이번 육상자위대 훈련에서 사용된 실탄(위)과 사용 예정이었던 공포탄(육상자위대 북부방면총감부 제공) (교도통신) 2016/05/24﻿​​홋카이도 육상자위대 시카루베쓰 연습장에서 훈련 중 일어난 실탄 사용 사고와 관련, 북부방면총감부(삿포로시)는 24일 9명이 총 79발을 사격했다고 발표했다.​원래 공포탄이 사용되기로 한 훈련에서 실탄이 동원된 경위 조사를 위해 조사위원회 설치를 검토한다.​육상자위대 훈련은 22~26일 일정으로 북부방면후방지원대 소속 대원 31명이 참여했다. 사고는 23일 오후 3시반 경 발생했다.​9명 중 7명이 트럭 등 차량에 탑승해 연습장으로 진입하면 적군 역할을 맡은 2명이 잠복해 있다가 습격하는 설정이었다.[출처] 육상자위대 훈련 중 실탄 사격, 2명 사상|작성자 오주한기자-----------------------------------------------------------------------------------------------   전세계 돌격소총 표준탄 5.56mm(nato)탄  2016.10.10.  사용해보셨을 5.56mm나토 소총탄에 대하여 알아보도록하겠습니다. M16계열의... (한국 : K2계열에서 사용, 미국 : M16A4, M4계열사용) (SS109탄의 특징은 탄끝이...Wild한 이야기 hansang1006.tistory.com/147 블로그 내 검색   5.56mm K2 소총  e뮤지엄 문화예술 > 문화예술 일반 1987년 11월 9일 국방 과학 연구소에서 기증한 이 총은 한국에서 제작된 K-2소총이다. 대우정밀에서 제작한 K-2소총은 한국군의 기본 개인화기로 접철식 개머리판을... 더보기 국적 > 시대 한국 > 광복이후(光復以後)  재질 금속 > 철제(鐵製) ﻿ [경북도민일보] 김병진 기자 = `D-100’ 2011대구세계육상선수권대회 카운트다운이 시작됐다.김황식 국무총리가 대구세계육상선수권대회의 전국 및 세계적인 붐 조성을 위해 19일 대구를 찾았다.김 총리는 이날 오후 대구 국채보상운동기념공원에서 열린 대구시와 대구육상대회 조직위가 대구육상선수권대회 홍보를 위해 개막 100일 전 기념으로 마련한 D-100일 이벤트에 참석해 대회 개최년도인 2011년의 상징성을 담아 각급 기관·단체장, 주한외국대사, 시민서포터즈를 비롯한 총 2011명이 참여한 `마라톤 구간 이어달리기 이벤트’에 참여했다.첫 주자로 첫발을 내딛은 김 총리는 마라토너 이봉주 선수, 김범일 대구시장과 함께 150m 구간을 달리며 대회 개막 D-100일을 알렸다.김 총리는 이날 축사를 통해 “2011대구세계육상선수권대회의 진정한 주인공은 바로 대구 시민 여러분”이라며 “대회 준비를 위해 보여준 대구시민의 열정과 대회 관계자의 노력을 치하하고 정부도 대회 성공을 위해 최대한의 지원을 아끼지 않을 것”이라고 말했다.이번 김 총리의 대구 이벤트 참석은 2011대구육상선수권대회를 성공적으로 개최하기 위한 전국적인 붐 조성과 전 국민적인 참여분위기 확산을 위해 정부에서 직접 대회 붐 조성을 지원하겠다는 의지를 보여 준 것으로 풀이된다.이날 마라톤 구간 이어달리기는 국채보상운동기념공원~청구네거리~수성네거리~범어네거리~황금네거리~중동네거리~대구은행네거리를 잇는 1구간(㎞)과 다시 대구은행네거리에서 출발해 반월당네거리, 중앙네거리를 거쳐 국채보상공원으로 돌아오는 2구간(4㎞)으로 나눠 진행됐다.이어 국제육상경기연맹 회원국 국기 게양식도 마련됐다.대회 주경기장인 대구 스타디움에서 주한 외교공관장과 헬무트 디겔 IAAF 집행이사, 주요 기관ㆍ단체장 등이 참석한 가운데 212개 회원연맹 국기 게양식이 열렸다.오후 7시10분부터는 대구 스타디움 앞 수변 무대에서 대회 공식 주제가를 부른 인순이와 허각을 비롯해 씨스타, 제국의 아이들, 레인보우, 인피니트, 김태우, 마야, 조영남, 이루 등 인기 가수가 출연, 대회 성공기념 음악회를 연다. 한편 2011 대구세계육상선수권대회는 오는 8월 27일부터 9월 4일까지 9일간 열리며 212개국 6,000여 명이 참가한다.kbj7653@hanmail.net신문지면 보기:제 1회 트로트 육상 선수권 대회 일명 트육대의 선공개 영상이 떴다.영상 속 울 찬또는 여전히 해맑게 웃고 있다.여전히 몸도 멘트도 삐걱삐걱하며 예능감 넘쳐나고 있었다.그 모습을 보며 나도 웃는다.  웃으니 행복해졌다. 팀을 이루기 위해 미스터트롯에서 함께 준결승전을 치뤘던 다른 트롯맨들도 대거 출연한다. <팀 선택의 순간> 아닌 척 하고 있지만 감은 눈 속에서 눈동자들이 요동을 치는 걸 보니 이게 뭐라고 긴장을 한다.그 와중에 나태주 도발인가 HOXY?ㅋㅋㅋ 팀 구성이 끝나고(어제 내가 에측한 그대로네 ㅋㅋ)  팀명 발표의 시간​찐또배기 소년시대  어제 미리 짐작해 본대로 희재형님과 친구 윤성군이 한팀을 이루었다.팀명은 ☆소년시대☆but 소녀시대이고 싶었나,,, 큰 형님께 똑바로 안한다며 한 소리 듣고 다시 시도했으나 결과는 또 실패.너무 예쁜 사람들이 모여 있으니 정체성에 혼란이 왔던가 계속 소녀시대를 외치는 병아리들이다.그냥 '소녀시대'하자!!생물학적 성이 요즘 시대에 무슨 의미가 있겠는가. ㅋㅋ  굴렁쇠 소년의 축하공연이 있었다.33년 전이라고 자막에 친절하게 써주던데...88 서울 올림픽에서 자원봉사하며 개,폐회식 참여했던 옛 기억이 새록새록하는군. 으흠 ㅜ.ㅜ​  굴렁쇠를 돌리는 동원이를 보며 연신 함박웃음을 웃으며 예쁘다를 연발하는 찬또.내 눈엔 네가 더 예뻐^^*  /이어진 톨게이트팀의 '강남스타일 축하공연'이 이어졌다.모두가 즐겁게 춤추고 노래할 때그 뒤에서 나의 시선을 빼앗으며  시골 동네 마을잔치를 벌이고 있는 이춤원과 소년시대ㅋㅋㅋ  이렇게 진지한 강남스타일은 첨 보네. 멀리뛰기도 하고, 이건 '몸으로 말해요'인가요?ㅋㅋㅋ 웃음 부자 울 찬또배기 이찬원 빵빵 터지네!!​​ 또한 이찬원은트.육.대 초반에최약체 팀이라는 오명을 얻었지만지지 않으려는 의지와 불꽃 승부욕을 터트리며예상을 뛰어넘은반전 캐릭터로 우뚝 섰다고!![출처] [뽕숭아학당] 임영웅, 운동신경마저 히어로! 절대 무적 트.육.대 최강자 등극?!|작성자 TV CHOSUN이 글로 미루어보건데 물론 몸치 이찬원이지만 불굴의 의지로 뭔가 해냈다는 뜻으로 읽어도 되겠지.이찬원 그가 누구인가?대부분의 출연자들이 노래하는 사람같지 않았다, 처음 보는 사람이었다고 표현할 정도로 일반  무명의 대학생이 미스터트롯의 치열한 경연에서 결승전 중간집계 1위를 거쳐 최종 "​美"라는 타이틀을 차지한 무서운 신예 아니던가.이미 그의 대단한 의지와 승부욕은 증명되었다고 본다.​그러나우리는 이찬원이  1등을 하길 원하지 않는다.그저 재미있게 즐기고, 다치지 않으면 그걸로 족할 뿐.그러다가 좋은 결과가 있고 그것으로 네가 더 기쁘다면 우린 무한한 박수를 보낼거야.어차피 예능에서는 일등보다는 누가 누가 더 웃기나, 많은 에피소드를 만들어내는가가 중요하니까.그런면에서 울 찬또는 이미 일당백을 해내고 있다.​​< 뽕숭아학당 인별에 올라 온 사진들>​↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​ ​이 미모 실화냐?지금까지도 너무 아름다운 모습을 보여줘서 항상 심쿵하고 노래보다 자꾸 얼굴에 시선이 간다고 생각했는데도대체 아이돌도 아닌 사람이 왜 아이돌 센타같은 미모를 발산하고 계신단 말인가?지난 사콜 방송을 보고도 느꼈지만 울 찬또 살이 빠졌나보다.방송은 많은 사람들이 보니 더 아름답게 더 멋있게 보이는 것이 중요함을 알기에 살을 빼는 것을 지지하긴 하지만 절대로 건강이 헤쳐지는 일이 없었으면 좋겠다.옆에서 챙겨 줄 가족도 없는데 아프면 어떡해.​포스팅을 하다보니 오늘 방송에 대한 기대감이 더욱 커져만 간다.오늘도 울 찬또 웃는 모습 보며 함께 웃고 행복해 질 준비 완료~조금 이따 만나요~  ​​ ​​​​ 구미시 육상연맹 동계 합동훈련 ​​​​​​   구미시육상연맹 김철광 회장님펜션에서 합동훈련과 뒤풀이를 했습니다선수들의 격려와 육상연맹의발전을 위한 당부의 한말씀과격려를 해주셨습니다​​​​​​​​    각 클럽회원님들의 당찬 모습입니다구미시육상연맹 화이팅을 외칩니다​​​​​​​   구미시육상연맹 클럽회원님들의 마라톤사랑이 대단합니다차가운날씨에도 아랑곳 없이 열정과 의지가 추위도 극복하는군요​​​​​​​       구미시육상연맹 화이팅 ​​​​​       육상연맹 회원님들을 위해서 모든음식을 준비해주신 김철광육상연맹회장님아침일찍부터 많은 회원님들을 위해서음식을 장만하고 준비해주신연맹집행부위원님그외 부회장님 이사님 수고많이 하셨습니다​​​​​​​​    ​​​​​​   예술인 심양홍 고문님 구미시육상연맹 동계합동훈련에 격려차 방문해주셨습니다감사드립니다 바쁘신  일정속에서도시간을 내어주셔서 진심으로감사드립니다​​​​​​​​    추운날씨에 육개장을 끓이신다고 애쓰십니다​​​​​​​           ​​​​​​​     ​​​​​​     ​​​​​​          영차영차 구미시육상연맹 회장님회원님들과 동참해서 함께 달려봅니다​ ​​​​​     심양홍고문님과 연맹회장님부회장님 전무님 이사님외회원님들의 황금돼지띠의해 구미시육상연맹 도약을위해결의를 다짐합니다​​​​​​​   합동훈련에 참여하신 모든 구미시육상연맹회원님들수고많이 하셨습니다​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 인천신현고등학교(교장 이승복)에 재학중인 특수교육대상학생 9명은 4월 2일(금) 인천문학경기장과 보조경기장에서 열린「제2회 인천광역시교육감배 장애청소년 육상경기대회」에 출전했으며 자신의 기량을 마음껏 발휘하여 우수한 성적을 거두었다. 이 대회는 인천광역시장애인체육회에서 주최, 인천광역시장애인육상연맹 주관하여 관내 특수학교 및 특수학급 72개교의 초,중,고 장애학생들이 참여했다. 트랙경기로는 50m, 100m, 200m, 400m 종목과 필드경기로 포환던지기, 원반던지기, 멀리뛰기, 높이뛰기, 곤봉던지기(뇌성마비) 종목이 있었으며, 번외경기로 씨름 종목이 실시되었다. 약 600명의 선수가 참가한 이 대회에서 인천신현고등학교 학생들은 포환던지기에서 금(신나리), 은(김소영), 동(이지혜)메달을 모두 획득하는 쾌거를 이루었으며, 높이뛰기에서는 금메달(손다희)과 은메달(김나연)을, 멀리뛰기에서는 금메달(손다희)을 획득했고, 400m 달기리에서도 은메달(김송이)을 획득하여 총 금메달 3개, 은메달 3개, 동메달 1개의 성적을 거두었다. 경기에 출전하여 2관왕을 한 손다희 학생은 “이렇게 큰 경기장에서 처음 시합을 해보고 메달도 따서 정말 좋았어요. 가족들과 친구들에게 자랑하고 싶어요.”라고 소감을 밝혔다. 다음날 인천신현고등학교는 학생조회시간을 통해 시상식을 가짐으로써 경기에 참가한 학생들을 격려하고 정신지체 장애를 갖고 있음에도 불구하고 최선을 다한 학생의 선전에 일반학생들의 장애인에 대한 인식개선을 도왔다. 이번 대회를 통해 학생들은 자심감을 고취시키고 장애극복의지를 높혔으며, 학생들의 기초체력 향상과 체육활동을 생활화하는 계기를 마련했다. 대구교통연수원 주관으로 라이프업코칭센터 박순임 원장이 연출한 전국최초의 '친절토크콘서트'45회 대장정 성황리에 끝나 친절교육의 새바람 '친절토크콘서트' (45회) 생생한 현장 속으로~~!!(연출:박순임원장/라이프업코칭센터. 053-746-6300)2011. 6. 3 방송인, 전문MC, 강사, 연극인 등의 타이틀을 달고 종횡무진 활동하고 있는 만능엔터테이너 박순임 라이프업코칭센터 원장이 2011대구세계육상선수권대회를 맞이하여 운수종사자 소양교육기관인 대구교통연수원과 공동으로 기획연출한 전국최초의 '친절토크콘서트'45회간의 대장정을 끝냈다.버스와 개인택시 운수종사자들을 대상으로 한 이번 교육은 기존 주입식강의와는 차별화된 형태로 교육생들을 직접 참여시킨 쌍방향 커뮤니케이션 교육으로 이뤄졌다. 특히 기사들이 즐겨 부르는 ‘베스트 가요’와, 승객들과 정이 담긴 가벼운 대화를 주고 받는 ‘토크열전’, 상황극을 통해 6가지 유형별 승객들을 직접 재연해보는 ‘상황 속으로’등을 통해 교육생들에게 친절과 대화의 중요성을 다시 한번 일깨워주는 좋은 기회가 되었다.    ​​  정부가 2050년까지 새만금 지역을 그린 에너지와 신산업 중심지로 개발, 태양광과 풍력 등 재생 에너지 사업에 박차를 가해 자립 도시를 만들 계획입니다. 새만금개발청은 새만금사업을 오는 2050년까지 완료하기로 하고 2030년까지 진행되는 2단계 사업에서 80%, 2040년까지의 3단계 사업에서 88%, 2050년까지의 4단계 사업에서 100% 개발 완료하겠다고 밝혔는데요. 올해는 새만금 기본계획 재정비에 따른 2단계 사업 착수와 함께 재생에너지 발전사업·스마트 그린산단 등 새만금의 그린뉴딜이 본격화될 전망입니다. 특히 새만금개발청이 새만금에 조성하겠다고 발표한 3GW급 수상·육상 태양광 발전 단지 일환으로 추진되는 새만금 수상 태양광 사업은 모듈 77만 장으로 300㎿의 전기를 생산하는 시설로 발주 규모는 3천400억원 규모에 이릅니다. 새만금 수상·육상 태양광 발전 단지 조성사업이 마무리되면 2025년까지 224만 가구에 전력을 공급할 수 있는 대규모 발전 시설이 들어서게 됩니다.  ​새만금 사업에 대해 자세히 알아볼까요?​ 새만금 사업 새만금 사업은 군산~부안을 연결하는 세계 최장의 방조제(33.9㎞)를 축조하여 간척토지(291㎢)와 호소(118㎢)를 조성 방조제 외부 고군산군도 3.3㎢와 신항만 4.9㎢ 등을 개발하여 경제와 사업, 관광을 아우르면서 동북아 경제중심지로 비상할 "글로벌 명품 새만금"을 건설하는 국책사업입니다.  ​새만금사업은 부안군과 군산시를 잇는 33.9km에 달하는 세계 최장의 방조제를 축조함으로써, 내부토지 29,100ha와 담수호 11,800ha 등 총 40,900ha(409㎢)의 땅을 새롭게 조성하는 단군이래 최대의 간척사업입니다.  이는 서울의 2/3, 파리의 4배에 해당하며, 우리나라 국민 한 사람에게 약 9.9㎡씩 나누어 줄 수 있는 크기입니다.​ ​특히 새만금개발청에 따르면 새만금사업 ‘신재생에너지 클러스터 조성사업'은 지난해 12월 100메가와트(㎿) 규모의 육상태양광 착공에 이어 올해 육상태양광 200㎿, 수상태양광 1.2기가와트(GW)에 각각 사업자를 공모하거나 착공할 계획입니다. 새만금사업 발전단지 조성사업에 대해 잠깐 살펴 볼까요?  재생에너지 클러스터 - 발전단지 조성 새만금 지역에 태양광 2.8GW, 풍력 0.1GW, 연료전지 0.1GW 등 3G급 용량의 재생에너지 발전단지를 구축하기 위한 사업입니다. ​ ​ 기대효과사업내역추진경과새만금개발청, RE100 기업 투자유치에 박차 SK, 애플, 구글 등 국내외 RE100 회원사 대상 투자설명회 개최 새만금개발청(청장 양충모)은 3월 10일 한국 RE100 위원회가 주최하고 더 클라이밋 그룹(The Climate Group)이 주관하는 ‘2021 한국 RE100 회원사 세미나’에 참석해 새만금에 대한 투자를 요청했다. 비대면(온라인)으로 진행된 이번 행사에는 ㈜SK, SK브로드밴드, SK하이닉스 등 한국 RE100 회원사를 비롯해 애플, 구글, 쓰리엠, 베스타스 등 국내에 진출한 글로벌 기업 40여 곳이 참석했다. 양충모 새만금개발청장은 “새만금은 세계 최대 규모의 재생에너지 단지와 광활한 면적의 산업단지가 함께 있는 세계 유일의 지역으로, 세계 최초로 RE100이 실현되는 스마트 그린산단과 그린수소 생산클러스터(협력지구), 재생에너지 국가종합실증연구단지가 조성 중이다.”라고 소개했다. 기업들은 세계 최초의 RE100 산단과 저렴한 가격으로 재생에너지를 공급받을 수 있는 투자환경에 높은 관심을 보이며, 새만금을 미래 투자처로 적극 검토하겠다는 입장을 밝혔다. 한편, 새만금청은 RE100 기업의 투자를 유도하기 위해 국내외 다양한 교류행사에 적극적으로 참여함으로써 새만금의 투자가치를 널리 알릴 계획이다.  첨부파일210310 새만금청 RE100 기업 투자유치에 박차.hwp파일 다운로드 새만금개발청새만금개발청www.saemangeum.go.kr 새만금개발청, 한일경제협회와 업무협약한일 기업 간 교류협력 및 일본 기업의 새만금 투자 위해 협력키로새만금개발청(청장 양충모)은 3월 5일 새만금사업의 성공적 추진과 한일 기업 간의 교류협력 증진을 위해 (사)한일경제협회(회장 김 윤: 삼양홀딩스 회장)와 업무협약을 체결했다. 이번 협약은 그간 양 기관이 한일경제인회의, 한ㆍ중ㆍ일 경제교류포럼 등을 통해 다져온 상호협력과 신뢰를 바탕으로 보다 발전적인 관계를 구축해 나가자는 데 인식을 같이해 추진되었다. 특히, 코로나19로 해외 기업유치 활동에 어려움을 겪고 있는 시기에 한일 기업 간 교류협력에 도움을 받을 수 있는 유력 경제단체와의 업무협약이라는 점에서 의미를 더했다.  주요 협력내용은 ▲양 기관 사업의 성공적 추진과 한일 기업 간 교류협력 증진 ▲한일 기업 간 협력 및 투자유치 ▲홍보 및 교류행사 상호지원 등이다. 김 윤 한일경제협회장은 “협회와 인연이 두터운 일본 기업들이 새만금에 관심을 갖고 투자할 수 있도록 협력하겠다.”라면서, “일전에 새만금에서 한ㆍ중ㆍ일 환황해 회의가 개최된 데 이어 앞으로도 협회와 한일재단 주관의 회의가 더 자주 열리기를 희망한다.”라고 말했다.​ ​ 양충모 새만금개발청장은 “새만금이 해외기업들의 다각적인 협력이 이루어지는 교류의 장이 될 수 있도록 해외기업 유치에 매진하는 한편, 스마트 수변도시 조성 등을 통해 외국인을 위한 정주여건 개선에도 속도를 내겠다.”라고 말했다. 새만금개발청은 이번 한일경제협회와의 협약을 계기로 해외기업들에 새만금을 홍보하는 기회를 확대하고, 외투기업을 위한 다양한 행정적 지원방안을 마련할 계획이다.​ 첨부파일210305 새만금청 한일경제협회와 업무협약.hwp파일 다운로드 ​​​ *자료출처새만금개발청 http://www.saemangeum.go.kr/ ​  태양광 발전사업을 계획하고 계신가요? 태양광 발전사업은 장기간, 안정적으로 고정 수익을 받을 수 있는 사업 아이템인데요. 태양광 발전사업은 특별한 자격이 필요없이 누구나 일정 요건만 갖추면 발전 사업자가 될 수 있습니다. 태양광 발전소는 한 번 건설해 놓으면 30년까지 유지 가능하며, 무인화 시스템으로 유지 관리가 편리하다는 장점을 지니고 있습니다. 또한 모니터링 시스템 즉 웹 및 스마트폰, 태블릿 PC 등을 통해 실시간으로 시스템 상태를 파악하고 고장 및 이상을 진단할 수 있으며 발전량 확인 및 상태를 진단하실 수 있습니다.   ​정부는 2030년까지 신재생에너지 사용 비율을 20% 올린다고 밝힌 바 있는데요. 최근 정부의 탄소제로 정책에 따라 국내 태양광 시공사는 증가 추세에 있습니다. 따라서 일반 소비자가 태양광 발전사업을 시작하기에 앞서 시공사들을 분석하고 선정하는 것 또한 매우 까다로워졌습니다. 태양광발전사업을 계획하시면서 시공사 선정과 함께 사업에 대한 문제점에 대해서도 충분한 검토와 경제성을 따져 보신 후, 인허가가 가능 여부 등을 꼼꼼하게 확인해야 합니다. 저희 신재생에너지 태양광발전사업 전문기업 율린에너지(주)는 태양광 전문기업으로서 태양광 발전소 건설 시, 많은 시공경험과 노하우를 바탕으로 신속하고 꼼꼼한 차이를 보여드립니다. ​ 고객이 설치하고자 하는 곳에서 최고의 수익을 낼 수 있도록 정확한 수익성 분석에서부터 꼼꼼한 시공, 각종 인허가 관련 업무, 금융, 유지 관리에 이르기까지 고객의 안정적인 수익 창출을 위해 최선을 다하고 있습니다. 태양광 발전사업의 시작, 신재생에너지 태양광발전사업 전문기업 율린에너지(주)와 함께 신중하게 분석하고 시작해보세요. ​​​​​​​​​​​​​​ #새만금 #새만금개발청 #새만금사업 #새만금개발공사 #재생에너지 #태양광 #태양광모듈 #태양광발전사업 #태양광발전소 #태양광발전  < 활기 넘치는 초·중학생육상경기대회를 바라며 > ---永  2013.6.3.(월) 우리군 초·중학생 학년별육상경기대회가 열렸다.시원하게 거침없이 달리는 학생들을 보니 기분이 상쾌했다.  그런데,세 가지 아쉬운 점첫째, 육상대회 분위기가 시원찮다. 학생들의 투지가 부족한 것 같다.모두 그렇지는 않았으나, 선수들의 느슨한 표정을 엿볼 수 있었다.결승선에서의 마지막 투혼이 보이지 않았다.간발의 차로 결승선에 도착했을 경우, 서로 1등이라고 우기기도 하고 떼를 쓰는 광경을 볼 수가 없었다.(심판이 워낙 판정을 잘했기 때문일까?)둘째, 응원에 열기가 없었다. 목이 터져라 응원하는 모습을 볼 수 없었고, 경기장에 온 학부모 수는 손가락으로 셀 정도에 불과하였다.(모두들 바쁘기 때문일까?)  셋째, 축제 분위기가 아니다. 초·중 학생들이 모였는데 이들이 선호하는 음료수, 과자 등을 파는 상인들이 없었다.(상인, 학생, 인솔교사 모두 현명한 경제주체로 변했기 때문일까?)  그래서두 가지 고민첫째, 지금보다 더 많은 학생과 학부모가 참가하게 하자. 육상경기대회도 행사이다. 다수 학생과 학부모가 참여하게 하여 활기 넘치는 분위기를 만들자.  둘째, 상장 및 트로피를 학년별 종목별 등위별로 사전에 만들어, 경기 결과에 따라 당일 시상하게 하자. 그리고 많은 학생 교사 학부모 앞에서 시상대에 올라 박수를 받도록 하자. 올림픽 대회처럼.  그리하여시군단위 초·중학년별육상경기대회를학교에서부터 육상경기를 일회성 행사로 마무리 하지 말고 꾸준히 지도하고 분위기를 조성하는 기회를 제공함으로써 학생들의 기초체력을 증진토록 하자. 끝. ​ 지난 10월 28일부터 11월 1일까지 강원도 일원에서 제35회 전국장애인체육대회가 개최되었습니다. 17개 시·도가 참가한 이번 대회에서 경남은 13위(금 33개, 은 37개, 동 54개, 총 124개)를 차지했습니다. 다른 지역에 비해 적은 인원이 참가했음에도 한국신기록을 7개나 세우기도 했죠.  ​여러 선수들이 메달을 목에 걸며 수개월씩 구슬땀을 흘린 보람을 느꼈을 텐데요. 특히, 육상에서는 35개의 메달을 획득하였습니다. 그 감동의 여운이 완전히 사라지기 전에 육상필드 메달리스트를 만나보았습니다. ​​​부쩍 추워진 날씨 탓에 이제는 몸을 웅크리며 휴식을 취하고 싶을법한데 운동에 여념이 없었습니다. 창원시립곰두리국민체육센터에서 4인 4색의 육상 선수가 들려준 이야기를 전해드립니다. ​​​육상필드 곤봉던지기  박성미 선수“이번 전국장애인체육대회에서 은메달을 땄어요. 강원도에서 대회가 열리다보니까 날씨가 너무 추웠어요. 앞으로는 대회가 봄에 열리면 좋겠다는 생각을 해봅니다. 그래도 경기는 즐겁게 임했어요. 올해는 연습을 많이 못했는데 다행히 좋은 결과가 있었어요.”​박성미 선수는 올해 8월부터 훈련에 합류했다고 합니다. 다른 선수들에 비해 조금 늦은 감이 있지만 코치의 지도를 받으며 열심히 연습을 거듭했다고 하는데요. 곤봉 던지기와 각도 익히기를 하며 기록을 잴 때마다 전년도에 비해 제 실력이 나오지 않아 걱정스러웠다고 합니다. ​2014년에는 연초부터 훈련에 매진하여 그해 전국장애인체육대회에서 금메달을 획득했었거든요. 알고 보니까 올해 훈련을 늦게 시작한 이유가 있었습니다. ​​​“현재 선수 활동도 하고 있지만 본업이 따로 있는 까닭에 훈련이 조금 늦어졌습니다. 주로 그림 작업을 하고 틈틈이 개인전도 열고 있거든요. 오는 12월에도 마산에 있는 브라운핸즈라는 곳에서 초대를 받아 전시회를 열 예정이에요. 4년간 그린 30점 정도의 작품을 보여드릴 생각입니다.”​사실 박성미 선수는 장애인 구필화가(입으로 그림을 그리는 작가)로 꽤나 왕성한 활동을 하고 있답니다. 작품 전시회를 통해 발생한 수익의 일부를 어려움에 처한 외국인 노동자에게 기부한 미담도 유명하죠. 연약해 보이는 그녀가 그림에만 전념하지 않고 곤봉을 잡는 이유가 문득 궁금해졌습니다. ​“처음에는 오자미 던지기를 하다가 패럴림픽 종목인 곤봉으로 종목을 바꿨어요. 내가 할 수 있는 종목이기도 하고 건강을 챙길 수 있어서 딱 좋았죠. 대회에 참가할 때마다 여러 선수를 만나고 몰랐던 것을 알게 되는 점이 좋아요. 그래서 언젠가는 패럴림픽도 경험해보고 싶어요.”​“주업이 있다 보니까 언제까지 선수 활동을 계속할지 분명하진 않아요. 하지만 곤봉이 좋아요. 꼭 선수 활동을 안 해도 운동은 계속해야죠. 내년에는 금메달을 다시 노려볼 거예요. 열심히 연습을 해야 한다고 느꼈고 경남에 육성 선수들이 더 늘어나서 선의의 경쟁을 펼칠 수 있길 바랍니다.”   ​​육상필드 투척경기  홍수용 선수​​‘몸짱’이라는 별명이 어울릴 것 같은 홍수용 선수. 50대라는 말을 듣고서 ‘동안’이라고 하자 얼굴에 화색이 도는 모습이 재미있었습니다. 원반, 창, 포환 같은 도구를 던지는 게 투척경기인데요. 홍 선수는 세 가지를 다 던지며 올해 금메달(창 던지기)과 은메달(원반 던지기)을 같이 획득하는 쾌거를 이뤘습니다.​“창 던지기 다음날에 은메달이 조금 아쉽습니다. 창 던지기는 작년에도 금메달을 받았을 정도로 자신 있는 종목이죠. 하지만 목표의식의 흔들림 없이 우승을 향해 집중했습니다. 나이가 있으니까 올해가 마지막이라는 각오로 던졌어요. 그런데 포환은 확실히 힘이 달리더라고요.”​​포환에서 4위를 기록하며 아쉽게 3관왕을 달성하지 못했지만 충분히 좋은 성적을 거뒀는데요. 30대의 선수들과 경쟁하다보니까 유난히 나이에 민감했던 것이었습니다. 홍수용 선수, 걱정하지마세요. 정말 동안이니까요.​“저는 스스로 젊다고 생각하는데 주변에서 나이 들었다는 말을 접할 때면 비감하기도 합니다. 그래도 운동 할 때만큼은 활기차게 합니다. 예전만큼 근력이 확 붙는 느낌은 없지만 무리하지 않아요. 꾸준함이 중요하니까요. 운동을 멈추면 체중이 자꾸 늘어요. 특히, 시각장애인은 움직임이 적기 때문에 성인병에 잘 걸리거든요. 개인적으로 살이 잘 찌는 체질이라 꾸준한 운동이 매우 중요합니다.”​건장한 체격을 유지할 수 있는 비결은 역시 운동이었습니다. 시각장애인학교 재학 시절 한때 충북의 육상 선수로 활동했던 홍수용 선수는 고향인 경남으로 돌아와 생업에 전념하며 운동을 잊고 살기도 했습니다. 그러다가 경남시각장애인스포츠연맹 관계자의 권유로 내려뒀던 도구를 다시 들기 시작했죠. 이후 2008년 광주에서 열린 전국장애인체육대회 때부터 꾸준히 준수한 성적을 거둬왔습니다.​​“잠시 수영을 하기도 했지만 결국 육상이 제일 잘 맞더군요. 대회에 나가서 타 지역 선수와 교류하는 것도 좋고 목표하는 성적을 기록했을 때 만족감이 큽니다. 물론 밤에 일하고 낮에 운동하면서 피곤하고 힘들다는 말도 나오지만 매일 쳐져서 잠만 자는 것보다 낫죠. 육상 운동을 할 때면 젊음과 살아있다는 것을 몸소 느끼게 됩니다.​​“올해는 우리 선수들에게 지도자가 생겨서 함께 시간을 많이 보냈습니다. 잘해줘서 고맙죠. 그리고 한창 더울 때도 곁에서 도움을 준 보조선생님들(장애인활동보조인)에게도 감사를 전하고 싶습니다. 맛있는 거 사줄게요.” ​홍 선수는 금메달을 획득했을 때 기쁘기도 했지만 썰렁한 경기장의 반응에 아쉬움을 토로하기도 했는데요. 장애인체육에 대한 관심과 메달 포상금, 예산 지원 확대 같은 실질적인 부분도 개선해주길 당부하는 말을 덧붙였습니다. ​​육상필드 투척경기  김명자 선수​​​누구보다 열심히 웨이트 트레이닝을 하고 있던 김명자 선수. 평소에도 악착같이 훈련을 한 덕분에 성적은 물론이며 장기간 선수 생활을 이어가고 있었습니다. 이번 대회에서는 창 던지기(금), 원반·포환 던지기(은)에서 모두 메달을 가져왔죠. 특히, 여자 창 던지기(F36)에서는 12.17m로 해당 부문 한국신기록을 세우기도 했습니다.​​​“작년의 제 개인 기록을 다시 깨서 기분이 좋았어요. 포환의 경우 국제대회 진출을 위해 더 잘해야 합니다. 내년에는 기록을 다시 향상시키고 싶어요. 가장 경쟁이 되는 선수가 울산에 있는데 그쪽은 육상 실업팀으로 운영하다보니까 여건이 좋은 편입니다. 언젠가 우리 경남에도 그런 날이 오길 기대해봅니다.”​​김명자 선수는 육상필드에서 뛴 기간이 3년차에 불과하지만 육상트랙에서 20년 넘게 활동한 베테랑입니다. 뇌병변장애로 인해 선택할 수 있는 종목의 폭이 넓지 않았다고 하는데요. 대신 선택과 집중을 했고 그 땀방울이 결실을 맺으며 여러 차례 국가대표 선수로 선발되기도 했습니다. 덕분에 네덜란드에서 열린 세계선수권대회를 비롯하여 바르셀로나 패럴림픽, 장애인아시아경기대회 등 풍부한 경험을 보유하고 있습니다. ​​“아무래도 처음으로 참가했던 국제대회가 기억에 많이 남습니다. 1990년 네덜란드 아센에서 열린 세계선수권대회인데 철부지 학생일 때 국가대표 선수로 덜컥 참가해서 많이 설렜죠. 당시에는 장애인체육이 지금보다 더 열악했어요. 국내 시설이나 여건이 좋지 않았죠. 여자 선수도 무척 드물었어요. 그래서 외국에 나가보니 완전 신세계였죠. 어쨌든 외국에서도 메달은 꼭 가져왔었답니다. 지금도 국가대표 선수를 목표로 합니다. 포환에서 조금만 기록이 더 나오면 가능할 것 같아요.” ​넓은 세계를 경험했기 때문인지 김명자 선수의 개인적인 포부도 클뿐더러 동료들에게 많은 이야기를 들려주고 싶어 합니다. 그래서인지 김 선수는 동료 선수들에게 ‘잔소리꾼’으로 통하기도 하는데요. 실상 애정 어린 마음에서 비롯된 별명임을 모르는 이가 없죠.​​​“오늘처럼 같이 모여서 지도 받는 날이 자주 있는 게 아니고 주로 개인 훈련을 많이 하는 편이에요. 그래서 만나게 되면 잔소리를 조금 하는 편이에요. 주부라서 그런지 동료를 많이 챙기는 편이죠. 운동할 때는 진지하게 임하고 모두가 좋은 성과를 내면 좋겠어요.”​​​“오랜 기간 혼자서 운동하면서 외롭고 힘들 때도 많았는데 함께 운동하는 동료도 생기고 코치님이 합류해서 더 좋네요. 체전에 나가면 누군가 옆에서 응원해준다는 게 정말 크거든요. 든든한 느낌이 경기력에도 영향을 미친답니다. 그런 점에서 김둘원 보조선생님에게도 감사를 전하고 싶습니다. 6년 정도 운동을 도와줬거든요. 기구를 던지면 다시 가져와야하고 자세 모니터링, 차량 이동 등 손길이 필요할 때가 많습니다. 마치 수석코치처럼 챙겨줘서 고마운 마음입니다.”  ​김명자 선수는 2016년에 창과 포환 던지기에서 금메달을, 원반 던지기는 은메달이라는 분명한 목표를 세웠다고 합니다. 그녀의 새 시즌은 이미 시작된 셈이죠. 겨우내 웨이트 트레이닝을 통해 근력을 키우면서 틀어진 자세를 교정해 나갈 계획을 밝혔습니다. 든든한 코치들이 곁에 있어서 원하는 결과를 충분히 이룰 수 있겠다는 생각이 들었습니다.  ​​​​육상필드 곤봉던지기  김봉연 선수 ​김봉연 선수는 남자 곤봉던지기에서 당당히 금메달을 쟁취했습니다. 그의 육성을 직접 옮기고 싶었으나 인터뷰가 어려운 관계로 김영은 장애인활동보조인의 말을 빌렸습니다. ​“김봉연 선수와 3년 정도 함께 활동했습니다. 다른 장애인활동보조인과 같이 선수의 체육 활동을 돕고 있습니다. 이번 체전에도 함께 참가했어요. 처음에는 봉사하는 마음으로 하던 일이었는데 이제 보람을 느끼며 익숙해졌습니다. 봉연 선수가 좋은 성적을 낼 때마다 성취감을 느낍니다.” ​​​김봉연 선수의 주 종목은 곤봉 던지기입니다. 더하여 보치아도 상당한 실력의 소유자라고 합니다. 창원시립곰두리국민체육센터에서 형성된 보치아 동호회 활동도 열성적으로 참여한다고 합니다. 김 선수가 워낙 운동을 좋아하고 열심히 움직여서 김영은 씨도 느낀 점이 많았다고 하네요. ​“전국장애인체육대회를 앞두고 창원종합운동장에서 주 5일을 거르지 않고 훈련하는 모습을 지켜봤어요. 선수가 몸살을 앓고 손이 까질 정도로 매진하더군요. 곤봉을 주워오면서 응원과 격려를 하곤 했는데 금메달이 확정됐을 때 선수만큼이나 기뻤답니다. 운동은 좋은 것이고 계속 되어야 한다는 생각이 들었어요. 저도 도울 겁니다.” ​곤봉을 잡은지 2년차에 불과한 김봉연 선수는 지난해 동메달에 이어 올해는 한국신기록(남자 곤봉 던지기 F31 - 12.09m)을 세우며 금메달을 땄습니다. 김영은 씨는 동료인 김명자 선수의 독려와 김동훈 코치(경남장애인체육회)의 체계적인 지도에 힘입은 결과라고 말했습니다. 물론 영은 씨의 활약도 빼놓을 수 없는데요. 이번 체전에서 잊지 못할 에피소드가 있었다고 하네요.​“경기 당일 아침 일찍부터 이동을 해야 하는데 9시부터 차량 지원이 된다는 거예요. 일단 선수들은 경남장애인체육회 차량으로 태워 보냈는데 전동 휠체어가 문제였어요. 결국 제가 타고서 이동했죠. 차량으로 15~20분이면 걸리는 거리를 전동 휠체어로 50분가량 이동했답니다. 만약 제 시간에 도착하지 못했다면 봉연 선수가 경기를 할 수 없었을 거예요. 다행히 경기에 지장이 없었고 좋은 결과가 있었으니 임무 완수였죠.” ​​이 에피소드가 나오면서 선수들과 관계자 모두 그때의 기억이 떠올랐는지 한바탕 웃음바다가 되었습니다. 그리고 김영은 씨가 덧붙인 말에 모두가 이내 고개를 끄덕였습니다. ​“선수들을 지켜보면서 응원과 격려가 얼마나 운동에 도움이 되는지 알게 됐어요. 올해 코치님의 합류로 우리의 울타리가 생긴 기분입니다. 선수들의 훈련 집중도가 높아지고 경기장에서도 자신감이 느껴지거든요. 많은 분들이 지켜봐주신다면 2016년에도 좋은 결과를 기대할 수 있을 것입니다.”   경상남도 장애인육상팀 화이팅! ​​​글/사진=윤거일(스포츠에픽), 사진/편집=경상남도장애인체육회(www.gnsad.or.kr)    ​    광주시,제44회 시민의 날 기념식- 시향 축하공연 등 마련, 시민대상 시상도                                                                            조순익 기자     박광태 광주시장은 30일 오전 시청 3층 대회의실에서 열린 제44회 시민의 날 기념식에서 참석해 시민대상 수상자들에게 시상했다. "시민의 날"은 광주시 조례에 따라 11월1일로 정해져 있지만 올해는 공휴일임을 감안해 30일 문화와 예술이 함께하는 풍성하고 격조있는 행사로 기념식이 개최됐다.  기념식은 조국현 ‘1등광주건설 범시민추진위원장’의 ‘시민헌장 낭독’, 박광태 광주시장의 ‘시민대상 시상’과 ‘기념사’, 강박원 시의회의장의 ‘축사’, ‘시민의 노래제창’ 순으로 진행됐다.  기념식에는 그동안 시정 동반자로 세계속의 1등광주 건설을 위해 협력을 아끼지 않은 각계 시민사회단체 회원과 시정관련 주요인사, 일반시민 등 1,500여명이 참석하였다.  ‘시민대상’은 광주시가 시민을 대상으로 수상자를 선정, 시행하고 있는 상 가운데 최고의 권위와 전통을 가진 상으로, 광주가 광역시로 승격된 이듬해인 지난 1987년 처음 시행, 지난해까지 22년 동안 사회 각 분야에서 광주시의 명예와 지역발전에 공헌한 97명을 발굴, 시상했다.  올해 수상자는 사회봉사부문 나덕주(47세) (사)빛고을문화예술봉사단 이사장 등 각 분야에서 탁월한 업적을 쌓은 5개 부문 5명이 지난 12일 광주시 시민대상심사위원회(위원장 최종만 행정부시장)에서 선정됐다.     ▲ 사 회 봉 사 부 문  나덕주(47세, (사)빛고을문화예술봉사단 이사장)▲ 학   술   부   문  신용진(54세, 조선대학교 교수) ▲ 예   술   부   문  박형철(72세, (사)한림문화재단이사장) ▲ 체   육   부   문  임금용(60세, 시 생활체육회부회장) ▲ 지역경제진흥부문  고정주(62세, (주)나영산업대표)   한편, 기념식 식전행사로는 세계적인 지휘자 구자범 단장을 영입해 활발한 공연활동을 펼치고 있는 광주시립교향악단의 연주와 시청 공무원들이 참여하는 ‘기-타 동호회’의 축하공연 등이 펼쳐졌다.  이와함께, 30일 오후7시부터 광주시립미술관 상록전시관 잔디마당에서는 ‘10월의 마지막 밤’을 주제로 한 크로스오버 야외음악회도 열렸다.  ▣진 행 순 서 □ 식전공연 09:30~10:25 ① 광주광역시 키타 동호회원 연주 - 박현철 공직윤리담당외 20명(1)사랑한다 사랑해(컬투) (2)솔개(이태원) (3)사랑하고 싶어요(현숙,추가열) ② 키타 연주 - 임선홍 (1)Pipeline(벤쵸스 - 재즈곡) (2)아리랑 변주곡(클래식)(3)Guitar Boogie(Tommy Emmanuel) ③ 광주광역시립교향악단 연주 - 지휘 구자범 (1) J. Brahms / Hungarian Dance No.5 - 헝가리 무곡 5번 (2) A. Borodin / Polovtsian Dance(Prince Igor)  - 폴로베츠얀 춤 - 오페라‘이고르 공’중에서 □ 기 념 식 10:30~11:00  ① 개  식  ② 국기에 대한 경례 (참석자 전원)  ③ 애국가 제창 (참석자 전원)  ④ 순국선열 및 호국영령과 5․18민주화운동 희생자 영령에 대한 묵념  ⑤ 시민헌장낭독(조국현 1등광주범시민추진위원회위원장)  ⑥ 시민대상수여(박광태 광주광역시장)    -사회봉사/학술/예술/체육/지역경제진흥  ⑦ 기  념  사(박광태 광주광역시장)  ⑧ 축        사(강박원 광주광역시의회의장)  ⑨ 시민의 노래 제창(참석자 전원)  ⑩ 폐  식      故 윤재우 화백 미술작품 기증식   왼쪽에서 세 번째 박용지 여사   박광태 광주시장은 30일 오전11시40분 시청 3층 접견실에서 故 귤원(橘園)윤재우 화백의 미망인 박용지 여사로부터 작품 기증서를 전달받았다.    故 윤재우 화백은 호남화단의 제1세대 작가로  광주시에 모두 75점이 기증됐다.   윤재우 화백 작품 75점 광주시에 기증                     한창윤 광주시립미술관 전시운영과장/조순익 기자  호남화단의 제1세대 작가인 故 귤원(橘園) 윤재우 화백의 작품 75점이 광주시에 기증된다.  광주시는 30일 오전11시40분 시청 3층 접견실에서 故윤재우 화백의 미망인 박용지 여사가 참석한 가운데 작품 기증식을 열었다.  윤재우(1917~2005) 화백은 전남 강진 출신으로 고산 윤선도의 13대 족손이다. 그는 일본에서 수학 한 후 광주와 목포, 여수를 중심으로 작품활동을 하며 광주사범, 조선대 등에서 미술교육자로 인재양성에도 힘을 쏟았다.  1950년대 활동거점을 서울로 옮겨 교직과 장학사 등을 겸임하면서도  작품제작에 열정은 지속, 국전초대와 추천작가를 역임하고 호남화단의 1세대 작가, 이론과 실력을 함께 갖춘 작가로 인정받았다.  윤재우 화백의 작품은 강직한 윤곽선으로 어우러진 화사하고 따뜻한 색채와 단순화된 사물 형상에 구석구석까지 긴밀한 화면 구성이 특징이다. 윤 화백의 기증작품은 내년 하반기 광주시립미술관에 전시될 예정이다.  □ 윤재우(1917~2005) 화백 약력   ○ 출생지 : 전라남도 강진 (※ 고산 윤선도 13대 족손 )   ○ 호남화단의 제1세대 작가   ○ 일본 오사카미술학교 서양화과 졸업   ○ 미술교육자 역임      - 목포문태고, 광주사범, 서울고, 수도여고 교사      - 조선대 문리대 미술과 교수      - 서울특별시 교육위원회 장학사      - 봉천중 교장   ○ 심사위원 역임      - 인천광역시 제2회 미술대전 심사위원      - 한국미협 30주년 기념대상전 심사위원      - 전라남도 미술대전 심사위원장      - 대한민국 미술대전 심사위원 및 운영위원장   ○ 주요전시회      - 개인전 13회      - 대한민국 미술전람회 17회 입선 및 4회 특선 (1953년~1976년)      - 대한민국 미술전람회 초대작가      - 예술의 전당 개관기념전 초대      - 한불국제회화 서울전, 파리전 한국대표 참가 등    ○ 작품소장처      - 삼성미술관      - 국립현대미술관      - 고려대학교 박물관 등    ○ 저술 활동      - 근대회화사 저술      - 문교부검정 고교미술교과서 공저      - 교육개발원 방송통신고교 미술교과서 공저     ○ 상훈      - 교육노력공로 문교부장관 표창 (1971)      - 대한교육연합회장 년공상 (1971)      - 교육공로 대통령 표창 (1975)      - 국민훈장 동백장 포상 (1982)      - 자랑스런 해남 윤씨상 수상 (2003) □ 행사 개요   ❍ 행 사 명 : 윤재우화백 미술작품 기증식   ❍ 장    소 : 광주광역시청 시장실    ❍ 일    시 : 2009. 10. 30(금). 11시   ❍ 기 증 자 : 박용지(故 윤재우 화백의 처)외 유족 3명   ❍ 내    용 : 기증서 및 감사패 전달   ❍ 기증작품 : 윤재우의 서양화 75점     국내 육상 스타들 광주 집결 - 2015하계U대회 유치기념 2009육상그랑프리대회 개최 - 30일 오후1시 월드컵경기장                               정찬주 사무관 체육지원과/조순익 기자 국내 육상 스타들이 광주에 집결해 기량을 겨룬다.  광주시는 올해 국내 육상대회의 대미를 장식할 2015하계U대회 유치기념 2009 한국그랑프리 육상대회를 오는 30일 오후1시부터 광주월드컵경기장에서 개최됐다.  이번 대회에는 올해 육상 기록 성적 8위 이내의 선수들만 참가하며, 고교선수에서 성인 선수까지 함께 경쟁할 수 있는 남자 10개 종목, 여자 11개 종목 등 모두 21개 종목을 선정해 경기를 진행한다.  특히, 이번 그랑프리대회에는 제90회 전국체육대회에서 23년만에 200m와 400m 계주에서 한국 신기록과 함께 4관왕으로 대회 MVP를 차지한 김하나 선수(안동시청)를 비롯,세단뛰기 한국기록(17m10) 보유자 김덕현 선수(광주시청), 전국체전 100m와 200m에서 우승한 전덕형 선수(대전시체육회), 한국 육상 차세대 스타 박봉고 선수(경북체고) 등 기량이 뛰어난 한국 육상의 꽃들이 모두 출전한다.  한편, 광주에서 열리는 그랑프리육상대회는 해가 거듭할수록 참가규모나 질적인 면에서 성장을 거듭하며 국내 굴지의 육상대회로 자리매김해가고 있다  광주시 관계자는 “한국 육상 발전에 기여할 수 있는 대회가 될 수 있도록 많은 시민들의 응원을 바란다”고 말했다.  [경북도민일보] 김병진 기자 = 김범일 시장(사진)은 2일 직원정례조회에서 D-86일로 다가온 2011세계육상대회 성공을 위해 전 직원에게 홍보맨이 되어 줄 것을 당부했다.김 시장은 “이번 대구세계육상대회 성공의 중요한 관건은 대회 홍보에 있다”며 “모든 공무원들이 홍보 샐러리맨이 돼 만나는 사람마다 육상대회 의미, 중요성, 시민 자발 참여 등 홍보에 핏대를 올려라”고 강조했다.이어 “전 직원은 2011육상대회와 업무상 작은 것이라도 연관이 돼 있다면 다시 한 번 업무를 챙기고 점검해 육상대회에 보탬이 될 수 있는 방안을 적극 강구하라”고 덧붙였다.김 시장은 이날 지난 베를린 올림픽 대회를 예로 들며 “베를린 시장과 우사인 볼트선수가 베를린 장벽에 사인을 하고 세리모니를 한 것이 CNN에 방송에 따르면 3억불의 가치가 있다고 발표됐다”며 “육상대회는 전 세계 65억 시청자가 TV로 시청하는 만큼 대구가 TV에 1천 번 정도 노출이 되면 광고 효과는 50억불의 가치가 있다”고 역설했다.김 시장은 또 “서울올림픽 주제가는 6개월 전에 발표해 빌보드 차트에 오르는 등 올림픽이 시작하기 전에 전 세계 사람이 모르는 사람이 없었다”며 “육상대회 주제가인 ’함께 달리자`도 많은 사람들에게 알려질 수 있도록 홍보를 강화하라”고 주문했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110603/100101-03062011999.pdf새만금, 탄소중립의 중심지로 추진한다-새만금 스마트 수변도시·육상태양광·스마트그린 산단 착공​▶국토교통부와 새만금개발청은 12월 18일 새만금 스마트 수변도시 및 육상태양광 선도사업, 스마트그린 산업단지 착공식을 진행하고, 새만금을 탄소중립 및 그린뉴딜의 중심지로 조속히 조성할 예정이라고 밝혔다. ​​-스마트 수변도시 착공식은 소라쉼터, 육상태양광 및 스마트그린 산단 착공식은 군산새만금컨벤션 센터에서 코로나19 사회적 거리두기 지침에 따라 참여인원을 최소화하고 방역관리 지침을 철저히 준수한 가운데 진행되었다. ​​-착공식에는 김현미 국토교통부 장관, 양충모 새만금개발청장, 소순열 새만금위원회 민간위원장, 송하진 전북도시자, 전북 지역국회위원, 새만금개발공사 및 한국농어촌공사, 진우삼 한국 ,RE100위원회 위원장, 남동발전 및 사업관계자 등 총 50여 명이 참석하였다. ​​ 스마트 수변도시 착공​▶본 사업은 새만금 국제협력용지 지역에 규모 6.6km2(200만평), 거주인구 약 2만 5천명의 자족도시를 조성하는 사업으로, 총사업비 약 1조 3천억 원을 투입하였으며, 새만금개발공사가 '24년 용지매립 및 부지조성을 완료할 계획이다.​​-스마트 수변도시는 ①도시에 스마트·친환경 에너지 기술을 적용하고, ②첨단산업 유치를 통한 일자리와 ③쾌적한 수변 정주 공간이 함께하는 도시로, 7개 거점 공간으로 구분하여 공간 간에는 공원·녹지축으로 연결하고 수변도시의 특성을 살리기 위해 차별화된 3개의 호수를 배치하는 등의 토지이용구상을 마련하였다. ​​*7개 거점 공간으로 구분: 청의문화지구, 국제업무지구, 공공클러스터지구, 생태/주거지구, 스마트밸리, 레저지구**공원·녹지축으로 연결: 상업특화시설, 생태주거지, 공원등을 도입해 수공간의 활용성을 극대화​​-본 사업은 새만금 주요 용지매립이 민간주도에서 공공주도로 전환(2017)된 이후 추진해 온 첫 선도사업으로 2018년 사업시행자인 새만금개발공사 설립 및 2019년 예비타당성 조사를 완료하였으며, ​​-올해 통합개발계획 수립 및 중앙도시계획위원회 및 통합심의 위원회, 새만금위원회 심의를 완료하는 등 속도감있게 사업을 진행해왔다. ​​*개발계획과 실시계획을 통합 수립하고, 통합심의위원회 운영을 통해 도시·교통·에너지·재해 등 관련 계획을 일괄 심의(기존보다 약 1년 기간 단축)​​ 육상태양광 선도사업 및 스마트그린 산단 착공​▶육상태양광 선도사업은 새만금 지역 산업연구용지 동측 부지(1.15km2, 35만평)에 발전사업자인 새만금희망태양광)'19.10 선정)이 태양광 발전시설(약 0.1GW)을 설치하여 20년간 운영하는 사업으로, '22년 발전 개시를 목표로 사업 추진 중이다. ​​*발전사업자인 새만금희망태양광: 새만금개발공사, 한국남동발전, 현대엔지니어링 등 총 11개사(전북업체 6곳 참여)로 구성된 컨소시엄​​-본 사업은 지역업체가 시공에 참여하고, 주요 기자재(모듈 등)또한 지역 기자재를 사용하여 지역주민도 사업에 참여하는 구조로, 지역경제 활성화에 상당히 기여할 것으로 기대된다. ​​-육상태양광 선도사업은 지난 2018년 10월, 문재인 대통령이 '새만금 재생에너지 비전선포식'을 통해 새만금을 '대한민국 재생에너지의 중심'으로 선포한 이후 최초로 착공하는 사업이다. 나머지 사업들도 내년부터 순차적으로 착공하여 '22년 발전 개시를 추진할 예정이다. ​​▶새만금 스마트그린 산업단지는 새만금 국가산업단지 5·6공구(3.7km2, 112만평)를 대상으로, 새만금에서 생산되는 세계 최대 규모의 풍부한 신재생에너지(3GW)를 활용하여 RE100을 구현하는 산단으로 조성할 계획이다. ​​*스마트 그린산업단지: 산업단지의 환경·에너지·안전·교통 등의 문재를 해결하고 건설·정보통신·에너지기술 등을 융·복합하여 조성하는 지능형 산업단지​​**5·6공구: (대상) 전체 18.5km2(1~9공구) 중 5공구 (1.81km2, 55만평)+6공구(1.90km2, 57만평)(사업시행자)한국농어촌공사​​-특히, 스마트그린산단의 RE100구현을 성공적으로 추진하기 위해 새만금개발청 및 전라북도·군산시, 한국농어촌공사, 새만금개발공사와 한국 RE100위원회 간 업무협약 (MOU)을 체결하였다. ​​*RE100(Renewable Energy 100%):기업이 사용전력량의 100%를 재생에너지로 조달하겠다는 자발적 캠페인​​-사업속도가 빠른 산업단지 5공구부터 용지 조성에 착수하여 내년 중 스마트그린 산단 마스터플랜 마련 및 '22년 인프라 조성등 후속 절차를 속도감 있게 진행할 계획이다. ​​-한편, 스마트그린 산단 지정 근거 마련 등을 위한 산업입지법 및 새만금사업법도 개정(12.1)되어, 사업진행이 더욱 탄력을 받을 것으로 기대된다. ​​▶국토교통부 및 새만금개발청은 이번 행사가 "지난 11월 24일 진행된 새만금 동서도로 개통 및 SK투자협약과 함께 새만금 사업이 속도감 있게 진행되고 있음을 보여준다" 고 강조하면서, *SK컨소시엄에서 새만금에 창업클러스터 및 데이터센터 조성등을 투자(2.1조원)​​-"앞으로 스마트그린 산단 등의 성과를 새만금 전역에 적극 확산하고, 새만금 지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린뉴딜과 탄소 중심지로 구현할 계획"임을 밝혔다. ​​ 참고1. 새만금 스마트수변도시 개요​(1)개요: 국제협력용지 6.6km2(200만평)에 '24년까지 약 1조 3천억원을 투입, 인구 2.5만명 규모의 자족기능을 갖춘 도시 조성​​ ​사업기간: '19년~'24년규모: 6.6km2(200만평)도입기능:주거·상업·사업·업무·관광 등 복합도시 개발​총사업비: 13,476억원사업시행자: 새만금개발공사​ 사업위치​​ 조감도​​(2)개발방향: 도시 내 스마트 기술을 적용하고, 첨단산업 유치를 통한 일자리와 쾌적한 수변 정주공간이 함께하는 [스마트 수변도시]조성​​ ​​(3)토지이용구상: 7개의 거점공간으로 구분, 공간별 공원·녹지축으로 연결하고, 3개 호소 기능을 차별화하여 수공간 활용성 강화*사업추진과정에서 변동 가능​​ 7개 거점공간으로 토지이용구상​ 공원 녹지 연계 및 수공간 활용​ [창의문화지구] 주거와 함께 1인기업, 청년일자리를 위한 글로벌 교류 거점 조성​ [국제업무지구]업무, 관광, 쇼핑이 결합된 복합공간​ [공공클러스터지구] 공공기관 유치를 통한 공공기관 중심구역으로 조성​ [생태/주거지구] 다양한 주거(생태, 수변 등)시설과 공간이 어우러진 주거단지 조성​ [스마트밸리] 스마트 기업 등 유치를 통한 첨단산업단지 조성​ [레저지구] 호텔, 수변상업시설과 연계한 대규모 레포츠 단지 조성​(4) 향후계획: 통합개발계획 승인 및 공사 착공('20.12), 준공('24.12)​​ 참고2. 새만금 육상태양광 선도사업 개요​ 개요-위치: 새만금 산업연구용지 동측(육상태양광 1구역)-사업기간:'19년~'41년-*'20~'21년 공사후, '22년 발전개시​​-사업면적: 1.15km2(35만평)-사업시행자: 새만금 희망태양광-설비용량: 99MW​​ 위치도 및 조감도​ 위치도​ 조감도​​ 참고3. 새만금 스마트그린산단 사업 개요​ 개요 및 위치도​ ​​-위치: 산업연구용지(국가산업단지 5~6공구)*5공구내 SK데이터 센터(3.3만m2, 추가확대계획)조성 예정​​-면적: 총 3.7km2(112만평)-5공구(1.8km2. 55만평)+6공구(1.90km2, 57만평)*새만금 산단 전체면적: 18.5km2-시행자: 한국농어촌공사​​ 스마트그린산단 개념도​ ​​출처: 국토교통부 보도자료 라이크푸마 대구세계육상선수권대회 현장속으로 가다드디어 라이크푸마 활동 중에서 가장 메인이었던 활동인 대구세계선수권대회 현장 취재 관련 소식을 알려드릴려고 합니다8월 28일에 다녀왔는데 이것저것 바쁘다보니깐 이제야 포스팅을 하네요육상대회가 하는 도중에 얼릉 올려야 하는데 시즈오카 여행에 계림여행에 추석이 겹치다보니 이제 합니다뒤늦었지만 활기가 넘치고 멋졌던 대구세계육상선수권대회 현장모습을 꼭 봐주시면 감사하겠습니다 ^^그럼 취재 현장 스토리 시작! 대구 동성로에서 라이크푸마 볼트체조와 퍼포먼스 행사를 마치고 나서 드디어 오늘의 메인인 대구세계육상선수권대회 취재활동으로 하러대구 스타디움을 이동합니다 ^^ 대구스타디움이라고 하면 바로 2002년 월드컵때 만들어진 스타디움으로 대구에서 큰 육상 대회나 행사가 있으면 이곳에서 많이 합니다 정말 오랜만에 찾아오는 대구 스타디움인데 이렇게 이곳에서 세계 3대 대회로 손꼽히는 육상선수권대회가 한다니 정말 감동입니다저 멀리 해외에서 하는게 아니라 대한민국 대구에서 한다는게 뿌듯하네요 ^^이렇듯 다들 이곳에 와서 세계적인 대회를 보게 된다니 다들 기분이 들떠있습니다전 이런 기분이 작년 남아공월드컵 이후 처음인것 같아요 대구세계육상선수권대회를 볼려면 꼭 필요한 입장티켓~이렇게 티켓을 잡고 보니 작년 남아공 추억이 새록새록 납니다 ^^ 이런 티켓을 받았으니 인증샷그리고 오늘 28일은 세계육상선수권 대회 일정 중에서 가장 하이라이트라고 할 수 있는 100m 달리기 결승이 있어서 그런지사람들이 정말 많습니다. 스타디움 밖인데도 사람들로 가득합니다티켓이 자유좌석이라서 자칫하면 자리를 못잡을 수 있으니 바로 들어갑니다~스타디움에 들어가서 위치를 확인하고 이동하는데 반가운 친구를 만나게 되었습니다 ^^바로 자메이카에서 온 노마즈 밴드 멤버들입니다파스 테스트 결승전에서 만나게 된 노마즈 멤버들. 오늘 대구스타디움에 와서 보게 되네요우리의 얼굴을 보니 반갑다면서 인사도 하고 악수도하고 반가웠습니다 ^^ ㅋ 역시 브라더오늘 노마즈 밴드가 왜 왔는지 물어보니 우사인 볼트가 100m 경기에 출전해서 응하러 왔다고 합니다 역시 너희들 멋지다잉~노마즈밴드와 만나서 반갑게 인사하고 나서 오늘 경기를 볼 좌석으로 이동합니다 ^^스타디움에 들어와서 경기장을 쭉 살펴보는데 사람들이 정말 많습니다오늘 우사인볼트 나온다고 하니 평소보다 배 이상 와서 스타디움이 가득 찬것 같습니다 이렇게 보니 정말 제대로 된 대회에 온 느낌이 물씬 나네요그리고 대구세계육상선수권대회를 보니 월드컵 분위기가 살짝 납니다 대구스타디움 관중석을 가득 메워서 앉아 있는 관중들이렇게 세계적인 대회에 적극적으로 참여하고 응원하러 오는 모습이 너무나 보기 좋습니다솔직히 육상선수권 대회가 대구에 개최는 되었지만 관심면에서 많이 부족해서 어떻게 될지 몰랐는데 실제로 와보니 관심도 많고많은 사람들이 찾아와서 좋은 것 같습니다원래 육상이라는 종목이 아시아 권에서 비인기 종목이라서 인기가 많이 없는데 그래서 대회를 개최해도 사람들이 올까 걱정했다고 하네요그러나 다행스럽게 많은 분들이 관심을 가지고 평창동계올림픽이랑 같이 시너지 효과가 나서 많은 분들이 대회에 찾아오시고 이 기회를 통해서 육상과 육상대회가 인기를 좀 받았으면 좋겠어요 이번 대회가 열리는 대구스타디움의 모습파노라마로 담아보았는데 정말 멋지네요특히 8월의 대구는 덥다보니깐 경기가 아침일찍하고 저녁에 시작됩니다저녁이라도 대구라서 인지 덥긴 더워요그리고 저녁 6시쯤인가 경기가 하나하나 진행되는데 바로 남자 100m달리기 준결승이 진행되었습니다100m 달리기 하면 떠오르는 스타 우사인 볼트가 바로 현광판에 나오네요세계에서 가장 빠른 사나이 우사인볼트 ^^과연 오늘 어떠한 모습을 보여줄까요? 남자 100m 준결승 예선전에 참여하는 우사인 볼트의 모습정말 기럭지가 장난이 아닙니다달리기 하는데 성큼 성큼 뛰는데 속도가 장난 아니라는 ~ 실제로 보시면 정말 놀라워요100m 예선을 마치고 나서 잠시 둘러보는데 정말 많은 분들이 와서 응원을 하십니다 ^^이러한 모습이 너무나 보기 좋네요국제적인 대회에 이정도 참여율을 보이니 좋습니다육상대회를 보니 월드컵 처럼 하나의 종목만 하는게 아니라 동시에 여러종목이 진행을 합니다달리기도 하고 원반던지기도 하고 멀리뛰기도 하고 동시에 다 하다보니 어느걸 봐야할지 고민이 됩니다 우선 좌석에서 가장 가까운 곳에 있는 원반던지기를 보았는데 여성 원반던지기 결승전이 준비중입니다원반던지기이니 다들 체격이 보통이 아니네요원반던지기 하는 옆 장소에서는 400m 여자 달리기 예선이 진행됩니다동시에 완전 여러종목을 본다니 새롭네요그러고보니 정말 실제 대회가 열리는 경기장에 와서 경기를 보니 TV에서 보던 느낌이랑 180도 다르면서 새롭습니다왜 이렇게 현장에서 와야 재미있고 좋은지 알것 같습니다 ^^경기를 보면서 어느새 저녁이 되었습니다하늘이 보라빛으로 변하면서 묘한 느낌의 모습으로 되는데 너무나 멋지네요환하게 비춰지는 대구스타디움과 그 아래에서 경기를 관람하는 관람객들과 대회에 참가하는 선수들의 모습이렇게 사진으로 담으니 멋진 것 같아요 ^^낮과 다른 매력을 보여주는 대구스티타움의 모습화려한 조명으로 멋진 모습을 보여주니 예술이네요 ^^ TV에서 볼때는 아름답다라는 걸 못 느꼈는데실제로 와서 보니 정말 아름답고 멋집니다 ^^그리고 경기를 관람하면서 재미있는 경험을 하게 되었는데 바로바로 파도타기를 하게 되었습니다본격적으로 저녁경기가 하나하나 시작되는데 관람객의 응원 열기를 북돋아주고 대회에 참가하는 선수들에게 응원을 하기 위해서 파도타기를 하는데 정말 모두들 적극적으로 참여하여 너무 재미있게 했습니다단체 파도타기해서 스타디움 전체를 도는데 한 5번 이상 돌았습니다끊이지 않고 돌아가는 파도타기를 보니 정말 대회에 참가하여 응원하는 사람들의 열기가 느껴집니다 ^^ 생생한 파도타기 현장의 모습 ^^ 정말 멋지지 않나요?모두들 적극적으로 파도타기에 참여하는 모습이 너무 보기 좋습니다저도 현장속에서 파도타기 하면서 열심히 응원을 ~그리고 즐거운 파도타기 하면서 즐겁게 응원도 하기~함께 라이크푸마 멤버들과 함께 응원을 하는데 재미있었습니다 ㅋ이번에 응원하면서 페이스페인팅해서 재미있게 해보자고 했는데 옆에 있던 남자멤버들은 안하고 여자멤버 선화만 했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷편에 다른 라이크푸마 멤버들도 있었는데 역시 남자들은 안했어요어느정도 응원하고 있다보니 남자 10000m 달리기 결승이 시작됩니다10000m이라니 놀랍네요. 10km뛰는 건데 이건 완전 대박인 달리기입니다.보니깐 우승 후보로 케냐나 에티오피아 선수를 보고 있던데 누가 이길지 궁금하네요 10000m를 뛰고 있는 선수들의 모습 정말 잘 뜁니다어떻게 저렇게 뛸 수 있는지 신기하네요특히 선두그룹으로 뛰고 있는 선수들은 참 대단한것 같습니다실제로 보고도 놀랬다는남자 10000m 우승은 에티오피아 선수가 우승하였습니다에티오피아에서 우승을 하니 관중석에 있던 에티오피아 응원단이 활기 넘치는 모습을 볼 수 있었습니다자신의 나라 선수가 응원했다고 하니 완전 즐거워 한다는 ^^정말 보기 좋고 멋진 모습입니다 ~ 그리고 함께 관중석에 있던 관중들도 에티오피아의 우승을 축하하면서 함께 응원하는 것도 보기 좋아요10000m 경기가 끝나고 나자 바로 원반던지기에서 우승자가 나왔는데 중국 선수가 우승을 하였습니다 ^^아시아 권 선수가 이렇게 우승하는 모습을 보니 부럽습니다이번 대회를 보면 중국 일본은 메달 하나 정도 꼭 가져가는데 한국에서는 메달이 없다보니 ㅠㅠ 아쉬워요어서 육상에 대한 관심이 많아지고 발전해서 좋은 선수들이 세계적인 대회에서 메달을 목에 다는 모습을 보고 싶네요한국 육상 파이팅 !그리고 남자 10종경기가 끝났는데 10종경기에 참여한 김건우 선수가 국가 기록을 세웠습니다 비록 메달권에는 들지 못했지만 국가 기록을 경신하고 대회에 열정적으로 최선을 다해 참여하는 모습이 아름다웠습니다그러한 점을 대회를 보러온 관중들도 알아서 인지 다들 박수를 치고 응원하를 하면서 대한민국을 외치는데 너무 보기 좋았습니다 ^^28일 대구세계육상선수권대회의 하이라이트인 남자 100m 달리기 결승전이 드디어 시작합니다대구스타디움에 와서 2시간 넘게 기다려서 드디어 결승전을 보게 되네요세계에서 가장 빠른 사나이 우사인 볼트가 과연 세계기록을 세울까요?다들 기대되고 라이크푸마도 열심히 응원하면서 우사인볼트가 기록을 세우거나 1등을 하기 원합니다 드디어 시작되는 남자 100m 달리기 결승기대되는 우사인 볼트 하지만 ........................................ 대회 최악의 이변이 일어나게 되죠바로 우사인볼트가 부정출발로 실격을!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말 응원하기 위해서 2시간동안 기다리고 대구 동성로에서도 응원하고 열심히 했는데결과는 부정출발로 실격 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말 눈물이 납니다다들 제 일 같이 아쉬워 합니다 다음 경기에서 우사인 볼트 잘 해주기를 기대하며 ;;이렇게 해서 대구세계육상선수권대회 28일 일정이 끝나게 됩니다마지막에 우사인볼트가 멋진 활약을 해주었으면 좋았을텐데 아쉽네요 여튼 경기가 끝나고 사람들이 하나둘씩 떠나니 경기장이 한순간에 조용해집니다  경기장 떠나기 전에 다함께 기념촬영~~~~~~노마즈밴드와 함께 기념촬영도 하고라이크푸마멤버들끼리 모여서 기념촬영도 하고즐거운 시간을 가졌습니다 ^^특히 그냥 디카로 찍은게 아니라 폴라로이드로 사진을 찍어두니 새롭네요 ^^상큼합니다오늘 하루 즐거웠던 대구스타디움을 떠나며라이크푸마 멤버들 오늘 대구에 와서 멋진 경기를 보고 응원하면서 즐거운 시간을 보내고 갑니다정말 활동중에서 가장 즐겁게 행복했던 시간인것 같아요오랫동안 기억에 남을 것 같습니다 ^^ 꿈꾸는여행자의 블로그에 방문해주셔서 감사합니다 ^^ 좋은 하루되세요                  네이버 9월 20일 일상생각 오늘의 탑﻿얼마전 대구에서 열렸던 세계육상대회~세계적 선수들을 한눈에 볼 수 있어 더 좋았는데요...말할 것도 없이 최고 인기선수였던 우사인 볼트~연일 뉴스에서 나와서리 울 꼬맹이들도 알 정도랍니다.선수들이 흘린 땀방울과 환호와 절망을 함께한 대구세계육상대회가 끝나고 아쉬웠는데...반갑게도 육상에 관한 책이 나와 얼른 찾았지요.육상의 관한 다양한 이야기와 지식들을 알수 있는 책이라 더 흥미로웠답니다.우리나라의 최초의 운동회 이야기에서 부터 남성들의 전유물이었던 육상에 여성들이 참여하게된 이야기,육상 경기의 종류와 경기장에 대해 자세한 설명을 볼 수 있구요,육상에 숨어있는 과학지식, 그리고 우리 알고 있는 유명한 육상스타의 이야기까지재미있고 알찬 내용이 가득가득했어요."스포츠는 과학이다"어느 스포츠브랜드의 cf 속 이야기~책을 보면 육상스포츠에 과학인 얼마나 많이 있는지 알 수 있지요.제가 중2때 였나 서울올림픽이 열렸었는데그 때 단연 스타는 칼루아스랑 달리는 패션리더 그리피스 조이너였어요.지금도 그 선수들이 경기하던 모습이 생생할 정도지요.또한 92년 바로셀로나 올림픽에서 마라톤 금메달을 딴 황영조 선수를 보기 위해 새벽 알람에 일어나 봤던 기억이 나네요.가장 기초적인 운동인 육상~고대에서 부터 해온육상의 다양한 모습을 볼 수 있는 책,많은 스타 선수의 뒷 이야기를 볼수 있는 책,"빨리 높이 멀리 달려라 육상이야기"모르고 있던 아름다운 육상의 세계가 펼쳐진답니다."물고기는 헤엄치고, 새는 날고, 인간은 달린다"-메릴 자토펙(체코 장거리 선수) [육상] 정한솔, 어디까지 달리나? 2013년 05월 06일 (월) 18:00:23최구길 기자  gimpo1234@naver.com  정한솔김포시청 육상팀100·200m 女단거리 한달새 2연패市 1600m 계주 대회新 연이어 우승 ﻿  지난해 1월 김포시청 육상팀에 합류한 정한솔(사진) 선수가 인간 탄환이 될 기세다. 정한솔 선수는 3일 제42회 전국종별육상경기선수권대회 여자 일반부에서 100m(12초07)와 200m(24초61)에서 우승하며 대회 2관왕을 차지했다.  정 선수는 지난달 17, 18일 대전 한밭운동장에서 열린 제17회 전국실업육상경기선수권에서도 100m, 200m에 이어 계주에서 우승한 바 있어 한국 단거리의 자존심으로 통하는 무서운 신예다. 이어 김포시청팀은 7일 대회 마지막날 펼쳐진 1600m 계주에서 3분42초49로 대회신기록을 수립해 경기에 참여한 정한솔 선수는 100·200m 우승을 포함, 대회 3관왕에 등극했다. 김포시청 육상팀 김원협 감독은 "정 선수는 신장이 158m밖에 안되지만 순발력과 유연성이 뛰어나다. 신체 기능이 좋아도 단시간에 성과를 내는 선수 드물다"며 "올해 5개 전국대회 중 3~4개 대회의 우승이 가능할 것"이라고 내다봤다.  <iframe noresize="noResize" height="26" src="http://www.ndsoft.co.kr/namecheck/ad/ad.html" frameborder="0" width="600" name="adhan" scrolling="no" align="center"></iframe>최구길 기자의 다른기사 보기  ⓒ 김포신문(http://www.igimpo.com) 무단전재 및 재배포금지 | 저작권문의      [사설] 삼성, 세계육상대회 힘 실어줘라오는 27일 아프리카 케냐 몸바사에 개최되는 IAAF(국제육상경기연맹) 집행이사회에서 대구의 2011년 세계육상선수권대회 유치 여부가 판가름난다. 호주의 브리즈번, 러시아 모스크바와 경합하고 있는 대구시는 지난달 국제육상경기연맹 실사단에게 깊은 인상을 심어주는 등 비교적 성공적인 사전 정지작업을 하고 있는 편이다. 물론 뚜껑을 열어봐야겠지만, 대구시민들의 기대 또한 높은 게 사실이다. 대구시는 27일 열리는 프레젠테이션에서도 아시아 육상 진흥을 위한 기금 출연을 약속하는 등 집행이사들의 표심을 잡기 위해 총력을 동원한다는 방침이다. 그러나 개최지 선정에 가장 결정적으로 작용할 공식 후원업체를 아직 확정짓지 못한 것은 아쉬운 부분이다. 지금으로선 삼성전자가 개최지 결정후 후원을 하겠다는 의사를 간접 표명하고 있는 정도다. 지금 분위기로 봐서는 글로벌 기업 삼성이 공식 후원업체로 나서주면 세계육상대회의 대구 개최 가능성은 한층 높아진다. 특히 국제육상경기연맹이 IT 및 전자업체가 후원사로 참여하기를 원하고 있어 삼성전자의 후원업체 참여는 대구시에는 천군만마나 다름없다. 대구시민들은 대구에 뿌리를 두고 있는 삼성이 이왕이면사전에 후원업체로 나서 27일 국제육상경기연맹 집행이사회에서 브리즈번이나 모스크바를 압도하기를 간절히 바라고 있다. 대구시민들이 삼성에 대해 세계육상대회 후원사 참여의 미련을 버리지 못하는 것은 삼성에 대한 애착과 사랑이 강하기 때문일 것이다. 삼성그룹의 모태 삼성상회가 일제 강점기에 대구 중심가에서 사업을 시작했고, 제일모직은 오랫동안 대구를 대표하는 제조업체로 시민들에게 각인돼 있다. 그래서 대구시민들은 삼성을 대구연고 기업이라 여겼고, 지금은 글로벌 기업으로 성장한 삼성을 바라보는 자부심 또한 크다. 그러면서도 대부분의 시민들은 국내 제일의 재벌이 된 삼성이 연고지인 대구를 위해 무언가 큰 일을 해야 한다는 생각을 갖고 있는 것도 사실이다. 어떻게 보면 삼성으로서는 큰 일을 할 수 있는 기회가 온 셈이다. 삼성이 흔쾌히 후원사를 자처해 세계육상선수권대회가 대구에 유치된다면 시민들은 삼성을 두고두고 '좋은 우리 기업'으로 기억할 것이다. 기업의 목적은 이윤 창출이지만 공익성 또한 간과해서는 안 된다. 삼성이 지구촌 육상축제의 후원업체가 되는 것은 공익을 넘어 대구와 대한민국에 큰 족적을 남기는 것이다.김범일시장, 세계육상대회 성공개최 대(對)시민 감사인사 발표“전세계는 대구를 영원히 기억할 것입니다”작성자 공보관실 담당부서 공보관실 담당자 최창환 전화번호 803-2212 김범일시장, 세계육상대회 성공개최 대시민 감사인사 발표“9일간의 짜릿한 감동과 환희와 열정이 지구촌 65억 세계인의 가슴속에 또렷이 각인되었습니다. 그 중심에 대구 시민의 열띤 응원과 뛰어난 시민의식이 있었습니다. 전 세계는 대구를 영원히 기억할 것입니다” ○ 김범일 대구시장은 2011세계육상선수권대회를 성공적으로 마치고 그 간에 대회 성공의 큰 역할을 해 준 대구 시민께 드리는 감사 인사를 발표했다. ○ 김시장은 “세계육상선수권대회가 마침내 대장정의 막을 내렸다. 대회 성공은 위대한 시민여러분의 열정적인 참여 덕분으로, 대구시민 여러분께 깊은 감사를 드린다”며 “육상의 비인기 종목인 한국에서, 그것도 지방도시 대구에서 개최됐지만 지금까지 선진국의 세계적인 도시에서 열린 역대 대회와 비교해 엄청난 성공을 이뤘다는 평가와 함께 라민 디악 IAAF 회장 및 육상연맹 관계자로부터 역대대회 중 가장 준비가 잘된 대회라고 찬사까지 받을 수 있었다”고 진심어린 고마움을 표현했다. ○ 김시장은 “이번 대회는 역대 대회 중 가장 많은 202개국에서 선수·임원 3,762명과 내·외신 언론인 3,059명, 기술사·개인코치 등 7,000명 이상이 참가한 명실 상부한 역대 최고 대회로, 대구 유사 이래 최고의 행사로 영원히 기억될 것”이라고 자부했다. ○ 또한 “최첨단 경기장과 최고수준의 경기운영, 만석 관중과 수준 높은 관람 및 응원, 간결하지만 품격 있게 한국의 문화를 세계에 알린 개회식, 역대 최고 수준의 선수촌 시설과 선수촌내 연습장, 그리고 안전하고 편리한 숙식과 문화행사 등은 대회가 성공했다고 평가받는데 충분했다”고 말했다. ○ 김시장은 “대구스타디움을 가득 메운 구름같은 관중은 선수와 하나가 되어 열렬한 응원을 보내주는 등 경기 관람 매너는 국제육상경기연맹 관계자 뿐만 아니라 선수들까지 놀라게 하기에 충분했다”며 “성숙한 시민의식을 보여준 대구 시민들이 이번 대회의 진정한 금메달 주인공”이라고 엄지 손가락을 치켜 세웠다. ○ 특히 “대회 기간에 행사장 곳곳에서 손과 발이 되어 준 6,700여명의 자원봉사자와 각 국의 선수·임원을 따뜻하게 맞이한 1만 7천여명의 시민서포터즈는 향후 대구의 미래 발전의 큰 자산”이라며 충심으로 경의를 표했다. ○ 김시장은 “이번 대회는 대구를 방문한 손님들에게 대구의 자랑인 IT, 로봇, 섬유 등 첨단 기술을 보여준 소중한 기회였고, 외국인 관광객에게 큰 인기를 얻은 도심 곳곳의 문화행사는 ‘문화예술도시 대구’의 이미지를 대내외에 널리 각인시키기에 충분했다”고 말했다. ○ 또한 “‘대구’라는 이름과 아름다운 도시 경관 등이 전 세계 언론에 수천번 노출되면서 높아진 도시 브랜드로 ‘글로벌 도시 대구’로 도약할 수 있는 기반을 마련했다”고 기대감을 나타냈다.○ 김시장은 “높아진 대구의 브랜드 가치를 이용하여 투자유치 활성화, 지역 잠재력을 확인한 문화관광자원의 개발, 육상의 메카로서 육상진흥센터를 활용한 꿈나무 육성 등 포스트 2011사업 추진에도 전력을 다하겠다”며 앞으로의 포부도 밝혔다. 또한 “각종 지역 현안과 2012전국체전, 2013에너지 총회 등 각종 국제행사를 시민과 함께 착실히 준비하겠다”고 말했다. ○ 마지막으로 김시장은 “이번 대회는 대구 시민들이 하나로 뭉친다면 어떠한 난관도 돌파할 수 있다는 희망과 용기를 심어 주었다”며 “무한한 자신감과 자긍심을 되찾아 우리 다함께 글로벌 도시 대구를 향해 힘차게 달려 갈 수 있도록 힘을 보태 달라”고 시민 여러분께 간곡히 호소했다. ---김범일시장 대시민 감사 인사문위대한 대구시민 여러분, 금메달은 여러분의 것입니다.몸바사의 기적에 이어 2011년 대구의 기적을 대구시민 여러분들이 해냈습니다.위대한 대구시민 여러분께 경의를 표하면서 감사의 절을 올립니다.2011 대구세계육상선수권대회는 대구시민의 열정적 참여와 헌신적 봉사로 역대 최대규모로 역대 최고의 대회로 장엄한 막을 내렸습니다.지금까지 이 대회는 세계3대 스포츠로 선진국의 베를린, 파리, 로마, 도쿄, 오사카 등 세계적 도시에서만 개최된 수준과 난이도가 최고로 높은 대회입니다.이런 대회를 육상이 비인기 종목인 한국에서 그것도 지방도시인 대구에서 최대·최고 대회로 치러냈다는 것은 대구의 저력과 시민의 열망이 하나되어 만들어낸 기적이라고 생각합니다. 선수와 함께 호흡하며, 박진감과 긴장감 넘치는 경기를 즐기는 관람매너와 응원은 세계의 이목을 집중시켰고, 대구 시민정신을 전세계에 빛냈습니다.금메달은 대구시민 여러분의 것이라고 생각합니다.시민 여러분이 대구를 세계 지도위에 올려놓았습니다.이제 크게 높아진 대구 브랜드와 시민들의 자신감을 대구를 글로벌도시, 지식경제도시 대구로 도약시키는 일로 이어갑시다. 대구도약의 새로운 출발점으로 삼읍시다.특히 투자유치, 관광진흥, 도시 Upgrade, 한국육상의 메카 4대사업에 노력을 집중하여 이번 대회의 성과가 극대화되도록「POST 2011 프로젝트」를 추진하겠습니다. 이달 중 국제 세미나, 시민공청회 등을 통해 세부사항을 결정하겠습니다.다시 한번 위대한 대구시민 여러분!함께 해주신 경북도민 여러분께 무한한 감사의 말씀을 드립니다.- POST 2011 -글로벌 대구 프로젝트2011대회 성공개최로 높아진 도시브랜드 가치를 투자유치로 활성화 하고 해외 마케팅을 적극 추진하겠습니다.❍ 2011대회 기간중 국내외 기업인 경기 관람 초청 750명－ 이건희 삼성그룹회장, 조양호 한진그룹회장 등 30대 그룹 임원 대거 참석❍투자유치 활동 전개 5회 117명/바이어 초청 수출상담회 개최 10개국 58개사금번 대회를 통해 확인된 대구의 문화관광자원 잠재력을 개발하여 상품화 해 나가겠습니다.❍ 2011대회 기간 중 외국인 관광객 숙박 28,114명❍ 주요 관광프로그램 외국인 참여 4,243명(시티투어외 7개 프로그램)대구가 육상의 메카로서 육상지원센터를 활용한 육상꿈나무 육성에힘을 쓰겠습니다.❍ 규모 : 부지 27,040㎡, 연면적 21,577㎡(지상4층) / 사업비 : 639억원－ 실내육상경기장, 육상아카데미시설, 선수숙소, 식당 등※ 2010. 3.10 착공, 2013년 준공예정 (총 공정 20%)향후 젊은이들이 꿈을 펼칠 수 있는 새로운 대형 국제행사 유치에 대해 각계의견을 반영해 나가겠습니다. ※ 이와 관련 전문가를 모시고 ｢POST-2011｣ 국제세미나를 개최하여의견을 수렴할 예정－일 시 : 2011. 9.22(목) 10:00~17:00－장 소 : 호텔 인터불고 클라벨홀 경기 가평초등학교(학교장 이상섭)가 지난 22일부터 연천공설운동장에서 벌어진 제30회 경기도회장기 학년별 육상대회에서 여자부 종합우승을 차지하는 쾌거를 올렸다.  경기도 관내 초등학교 100여개 교가 참가한 이번 대회에는 100여명의 선수들이 참가해 그동안 갈고 닦은 실력을 뽐냈다. 가평초등학교는 이번 대회에서 여자초 3학년부 80m에서 김소은, 김다은 쌍둥이자매가 나란히 금메달과 은메달, 여자 4학년부 100m, 200m에서 윤수빈 학생이 동메달을, 여자 4학년부 400m계주에서도 동메달을 차지하며 파란을 일으켰다. 가평초는 올해 초부터 ‘튼튼이 육상교실’ 스포츠클럽을 개설해 교장을 비롯한 학교의 적극적인 지원아래 학생들 스스로 참여하고 훈련하는 분위기 마련하기 위해 노력을 기울여왔다. 특히 이번 대회는 선수들의 자율적인 분위기에서 학생들 스스로 참여할 수 있는 열린 체육활동의 기회를 제공한 점이 성과를 거둔 것으로 분석되고 있다.​​안녕하세요​서울 송파구에 위치한 ​엘리트 운동선수 스피드트레이닝 전문​노리밋 (NO-LIMIT) 트레이닝 센터입니다.​​​오늘은 제목과 같이 어쩌다 시작하게 된? 온라인 PT에 대해서 적어볼까 하는데요,​(정규 프로그램은 아닙니다..... ㅎㅎ)​​​사실 그동안 저희 노리밋 코치진 일동은​요즘 많이 성장한 피트니스 온라인 클래스 등에 대해서​부정적인 입장이었습니다.​​옆에서 코치가 신경 쓰면서 자세를 잡아주고 다독여줘서​본인이 가지고 있는 그 이상을 끌어내는 게 중요하다고 생각했기 때문인데요,​특히나 육상 레슨의 경우 디테일한 발목의 사용이라든지​그런 점들을 온라인으로 하는 건 어렵다는 입장이었는데요,​​​그런 저희가 어쩌다? 온라인으로 수업을 하게 되었습니다.​오늘은 그 이야기를 조금 해드릴까 합니다...ㅎㅎ​​​우선 저희 노리밋 트레이닝 센터는​서울 송파구에 위치하고 있는데요,​그럼에도 지방에 거주하는 선수 부모님들에게 많은 문의를 받았습니다.​그러나​아직은 아쉽게도 서울 및 서울 근교 외에는 저희 센터에서 수업을 받는 건 어려운 일이었는데요,​​그런데 최근 카카오톡을 이용해서 수업을 하고​가끔 시간 될 때 서울에 와서 운동하며 몸 상태를 체크해달라는 부탁을 받게 되었어요,​사실 저희도 해보지 않은 일이었는데요,​많은 시간이 지난 건 아니지만,​학생의 의지만 있다면 가능한 일이라는 것을 느끼게 되어​오늘 블로그로 그 후기를 남겨볼까 합니다.​​우선​학생은 대구에 살고 있는 중3 축구 선수입니다.​​저희 센터에서 훈련량이 많기로 유명한 백관 코치님이 전담해서​온라인으로 달리기 레슨을 진행 중인데요,​그 내용을 조금 보여드릴게요,​​​​ ​​이렇게 영상과 함께 카톡으로 설명을 붙여주고 있는데요,​마침​센터에서 운동 중이었던​파주시청, 함안군청 육상 선수들이 영상에 참여해 주셨어요 ㅎㅎ​궁금하실까 봐 그 영상도 함께 올려드려요!​​  ​​​​ ​​​이렇게 카톡으로 스케줄을 주면​​  ​​​이렇게 성실하게 꼬박꼬박 인증 영상을 보내주고 있습니다...​​​상담 때마다 말씀드리고 있지만,​부모님이 억지로 끌고 오는 선수 vs 본인이 하고자 하는 의지로 온 선수​같은 운동을 하지만 결과는 다릅니다.​​​의지가 있는 선수에겐​지역도 의미가 없다는 것을 느끼는 요즘입니다.​​​이상 노리밋(no-limit) 트레이닝센터였습니다.​감사합니다!​​​​​​​​​* 전문 육상 선수와 같은 100미터 달리기 트레이닝이 아닌종목에 대한 이해를 바탕으로 해당 종목에 육상을 접목하여 트레이닝을 지도합니다.​​코치프로필 Coach 프로필​Head Coach 박세종​Speed Coach 김창현​Speed Coach 백관​Running Coach 이장섭​Functional...blog.naver.com ​​​​ ​​* 상담문의 : 010-8694-3481* 카카오톡 : nolimitspeed* 서울 송파구 문정동 27-16 B1 (주차 가능)주차 혼잡시 문정로데오 공영주차장 이용 부탁드립니다. (1시간 1800원, 도보 3분)​​​​​​​ [경북도민일보] 김병진 기자 = 2011대구세계육상조직위는 7~8일 양일간 수성유원지에서 육상체험 이벤트를 연다.이번 행사는 오는 12일 대구스타디움에서 열리는 2011대구국제육상경기대회와 8월 2011대구세계육상선수권대회의 붐 조성을 위해 마련됐다.육상체험 이벤트는 체험존과 홍보존으로 나누어 실시된다.체험존에서는 20m단거리 달리기, 넓이뛰기, 높이뛰기, 장대높이뛰기 세계신기록체험, 장애물경기 등 총 5종의 육상경기 체험을 할 수 있다.홍보존에서는 2011대회 공식주제가 메이킹 필름 상영, 마스코트 홍보 등과 함께 대구국제육상대회의 입장권 판매행사도 함께 진행된다.육상체험 이벤트에는 시민 누구나 참여할 수 있으며 체험행사에 참가한 시민에게는 당초 프리미어석 10,000원, 일반석 5,000원인 대구국제육상대회 입장권을 50% 할인해 판매하며 홍보기념품도 증정할 예정이다.조직위 관계자는 “이번 체험이벤트를 통해 대구시민들이 직접 육상을 체험해 봄으로써 육상에 대한 이해와 흥미를 높여나갈 수 있을 것으로 기대된다”며 “100여일 앞으로 다가온 2011대구세계육상선수권대회에도 많은 시민들의 관심과 참여를 당부한다”고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:명절마다 즐기는 아이돌들의 아이돌 육상대회!2010년 추석때로 기억을 한다.MBC에서 처음으로 '추석특집 아이돌 육상선수권대로' 라는 타이틀로 특집방송을 시작했다.화려한 아이돌들의 본연의 자연스러운 모습들을 즐길 수 있는아이돌 육상 수영 선수권 대회건강미 넘치는 시스타 보라무대에서 화려한 모습만을 보이던 아이돌들... 하지만, 이 프로그램에서는 편안한 체육복 차림에여러 기획사 별로 팀을 나누어서 일종의 대항전을 하는데, 인기에 상관없이, 최선을 다하는 모습이주목을 받는.... 그덕붙에 첫 대회에서 달리기 우승을 차지했던 시스타의 보라와 효린의 경우,육상돌로서 인지도를 화~~악 올릴 수도 있었다.한창 피어나는 젊음이 아름다운 10대 후반에서 20대 초중반의 청춘남여들의 부담스러운 노출이나만들어진 모습이 아닌 건강한 모습을 볼 수 있는 이 특집 기획은, 일부 비판은 있긴 했지만, 좋은기획이었다는 평가를 얻으면서 설/추석 명절마다의 주요 특집 프로그램으로 자리잡았다.더욱이 육상과 수영같은 기초체육 종목을 주로 다루면서, 주요 시청자인 청소년들에게도육상의 매력요소를 전달하는 부가적인 효과도 있었다.2012 아이돌 육상/슈영 선수권 대회4회때를 맞는 특집 아이돌 육상선수권 대회.작년대회 부터는 '수영' 종목이 추가되면서 더욱 다채로워 지면서 늘어난 아이돌 그룹의 숫자만큼이나다양한 볼거리를 제공했다.지난 대회까지 우승을 주로 하던 몇몇 아이돌 그룹들이 출전을 하지 않는 대신, 새로운 신인 그룹들이대거 참여하면서, 새로운 얼굴들을 많이 볼 수 있었던 2012 설특집 아이돌 육상 선수권 대회.국내 아이돌 가수, 연기자, 개그맨 연합 약 150여명 (비스트, 티아라, 포미닛, miss A, 애프터스쿨, 다비치, 씨스타, 지나, 앤디, 브라운 아이드 걸스, 엠블랙, 시크릿, 인피니트, 제국의 아이들, 유키스, 에이핑크, 레인보우, 장동민, 유상무 등) 이 참여하였고, 50m 달리기, 50m 허들, 높이뛰기, 경보 릴레이, 400m릴레이 등 육상 경기와 지난 추석 대회에서 제외되었던 수영(50m 자유형) 경기가 진행 되었는데, 특히나 단거리 달리기의 절대 강자이던 시스타 보라와 제아의 동준을 제치고, 달샤벳 가은과 B1A4 바로가 남녀 50m 금메달을 따내는 등의 이변이 생겨나 주목을 받았다.앞으로도 좀 더 내실을 다지면서, 명절에 보기 불편한 것보다 가족들이 함께 즐길 수 있는 색다른 스포츠이벤트로 잘 자리매김 할 수 있기를 바란다.주요 종목 우승자<수영>남자50m=쇼리, 여자50m=고우리 <육상>남자50m=바로, 여자50m=가은, 남자높이뛰기=니엘, 남자50m허들=동준, 여자50m허들=보미, 여자높이뛰기=가희, 남자계주=인피니트, 여자계주=씨스타, 남자200m경보=비스트, 여자200m경보=씨스타<종합우승>애프터스쿨이 속한 C팀과 씨스타가 속한 F팀공동 우승    요즘 대구에 대한 관심이 부쩍 높아지고 있습니다. 얼마 남지 않은 2011대구세계육상선수권대회 때문인데요, 울창한 수목과 공원을 보유한 대구는 2000년 국제에너지기구가 지정한 솔라시티에 선정되고, 제12회 아시아태평양 환경개발포럼에서 환경상 은상을 수상할 만큼 세계적인 환경에너지 도시인데요. <대구 팔공산의 아름다운 4계절. 사진출처: 대구광역시 팔공산자연공원관리사무소> 대구의 이러한 환경은 세계육상선수권 대회를 유치하는데에 물론 유리하게 작용했지만, 유치결정에 큰 영향을 미쳤던 것은 대구의 경기장 시설과 대회운영 능력, 그리고 무엇보다 온 국민의 노력과 열정이었습니다. 대구세계육상선수권대회 조직위원회에 따르면 2003년 하계유니버시아드대회시 자크로게 IOC위원장과 IAAF 집행이사 등 국제스포츠 인사들은 대구의 경기장 시설과 대회운영 능력을 높이 평가하며 세계육상선수권대회 개최를 권유했다고 해요. 이렇게 해서 대구는 IAAF 세계육상선수권대회 유치를 위한 야심찬 도전을 시작하게 되었습니다. 그럼 대구세계육상선수권대회 조직위원회가 밝히는 대회 유치 경위, 한 번 살펴 볼까요?    2004년에 내딘 첫 발, 2009년 대회 유치 신청 후 철회 대구시는 2004년 1월 26일 세계육상선수권 대회 유치 의향서를 제출했는데요. IAAF가 대회 유치 의향서 접수를 마감한 결과, 대구를 포함한 베를린 등 8개 도시가 유치 의향서를 제출했습니다. 그러나 2004년 3월 IAAF 집행이사회는 유치 과열 경쟁 등을 우려해 대구를 포함한 일부 도시들에 유치 제안을 철회할 것을 우회적으로 요청했다고 하는데요,  이에 대구시는 2007년 오사카 대회 개최에 따른 대륙별 안배상의 문제로 사실상 유치 가능성이 낮다는 점을 인식하여 2009년 대회 유치신청을 철회하는 대신 범정부적 차원에서 2011년 대회 유치를 추진하기로 의견을 모았습니다.  2009년의 유치 신청 철회는 아쉬웠지만 소득이 전혀 없었던 것은 아닌데요. 대회 유치의향서 제출은 IAAF에게 대구시의 우수한 개최여건과 육상발전에 대한 의지 등을 주지시키고, 대구의 인지도를 제고하는 계기가 되었으며, 문화체육관광부 등 유관기관의 2011년 대회 유치에 적극적인 지원을 확보하는 계기가 되었던 것이죠.  2011년 대회 유치 신청 대구시는 2004년 문화관광부, 대한육상경기연맹, 대한체육회 등 유관기관과의 협의를 통하여 범정부차원의 유치위원회를 구성, 유치활동을 전개하는 데 합의하게 됩니다. 이에 2005년 6월 1일 2011대구세계육상선수권대회 유치위원회가 재단법인으로 설립이 되었구요. 이후 유치위원회를 중심으로 정치계, 재계 등 각 계의 지원을 받으며 2011년 대회 유치 준비에 만전을 기하였지요. 2006년 4월 2011년 대회 유치 의향서를 접수한 결과, 대구시를 비롯한 9개국이 유치의향서를 제출하였고, 2006년 12월 1일 유치 신청서 제출 마감 결과 대구시와 모스크바, 브리즈번, 고텐베르그 등 4개 도시는 2011년 대회 및 2013년 대회를 동시에 신청했습니다. 관련 게시물 보기☞ 2011세계육상선수권대회 유치의향서 제출결과(2006.4.5, 대구시) 관련 게시물 보기☞ 2011세계육상선수권대회 유치신청 일정 확정(2006. 6. 29, 대구시)IAAF가 2011년 및 2013년 대회를 비유럽국가와 유럽국가에 각각 개최하도록 했으면 한다는 의향을 갖고 있음을 간접적으로 시사함에 따라 대구의 경쟁상대는 호주의 브리즈번이 될 것이란 예상이 나오게 되죠.  대회 유치 활동 대구시는 대회 유치에 있어서 약점으로 생각되었던 국민의 육상에 대한 관심 부족 문제를 보완하기 위해 2005년부터 ‘대구국제육상경기대회’를 개최하게 됩니다.  관련 게시물 보기 ☞ 대구국제육상경기대회 오는 23일 개최(2005. 9.20, 대구시) 또, 육상 저변확대를 모색하고 있는 IAAF 내부 분위기를 효율적으로 활용하고, 육상 약체국이라는 우리의 약점을 유치 명분으로 활용하여, 대회 유치를 통한 한국의 육상 발전이 곧 아시아 육상 발전과 세계 육상 발전에 기여한다는 논리, “Carrying the baton For World Athletics" 등 대구만의 특색있는 메시지를 개발하고 홍보함으로써 관계자들에게 강력하게 보여주었지요. 또, IAAF가 우려하고 있던 관중 확보문제를 불식시키기 위해서는 2006년 12월 15일부터 2007년 2월 10일까지 세계육상선수권대회 60만 명 경기참관 서명운동을 전개하여, 서명운동을 시작한지 채 1달도 되지 않은 2007년 1월 10일 목표인원을 초과한 65만 명이 서명에 참여하게 됩니다. 이후 서명운동의 열기가 언론에 보도되면서 80만 명이 서명에 참여하는 대기록을 세우기도 했죠. 관련 게시물 보기 ☞ 시의회, 2011육상대회 대구유치 서명운동 펼쳐(2007.1.5, 대구시)그렇게 개개인이 서명한 서명지는 만 명당 1권의 책자로 만들어져 IAAF 실사평가단에 전달되었고, 이는 대회개최지 결정에 중요한 변수인 관중 확보에 문제가 없다는 확신을 IAAF 집행이사들에게 심어주는 계기가 되었습니다. 물론 대회 유치를 위한 조직위의 열정 뿐 아니라, 대구 시민과 온 국민의 열정과 간절한 노력 또한 전달이 되었지요.  대회 유치 결정 대회 신청 국가 중 후보 도시가 추려지면, IAAF는 실사평가단을 구성하여 유치신청서를 제출한 각 후보도시를 방문하여 대회개최 여건 등을 평가하는데요. 실사평가단은 2007년 2월 22일부터 2월 25일까지 대구의 경기장, 본부호텔, 선수촌, 총회장소를 현지 방문하고 유치위원회와 실무회의를 개최하는 등의 실사 방문을 했습니다. 역시 그 과정에서 시민들이 보여준 유치 열기는 대구가 대회 개최지로 확정되는 데 커다란 역할을 하였구요.    <2007년 IAAF 세계육상선수권대회 실사단에게 환영 꽃다발을 전달하는 어린이들. 사진 출처: 대구광역시 홈페이지> 관련 게시물 보기☞ IAAF 실사단 현지실사 실시(2007.2.23, 대구시) 2011년 대회 개최지를 결정하는 집행이사회는 2007년 3월 25일부터 27일까지 케냐 뭄바사에서 개최되었습니다. 3월 27일에는 유치신청 도시별 프리젠테이션이 진행되었고, 집행이사회 및 대회 개최지 결정투표를 거쳐 같은 날 15시에 드디어 2011년 대회 개최지가 발표가 되었는데요. 그 날 발표된 도시의 이름을 우리는 물론 알고 있습니다.  발표자인 라민 디악 회장도 긴장했는지 발표 예정시간은 아직 3분이 남았는데, “2011, DAEGU!!"라고 개최지 발표를 일찍 해버리고 말았습니다. 우리 대표단은 누가 뭐라고 할 것도 없이 사전에 연습이라도 한 듯 동시에 용수철처럼 자리에 튀어 올라 두 손을 번쩍 치켜들었고, 발표장은 순식간에 환호성과 축하의 박수로 주위의 소리가 들리지 않을 정도였습니다.   <2007년 케냐에서 유치 확정 후 관계자들이 환호하고 있습니다. 사진 출처: 대구광역시 홈페이지> 결국 대구는 한마음으로 똘똘 뭉친 대구시민의 열정은 물론, 전 국민의 뜨거운 성원에 힘입어 러시아의 모스크바와 호주의 브리즈번, 스페인의 바로셀로나 등 세계적인 도시를 물리치고 유치에 성공하였습니다. 관련 게시물 보기 ☞ 대구, 2011년 세계육상선수권대회 개최지 최종 결정(2007.3.29, 대구시)독일 베를린과 같은 대도시도 세 번의 도전 끝에 대회 유치에 성공한 것을 감안하면, 대구가 단 한 번의 도전으로 성공한 것은 한국 스포츠 외교의 새로운 장을 여는 획기적인 사건으로 평가 받기에 충분하다 할 것입니다. 게다가 8월 2일 조직위원회가 발표한 자료에 따르면, 대구세계육상선수권대회의 대회 입장권 판매율은 역대 최고인데요. 그동안 역대 최고의 관중이 입장한 베를린 대회도 관람석의 70%를 채웠는데, 대구의 경우 입장권 판매율이 80%를 넘어섰다고 해요.  관련 기사 보기☞ 2011대회입장권 판매 80.4%달성(2011대구세계육상선수권대회 조직위) 이번 대구세계육상선수권대회 유치는 유치위원회와 대구시 뿐 아니라 온 국민이 함께 이룬 감동적인 결과인데요. 한달도 채 남지 않은 대회. 마지막까지 대한민국의 열정과 저력을 보여주자구요!         정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.새만금 지역이 탄소중립과 그린 뉴딜 중심지로 본격 육성된다. 국토교통부와 새만금개발청은 18일 새만금 스마트 수변도시와 육상태양광 선도사업, 스마트그린 산업단지 등의 착공식을 열었다.​새만금 국제협력용지(6.6㎢)에 들어서는 스마트 수변도시는 거주인구 2만5천명의 자족도시로 조성된다.​ 새만금개발공사가 2024년까지 용지 매립과 부지 조성을 완료할 계획이다.​총사업비 1조3천억원이 투입돼 스마트·친환경 에너지 기술을 갖추고 첨단산업 유치를 통한 일자리와 쾌적한 수변 정주 공간이 함께 하는 도시로 만들어진다.​창의문화지구와 국제업무지구, 공공클러스터지구, 생태·주거지구 등 7개 거점을 중심으로 공간 배치가 이뤄졌으며 공간 사이는 공원과 녹지 축으로 연결된다. 수변도시 특성을 살리기 위해 차별화된 3개의 호수를 배치한다.​육상태양광 선도사업은 새만금 지역 산업연구용지 동쪽 부지(1.15㎢)에 발전사업자인 새만금희망태양광이 0.1GW 규모의 태양광 발전시설을 설치해 20년간 운영하는 사업으로, 2022년 발전 개시를 목표로 추진되고 있다.​이 사업은 지역 업체가 시공에 참여하고 주요 기자재도 지역 기자재를 사용하는 등 지역 주민이 적극 참여하는 구조로 진행된다. 새만금 스마트 수변도시 이용 계획[국토교통부 자료 제공. 재판매 및 DB 금지]새만금 스마트그린 산단은 새만금 국가산단 5·6공구(3.7㎢)에 조성된다. 새만금에서 생산되는 신재생에너지(3GW)를 활용해 'RE100'을 구현하는 산단으로 조성할 계획이다.​RE100은 기업이 사용하는 전력량의 100%를 2050년까지 태양광 등 재생에너지를 통해 발전된 전력으로 조달하는 것을 의미한다.​국토부 관계자는 "앞으로 스마트그린 산단 등의 성과를 새만금 전역에 적극 확산하고, 새만금 지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린 뉴딜과 탄소중립의 중심지로 구현할 계획"이라고 말했다.​​새만금 스마트 수변도시·육상태양광 사업 착공 | 연합뉴스 ﻿새만금 탄소중립 중심지 추진 - 새만금 스마트 수변도시, 육상태양광, 스마트그린 산단 착공 국토교통부와 새만금개발청은 2020년 12월 18일 ﻿새만금 스마트 수변도시 및 육상태양광 선도사업, 스마트그린 산업단지 착공식을 진행하고, ﻿새만금을 탄소중립 및 그린뉴딜의 중심지로 조속히 조성할 예정이라고 밝혔다.  < 스마트 수변도시 착공 > 스마트 수변도시는 새만금 국제협력용지 지역에 200만평 규모, 거주인구 약 2.5만명의 자족도시를 조성하는 사업으로, 총사업비 약 1조3천억원을 투입하였으며, 새만금개발공사가 2024년 용지매립 및 부지조성을 완료할 계획이다. 스마트 수변도시는 1. 도시에 스마트, 친환경 에너지 기술을 적용하고, 2. 첨단산업 유치를 통한 일자리 3. 쾌적한 수변 정주공간이 함께하는 도시로 7개 거점 공간으로 구분하여 공간 간에는 공원, 녹지축으로 연결하고 수변도시의 특성을 살리기 위해 차별화된 3개 호수를 배치하는 등의 토지이용구상을 마련하였다. * 7개 거점 공간 - 창의문화지구 / 국제업무지구 / 공공클러스터지구 / 생태 주거지구 / 스마트밸리 / 레저지구 * 공원 녹지축 연결 - 상업특화시설 / 생태주거지 / 공원 개발계획과 실시계획을 통합 수립하고, 통합심의위원회 운영을 통해 도시.교통.에너지.재해 등 관련 계획을 일괄 심의하여 기존보다 약 1년 기간을 단축하였다. < 육상태양광 선도사업 및 스마트그린 산업단지 착공 > 육상태양광 선도사업은 새만금지역 산업연구용지 동측 부지 ( 35만평 ) 에 발전사업자인 새만금희망태양광이 태양광 발전시설 ( 약 0.1 GW ) 을 설치하여 20년간 운영하는 사업으로, 2022년 발전 개시를 목표로 사업 추진 중이다. 육상태양광 선도사업은 지역업체가 시공에 참여하고, 주요 기자재 (모듈 등) 또한 지역 기자재를 사용하며 지역주민도 사업에 참여하는 구조로, 지역경제 활성화에 상당히 기여할 것으로 기대된다. 새만금 스마트그린 산업단지는 새만금 국가산업단지 5,6공구 ( 112만평 ) 를 대상으로, 새만금에서 생산되는 세계 최대 규모의 풍부한 신재생에너지 ( 3GW ) 를 활용하여 RE100을 구현하는 산단으로 조성할 계획이다. 새만금 스마트그린 산업단지 지정 근거 마련 등을 위한 산업입지법 및 새만금사업법도 개정되어, 사업 진행이 더욱 탄력을 받을 것으로 기대된다. 국토교통부 및 새만금개발청 " 앞으로 새만금 스마트그린 산업단지 등의 성과를 새만금 전역에 적극 확산하고, 새만금 지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린뉴딜과 탄소 중립의 중심지로 구현할 계획 "  참고 1. 새만금 스마트 수변도시 개요 1. 개요 국제협력용지 ( 200만평 ) 에 2024년까지 약 1조3천억원을 투입,  인구 2.5만명 규모의 자족기능을 갖춘 도시 조성 2. 개발 방향 도시 내 스마트 기술을 적용하고, 첨단산업 유치를 통한 일자리와 쾌적한 수변 정주공간이 함께하는 [ 스마트 수변도시 ] 조성 3. 토지이용구상 7개의 거점공간으로 구분, 공간별 공원.녹지축으로 연결하고, 3개 호소 기능을 차별화하여 수공간 활용성 강화 < 7개 거점공간으로 토지이용구상 > < 공원.녹지 연계 및 소공간 활용 > [ 창의문화지구 ] - 주거와 함께 1인기업, 청년 일자리를 위한 글로벌 교류 거점 조성 [ 국제업무지구 ] - 업무, 관광, 쇼핑이 결합된 복합공간 [ 공공클러스터지구 ] - 공공기관 유치를 통한 공공기관 중심구역으로 조성 [ 생태 / 주거지구 ] - 다양한 주거(생태, 수변 등) 시설과 공간이 어우러진 주거단지 조성 [ 스마트밸리 ] - 스마트 기업 등 유치를 통한 첨단산업단지 조성 [ 레저지구 ] - 호텔, 수변상업시설과 연계한 대규모 레포즈 단지 조성 4. 향후계획 통합개발계획 승인 및 공사 착공 (2020.12), 준공(2024.12) 참고 2. 새만금 육상태양광 선도사업 개요 < 위치도 >                          < 조감도 > 참고 3. 새만금 스마트그린산단 사업 개요 개요 및 위치도  새만금 스마트그린산단 개념도 							 남자 100m 달리기, 2011 대구세계육상 남자 100m 달리기는 세계에서 가장 빠른 ‘인간 탄환’을 가리는 경기다. 출발 총성이 울리고 10초 안팎에 결승점을 지나니 단숨에 승패가 결정되는 셈이다. 표현이야 그렇다치자. 100m는 정말 ‘단숨의 레이스’일까? 국가대표팀 장재근 코치는 "세계적인 스프린터들은 레이스 도중 숨을 마시지는 않되 적절히 내쉬는 방법을 많이 쓴다"고 말한다. 그가 설명하는 100m 달리기의 추세는 이렇다. 스타팅 블록에 자리잡은 선수들은 "차렷" 구령과 함께 한껏 숨을 들이마셔 폐를 부풀렸다가 출발과 동시에 ‘훅, 훅, 훅’하고 짧고 빠르게 내쉰다. 6보쯤을 뛰는 동안 세 번 가량 숨을 뱉고 나면 결승점까지 일체의 호흡 없이 내달린다. 요즘은 동·서양 선수를 막론하고 44~47보에 100m를 주파하는 주법이 일반적. 장 코치는 "100m를 무산소운동이라 부르는 이유는 체내의 산소를 이용해 순간적으로 힘을 폭발시키기 때문"이라고 말한다. 따라서 레이스 중엔 폭발의 강도를 떨어뜨리는 ‘들이마시기’는 피해야 한다. 반면 숨을 내쉬는 것은 근육의 경직을 막고 내딛는 발과 리듬을 맞출 수 있어 중요하다. 어찌 됐건 ‘단숨’을 ‘숨 한번 마시고 내쉬기’로 정의한다면 현대의 100m 달리기는 ‘단숨’보다도 더 단순한 메커니즘으로 이뤄지는 셈이다. 수영 최단거리 50m 자유형은 좀 다르다. 물에 대한 저항을 줄이려고 얼굴을 물속에 두고 숨을 내쉬기만 하는 경우가 많지만 한 두번 물 밖으로 입을 내밀어 공기를 보충하는 경우도 흔하다. 공기가 들어가면 부력이 커진다는 이점이 있어서다. 성진혁기자 jhsung@chosun.com 바통은 정해진 구역안에서 주고 받아야 릴레이는 육상 종목 가운데 유일한 단체 경기이다. 400m 육상 트랙을 4명이 바통(baton)을 주고받으며 달리는 릴레이와 단거리 주자가 100m를 4번 뛴 기록 중 어느 것이 더 빠를까? 또 400m 릴레이는 400m 주자가 혼자서 뛴 기록과는 어떤 차이가 날까? 정답은 400m 릴레이 세계 기록이 37초40(1992년 미국의 칼 루이스·마이크 매시·데니스 미첼)으로 가장 빠르다. 남자 100m 세계 기록(9초72) 보유자인 우사인 볼트가 세계 기록으로 100m를 4번 달린다고 해도 400m 릴레이 주자들보다 1초54 늦게 결승점을 끊게 된다. 남자 육상 400m 세계 기록(43초18) 보유자인 마이클 존슨은 릴레이팀보다 5초78이나 뒤지게 된다. 왜 그럴까. 릴레이에서는 2번째 주자부터는 달리는 상태에서 바통을 건네받고, 바통을 패스하는 순간에 양 주자가 팔을 뻗기 때문에 거리 이득을 볼 수 있기 때문이다. 팀 경주의 특성상 선수들의 심리적 흥분도가 높아지는 것도 플러스 요인이 된다.바통은 릴레이가 단체 경기임을 알려주는 상징물이다. 길이 30㎝, 둘레 12㎝의 바통은 보통 목재나 금속 등의 단단한 물질로 만들며, 둥글고 매끈한 바통의 속은 텅 비어있다. 바통 패스는 정해진 20m 구간의 ‘테이크 오버 존(take over zone)’에서 이뤄진다. 이 구역 밖에서 패스를 하거나 바통을 던져서 건네주면 실격 처리된다. 실격 여부를 따지는 기준은 ‘사람’이 아니라 ‘바통’이다. 바통을 받는 주자의 손에 처음 바통이 닿은 순간부터 주자의 손 안에 완전히 넘겨진 순간까지 바통이 테이크 오버 존을 벗어나면 안 된다. 릴레이 경기에선 ‘사람보다 바통이 더 중요하다’는 뜻이다. 남자 400m 이외에 1600m 릴레이 기록(2분54초20)도 미국이 갖고 있다. 김성현기자 danpa@chosun.com 무조건 길고 탄성 좋은 수퍼 장대도 충분히 굽힐 힘이 없으면 '무용지물' 장대높이뛰기는 18세기 후반 한 독일 체육학자가 나무 막대를 사용해 1m 남짓한 높이를 뛰어넘으면서 시작됐다. 1950년대 들어서는 대나무가 등장했고 요즘의 장대는 탄소 코팅 처리한 첨단 유리섬유로 만들어져 탄성과 내구력까지 보강됐다. 경기의 핵심장비인 장대의 규격은 어떻게 될까. 선수들은 일반적으로 길이 4m50 이상, 지름 3.5㎝ 이상의 제품을 쓴다. 그러나 육상연맹 규정에 따르면 장대는 재질·두께·길이에 아무런 제한이 없다. 즉, ‘공인제품’이 존재하지 않는 점이 이 종목의 특징이다. 그렇다면 무조건 길고 탄성이 좋은 장대를 쓰면 기록이 나아지지 않겠느냐는 의문이 들 수 있다. 하지만 길고 탄성이 좋은 ‘수퍼 장대’는 에너지 전달과정이 비효율적이기 때문에 쓸 수가 없다. 선수는 40m 이상의 도약거리를 폭발적인 스피드로 질주해 장대를 박스에 꽂는 순간에 수평 에너지를 전부 장대에 실어 굽힌다. 휜 장대는 강한 탄성으로 선수에게 에너지를 돌려주고 선수는 이 힘을 이용해 허공으로 치솟는다. 따라서 장대를 충분히 굽힐 정도의 힘을 실을 수 없다면 수퍼장대는 무용지물이다. 남자세계기록(6m14)을 갖고 있는 전설적인 스타 세르기 붑카는 장대 길이만 6m에 달했던 것으로 알려져 있지만 일반 선수들은 같은 장대를 써도 붑카와 동일한 기록을 낼 수가 없다. 여성 스타 스테이시 드래길라(미국)는 이 종목에 대해 "처음엔 끔찍했다"고 고백한 일이 있다. 그는 "초심자들은 대부분 폴을 상자에 꽂는 순간 공포심에 질려서 자기 가슴에 찔러 버리고 만다"며 "코치와 함께 기나긴 시간 동안 훈련해야 하는 종목"이라고 했다. 장대높이뛰기는 다리가 길고 팔이 강한 체형이 유리하다. 이 종목엔 ‘필드의 모델’로 꼽힐 만큼 매혹적인 여성 선수들이 많으며 관중석에선 남성팬들의 휘파람 소리가 끊이질 않는다. 김동석기자 ds-kim@chosun.com 92년 서울세계주니어육상선수권 남자 1만m 결승에서 에티오피아의 하일레 게브르셀라시에는 경주 내내 앞서 달리는 두 명의 케냐 선수 뒤통수만 보고 뛰었다. 결승선이 몇 발자국 앞으로 다가오자 게브르셀라시에는 파괴적인 스퍼트를 발휘해서 케냐 선수들을 따돌린 채 1위로 골인했다. 얼마나 약이 올랐던지 케냐 선수가 게브르셀라시에의 뒤통수를 냅다 후려쳤고 폭력을 행사한 케냐 선수는 실격당했다. 육상의 중장거리 경주는 주력뿐 아니라 전략과 몸싸움에 능해야 유리하다. 특히 중거리 경주(800m·1500m)는 ‘육상의 격투기’로 불릴 정도로 격렬하다. 유럽에서는 각종 대회마다 1마일(1609m) 경주 종목을 따로 마련할 만큼 인기를 끌고 있다. 800m는 오픈코스로 접어드는 120m 지점부터, 오픈코스로 시작되는 1500m는 출발선부터 좋은 자리를 선점하려는 선수들의 과격한 몸싸움이 벌어진다. 이런 모습은 같은 나라 선수 두 명이 한 조에 포함되는 경우가 잦은 예선 경기에서 자주 목격된다. 두 명 중 한 명은 상대국 경쟁자를 견제하기 위해 ‘해결사’ 역할을 자처하는 것이다. 800m 한국 기록(1분44초14)을 보유하고 있는 이진일 현 국가대표 감독도 93년 경쟁선수의 스파이크에 발목을 찍혀 10바늘을 꿰매야 했다. 이 코치는 "중거리 경주를 하다보면 스파이크로 아킬레스건 부위를 찍히거나 팔꿈치로 가격당하는 경우가 적지 않다"고 말했다. 전반적으로 육상에 약세를 면치 못하고 있는 한국이 유독 강세를 보이는 종목도 ‘악바리 종목’인 중거리 종목이다. 아시안게임 800m 금메달리스트인 김복주(86), 김봉유(90), 이진일(94·98) 등이 전통을 이어가고 있다. 최형석기자 cogito@chosun.com 오리궁둥이는 경보의 숙명 경보는 단순히 빨리 걷는 경기가 아니다. 경보 규정에는 ‘선수의 한쪽 발은 늘 땅에 닿아 있어야 하고, 앞쪽 다리는 지면에 처음 닿을 때부터 똑바로 설 때까지 곧게 펴져 있어야 한다’고 적혀 있다. 앞다리는 늘 무릎을 굽히지 않아야 한다는 뜻이다 의외로 까다로운 이 규정을 지키며 기록을 단축해야 하기 때문에 팔을 뒤흔들고 골반을 좌우로 흔들며 ‘오리 궁둥이’ 모습을 연출하는 것은 경보 선수들의 숙명이다. 유연성 강화를 위해 훌라후프·허들식 점프 등의 훈련도 필수. 전 IOC 위원장인 브런디지는 "이 경기는 분만의 고통에 가까운 남자들의 운동"이라며 선수들을 위로했다. 선수들은 앞 무릎을 구부리거나 두 발 모두 땅에서 떨어뜨리고 싶은 유혹을 느끼게 마련이다. 이 때문에 경보는 육상 경기 가운데 판정시비가 가장 많은 종목이기도 하다. 경보 심판원들은 선수들의 경기 방식이 규정을 깰 위험성이 높다고 판단할 경우, 즉시 주의를 준다. 주의를 줄 때는 양면이 노란 ‘옐로 카드’를 해당 선수에게 보여준다. 만약 선수가 규정을 깬 것을 발견하면 ‘레드 카드’로 경고를 주게 돼 있으며, 선수가 심판원 3명에게 경고를 받으면 실격 처리된다. 올림픽에서 경보는 남자 20.50㎞, 여자 20㎞ 등 금메달 3개가 걸려 있다. 1908년 런던 올림픽부터 정식종목으로 채택됐다. 한국 남자 20㎞ 기록은 신일용(삼성전자)의 1시간21분29초, 여자 20㎞ 기록은 박칠서의 1시간 20분 20초, 여자 20㎞ 기록은 김미정의 1시간 31분 39초이지만 세계기록과는 3~4분여 차이가 난다. 김성현기자 danpa@chosun.com 허들과 허들사이 일정 보폭으로 뛰어야 손으로 건드리면 실격… 발은 닿아도 돼 110m 레이스(남자)에 10대의 허들을 설치해 놓았다고 100m 달리기와 차이가 없을 것이라고 생각하면 오산이다. 허들은 오히려 체조와 마찬가지로 고난도 훈련을 요하는 ‘기술종목’에 가깝다. 110m 남자 허들은 총성과 함께 13.72m를 달려나간 뒤 9.14m 간격으로 놓여 있는 1.067m 높이의 허들 10대를 뛰어넘으며 달리는 종목이다. 마치 패션 모델들이 무대 상황을 머릿속에 입력한 뒤 ‘워킹’하는 것처럼, 허들 선수들은 각 허들 사이의 9.14m를 일정한 보폭으로 뛰기 위해 치열하게 연습한다. 만약 보폭이 일정하지 않으면 허들을 넘기 전에 한 발을 더 뛰어야 하거나 덜 뛰는 묘한 상황이 연출될 수 있기 때문. 보폭 조정은 허들 선수들에게 필수 훈련 과목이다. 다음으로 선수들이 신경 쓰는 것이 허들 넘기. 너무 낮지도 너무 높지도 않게 스치듯 넘어가는 기술이야말로 기록을 좌우하는 결정적 승부처가 된다. 이 때문에 선수들은 ‘허들을 탄다’고 표현한다. 한국 남자 110m 기록(13초56)을 보유한 이정준(안양시청)의 ‘허들 타기’를 지켜보면, 물속에서 헤엄치던 날치가 순간적으로 물 위로 비상하듯 자연스럽게 허들을 넘어간다. 손으로 허들을 쳐서 넘어뜨리면 실격이 되지만, 넘다가 발로 넘어뜨리는 것은 허용이 된다. 발로 허들을 치는 그 짧은 순간만큼 자신의 기록에 손해가 되기 때문. 허들이 생겨난 기원은 정확하지 않으나 양치기 목동이 울타리를 뛰어넘는 행위에서 유래됐다는 설이 유력하다. 허들 높이 1.067m도 전통적인 목장 울타리 높이에서 비롯됐다고 한다. 허들은 1회 아테네 올림픽부터 정식 종목으로 채택됐으나 2회 파리 올림픽 때는 시설 부족으로 부러진 전신주를 대신 사용하기도 했다. 김성현기자 danpa@chosun.com 칼 루이스ㆍ마이크 포웰 등 스타급 선수 하늘에서 다리 휘젓는 '히치킥' 사용해 1984년 미국 오레곤주립대학의 한 멀리뛰기 대표선수가 도약 후 구미호처럼 한 바퀴 공중제비를 돈 뒤 착지하는 요상한 방법을 선보여 화제를 모았다. 이 멀리뛰기는 일명 ‘공중회전뛰기’로 이미 1974년 국제육상경기연맹(IAAF)에 의해 위험하다는 이유로 금지된 방식이었다. 이젠 더 이상 ‘공중회전뛰기’ 하는 모습은 찾아볼 수 없다. 대신 선수들은 보다 진화된 방식으로 뛴다. 슬로 모션으로 하늘에서 다리를 휘저으며 비행하는 미국 육상스타 칼 루이스의 모습에서는 아름다움마저 느껴진다. 그는 마치 허공에 계단이라도 놓은 듯 힘차게 공기를 박차고 날아올랐다가 착지한다. 육상에서는 이런 멀리뛰기 동작을 히치킥(hich-kick)이라고 한다. 루이스를 비롯해 세계기록(8m95) 보유자인 마이크 포웰(미국) 등 정상급 선수들이 모두 히치킥을 사용했다. 히치킥은 발구름하는 순간의 속도를 착지 순간까지 유지시켜 준다. 그래서 체공시간도 0.8초 정도로 짧다. 하지만 이 짧은 시간에 선수는 3.5걸음이나 다리를 휘젓는다. 전문가들은 물리적으로 4걸음까지 뛰는 것은 어렵다고 말한다. 물론 히치킥만으론 부족하다. 멀리뛰기의 최고기록은 100m 스프린터의 질주 속도와 맞먹는 초속 10m 이상의 도움닫기 속도와 20도 전후의 도약각이 더해져서 만들어진다. 히치킥은 아무나 할 수 있는 방식은 아니다. 일본이나 중국 선수들은 3.5히치킥을 시도하고 있다. 한국은 한때 LA올림픽 결승 진출자까지 배출했지만 현재는 대부분 밋밋한 젖혀뛰기에 그치고 있으며, 아시아 중위권에 머물러있다. 한체대 박영준 교수는 "일정한 비행거리가 나오지 않는 일반인은 히치킥을 하면 조잡스러워질 뿐이다. 도약 후 몸을 활처럼 젖히는 젖혀뛰기를 하는 것이 적합하다"고 조언한다. 최형석기자 cogito@chosun.com 배는 하늘, 등은 땅 향하는 '배면뛰기' 무게중심 낮게 유지하면서 높게 넘어 1968년 10월 20일. 미국 오리건주립대 학생 딕 포스베리가 멕시코올림픽 스타디움에서 높이뛰기 종목에 출전, 2m24를 넘자 8만 관중은 경악했다. 지금까지 듣지도 보지도 못한 폼으로 바를 넘어 우승했기 때문이다. 포스베리 이전에 선수들은 양쪽 발 사이에 바를 끼우듯이 뛰는 가위뛰기, 비스듬히 도움닫기를 해 바 위에서 몸을 옆으로 굴리는 롤오버, 배부터 바를 넘는 벨리롤 오버 방식 등을 택했다. 하지만 포스베리는 배를 하늘로, 등을 지면으로 향하며 바를 뛰어넘었다. 포스베리의 이름을 따서 ‘포스베리 플롭(배면뛰기)’이라고 불린 이 방식은 곧 정통으로 자리잡았다. 1980년대 이후는 거의 모든 높이뛰기 선수들이 이 방식으로 바를 넘고 있다. 배면뛰기 자세가 다른 자세들을 누른 요인은 무엇일까. 높이뛰기는 높은 바를 넘어야 하는 경기다. 높은 바를 넘으려면 높이 도약해야 하고, 더 높이 도약하려면 더 많은 힘이 필요하다. 만일 무게중심을 낮게 유지하면서도 높은 바를 넘을 수 있다면 가장 효과적인 폼이 될 것이다. 등과 허리, 다리를 뒤로 젖히는 배면뛰기 자세는 공중에서 몸이 만드는 U자 모양의 빈 공간에 무게중심이 생긴다. 이 무게중심은 다른 높이뛰기 자세들에서보다 10㎝ 정도 낮게 형성되면서도 같은 높이를 넘을 수 있다. 배면뛰기는 자신의 동작을 스스로가 돌아볼 수 없다는 점에서 처음에는 선수에게 두려움을 주지만, 익숙해지면 가장 편한 자세가 된다. 국가대표를 지냈던 이진택씨는 "다른 높이뛰기 자세는 도약력을 이용해 억지로 솟구쳐 올라야 하지만 배면뛰기를 하면 주로 스피드를 이용해 부드럽게 바를 넘을 수 있다"며 "배면뛰기를 한 단계 뛰어넘는 다른 자세는 지금은 상상하기 어렵다"고 말했다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 100mㆍ멀리뛰기 등 뒷바람에 민감해 평균초속 2m 이내일 때만 기록 인정 1964년 도쿄올림픽 육상 남자 100m 달리기. 미국대표로 나선 로버트 헤이즈는 준결선에서 9초9를 기록, ‘마(魔)의 10초벽’을 돌파했다. 그로부터 34년 후인 1998년 6월 뉴올리언스 미국선수권대회에서는 모리스 그린이 9초84로 당시 세계신기록(도너번 베일리·캐나다)과 타이를 이뤘다. 하지만 두 기록 모두 인정받지 못했다. 뒷바람이 강하게 불었기 때문이다. 그린이 레이스를 펼쳤을 때는 뒷바람 초속이 3.3m였다. 국제육상연맹(IAAF)은 1936년 총회에서 100m·200m·110m허들·멀리뛰기·삼단 점프 등 바람에 민감한 종목의 기록은 뒷바람 평균 초속이 2m 이내일 때만 공인하기로 결정했다. 초속 한계를 뒷바람 2m로 둔 것은 당시 계측단위가 10분의 1초였고, 뒷바람 2m일 때 남자는 0.1초, 여자는 0.12초 정도 효과를 본다는 연구결과를 근거로 했기 때문이다. ‘뒷바람 2m’ 제한규정은 지금까지 70여년 가까이 적용되어 오고 있지만 0.01초까지 계측 가능한 현재엔 논란의 여지가 많다. 맞바람과 뒷바람의 기록 차이뿐 아니라 뒷바람이 0.5m일 때와 2m일 때 기록도 다르게 측정되기 때문이다. 당시 남자 100m 세계신기록(9초78·미국 팀 몽고메리·2002년 9월15일 프랑스 파리세계선수권)은 뒷바람 초속이 딱 2m였고, 2위 기록인 모리스 그린의 9초79(1999년)는 바람이 초속 0.1m에 불과했다. 바람이 같은 조건이었다면 세계신기록 보유자가 뒤바뀔 수도 있는 상황이다. 이 때문에 모든 기록을 ‘풍속 제로(0)’상황으로 환산하는 방법이 연구되기도 했지만, 그 역시 100% 정확성을 보장하지 못하고 있어 아직 연구중으로만 남아 있다. 기록의 일관성이 있어야 한다는 주장도 2m 제한 규정이 존속하고 있는 이유 중 하나다. 강호철기자 jdean@chosun.com 가슴부분 결승점 통과순으로 승부 1000분의 1초까지 가려 희비 속출 육상 100m 달리기를 볼 땐 어지간해서 눈을 깜박이지 않는 게 좋다. 한 번 감았다 뜨는 사이 상황이 끝나는 일이 숱하기 때문. 96애틀랜타올림픽 여자 100m 결승에선 게일 디버스(미국)와 멀린 오티(자메이카)가 똑같이 10초94로 골인했다. 100분의1초까지만 인정하는 수영 경기였다면 둘은 나란히 금메달을 걸었을 것이다. 실제로 2000시드니올림픽 남자 자유형 50m 결승에선 미국의 앤서니 어빈과 게리 홀 주니어가 21초98로 공동 우승했다. 하지만 육상의 경우 사진 판독 장치를 통해 더욱 정밀하게 승패를 가린다. 그 결과 디버스(10초932)의 상체가 오티(10초937)보다 1000분의 5초 먼저 들어왔다는 판정이 내려졌다. 머리, 목, 팔, 다리, 손, 발을 제외한 동체(胴體) 부분이 결승점에 닿아야 한다는 국제육상연맹(IAAF)의 규정에 따랐다. 선수들이 피니시라인 부근에서 가슴을 앞으로 쭉 내미는 건 바로 이런 이유에서다. 디버스는 1993년 독일 슈투트가르트 세계선수권 100m 결승에서 오티와 함께 10초82로 골인했다가 사진 판독에서 1000분의 1초 차로 이긴 데 이어, 올림픽에서도 극적인 승리를 거둬 환호할 수 있었다. 반면 오티는 지독한 불운에 고개를 떨궜다. 마라톤 등 로드 레이스의 경우 100분의 1초 단위로 계시하되, 공식 기록은 초 단위까지다. 2시간10분9초11로 들어왔다면 다음의 초 단위인 2시간10분10초로 기록하는 식이다. 96올림픽 마라톤에선 조시아 투과니(남아공)가 2시간12분36초, 한국의 이봉주가 2시간12분39초로 1·2위를 했다. 마라톤 풀코스인 42.195㎞에서 이 3초 차이를 100m로 바꿔 계산하면 0.007초 차이에 불과하다. 성진혁기자 jhsung@chosun.com 현재 최고 9초72… 신기록과의 싸움 계속돼 - 인간은 100m를 얼마나 빨리 달릴 수 있을까. 현재까지 최고 속도로 기록된 사나이는 우사인볼트. 지난 2007년 9월 9초72에 결승선을 끊었다. 사실은 우사인볼트보다 더 빨리 달린 사나이도 있다. 카리브해 소독립국 바베이도스 출신 오바델 톰슨은 1996년 미국에서 열린 한 지역대회에서 9초69를 기록했다. 하지만 뒷바람 때문에 세계기록으로 공인되지는 못했다. 9초7대에서부터 8초대에 이르기까지 100m에 대한 인간 한계 논의는 분분하다. 9초79를 기록한 모리스 그린은 "9초76까지 기록 단축이 가능하다"며 신기록 경신에 집념을 불살랐고 그린의 코치 존 스미스는 "9초6까지 뛸 수 있다"고 말했지만 실현되지 못했다. 수년 전 일본의 한 스포츠 과학자가 역대 100m 남자 선수들의 장점만을 뽑아 컴퓨터로 시뮬레이션한 결과 9초50까지는 가능할 것이라는 주장을 제기했다. 동물 중에서 가장 빠른 치타는 시속 100km(100m를 3초60에 주파하는 속도)로 달린다. 인간은 9초50을 이루더라도 어차피 치타 속도의 2분의 1 수준에도 멀리 못 미친다. 인간은 그 한도 내에서 0.01초와의 싸움을 계속하고 있다. 그런데 한국은 그 싸움을 포기한 듯 보인다. 한국은 지난 1979년 멕시코에서 열린 유니버시아드대회에서 서말구가 기록한 10초34를 30여년이 지난 지금도 깨지 못하고 있다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 신기록 도우미로 처음부터 치고 달려, 컨디션 좋을땐 경쟁자로… 우승하기도 마라톤이나 중장거리 달리기에서 이기려면 처음부터 앞으로 나가는 것은 금물이다. 교과서에는 "자기 나름대로의 페이스를 유지하되, 2~3위에 위치하라"고 써 있다. "전반은 기계적으로, 긴장을 푼 상태로 달리는 것이 중요하다"고도 한다. 승부는 후반 결정적인 순간에 건다는 것이다. 이런 상황에서 초반 ‘늦게 뛰기 신경전’을 없애고 신기록을 가능케하는 것은 희생적으로 처음부터 치고 나가는 ‘페이스메이커(pace maker)’다. 페이스 메이커는 1880년대, 중거리에 속하는 1마일(1.6㎞) 경기에서 유망한 선수의 동료들이 기록을 위해 도움을 준 데서 유래했으며 이후 장거리와 마라톤으로 확산됐다. 유능한 페이스 메이커는 대회조직위나 개인이 고용 경쟁을 벌일 정도로 인기다. 지난 2003년 9월 베를린 마라톤에서 2시간4분55초로 ‘마의 5분대’를 깨며 당시 세계최고기록으로 우승한 케냐의 폴 터갓은 "대단한 페이스메이커들 덕분에 좋은 기록이 나왔다"고 말했다. 터갓은 자신이 고용한 모국 동료 새미 코리르와 접전 끝에 1초 차이로 우승했다. 맨 앞에서 바람의 저항을 받으며 달려준 코리르로서는 우승할 수도 있는 레이스였다. 터갓의 또다른 페이스메이커 티투스 문지는 3위(2시간6분15초)를 했다. 사실 페이스메이커가 우승까지 하는 경우는 종종 있다. "2시간 6분대에 결승점에 들어갈 수 있도록 30㎞까지 1시간30분에 맞춰서 끌어 달라"는 식의 지시를 받지만 컨디션이 좋으면 그 순간 우승 경쟁자로 돌변한다. 2001년 10월 시카고 마라톤에서 터갓의 페이스메이커 벤 키몬디우는 끝까지 달려 페이스메이커 계약금 7500달러와 함께 우승 상금 9만달러를 챙겼다. 한국은 선수층이 얇아 국제대회에서 개인을 위한 페이스메이커를 쓰지는 못하고 있는 실정이다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 해머ㆍ포환등과 달리 도움닫기로 가속, 육상 던지기종목 중 가장 멀리 날아가 창·원반·해머·포환 등 육상의 던지기 종목 가운데 가장 비거리가 큰 종목은 무엇일까. 종류에 따라 차이가 있으나 창은 보통 원반보다 20m 정도 더 날아가고, 해머보다는 10여m 더 날아간다. 남자 세계 기록으로 볼 때도 창 던지기가 98.48m로 원반(74.08m), 해머(86.74m), 포환(23.12m)보다 월등히 멀리 나간다. 이유가 뭘까. 해머나 포환이 2m13, 원반은 2m50 안팎의 서클 안에서 던져야 하는 반면, 창은 30여m의 도움닫기를 허용하고 있어 가속이 붙기 때문. 또 남자 일반 기준으로 창의 무게는 800g에 불과해 해머(7.26㎏), 원반(2.0㎏), 포환(7.26㎏)의 11~40%에 지나지 않는다. 창은 가볍고 긴 데다 포물선을 그리며 공중으로 높게 날기 때문에 공기의 저항을 적게 하기 위한 고도의 기술이 필요하다. 맞바람이 불 때는 28~29도로 창 끝을 낮춰 던지고, 뒷바람이 불 때는 32~33도로 창 끝을 높인다. 선수들이 기록을 향상시키기 위한 기술은 도움닫기 단계부터 시작된다. 마치 야구나 골프에서 선수가 허리를 축으로 상체를 회전시키면서 생기는 힘이 무릎→허리→가슴→팔꿈치→손의 순으로 전해지며 임팩트를 내는 것처럼, 창던지기 선수들도 도움닫기의 마지막 스텝에서 왼발이 땅에 닿는 순간 왼발과 허리를 축으로 회전력을 만든다. 이 같은 회전력이 무릎→허리→가슴→팔꿈치→손의 순으로 조금씩 늦게 전해지기 때문에 ‘채찍 효과’라고도 불린다. ‘채찍 효과’는 손목의 강한 스냅에 연결돼 창을 멀리 날린다. 창을 던질 때의 속력은 도움닫기의 가속력이 25%, 창을 뿌리는 힘이 75% 정도 결정한다. 김기훈 국가대표 창던지기 감독은 "창던지기는 기계역학적 요소들을 대부분 반영하고 있어 ‘가장 완벽한 투척 경기’로 꼽힌다"고 말했다. 김성현기자 danpa@chosun.com 폭발적 근력 중요한 단거리는 근육질, 지구력 필요한 장거리는 마른편 ‘인간탄환’으로 불리는 100m달리기 선수 모리스 그린(미국)은 1m75의 키에 체중이 79㎏인 울퉁불퉁 근육질 체격이다. 반면 ‘국민 마라토너’ 이봉주의 체격(1m67·56㎏)은 가냘퍼 보일 정도로 완전히 딴판이다. 울퉁불퉁 근육질과 ‘앙상하다’ 싶을 정도로 왜소하다. 왜 육상 단거리 선수와 장거리 선수들 간에는 그런 차이가 있는 걸까? 운동 성격에 따라 사용되는 근육의 종류와 질이 다르기 때문이다. 우선 장거리 선수와 단거리 선수는 에너지의 소비 방식이 다르다. 단거리 선수의 경우 몇 초 안에 폭발적인 힘을 쏟아내야 한다. 조금이라도 더 큰 힘을 만들어내기 위해 큰 근육을 키워내야 하고 당연히 체격이 커진다. 인체의 골격 근육은 크게 두 가지. 속근섬유(速筋纖維)와 지근섬유(遲筋纖維)로 나뉜다. 단거리 선수는 빨리 수축하면서 수축력도 강한 속근섬유가 발달한다. 속근은 100m달리기 선수처럼 무산소성 종목의 선수들에겐 꼭 필요한 근육이다. 단거리 선수들이 웨이트 운동을 통해 근육을 크게 하려는 이유도 ‘근력은 근육의 횡단면적(가로로 자른 면의 크기)에 비례’하기 때문이다. 반면 마라톤 같은 장거리의 경우 수축력이 강하지 않지만 오래 수축운동을 해도 피로를 느끼지 않는 지근섬유가 발달한다. 장거리 선수들에겐 순간 근력보다는 지구력과 심폐 기능이 더 중요하다. 오랜 시간 달릴 때 자신의 몸무게도 결국 짐이 될 수밖에 없는 숙명이다. 조정훈기자 donjuan@chosun.com 근대올림픽 초기엔 중장거리 제한해, 현재는 23개 종목서 '우먼파워' 자랑 지금은 ‘단거리의 여왕’ 매리언 존스(미국), ‘마라톤 여제’ 폴라 래드클리프(영국)와 캐서린 은데레바(케냐)와 엘레나 이신바예바 등 스타들이 즐비하지만, 올림픽 육상에 참여하기 위해 여성들은 험난한 역사를 밟아야했다. 근대 올림픽 초기엔 여성들에게 육상의 문호가 제대로 개방돼 있지 않았다. 1900년 파리 올림픽때부터 여자 선수들이 테니스 등 일부 종목에 참가하기는 했지만, 여성들이 육상 경기에 본격적으로 참여한 것은 1928년 암스테르담 올림픽 때부터다. 당시 여자 육상은 100m, 800m 달리기와 높이뛰기, 원반던지기, 400m 릴레이 등 5개 종목이 고작이었다. 엎친데 덮친 격으로 이 대회 여자 800m 경기에서 결승점에 들어선 여자 선수 몇명이 쓰러지는 바람에 "여자들에게 중장거리는 가혹하다"는 국제육상연맹(IAAF) 관계자들의 불만이 터져나왔다. 이 사고로 ‘여자 달리기는 200m까지만’이라는 결정이 내려졌고 1960년 로마 올림픽때까지 여자 800m가 중단됐다. 여성의 선거권처럼 육상에서 여권을 신장시킨 것도 여성의 힘이었다. 1921년 프랑스의 미류어 부인이 국제여자스포츠연맹을 제안했고 이듬해 파리에서 1회 국제육상경기대회를 개최한 이래 1934년까지 4년마다 대회를 개최했다. 여성에게 다소 배타적이었던 국제올림픽위원회(IOC)도 이 같은 움직임을 의식해 1932년 LA올림픽 여자 종목에 80m 허들과 창던지기를, 1948년 런던 올림픽부터 멀리뛰기와 포환던지기를 포함시켰다. 여자 마라톤이 올림픽 종목에 포함된 것은 1984년 LA올림픽부터. 현재 여자 육상 올림픽 종목은 남자 종목에서 체력 소진이 심한 50㎞ 경보만이 빠진 23개다. 김성현기자 danpa@chosun.com 대회마다 거리 들쭉날쭉… 여건도 제각각, 1908년 런던올림픽때부터 42.195km 달려 마라톤은 왜 하필 42.195㎞를 달리는 것일까. 40㎞나 43㎞를 달리면 계산도 쉬울 텐데.. 1896년 근대올림픽 제1회 아테네대회에서부터 정식종목으로 채택된 마라톤은 그리스 마라톤 평야에서부터 아테네의 올림픽 스타디움까지 달렸다. 그리스 전사 필리피데스가 승전보를 전하기 위해서 달린 그 길이다. 이 때의 거리는 후일 실측해 본 결과 36.75km. 이후는 대회 개최지 여건에 따라 거리가 들쭉날쭉했고 보통 40㎞ 전후를 달렸다. 그러다가 마라톤 경기의 거리를 일정하게 통일하자는 의견이 대두되기 시작했고, 1908년 제4회 런던 올림픽 때 현실화됐다. 출발지인 윈저 궁전에서 올림픽 스타디움까지의 거리를 실측한 결과 42.195㎞였고 이것이 향후 마라톤 코스의 거리가 된 것. 마라톤은 기온과 습도, 바람 등의 여건이 대회마다 다르고 거리도 오차가 있기 때문에 다른 육상 종목 기록이 갖고 있는 엄밀성은 없다. 그래서 마라톤에서는 ‘신기록’이라는 말을 쓰지 않고 ‘최고 기록’이라는 말을 사용한다. 그러나 코스 거리, 출발지와 결승점 간 표고차, 출발지와 결승점 간 직선거리 등을 규정함으로써 나름대로 기록의 의미를 추구하고 있다. 마라톤 코스는 42.195㎞ 이상이어야 하며 계측 허용 오차(전체 거리의 0.1%)인 42m만큼 늘어나는 것은 허용되고 있다. 출발지와 결승점이 다를 때, 결승점 고도가 출발지 고도보다 42m 이상 낮아지지 못하도록 하고 있다. 내리막의 도움으로 기록이 부당하게 좋아지는 것을 막기 위함이다. 또 두 지점 간 직선거리가 42.195㎞의 50%인 21.047㎞를 초과하지 못하도록 하고 있다. 뒷바람의 도움으로 기록이 좋아질 수 있는 가능성을 배제하기 위해서다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 구멍파기 대신 1929년 공식대회 첫 등장, 그 이전엔 서거나 웅크린 자세로 스타트 육상 단거리에서 빼놓을 수 없는 기구 중 스타팅 블록(starting block)이 있다. 스타팅 블록이 처음 공식 대회에 등장한 것은 1920년대 말. 미국 오하이오 주립대의 육상 선수 조지 심슨이 1929년 6월 8일 스타팅 블록을 사용해 100야드 세계 신기록(9초4)을 세웠다는 기록이 남아 있다. 심슨이 사용한 스타팅 블록은 남가주대학(USC)의 유명한 육상 코치 딘 크롬웰 씨가 고안한 것으로 나무로 만들었으며 초기엔 ‘니콜슨 블록’이라고 불렸다. 그럼 스타팅 블록이 등장하기 이전엔 선수들이 어떻게 스타트를 했을까? 초기엔 그냥 선 채 출발했다. 당연히 기록이 좋을 수가 없다. 1896년 제1회 아테네 올림픽 남자 100m 우승기록은 12초다. 그 다음에는 크라우칭 스타트(crouching start)라고 부르는 웅크린 자세로 출발을 했으며, 1900년대 이후엔 땅에 발판용 구멍을 파고 스타트를 했다. 스타팅 블록은 이 발판용 구멍 대신 고안된 것. 하지만 스타팅 블록은 등장하자마자 인기를 끈 것은 아니다. 당시 미국의 100야드 챔피언으로 조지 심슨의 라이벌이었던 프랭크 위코프는 "스타팅 블록은 뻥(bunk)"이라고 비하했다. 또 당시에는 대부분 인공적인 제품의 사용을 반대하는 분위기여서 미국 육상 연맹은 전미선수권대회에서의 스타팅 블록 사용을 금지했다. 스타팅 블록은 이후 꾸준한 개량과 발전을 거쳐 1948년 런던 대회 때 처음 올림픽에 소개됐다. 이때는 초기 목재에서 벗어나 철제가 사용됐다. 그래도 기록은 쉽게 좋아지지 않았다. 스타팅 블록 없이 뛴 1936년 베를린 올림픽 남자 100m 우승자 제시 오언스의 기록(10초3)은 1964년 도쿄 올림픽에 와서야 로버트 헤이스(미국·10초05)에 의해 깨졌다. 고석태기자 kost@chosun.com 핀란드 누르미 중ㆍ장거리 5관왕 '수퍼맨', 美 루이스, 35세 나이로 멀리뛰기 4연패 역사상 가장 위대한 육상 선수는 누구일까. 위대함에는 여러가지 기준이 있겠지만, ‘다관왕’을 기준으로 하면 3명으로 압축된다. 1924년 파리올림픽 5관왕 핀란드의 파보 누르미, 1936년 베를린 올림픽 4관왕 미국의 제시 오언스, 1984년 LA올림픽 4관왕 칼 루이스가 그들이다. 파보 누르미는 1924년 7월 10일 1500m와 5000m에서 연속 금메달을 땄다. 이틀 뒤에는 폭염을 뚫고 크로스컨트리 개인 및 단체 부문을 석권했으며, 체력이 바닥난 다음날 3000m마저 제패해 ‘수퍼맨’이란 칭호를 들으며 5관왕에 올랐다. 누르미는 1920년 벨기에 앤트워프 올림픽에서 1만m와 크로스컨트리 개인·단체전을 휩쓸어 다시 3관왕에 올랐고, 1928년 암스테르담 올림픽 1만m에서도 금메달을 추가했다. 3개 대회에서 금메달 9개를 따낸 셈이다. 크로스컨트리는 1928년부터 올림픽에서 제외됐고 이후 다관왕은 주로 단거리에서 나왔다. 미국의 제시 오언스는 1936년 베를린 올림픽 대회에서 100m, 200m, 400m계주, 멀리뛰기 등 4개 종목을 휩쓸었다. 오언스는 멀리뛰기 경기 마지막 시도에서 8m13을 넘어 금메달이 유력시되던 독일 선수를 제치고 우승함으로써 인종 우월주의에 빠져 있던 히틀러의 코를 납작하게 했다. 1984년 LA올림픽에서 미국의 칼 루이스는 48년 전의 오언스와 똑같이 100m와 200m, 400m계주, 멀리뛰기를 휩쓸었다. 88 서울올림픽 100m와 멀리뛰기, 92년 바르셀로나 400m계주와 멀리뛰기에서도 우승한 루이스는 96년 35세의 나이로 애틀랜타 올림픽 멀리뛰기에서 다시 우승해 멀리뛰기 4연패를 이뤘다. 금메달 9개를 목에 건 루이스는 1999년 국제육상경기연맹에 의해 ‘20세기 최고 남자 육상 선수’로 선정됐다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 남자 100m 100년 동안 2초16단축, '인간새' 붑카 가장 많이 경신한 셈 1896년 제1회 근대올림픽이 열린 지 100년이 더 지난 지금, 인간은 올림픽 육상 종목에서 기록을 얼마나 단축했을까. 1회 올림픽부터 있던 종목은 100m 400m 800m 1500m 110m허들 높이뛰기 멀리뛰기 세단뛰기 장대높이뛰기 투포환 원반던지기 마라톤 등 12개 종목. 이 중 육상 남자 100m는 12초0에서 9초84로 단축됐다. 100년 만에 2초16을 단축했으므로 1년에 0.216초씩 단축한 셈이다. 마라톤은 2시간58분50초에서 2시간09분21초로 42분29초 단축됐다. 1회 아테네 마라톤 코스 거리는 36.75㎞였으므로 실제로는 더 많이 줄어든 셈이다. 멀리뛰기는 6m35에서 8m90으로 2m55 늘었다. 400m는 54초2에서 43초49로, 800m는 2분11초0에서 1분42초58로, 1500m는 4분33초2에서 3분32초07로 단축됐다. 110m허들은 17초6에서 12초95로 세단뛰기는 13m71에서 18m09로 경신됐다. 가장 많은 기록 경신을 이룬 종목은 장대높이뛰기다. 장대높이뛰기는 1회 대회 때 3m30을 넘었으나 1996년 애틀랜타 대회 때는 5m92로 79%가 신장됐다. 세계 최고기록인 세르게이 붑카의 6m14를 적용하면 86%가 경신된 셈이다. 이는 인간 육체의 능력에 과학 발전에 따른 장대의 성능 신장이 더해진 덕분이다. 처음에는 장대로 나무가, 그 다음에는 대나무가 사용됐으나 요즘은 탄소 코팅 처리한 첨단 유리섬유로 만들어져 탄성과 내구력까지 보강됐다. 이 밖에 투포환이 11m22에서 22m47로, 원반던지기는 29m15에서 69m40으로 크게 늘었으나 초기에는 포환이나 원반의 무게 등이 표준화되지 않았기 때문에 기록 경신의 의미를 그대로 인정하기는 어렵다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 기원전 708년. 제18회 고대올림픽에 참가한 선수들은 돌이나 청동으로 된 물건을 쥐고 앞을 향해 힘껏 던졌다. 무게 2~6㎏, 지름 21~34㎝ 정도의 이 물건은 원반. 원반던지기가 스포츠의 이름을 걸고 역사에 등장한 것은 이때가 처음이다. 당시 함께 등장한 종목은 창던지기와 레슬링 등. 전쟁터에서 찌르고, 던지고, 뒤엉켜 싸우며 익혔던 전법들이 그대로 스포츠로 녹아든 것이다. 원반이 현재와 같이 지름 22㎝, 무게 2㎏ 정도(남자기준)로 표준화된 것은 1907년. 고대와 크게 변한 건 없지만 예전엔 단일 재질이었다면 현재는 나무로 만든 뒤 테두리만 쇠로 둘러싸는 점이 다르다. 2.5m 지름의 원 안에 들어가 180도 혹은 360도 회전해서 던지는 방법은 1926년 미국의 클라렌스 하우저가 고안해냈다. 선수들은 원 안에 들어가 왼발을 축으로 턴을 하면서 ‘원심력’을 이용해 강하게 던진다. 이전까지는 그냥 선 채로 돌팔매질을 하듯 팔을 몇 번 휘저은 뒤 내던지는 방법이었다. ‘하우저’ 기법은 던지는 스타일에 따라 미국 선수의 이름을 따서 ‘맥 일친스’와 ‘포웰’ 두 가지로 분류된다. ‘맥 일친스’ 스타일은 양 발을 어깨너비보다 조금 넓게 벌린 뒤 회전 반경을 되도록 크게 해 원심력을 최고로 높이는 방법이다. 허리가 강하고 아담한 체격의 선수들이 주로 이용한다. 근력이 좋은 유럽 선수들에게 각광받는 스타일은 ‘포웰’로, 원은 작게 돌면서 체중을 어깨에 힘껏 싣는다. 하반신 힘이 좋고, 심폐능력이 강한 선수들에게 유리한 방법이다. 지난 86년 74.08m의 세계 신기록을 작성한 독일의 위르겐 슐트가 포웰 스타일의 애용자로 알려져 있다. 회전부터 던지기까지 이 모든 동작을 하는 데 1초가 채 안 걸린다. 원반던지기는 그만큼 폭발적인 순발력이 필요한 종목이라는 설명이다. 최보윤기자 spica@chosun.com 전쟁 중 병사들 돌던지기 경기서 유래, 몸 180도 돌리는 ‘오브라이언 법’ 이용 고대 그리스의 시인 호메로스는 트로이 점령 중에 군사들이 돌 던지기 경기 한 내용을 언급한 적이 있다. 17세기에 영국군은 뇌관이 제거된 포탄 던지기 경기를 했다는 기록도 있다. 투포환이 1896년 제1회 근대올림픽부터 정식 종목으로 실시된 것은 이런 역사를 바탕으로 했다. 경기장 규격이 없던 투포환은 1800년대 중반, 사방 2.135ｍ의 정사각형에서 던지는 것으로 확정됐다. 그러다가 1906년 지름 2.135ｍ의 원으로 대체됐다. 들쭉날쭉하던 포환의 무게는 16파운드(7.257㎏)로 고정됐다. 투포환의 기록이 급격히 향상된 것은 1950년대. 미국 로스앤젤레스의 사우스캘리포니아대학 1학년생 패리 오브라이언은 지름 2.135ｍ의 원 반대쪽에서 등을 지고 있다가 원을 가로질러 던지기 직전 몸을 180도 돌리는 방법을 고안했다. 몸을 90도 돌린 채 던지기를 시작했던 이전 방법에 비하면 혁명적인 시도였다. 오브라이언은 이 방법으로 1952년 헬싱키에서 17.41ｍ의 올림픽 신기록으로 우승했다. 오브라이언은 18ｍ 벽을 넘어 1956년에는 19ｍ 벽까지 깼다. 1970년대 들어서면서는 ‘1회전 투법(投法)’이 선보인다. 1973년 모스크바에서 열린 유니버시아드 대회에서 소련의 바리슈니코프는 원반을 던지듯이 몸을 한 바퀴 돌리며 포환을 던졌다. 바리슈니코프는 이 대회에서 19.01ｍ를 기록하면서 3위에 그쳤으나, 1976년에는 22ｍ를 던져 세계신기록을 수립했다. 하지만 바리슈니코프의 방법은 회전을 하면서 발막음대(스토퍼)를 넘을 우려가 많은 등 고도의 숙련이 요구되기 때문에 아직은 오브라이언 투법이 더 성행하고 있다. 1회전 투법은 한국의 일부 대학 선수들이 시도하고 있으며 중국 선수들이 4~5년 전부터 집중적으로 트레이닝을 하고 있는 것으로 알려지고 있다. 김왕근기자 wkkim@chosun.com 1번주자 스타트 좋고 곡선주로에 강해야, 부드러운 바통 교대 승부 최대 관건 육상의 유일한 단체경기가 릴레이다. 특히 네 사람이 이어달리는 400m 릴레이는 폭발적인 스피드와 선수들 간의 팀워크가 어우러져 100m·200m레이스에 못지않은 인기를 누린다. 400m 릴레이는 곡선-직선-곡선-직선 주로를 번갈아 달리기 때문에 주자별로 특성이 다르다. 첫 번째 주자는 스타트가 좋고 곡선주로에 강해야 한다. 2번 주자는 직선코스에 강해야 하며, 바통을 건네받는 구간보다 10m 전에서 출발하기 때문에 한 번 가속이 붙은 뒤 그 스피드를 오랫동안 유지할 수 있어야 한다. 3번 주자는 곡선주로에 능해야 하고, 마지막 4번 주자는 마무리가 좋고 대담성이 있어야 한다. 일반적으로 가장 빠른 선수를 2번 주자로 기용하는 게 보통이지만 전략에 따라 상대팀 주자가 약한 3번에 놓거나, 승부를 결정짓는 4번 주자로 기용하기도 한다. 400m릴레이 승부를 가르는 또 하나의 요인은 팀워크다. 정해진 20m 길이의 구역 내에서 속도를 최대한으로 유지하면서, 톱니바퀴 맞물리듯 부드럽게 바통을 교대해야 한다. 만약 각자의 보폭과 팔놀림 등을 일치시키는 사전훈련이 없으면 후발주자가 바통을 받을 때 뒤를 돌아보게돼 그만큼 속도가 떨어지게 된다. 1번 주자 오른손, 2번 주자 왼손, 3번 주자 오른손, 4번 주자 왼손 등 바통을 건네주고 받는 손이 정해진 것도 서로 스텝이 엉키지 않도록 하기 위해서다. 같은 달리기 실력이라도 바통 교대를 잘 하느냐, 못 하느냐에 따라 기록이 2~3초 정도 차이가 난다. 400m릴레이 세계 최강국 미국은 이 종목이 도입된 1912년 이후 20차례 올림픽대회에서 15차례나 우승했지만 동료 간 호흡이 안 맞아 3차례나 실격패를 당했다. 1988년 서울올림픽에서도 미국은 너무 속도를 내다 교대구간을 지나치는 바람에 예선서 실격을 당했었다. 강호철기자 jdean@chosun.com 충격흡수 좋고 적당한 반발력 갖춰야, '짝발' 이봉주 맞춤화 2억원 들여 개발 1960년 로마올림픽 마라톤에서 당시 세계신기록을 세우며 우승한 아베베 비킬라. 그는 맨발로 42.195㎞를 달려 아프리카 대륙에 첫 올림픽 메달을 선사했다. 하지만 이제 맨발로 마라톤을 뛰는 선수는 없다. 인간의 발은 전체 뼈 가운데 4분의 1에 해당하는 52개의 뼈가 축을 이루고 있고, 214개의 인대와 60개의 관절로 구성되어 있는 아주 민감한 부분이다. 과학자들은 착용성, 경량성, 기능성 등 세 가지에 중점을 두고 마라톤화를 개발한다. 일반 구두의 무게는 800g 안팎. 반면 마라톤화는 지난 96년 225g에서 98년 156g으로 크게 줄었고, 최근 일본에서는 110g대의 제품까지 개발돼, 그야말로 ‘새털’처럼 가벼워졌다. 미국 펜실베이니아주립대학의 피터 카바나 박사는 "신발이 100g 더 무거우면 마라톤 풀코스에서 전체 에너지의 1%가 더 소요된다"고 발표한 바 있다. 약 1~2분 정도 기록에 영향을 준다는 얘기다. 하지만 무작정 가볍게 만드는 것이 능사는 아니다. 땀을 잘 배출하고, 발에 전해지는 충격을 효과적으로 분산시켜야 한다. 특히 마라톤화의 경우 무조건 충격을 흡수하는 것보다는 적당한 반발력을 갖춰야 한다. 편안한 착용감도 경기력과 직결된다. ‘국민 마라토너’ 이봉주는 ‘짝발’이다. 왼발이 248㎜, 오른발이 244㎜로 4㎜의 차이가 있다. 게다가 약간 평발. 그는 예전엔 일반 시판되는 마라톤화를 신고 뛴 까닭에 발톱이 빠지고, 물집이 잡혀 고생을 했다. 하지만 ‘맞춤 마라톤화’를 신은 뒤론 그런 고통에서 해방됐다. 이봉주가 2002년 부산아시안게임에서 마라톤 2연패를 달성할 때 신었던 마라톤화의 가격은 순수제작비만 9200만원. 거기에 연구개발비까지 포함하면 2억원이 넘었다. 조정훈기자 donjuan@chosun.com 2011대구세계육상선수권대회가 성공리에 끝남에 따라 그 동안 대회에 대한 본인의 관심과 참여 및 자원봉사자로서 활동 등 체험에 대해 큰 보람으로 여기면서 그 내용을 첨부파일과 같이 기술해본다. 참고로 첨부 체험수기문은 『대구문화시민운동협의회』에 제출한 바도 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  8/27~9/4 대구세계육상선수권대회(IAAF) 관전을 계획하며..  토마스는 운동을 정말 좋아라한다. 특히나 움직임이 과격하거나 운동량이 많은건 더더욱 광분 하듯이 좋아하는데 그렇다고 고등학교를 졸업하기전까지는 공부를 팽개치고 놀디만하는 하는 그런 학생은 아니었고 그렇다고 공부만 하는 범생이는 더더욱 아니었는데 5공화국 초창기라는 당시의 살벌한 학교의 분위기나 그런걸로 고려해 볼때도 방과후에 운동장에서 운동을 하거나 그런 학생들이 많은것 또한 아니었다. 정릉을 지나 북악터널이 지척인 국민대학교 바로 아래에 있던 내가 다니던 학교는 서울대학교를 몇명을 보내는가가 학교의 명예와 순위를 결정하는 당시의 세태에 순응하였는가에 대해서는 의견이 엇갈리지만 그나마 그지역에서는 자유로움이 조금은 보장되어서인지 1년에 두번은 꼭 체육대회를 했다. 그런 체육대회가 열리면 연습 한번 없어도 농구와 배구 코트를 펄펄 날라다니는 스타급 선수가 있었는데 그게 토마스였다..ㅋ 물론 오래 달리기를 하면 그건 거의 나의 독무대나 마찬가지였다. 지금 생각해보면 혹시라도 운동을 조금만 덜 좋아하고 즐겼으면 예비고사 점수 더 나와서 서울대학교 법대가지 않았을까 하는 몹쓸 상상력을 동원해본다만 다 부질없는 짓꺼리다..ㅋ 대학을 들어가고 신입생 시절 봄에 신촌을 떠나 무악산을 한바꾸 돌아오는 마라톤대회가 열렸는데 얼떨결에 등떠미는 선배들의 권유에 술마시다가 참가를 했는데 10등을 했다. 그런데 그게 별로 기쁘지가 않았다. 단거리는 쥐약이지만 마라톤이라든가 오래 달리기 같은 부분에서는 우물안 개구리라 하드라도 지금껏 누구에게 1등을 뺏겨 본게 없었는데 상당히 자존심이 상하는 기분이었기 때문이다. 뭐 결국 2학년때는 2등을 했지만... 하지만 기쁜 일도 있었다.  생각지도 않았던 상품을 받은건데 15등까지 상금과 상품을 주었는데 6등부터 10등까지는 당시로서는 정말 귀하고 비쌌던 아디다스 운동화를 주는거였다. 촌놈 출세를 한건지 아니면 그동안은 구입할 형편이 안되어서 그저 바라보기만 하던 신발이라 그랬는지 몰라도 너무 좋아서 첫날은 아디다스 운동화를 품에 안고 잤다. 그리고 아까워서 한 3일 동안은 책상위에 올려놓고 보고 또 보기만 하다가 4일째 되는 날 처음 신고 밖에 나갔는데 웬지 다른 사람들이 다 내 신발만 바라보는 듯 한 기분에 괜히 고개 빳빳하게 세우고 다녔던게 새삼 떠오른다. 지금 생각해보면...푸힛..~^^*  이달 말 8/27 부터 9/4 까지 달구벌에서는 2011 대구세계육상선수권대회(IAAF)가 열린다. 얼마전 강원도 평창이 동계올림픽 개최지로 선정 되는등 대한민국이 선진국으로 도약 하기 위해 노력을 하는 방법 가운데국제적인 위상의 제고의 차원에서 그리고 국익의 창출이라는 부분에서 세계적이고 국제적인 스포츠대회의 개최는 여러가지 면에서 긍정적인 효과가 예상되고 있는게 현실이다. 더군다나 대구라는 한국에서 3번째로 큰 대도시임에도 이렇다할 손꼽히는 국제대회의 개최가 없었는데 이번에 이런 세계대회가 개최된다는건 국가적인 위상은 물론 지역 사회의 발전에도 여러모로 기여하는 바가 클것이라는 예상을 하는데 있어 아쉬움이 없을거라고 여겨진다.  그런데 이런 세계적인 규모의 세계육상선수권대회를 지속적으로 후원하고 있는 세계적인 기업이 있다. 요즘은 매스미디어가 발달을 해서 어지간하게 이슈가 되는 스포츠 경기는 스포츠 채널등을 통해서 쉽게 접할수가 있는데 그럴때마다 자주 노출되고 보이는 메이커의 로고와 마크를 보게되는것이 "아디다스" 가 아닌가 하는 생각이 든다. 바로 아디다스가 이번 대구세계육상선수권대회의 공식 스폰서로 참여를 하고 있다는거다. 갈색의폭격기 차범근이 독일 분데스리가에서 맹 활약하던 시절 그가 신고 입고 있던 메이커가 아디다스였던걸 생생하게 기억을 하는데 이번에는 육상선수들에게서 주로 인상적이고 친근하던 로고의 디자인을 만날수 있게 되었다.    5피트 5인치라고? 그키로 육상을 할 수 있겠어? 제시카 에니스(Jessica Ennis)를 모르는 누군가는 비웃을게다... 165cm의 키, 육상을 하기에는 너무 왜소한 그녀의 체격 때문이니까... 게다가 제시카는 한 종목도 아닌 근대7종 선수다. 다른 선수들과 비교해 봤을 때 의구심이 드는 게 이상하진 않다. 세계적 선수인 베이징 올림픽 우승자 도브린스카 나탈리아 (Dobrynska Natallia, 우크라이나)의 키가 182cm, 수 년 간 세계 기록 보유자였던 카롤리나 클뢰프트(Carolina Klüft, 스웨덴)의 키가 178cm이니, 한 뼘이나 작은 키로 금메달을 목에 건다는 건 결코 쉬운 일이 아니다. 근대7종 경기는 100m장애물, 포환던지기, 높이뛰기, 200m, 멀리뛰기, 창던지기, 800m 총 일곱 종목의 경기를 모두 치러야 한다.     하지만 오는 8월 29일! 영국인들이 어딘가에 앉아 TV를 보고 있다면, 아마도 대구육상선수권 대회에 참가한 이 발랄한 육상요정을 응원하기 위해서일거다. Jess라는 애칭으로 부르며 영국이 사랑하는 육상선수, 제시카 에니스. 사람들은 왜 그녀를 좋아할까?    근대 7종 경기에는 앞서 말한 대로 100m장애물, 포환던지기, 높이뛰기, 200m, 멀리뛰기, 창던지기, 800m 총 일곱 종목이 포함되어 있다. 영어로는 각각 100, HJ(High Jump), SP(Shot Put), 200, LJ(Long Jump), JT(Javeling Throw), 800 등으로 표시되는데 각 종목들의 기록을 종목 당 1000점 만점으로 정해진 공식에 따라 점수로 환산한 뒤, 이를 모두 합쳐 우승자를 가리게 된다. 현재 제시카의 기록은 2010년 바르셀로나 유럽육상선수권에서 기록한 6823점인데, 대구에서 그녀가 이 기록을 넘게 될 지 기대해 볼 만 하다는 평이 지배적이다.    세계 3대 스포츠대회 가운데 하나인 다음주 토요일인 27일 부터 달구벌에서 개최되는 대구세계육상선수권대회의 공식스폰서 아디다스가 후원하는데 아디다스를 애용하는 토마스도 대구를 방문하려는 계획을 갖고 있다. 뭐 다들 알겠지만 맛집블로거라서 세계육상선수권대회를 관전하러 가는 길에 대구의 맛집들을 두루 섭렵을 겸하는걸 당연히 실행에 옮기겠지만 그렇다고 내가 좋아라 하는 영국의 여자 7종경기 대표선수인 제시카 에니스 의 경기를 관전하고 응원하려는게 우선이지 맛집 탐방이 우선이 되지는 않기를 기대 하지만...^^* 토마스가 한창 울트라마라톤을 하던 시절 영연방육상경기대회의 중계방송 전파를 타고 보이는 제니카 에니스 선수를 보는데 아..이 선수는 철인이구나 하는 생각이 들면서도 애띤 외모와 오버랩이 되어 상당히 강한 인상과 동시에 철인경기를 목적으로 두었던 나에게 자극과 함께 방향을 제시해주었던 선수다. 지금이야 내가 너무 몸을 망가뜨려서 다시 울트라마라톤의 세계로 돌아 갈지는 의문이지만 정말 인상적인 선수여서 기억을 하는데 이번에 대구에서 보게 된다니 그저 기쁘기만 할 뿐이다.    그리고 또 다른 아디다스가 후원하는 육상선수들도 있는데 내가 잘 모르는 관계로 가볍게 소개만 하두기로 한다.이 선수는 베로니카 켐벨 브라운 이라고 하는데 자메이카의 100m와 200m 대표선수다.    그리고 이 선수는 제래미 워리너 라고 하는 미국선수인데 400미터의 강자이고 우승후보인데 발가락 부상을 당해서 이번 대회에는 아쉽게도 참가가 불가능하게 되었다.    여자높이뛰기의 블랑카 블라시치 선수(크로아티아)는 이번에 세계대회 3년패를 노리고 있는 선수다. 아디다스가 공식스폰서로 후원하는 대구세계육상선수권대회에서는 출전하는 많은 선수들이 아디다스의 제품을 사용하고 있다고 한다. 또한  이번 대회에 맞춰 출시된 "아디제로 페더"는 아디다스의 기술력이 녹아든 초경량 러닝화로서 일반인들용이라 선수들 신는 전문화는 아니지만 선수들이 신는듯한 기분은 느낄수 있지 않을까 하는 생각도 든다.  그리고 선수들 용인 "아디제로 프라임"를 신고 경기에 출전하는 선수들도 상당하다고 한다.  아디다스는 세계 3개 스포츠대회의 유일한 스포츠용품 스폰서로서 참여를 하고 있는 육상 발전과 기록 향상을 위한 선수들을 공식적으로 지원함으로서 기업의 사회참여와 이익의 환원이란 개념을 잘 활용하고 있다는 생각이 드는 기업이다. 이러한 부분은 아디다스라는 스포츠용품 전문기업이 단순하게 용품을 판매하는데에만 몰두하는것이 아닌 세계육상의 발전과 선수들의 지원이라는 프로그램으로 기록 향상이라는 선수들의 궁극적인 한계에의 도전정신을 지원한다는 생각이 든다. 그리고 아디다스의 블로그( http://alladidas.com ) 와 트위터( http://twitter.com/alladidas )에 가보니 이번 세계육상선수권과 관련된 프로모션도 진행되고 있던데 한번 가볼만 하다. 시간이 안 맞아서 개막식에는 참관을 못 하겠지만 29일과 30일에 열리는 제시카 에니스(영국) 가 출전하는 여자 7종경기 예선과 결선은 꼬옥 관전을 갈건데 다른 세계적인 선수들도 관전을 하고 응원을 하고 올텐데 은근히 기대도 되고 흥분 된다.모쪼록 이번 2011 대구세계육상선수권대회에 참가하는 국내외 선수들의 분전을 기원하며 좋은 기록과 함께 멋진 경기가 펼쳐지기를 기대해볼련다. 2011년 8월 24일..."길에서 길을 묻다"...토마스™...  본 콘텐츠는 2011 대구 세계육상선수권대회 공식파트너인 adidas 의 후원으로 제작되었습니다   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 요즘은 단순히 예쁘고 멋지기만 한 아이돌이 아니라 노래에 예능에 운동까지 다재다능한 아이돌이 인기를 끌고 있죠?특히 아이돌육상수영선수권대회가 열리면서 운동신경이 뛰어난 ‘육상돌’에 대한 관심이 뜨거운데요. 우리의 눈길을 잡아끈 육상돌을 한명 한명 집어봅시다!두말이 필요 없는 샤이니의 민호군!사실 민호군은 아이돌육상수영선수권대회 이전에도 출발 드림팀2에서 육상돌로서의 면모를 아낌없이 보여주었는데요.이번 아이돌육상수영선수권대회에서 수영 50m, 허들 50m, 높이뛰기까지!무려 3관왕을 차지했으니 대표 육상돌이라 할만하죠^^?운동신경도 운동신경이지만 민호군의 승부욕을 따라잡을 수 있는 사람이 없어 보여요 ㅎㅎ언제나 달릴 때 보면 매서운 눈빛을 하고 있죠? 역시 불꽃카리스마답습니다~ㅎㅎ  떠오르는 육상돌! 김동준군!아이돌육상수영선수권대회에서 가장 기대주였던 ‘깝사인볼트’ 조권군을 이기고 금메달을 차지해 새로운 육상돌로 자리매김했죠.사실 이전의 전적도 화려합니다.출발 드림팀, 아이돌 유나이티드, 오늘을 즐겨라 등수많은 예능 프로그램에 출연하며 육상은 물론 축구, 양궁, 유도, 뜀틀, 높이뛰기 등모든 종목을 섭렵하는 대단한 운동신경을 보여줬는데요.이것이 이번 설날특집 아이돌육상수영선수권대회에서 제대로 빛을 본 거라고 할 수 있죠^^   이번 대회 때 김동준군에게 밀려 안타깝게 3위를 차지했다고 해도조권군을 육상돌로 칭하는 데 있어서 이의를 제기하시는 분은 없겠죠^^?‘깝싸인볼트’라는 별명이 괜히 붙은 게 아니지 않겠어요?ㅎㅎ 이번 방송 때 계주가 없었지만 작년 추석 때 방영했던 대회에서는 조권군이 계주 금메달을 따는데도 한몫 했었지요^^ 이번 대회 때 아깝게 50m에서 2위에 그치고 스스로도 굉장히 아쉬움을 많이 드러내 보였는데요.아마 다음번에는 더 힘내서 다시 달리기의 본좌 자리를 노리지 않을까 싶네요.  아이돌육상수영선수권대회에 참여하지 않은 아이돌 중에서도 육상돌은 있습니다!바로 카라의 구하라양입니다.구하라양이 달리기로 유명해진 건 바로 청춘불패 때문인데요.아쉽게도 작년 추석 때도, 이번에도 아이돌육상수영선수권대회에는 참여하지 못했지만,그럼에도 불구하고 아는 사람은 다 아는 육상돌로 유명하죠.마르고 연약해 보이는 외모와 달리 근성이 대단한 구하라양.청춘불패 내에서는 ‘구사인볼트’라고 불릴 정도지요.다음번엔 대회 내에서의 활약도 볼 수 있다면 좋겠죠?   이번 아이돌육상수영선수권대회에서는 씨스타의 보라양을 이길 사람은 없어 보였습니다.작년 추석 때는 여자 달리기의 모든 종목에서 1위를 차지했었고,이번 대회 때도 50m 달리기에서 1위를 차지해 여자 육상돌의 본좌 자리에 올랐는데요. 사실 대회에서는 보라양이 최고의 자리를 차지했지만 모두들 누가 가장 빠른 여아이돌이냐를 궁금해하면서위에 언급되었던 구하라양과의 대결을 고대했었는데요.근데 실제로 얼마 전에 두 분이 경기를 했었다고 하네요^^결과는 알면 재미없으니까요. 결과가 궁금하신 분들은 청춘불패를 찾아보시길 권합니다.사실 승부를 떠나서 두 분 모두 달리기에서 ‘한가닥’하는 여자 아이돌임엔 틀림없으니까요!   위에 언급된 아이돌이 아니라도 운동 잘하는 아이돌들도 참 많죠^^그리고 잘하는 것보다는 열심히 최선을 다해서 뛰는 아이돌들의 모습이 아름다운 게 아닐까요!앞으로도 아이돌육상수영선수권대회처럼 아이돌들이 열심히 하는 모습을 볼 수 있는 기회가 많았으면 좋겠네요.     1.대회 개요    ○ 대회명칭 : 2011대구세계육상선수권대회                  (The IAAF World Championships in Athletics-Daegu 2011)    ○ 대회기간 : 2011. 8. 27 ~ 9. 4(9일간)    ○ 참가규모 : 213개국 6,000여명    ○ 경기종목 : 47개종목(남자 24, 여자 23, 장애인종목 별도)    ○ 대회장소 : 대구스타디움 2.자원봉사 모집❍ 신청기간 : 2010. 9. 1(수) ~ 9. 30(목)❍ 모집인원 : 4개 분야 600명정도구분합계통 역  및  안 내사무지원질서주차소계영어일어중국어스페인어불어기타60040817883842513252413236❍ 신청자격 및 우대- 2011. 9. 1현재 만17세이상 대한민국 국민과 해외동포 및 주한 외국인- 외국어 구사 능력 우수자, 국제대회참여 유경험자, 자원봉사활동 다경험자, 지역거주 및 대회기간 상시근무 가능자 등 우선 선발- 사무지원, 질서, 주차분야는 팀단위 신청시 우선 선발❍ 결격사유- 국가공무원법 제33조에 규정된 「금고 이상의 실형을 받고 그 집행이 종료되거나 집행을 받지 아니하기로 확정된 후 5년이 지나지 아니한 자」등의 사유에 해당하는 자는 선발에서 제외  3.지원방법❍ 전자우편(e-mail) : volter@chol.com❍ 우편 접수 : 대구광역시자원봉사센터(704-906 대구광역시 달서구 두류1동 776-8)❍ FAX 접수 : 053-803-6079☞ 신청 서식은 대구광역시자원봉사센터 홈페이지(http://nanum.daegu.go.kr)에서 다운받으시길 바랍니다.*'2011대구세계육상선수권대회조직위원회'에서 기존선발된 자원봉사자는 모집대상이 아님  4.선발방법 및 교육❍ 서류심사후 모집예정 인원의 120% 정도 선발하고, 서류심사 통과자에 한해서 면접심사 실시❍ 면접심사 및 신원조회 통과자를 대상으로 소양교육을 실시한 후 최종 선발❍ 선발된 자원봉사자는 근무부서 배치후 실무 부서별로 자체 직무교육 실시 및 개인별 임무 부여   5.근무기간 및 시간❍ 근무기간은 기본적으로 2011. 8. 25 ~ 9. 6(13일간)이며, 봉사 분야에 따라 조정될 수 있음❍ 일 근무시간은 8시간을 원칙으로 하되, 사정에 따라 연장 근무가능 6.실비보상❍ 유니폼 및 근무일에는 실비(교통비 및 식비) 제공하며 상해에 대비하여 단체보험에 가입 예정❍ 자원봉사 참가에 대한 증명의 표시로 참여증서 수여 및 기념품 지급 7.분야별 활동내용분 야활동내용활동장소통역∘市 종합상황실 통역안내∘주요 외빈 수행 통역 및 안내∘서포터즈 활동지원∘각종 행사 통역안내∘외국인 관광안내∘관광객 숙식,교통 등 안내∘응급상황 조치 안내 등∘市 종합상황실공항, 각종 행사장, 시청콜센터,관광안내소, 관광호텔,119종합상황실 등사무지원∘市 종합상황실 행정,사무 보조∘행사진행 지원∘市 종합상황실문화행사장 등질서∘행사장 안내․유도, 질서유지∘셔틀버스 운행지도 및 임시정류장 질서유지∘각종 행사장,경기장 임시정류장 등주차∘주차안내∘경기장 인근 주차장  8.기타문의❍ 기타 궁금하신 사항은 대구광역시자원봉사센터(☏053-621-2032)또는 세계육상선수권대회지원단(☏053-803-6323)로 문의하시길 바랍니다.   이번에 2011 대구 세계 육상 선수권대회가  열리는 거 모두 아시죠 ?! 세계축제가 바로 우리나라 대구에서 열리게 됩니다 !! 큰 축제인 만큼 자원봉사자도 많이 뽑네요 ^ㅁ^  샤오는 통역 쪽에 지원하려고 해요 ^ㅁ^ 신청양식은 대구자원봉사센터에서 다운 받으셔야 될것 같아요 대구 자원봉사센터를 가고싶으신 분은  다쓰시면 volter@chol.com 으로 보내시면 될것 같아요 !!  여러분들도 샤오와 함께 [세계인의 축제에 자원봉사자로 활동해 보아요 !!   ]=333[경북도민일보] 김병진 기자 = 대구시가 육상대회종합상황실을 열고 2011세계육상선수권대회 지원 체제로 전면 전환한다.시는 대구세계육상대회를 역대 최고 대회가 되도록 하기위해 그 동안 해 온 준비 체제를 지원 체제로 바꿔 대회 운영에 따른 지원 상황을 종합 관리하는 시 종합상황실을 11일부터 본격 가동한다고 10일 밝혔다.따라서 종합상황실은 세계육상선수권 조직위원회 대회운영상황실, 교통과 소방, 안전ㆍ위생 관련 상황실 등 유관 기관과 연계해 긴급 상황이 일어날 경우 바로 조치하고 정보 공유와 상황 관리로 유사시에 신속한 대응체계를 구축하는 역할을 한다.이번 종합상황실은 1단계 준비와 2단계 운영으로 나눠 다음달 5일까지 유지된다.행정부시장을 상황실장으로 해서 총괄반, 시민참여, 교통, 숙박관광, 경제, 보건위생, 환경, 안전, 홍보, 경찰 등 10개 반을 운영하고 반장은 관련부서 국장이 맡는다.김연수 대구 행정부시장은 “이제 남은 것은 대구시민 등 범국민적인 관심과 참여로 대구스타디움이 가득 채워져 대구 브랜드를 세계인의 가슴에 깊이 각인시키는 일 ”이라며 “전 지구촌이 감동할 수 있는 성공적인 육상대회를 위해 남은 기간 마무리 준비에 전력을 다하겠다”고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110811/020101-11082011999.pdf​지난해 #6월20일#속초시청 #남자 #육상 #실업팀#여자 #카누 실업팀, #설악고 #남자육상팀 #선수들에게 #트레이닝 기본 원리에 대한 주제로#정보나눔 및 #실습 교육이 진행되었습니다.​이번 교육은 선수, #지도자분들이 모두 참여한 교육으로높은 집중력으로 임해주셨고 교육 후#설문조사를 통하여 솔직하고 긍정적인 평가를 남겨주셨습니다 ​​#교육 내용:- #운동전 평가의 중요성 (#정적 자세 평가 / #움직임 평가)​- #본운동전 준비운동의 중요성 /  정리운동의 이점 (#신체순환 및 근육온도 #심박수 변화에 따른 본운동 준비와 #준비운동을 통한 #교정운동 등)​- #해부학에 근거하여 정적 자세와 움직임 평가를 통해  어떤곳을 어떻게 운동시켜야 하고 (어떠한 기구 및 소도구 선택 활용이 나에게 맞는 것인가?)​각 선수들을 만나다 보면겉으로 봤을 때 우선 훤칠하고, 근육이 멋집니다.그리고 운동도 매우 잘 하는 것 처럼 보여지나조금 자세히 그 움직임을 바라보면문제점들이 나타납니다.​#앉고 #서고#눕고 #돌고 #일어서고#밀고 #당기고#들어올리고 #내리고#회전하고#구부리고 그리고 가만히 서 있을 때나 #걷고 #뛰고 #점프할때 등#운동하는 동작들을 보게 되면 #문제점이 보이게 됩니다.​이러한 것에 대한 #움직임 평가 #근력 평가 등을 해보고#선수의심리 또한 어느정도 알아보기 위해 #훈련일지도#지도자분들과 일정부분 #교환을 해나가면 좋겠지만아직 #우리나라 대부분의 시스템이 그렇게 갖춰져 있지는 않고일부에서만 #체계적훈련을 하기도 합니다.​#각종목에 맞게 #개개인별 선수에 맞춤으로#안정성훈련 #안정성지구력 훈련 #파워훈련 #민첩성훈련 #발란스훈련#근력훈련 #부족한부분의 #보강훈련 #유연성훈련 #심폐훈련 등이 필요한데​제가 운동을 배울 때도 그렇게#휘트니스센터에 가면 일반적으로 자세를 배우게 되는 것 처럼#기본 #웨이트 자세만 배운채 조금 익혀지면 그대로#스케줄에 맞추어 그 스케줄을 맞춰나가기에 바쁘게 되는 것 같습니다.​보기엔 무거운 무게를 들고, 근육이 성장하고 좋아보이지만잘못된 #자세, #호흡, 무리한 무게설정 등으로 #근육 #근막이 기능적이지 않고#탄성력을 잃는 경우도 많이 있습니다.​앞으로 계속 더 발전해 나가겠지만.이런한 부분중에서 몇가지를 나누었답니다^^​#선수분들도#학부모님들도#지도자분들도함께 관심을 가지고 같이 호흡하며 발전 시켜나가야 할 부분이기도 한 것 같습니다.​  6.19일 #강원도육상지도자협회 교육 후​6. 20일 속초시청 육상, 카누 실업팀 / 설악고 육상팀대상으로도 짧은시간이었지만 나누었던..그에 따른 속초에서 진행한 #설문내용 입니다​다음에 또 교육이 이루어진닥면 잘 참고하겠습니다#좋은말씀도#쓴소리도 모두 감사합니다^^​  #강원도의 #육상운동지도자와  #속초시청 #실업팀 뿐만 아니라 각 지역 / 지자체에서는배우고 싶어도 배울 수 없는  환경도 많은 것을 알 수 있습니다.​나눔을 하기 위해  다니다보면각 #지역 #보건소에서도#지역건강관리에 대한 예산은 있어도주민 군민 건강관리에 대해 잘 활용이 안되는부분도 많죠​자주 이루어지진 못해도행사에 대부분 #운동을 딱딱한 #이론으로 알려주시는 학술대회 발표자와 같은 연자를 초청하여이론교육만 진행하고 가서 많은 기대를 하지 않게 만드는 문제들도알 수 있었습니다.(이론이 사실 매우 중요한데무엇이 먼저냐고 하기보다 #현장에 있는 분들이 받아들일 수 있게 계속 #소통하며 이해 하고 느끼고 #공감 될 수 있도록 하는 부분 또한 필요한것 같습니다)​꾸준하게 관련 기관들의 요청에 맞춰 교육을 해 나가고조금더 유익하고일일이 요청에 의해 찾아다니며 알려드리는것 외에도체계적이고 쉬운 운동법 영상과 운동매뉴얼도 어떻게 발전시켜야 할지방법을 계속 찾고 발전시켜 나가봐야 할 듯 합니다​하나의 단체와 혼자의 힘으론 어렵지만늘 노력하는 유능한 체육인모두가 힘써 합치면더 좋은 시합성적은 물론 체육과 지역발전에도 도움이 되지 않을까요^^​함께 응원하며 꾸준히 정진해나가요^^​​​​#속초시청 #육상팀 #카누팀 #강원도운동실업팀 #육상 #카누#속초 #설악 #속초종합운동장 #트레이닝장#박태권감독 #김은경감독 #나음핏 #손장원센터장#교육나눔 #선수교육 #선수트레이닝 #트레이닝 #안정성 #가동성#부모교실 #선수부모교실 #지도자교실#근막이완 #폼롤링 #CLX #중심점 #자기중심점 #본인안정화#미스타손 #seanson79 #seanson #스토리  2011대구세계육상선수권대회, 도시브랜드 상승·지역민 결집 효과 [공동기획취재] 국제스포츠대회와 지역사회2. 국내 역대 국제스포츠 개최지의 명암(1)[411호] 2011년 11월 02일 (수) 15:41:13한만송 기자  mansong2@hanmail.net  ▲ 올해 8월에 개최된 2011대구세계육상선수권대회에서 시민들이 선수들을 응원하고 있다.대한민국이라는 브랜드는 1986년 서울아시아경기대회(서울AG)와 2년 뒤 개최된 서울올림픽을 통해 전 세계에 알려지기 시작했다. 국제 메가 스포츠대회 유치를 통한 국가와 도시 브랜드는 전 세계 주요 언론을 통해 쉽게 노출되기 때문이다. 이런 분위기가 지방자치단체마다 국제스포츠대회 유치에 나서게 만들었다. 도시 브랜드 상승은 지방선거를 통해 선출된 단체장의 브랜드도 높일 수 있는 부수적 효과도 가져와 지자체는 앞다퉈 메가 스포츠대회 유치에 나섰다. 특히 메가 스포츠대회 유치는 지방선거 등에서 주요한 이슈로 등장하기도 했다. 1997년 부산과 무주ㆍ전주가 동아시아경기대회와 동계 유니버시아드대회를 각각 개최했고, 99년에는 강원도에서 동계 아시안게임이 열렸다. 2002년에는 부산에서 하계 아시안게임이 개최됐고, 이듬해인 2003년 하계 유니버시아드대회를 대구에서 유치했다. 또한 2002년 전국의 주요 도시에서 한ㆍ일 월드컵이 개최돼 각 도시의 브랜드 가치를 높이는 계기를 마련했다. 부산은 같은 해 열린 월드컵과 아시안게임을 통해 대한민국의 두 번째 도시라는 점을 확실하게 각인시키며, 96년부터 시작한 부산국제영화제의 위상까지 높였다. 이를 통해 도시의 발전을 10년 이상 앞당기는 성과를 거뒀다고 부산시는 자평한다. 특히 부산 아시안게임은 수도권이 아닌 비수도권 지역에서 열린 최초의 대규모 국제스포츠 행사라는 점에서 남다른 의미를 갖는다. 뿐만 아니라 남북 분단 이후 처음으로 북한 응원단이 북한 선수 응원을 위해 부산을 찾으면서 남북 민간교류는 물론, 화해의 물꼬를 트는 발판을 마련했다는 평가까지 받았다. 이듬해 대구에서 열린 하계 유니버시아드대회에도 북한 응원단이 방문하면서 대학생들의 스포츠축제 임에도 대구는 전 세계적으로 다시 관심을 불러일으켰다. 이 대회는 당시 대구에서 치러진 가장 큰 규모의 국제행사라는 점에서 대구시민들의 적극적인 관심과 노력으로 역대 최고의 대회라는 평가를 받았다. 시민사회단체와 종교단체, 동(洞)별로 구성된 시민서포터스는 각국 선수단 입국 환영식에서부터 경기응원, 식사초청, 시내관광, 선수촌 위문 등에 이르기까지 지원을 아끼지 않아 민간외교관 역할을 톡톡히 해냈다. 이는 대구라는 도시를 세계에 적극적으로 알리는 일과 함께 대구시민으로서 자부심까지 느낄 수 있도록 해, 일석이조의 효과를 거둔 셈이다. 시민서포터스는 8년 뒤 올해 열린 세계육상선수권대회에서도 빛을 발했다. 시민 스스로 놀라울 정도의 시민의 힘 확인   ▲ 대구세계육상선수권대회 폐막식.특히 지난 8월 27일부터 9월 4일까지 대구에서 열린 ‘제13회 세계육상선수권대회’는 대구시민들 스스로도 놀라워할 정도로 시민의 힘을 확인한 큰 행사였다. 대구 역사 이래 가장 큰 규모의 국제행사를 치르는 과정에서 대구시민들의 역량은 하나가 됐다. 대구시민들은 2007년 3월 대구가 세계육상선수권대회를 유치할 당시만 해도 큰 관심을 보이지 않았고 대회가 임박한 상황에서도 ‘경기장의 반이라도 채울 수 있겠느냐’는 의구심이 강했다. 하지만 이는 기우에 불과했다. 대회가 시작되자 입장권을 구하지 못한 시민들이 경기장 앞에서 발을 구르는가 하면, 국내 선수들의 부진에도 육상이라는 스포츠 자체를 즐기며 모두가 하나 됐다. 경제 효과와 대구 도시브랜드 가치 상승 등을 떠나 대구세계육상선수권대회는 대구의 힘을 시민들 스스로에게 확인시켜줬다는 데 큰 의의가 있다. 1인당 GRDP(=지역내 총생산) 17년째 전국 꼴찌, 떠나고 싶은 도시, 대기업 하나 없는 곳, 신공항 건설 백지화 등으로 대구시민들은 그동안 ‘되는 게 없다’라며 자책하고 대구에 거는 기대와 희망이 없었다고 해도 과언이 아니었다. 그러나 세계육상선수권대회는 모든 것을 바꿔 놓았다. 이를 통해 대구시민들은 ‘우리도 할 수 있다’는 자신감과 함께 대구 시민임이 자랑스러움을 느끼는 계기를 마련해 메가 스포츠대회 유치가 지역사회와 지역민에게 미치는 영향이 얼마나 큰 것인지를 단적으로 보여줬다. 국제스포츠사회에서도 성공 인정 2011대구세계육상선수권대회의 성공은 국제스포츠사회에서도 인정받고 있다. 국제육상경기연맹(IAAF)은 9월 18일 ‘세계육상대회의 엄청난 성공에 감사하고, 전 세계 육상인은 대구가 이번 대회서 세운 수준 높은 기준을 최고로 평가하며 영원히 기억할 것이다’는 내용의 서신과 함께 11월 12일 모나코 몬테카를로에서 열리는 ‘세계 육상 갈라(World Athletics Gala)’에서 세계 육상 발전에 탁월하게 기여한 점을 높이 평가해 대구에 ‘국제육상도시 트로피(IAAF Athletics Trophy)’를 수여키로 했다고 대구시에 알려왔다. 모나코의 알버트 왕자가 직접 참여하는 이번 세계 육상 갈라에 2011대회 김범일ㆍ조해녕 공동조직위원장, 문동후 부위원장, 조직위 관계자가 초청받았다. IAAF 선정 세계육상도시는 93년 제4회 세계육상선수권대회를 개최한 독일 슈투트가르트 이후 두 번째다. 세계육상선수권대회의 성공 개최는 침체된 대구 발전의 원동력으로도 작용하고 있다. 대구시는 육상선수권대회 성공 개최를 발판으로 도시 업그레이드에 본격적으로 나서고 있다. 높아진 도시 브랜드를 활용해 투자유치 활성화, 국제비즈니스 강화, 지역기업 글로벌화, 문화ㆍ관광 진흥, 스포츠도시 조성 등을 추진하는 ‘포스트(post) 2011 프로젝트’를 마련했다.[인터뷰] 김범일(대구시장) 2011대구세계육상선수권대회 공동조직위원장 “도시브랜드 가치 향상과 시민들이 되찾은 자신감이 성과”  ▲ 김범일 대구시장.“대구는 지금까지 세계에 알려지지 않아 가치가 떨어져 있었지만, 세계육상선수권대회 개최를 계기로 아름다운 도시경관과 시민들의 저력, 첨단산업도시라는 것을 전 세계에 널리 알렸습니다” 2011대구세계육상선수권대회 공동조직위원장인 김범일(사진) 대구시장은 “대단히 성공적인 대회로 평가한다”며 “그 성과는 대구의 도시브랜드 가치 향상과 시민들이 되찾은 자신감”이라고 했다. 김 시장은 “육상이 비인기종목인 한국에서, 그것도 지방도시 대구에서 개최됐지만 역대 대회와 비교해 엄청난 성공을 이뤘다는 평가를 받았다”며 “대구 유사 이래 최고의 행사로 영원히 기억될 것”이라고 자부했다. 그는 또 “최첨단 경기장과 최고 수준의 경기운영, 만석 관중과 수준 높은 관람ㆍ응원, 간결하지만 품격 있게 한국의 문화를 세계에 알린 개회식, 역대 최고 수준의 선수촌 시설과 선수촌 내 연습장, 그리고 안전하고 편리한 숙식과 문화행사 등은 대회가 성공했다고 평가받는 데 충분했다”고 덧붙였다. 특히 김 시장은 “이번 대회를 통해 시민들이 하나로 뭉친다면 어떠한 난관도 돌파할 수 있다는 희망과 용기를 심어 주었다”며 “무한한 자신감과 자긍심을 되찾아 글로벌 도시 대구를 만들기 위해 시민들과 함께 힘차게 달려 나갈 것”이라고 말했다. 끝으로 김 시장은 “성숙한 시민의식을 보여준 대구시민들이 이번 대회의 진정한 금메달 주인공”이라고 대회 성공의 주역인 대구시민들에 대한 감사를 잊지 않았다. 1918년 4월 2일자 신문-------------------------------------------------------------------------------------------(본문)GERMANS HAVE LAND CRUISERSWHICH CARRY FLAME THROWERS------------------------------Big Tanks, 45 Feet Long, Have 3-inch Guns and CanBe Sealed Up in Gas Zone--Two OtherTypes Seen in Battle----------------------------- Ottawa, April 2.   A dispatch from French headquarters says:  "Although the soldiers believe that enemy tanks did not participate in the first german shock, it is certain that tanks actually took part in the operations. The soldiers failed to see them, because, instead of accompanying the infantry waves, the tanks advanced later with specialist troops to destroy islets of resistance holding out after the German hordes submerged the British main defenses.  "it is known that the enemy has tanks of three classes. the first class consists of repaired captured tanks from the Cambrai battle and tanks manufactured according to the model of the British machine. The second type is a German model, smaller than the British, but swifter, better armed and more heavily armored. The third type is a land cruiser or large model tanks.  "the swift tanks are said to be 26feet long, 10feet wide and 11feet high, weighing 10metric tons. The land cruisers are 45feet long, 13feet wide and 13feet high. The speed of the German tanks carries from 4 and one-half to nine and one-half miles per hour. The armament is believed to consist of a shortened 77milimeter1(3 inch) gun, machine guns and a flame thrower. The latter is an innovation, which must add considerable efficiency to the tank in clearing trenches, owing to the capacity of the tanks to carry reserver of combustible liquid.------------------  "It is understood that the Germans have introduced a number of improvements, including heavier protection against shells and a device, enabling the crew to close the tank hermetically when traversing an area of gas  "German tanks are commended by majors. the officers are volunteers, and the men motor specialists, gunners, and machine gunners.     "in attacks the tanks are designed to advance behind the second or third wave of infantry, while detachments of infantry cover their flanks."-------------------------------------------------------------------------------------------(번역)독일이 화염방사기를 장착한육상전함들을 보유하다------------------------------45피트의 길이, 3인치 포를 장착하고독가스 속에도 작동하는 거대전차두종류의 다른 전차가 전투에서 목격되다-----------------------------오타와2 4월 2일  프랑스 총 사령부의 급보에 따르면  "비록 병사들이 적군들의 전차가 독일의 첫번째 공세에 참여하지 않았다고 생각하지만 전차들이 작전에 참가한 것이 확실하다. 그러나 독일전차가 보병들과 함께 몰려오지않고 영국군의 주력전선으로 침투하는 독일군 뒤에서 지속적으로 저항하는 저항군을 섬멸하기위한 특수부대와 함께 진군해와 군인들이 그들을 보는것에 실패하였다."  "적군은 3종류의 전차를 가지고있는것으로 알려진다. 한 종류는 캉브레 전투에서 노획하여 수리한 영국제 전차들을 포함하고 있다. 두번째는 독일 전차로써 영국전차보다 작지만 빠르고,  더 중무장 되있는데다가 장갑도 두껍다. 세번째는 육상전함이거나 거대한 모형전차이다3"  "고속전차는 길이 26피트(약 8m), 폭 10피트(약 3m), 높이 11피트(약 3.3m), 중량 10톤으로 알려져 있다. 육상전함은 길이 45피트(약 13.7m), 폭 13피트(약 4m) 높이 13피트이다. 독일전차의 속도는 시속 4.5~9.5마일(약 시속7~15km)이다. 무장은 단포신 77mm포, 기관총과 화염방사기를 포함하는것으로 생각된다. 후자는 굉장히 혁신적인데 여분의 가연성 액체를 적재함으로써 참호를 제압하기 적합하기 때문이다."------------------  "이로써 우리는 독일이 포탄에 대응가능한 중장갑과 독가스 지대를 지날때에도 밀폐시킬수있게하여 승무원을 보호하는것을 포함한 다수의 개선점을 선보인것을 알 수 있다."  "독일전차는 지휘관에 의해 통제된다. 장교는 자원자이며 전문 인언들이 조종, 포수, 기관총 사수등을 맡는다."  "공세에 있어서 이 전차들은 후방의 2선이나 3선의 보병들이 측면을 엄호해주며 진군하는것으로 설계되어있다"------------------------------------------------------------------------------------------- 이 신문은 1918년 4월 2일자 신문에 기제된 기사로 예나 지금이나 다를바 없는 언론의 부정확한 찌라시성 정보를 여과없이 보여준다. 이 기사의 허와 실을 따져보자1. 3종류의 전차 먼저 첫번째로 등장하는 노획한 영국전차는 실제로 사용한 Beutepanzer(노획전차)들이며 주로 영국의 Mk시리즈들로 이루어져 있고 소수의 프랑스전차들이 포함되어있다. 이 전차들은 영국의 전차를 노획했을때부터 사용하였음으로 1918년 4월쯤이면 충분히 동맹군들사이에서 정보가 알려졌을것이다.하지만 두번째 전차의 설명부터 뭔가 이상해짐을 알 수 있다."두번째는 독일 전차로써 영국전차보다 작지만 빠르고,  더 중무장 되있는데다가 장갑도 두껍다." 일단 이 기사가 쓰여진 시기를 보면 1918년 4월 2일, 이 날자는 독일군이 한참 A7V의 부대를 편성중인 시기로 아직 실전투입이 되질 않았을 뿐더러 중무장인건 맞지만 영국전차보다 작지도 않다. 게다가 아직 한번도 출전하지않은 A7V전차의 존재를 프랑스가 알리 없었고 설령 안다 해도 이는 첩보로 얻은게 분명하기때문에 이런 일반 신문사에 대놓고 뿌릴리가 없다. 심지어 빠르다니 이건 또 무슨 기이한 소리일까. 에초에 독일군은 저런전차를 만들지도 않았다.세번째로 나오는 육상전함이야기는 가히 판타지급인데"육상전함은 길이 45피트(약 13.7m), 폭 13피트(약 4m) 높이 13피트이다. 독일전차의 속도는 시속 4.5~9.5마일(약 시속7~15km)이다. 무장은 단포신 77mm포, 기관총과 화염방사기를 포함하는것으로 생각된다."웃기게도 독일에 이런전차가 실제로 제작중이었다. 바로 K-Wagen으로 독일의 초중전차에 대한 변태성을 일찍이 보여주었던 전차인데 이 전차는 길이 12.7m, 폭 6m, 높이 3m로 크기도 묘사와 흡사하며 무장은 77mm포와 기관총, 그리고 화염방사기는 끝내 안달렸지만 계획상 달려는계획도 있었다는걸 생각하면 무서울정도로 일치한다. 솔직히 개소름 물론 이 전차는 존재자체가 기밀이었던데다가 1918년 11월 11일 종전 이후 연합군의 감시아래 처음공개되어 이 기사를 쓴 사람과 프랑스 총사령부가 알리가 없었다는걸 생각하면 기자의 예언력 하나는 인정해줘야할 부분인것같다.2. 독가스를 막을 수 있는 전차? 사실 많은사람들이 착각하는게 1차대전의 전차라도 독가스는 피할수 있다는 착각이 있는가하면 이 기사처럼 아에 밀폐할수있다고까지 생각하는 사람들이 흔히 있다. 이건 전차 자체의 생김세와 목적이 탄환으로부터 승무원을 '밀폐' 한다는 점을 들었을때 어쩌면 생길수 밖에없는 착각이다 하지만 착각은 착각일뿐 실상은 다르다. 사진에서 보이듯 환풍을 위해 환풍구가 그대로 노출되 있었으며4 실상은 독가스를 막기는 커녕 오히려 유입된 독가스가 빠져나가지 못해 바람불면 지나가는 전장과는 달리 더 불편한 장소였다. 독가스를 막기위해 완전밀폐할 경우 아직 여압기가 없는 시대라 화약가스와 매연에 중독될게 뻔했다.이 문제는 1차 세계대전이 끝날때 까지도 해결되지못했다.명불허전 뿌리깊은 기레기millimeter의 흔한 오타로 본문에도 l 하나를 빠트린 오타가 있다캐나다의 수도이다눈속임용 더미전차를 말하는듯 하다.다만 위의 사진은 파손된 A7V의 환풍기여서 완전히 드러나는것일뿐 사실 철판 한겹이 더있어서 총탄의 유입을 막을수 있었다. 그러나 철판이 있다고 밀폐된것이 아니기에 독가스는 얼마든지 유입가능하였다.﻿ 대구세계육상선수권대회 IAAF 공식후원사 아디다스 adidas  얼마전에 뉴스에서 접한 열정 그 하나로 all-in adkrepoter 1기 모집소식    야심차게 응모하고 싶었으나 대학생들에게만 지원자격이 있어서 .. 역시나 젊음이 묻어나는 지원자들이많이 지원한듯 싶어요~ 왠지 톡톡튀는 멋진 활동이 되리라젊은시절 만들어낼수 있는 멋진 활동이 아닐까 싶은데요. 톡톡튀는 기자단활동으로 좋은 추억도 만들수 있는 기회가 되리라 생각이 들어요 기자단활동에 평소 관심이 많은 편이라서 우연히 뉴스검색하다알게된 대구세계육상선수권대회 공식후원사 아디다스 기자단 선발 소식이었는데요.  올해 대구에서 세계육상선수권 대회가 개최된다고 하는데요다소 생소한 세계육상선수권대회에 대해서 좀 알아봤어요  국제육상경기연맹(IAAF, International Association of Athletics Federations))1912년 7얼 17일 스웨덴 스톡홀름회의에서 모두17개국 (그리스.노르웨이.덴마크.독일.러시아.미국.벨기에.스웨덴.오스테일리아.오스트리아.이집트 잉글랜드.칠레.캐나다.핀란드.프랑스.헝가리)이참가한 가운데 국제 아마추어 육상연맹을 창설하여.. 올림픽대회와 국제대회 육상종목이발전함에 따라서  육상경기를 곤할하는 국제기구가 필요하게되어 올림픽과 세계기록에 대한인증체계뿐아니라 공통적인 규칙과 규정. 그리고 세계가 인정할수 있는아마추어에 대한 일반적인 정의 수립과 함께 스톡홀름에서 첫 IAAF 총회기록으로 남게되었다네요    대구세계육상선수권대회는  국제육상경기연맹 IAAF 주관하며핀란드 헬싱키에서 1983년에 처음 개최된 이래 제 2회대회까지는 4년주기로 개최 제 3회 도쿄대회부터는 2년마다 홀수해에 개최되고 있는 세계육상선수권대회로 총 12차례 개최가 되었으며 9차례는 유럽에서 그외지역은 캐나다와 일본 우리나라가 세번째로 개최하게되었다고 해요.. 아시아 지역에서는 두번째 개최국이라고 하니자랑스러워해도 좋을듯 싶은데요   세계육상선수권대회는 대구와 대한민국이 지구촌에 알려지는 소중한 기회가 된다고해요.. 국제대회를 개최한다는것은 그만큼 국가적 위상을 높일수 있다고 할수 있는데요.. 이러한 국제적으로 대한민국을 알릴수 있는기회로 대구세계육상선수권대회의 공식후원사가 바로 아디다스라고 하네요  전문스포츠브랜드라고 할수 있은 아디다스 adids는 세계적인 스포츠대회의유일한 스포츠용품 스폰서로 참여한다고해요  특히나 초경량 러닝화 adiZero feather당신을위한 190그램짜리 날개 아디다스 아디제로 페더  초경량화로 마라톤 초중급의 경기용 혹은 연습용으로 적당한 운동화라고 할수 있는 아디다스 아디제로 페더를 공식화로진행된다고 하네요    아디다스 총경량화 아디제로 페더 스프린터웹 나일론 갑피소재로 봉제선 업는 구조로 보다 가볍게 하지만뛰어난 지지력과 착화감을 제공해서 보다 전문적인 뛰는 달리기를하는 선수들에게는 딱 좋은 운동환경을 제공한다고 할수 있더라구요~ 여성용과 남성용으로 구분되어서 각 제품별로 기능이 조금씩 차이가 있다고 하니 참고하시구요..   저도 요즘 날이 더워지면서 운동을 해볼생각으로 운동화 여러가지 알아보고 있다가알게된 대구세계육상대회선수권 대회 공식후원사 아디다스 관련소식이었거든요  특히나 이번 세계육상선수권대회 IAAF에서 세계적인 선수인제시카에니스. 블랑카 블라시치,베로니카 캠벨 브라운 ,제레미 워리너 와 같은세계적인 선수가 참여하고 있으며 아디다스 adidas가 공식후원하는 3명의 주요선수인 여자 높이뛰기의 블랑카 블라시치 선수도 참여하게 된다고 하네요   높이뛰기부문에서는 강력한 우승후보로 초경량 adiZero feather, 아디제로 페더 를 착용하고 대회에 참여하게 되겠지요. 물론 좋은 성적을 기대해도 좋을듯 싶어요워낙 성격이 활발해서 세러머니로도 유명한 선수라서이번 대회에서도 멋진 댄스 세러머니를 만날수 있었으면해요~ 아디다스 adidas 공식후원으로 여자 7종경기의 제시카 에니스 선수 출전 다리근육과 팔근육이 장난이 아닌데요.. 여자 7종경기면강인한 체력과 정신력이 필요한 경기가 아닐까 싶은데요좋은 경기 결과 만들었으면합니다~ 화이팅 응원할께요.    대구세계육상선수권대회는 2011.8.27-9.4 (9일간)개최가 된다고 하네요. 세계적인 대회이고 올림픽만큼은 아니지만 세계적인 육상선수를 만날수 있는 좋은기회가 되리라 생각이 들더라구요 국제경기로 대한민국 국민이라면 대한민국의 이미지를 각인시킬수 있는 기회가 된다는점을 상기해서 보다 많은 관심을 가져야하지 않을까 싶어요 아이들과 함께 대구에서 개최되는 이번 세계육상선수권대구대회에참여해서 우리 가족모두 우리 대한민국 선수를 응원할수 있는 좋은 추억을 만들어 볼수 있도록 계획을 세워보기로  했거든요.   타이슨게이 선수 아디다스 후원선수이나 아쉽게도 이번 대구세계육상선수권대회에는부상으로 참여할수 없다고해요 제레미 워리너 미국선수도 부상으로 불참하지만 아디다스  후원선수라고 하더라구요~ 아디다스 공식블로그 ( http://alladidas.com  ) 에서 보다 자세한내용의 이벤트를 만날수 있는데요~  아디제로페더 영상을 보시면 스포츠스타들을 영상순서대로 나열해주세요~최고의 스포츠선수도 만나고 아디제로 페더의 놀라움도 함께 할수 있는이벤트로 아디제로페더 또는 2011 IAAF 라이선스 티셔츠를 선물로 증정한다고 하니재미있는 이벤트에도 참여해보시구요~ 멋진 아디다스 선물도 만나보세요 http://alladidas.com/165       현재 쇼핑몰에서도 판매되고 있는 2011 대구세계육상선수권대회공식티셔츠 멋지더라구요~ 저도 요거 입고서 대구로 응원하러 가야겠는데요~       8월27일부터 9월4일까지 개최되는 대구세계육상선수권대회 대한민국 국가브랜드를 높이는 좋은 계기와 기회가되지 않을까 싶어요~ 대구에서 열리는 세계육상선수권대회 대한민국 국민이라면 관심을 가지고 함께 해야하는 국가적인 행사가 아닐까 싶은데요 이러한 국제경기를 공식적인 공식후원사 아디다스 adidas새롭게 출시된 초경량화 아디제로 페더에 매장에서 한번 살펴봐야겠어요 작은아이가 발목이 좋지 않아서 항상 운동화가 불편하고무겁다고 하는데.. 이번주말에 아디다스 매장으로 아이와 함께 나가봐야할듯 싶어요~ 위의 이미지를 클릭하시면 대구세계육상선수권대회 홈페이지로 이동하니 참고하세요    본 콘텐츠는 2011 대구 세계육상선수권대회 공식파트너인 adidas 의 후원으로 제작되었습니다  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 육상 국가대표 후보선수 영주서 전지훈련 선수·지도자등 40명 참여 내달 12일까지 실시2011년 07월 27일 (수) 13:03:47영주/강정근기자  jggang@shinailbo.co.kr육상 국가대표 후보선수단 40명이 영주시민운동장에서 하계 전지훈련을 실시한다. 이번 전지훈련은 지난 24일부터 8월12일까지 육상 도약부문(높이뛰기, 멀리뛰기 등)과 혼성부문(7종 경기, 10종 경기)선수들로 선수 35명(남 22, 여 13), 지도자 5명 등 총 40명이 시민운동장 내 경기시설을 이용하여 기초.전문체력 보강 등 체력훈련과 함께 실전훈련을 쌓게 된다. 대한육상경기연맹 주관으로 실시하는 이번 전지훈련 총감독에는 높이뛰기 전 국가대표선수 출신 이진택 씨로 혼성팀 최용현, 멀리뛰기 방성훈, 높이뛰기 김주용, 세단뛰기 류제균 등 4명의 코치가 지도를 맡게 된다. 영주시는 영주국민체육센터, 천연잔디구장, 트랙경기장, 생활체육관, 철탄체육관(우슈.복싱) 시민테니스장 등의 전지훈련시설이 있으며, 전지훈련장 주변 훈련시설로는 서천 생활체육공원, 자전거 도로, 한정게이트볼장, 서천인라인롤러경기장 등 다양한 부대시설을 갖추고 있으며, 시에서는 육상 전지훈련 팀을 위하여 훈련기간 동안 시민운동장내 체력단련장과 필드 및 휴게실 사용과 숙소에서 운동장까지 이동 편의를 위하여 시청차량을 지원키로 했다.  2011세계육상대회 준비 막판 스퍼트 달구벌 전역 바쁘다 바빠  2011년 세계육상선수권 대구대회 붐 조성을 위해 지난해 9월 치러진 2009대구국제육상경기대회 경기장 모습.   지난해 5월 실시된 IAAF 실사팀의 기술실사 장면.  2011대구세계육상선수권대회 준비상황 집중 조명 　세계 3대 스포츠 행사의 하나인 `2011세계육상선수권대구대회(8월27~9월4일)’를 600여일 앞두고 대구시와 대회 조직위원회의 발걸음이 더욱 빨라졌다. 특히 대구시는 지난해 8월 베를린세계육상선수권대회에서 대회기를 인수해오면서 세계의 이목이 대구로 쏠린 만큼 새해에는 경기시설을 완비하는 등 차기 대회 무대를 준비하는 데 박차를 가할 방침이다. 하지만 육상에 대한 관심을 높이고 이를 대회의 성공으로 이끌 수 있도록 해야 한다는 근본적인 과제가 지방자치단체의 노력만으로 될 수 있는 것이 아니란 점에서 부담이 적지 않은 것이 사실이다. 이에 지금까지 대회의 성공적인 추진과 대회 붐 조성을 위해 추진한 사업 성과와 준비 상황 등에 대해 살펴보고자 한다. <편집자 주> 비유럽 지역 3번째 개최…생산유발효과 5조5천억 예상함께 즐기는 축제 분위기 조성이 관건-체계적 홍보 주력경기장 보수·선수촌 건립 마무리…육상센터 새해 첫 삽 　▲사업 추진 성과　대구시와 조직위는 지난 5월 삼성전자가 국제육상경기연맹(IAAF)과 공식 후원 계약을 체결하면서 2007년 대회 유치 뒤 고심해 온 메인 스폰서 확보의 중압감에서 벗어났다.　여기에다 주경기장과 보조경기장의 조명·음향 시설 보수와 트랙 교체작업 등이 일부 완료됐거나 조만간 마무리되고 선수와 임원, 미디어 관계자들의 숙박시설인 선수촌(3500여명 규모)도 내년 상반기에 모습을 드러낼 예정이다.　또 IAAF의 실내 육상경기장 기준에 맞는 대구육상진흥센터를 전액 국비로 건립하기로 결정, 새해에 첫 삽을 뜰 수 있게 됐다.　특히 2011년 대회의 리허설 격으로 2009년에 치러진 대구육상경기대회가 첫 야간 경기 운용, TV 생중계, 유료입장권 판매 등 파격적인 변화를 줬음에도 불구하고 비교적 성공적이었다는 평가를 받으면서 이번 대회 준비에 기폭제 역할을 하고 있다.　앞으로 각 분야별 준비업무의 본격적이고 빈틈없는 추진을 위해 조직위 기구와 인력을 단계적으로 강화하고 IAAF, 정부, 대구시, 국회, 시의회 등 관련기관과의 협력 네트워크도 더욱 공고히 해나가야 할 것이다.　또 의무 및 도핑컨트롤 시스템 구축, 심판 등 경기운영요원 양성 및 경기용 장비·기구의 확보, MPC, IBC 등 미디어·방송 지원시스템 구축도 추진해 나갈 것이며, 특히 2011대회가 시민참여에 의한 성공대회가 될 수 있도록 자원봉사자 운용에 관해 매우 세밀한 부분까지 구체적인 계획을 수립해 두고 있다.　이외에 국내·외에 대한 대회 홍보가 실제로 관중확보와 마케팅으로 연결될 수 있도록 다양하고 효율적인 홍보 시스템 구축과 이벤트 개최 등 체계적 홍보 활동을 전개해 나갈 방침이다.　조직위 관계자는 “새해에는 중요한 시설 공사가 대부분 마무리됨에 따라 IAAF의 분야별 실사가 매월 한 번꼴로 있을 예정”이라며 “특히 경기일정 시간표 확정과 유료입장권 판매 등 대회를 앞두고 본격적인 준비절차들이 진행된다”며 “바쁜 한 해가 될 것”이라고 말했다.　▲마라톤 코스　마라톤 코스는 아직 결정되지 않았다.　지난 8월 베를린세계육상선수권대회 마라톤 종목에서 특정지역을 반복적으로 도는 루프코스(특정지역 반복 레이스)가 관중들의 큰 호응으로 예상밖에 대성공을 거두자 IAAF가 이를 대구대회에도 도입할 것을 권유해 마라톤 코스확정이 연기됐다.　조직위는 오는 2월초 IAAF 기술실사시 기술대표들의 실사를 거쳐 3월 IAAF 집행이사회의 승인을 받아 확정할 예정이다.　▲대회 붐 조성 및 경기력 향상, 대회 성공위한 방안　대구시와 조직위는 대구국제육상경기대회가 그랑프리 대회 수준으로 격상돼 오는 5월부터 처음으로 아시아투어 형태로 치러짐에 따라 적지 않은 기대를 하고 있다.　이번 대회는 2011년 대회를 앞둔 또 하나의 리허설이라는 점에서도 의미가 있지만 2011년 대회를 앞두고 국내 육상에 붐을 조성할 수 있는 기폭제가 될 것이란 점에서 기대를 모으고 있다.　조직위 관계자는 “올해는 대구국제육상경기대회가 더욱 관심을 끌겠지만 2011년 대회를 거쳐 이후에도 국내에 육상 붐을 조성해나가려면 지자체의 노력만이 아니라 육상연맹은 물론 정부의 지원이 뒷받침돼야 한다”고 강조했다.　정부와 대구시, 조직위 등은 ▲학교체육의 내실화를 통한 육성선수 조기 발굴 ▲초·중·고·대학교 등 각  연령대별 육상돼 활성화 ▲국내 유일의 국제규모 대회인 대구국제육상경기대회의 질적 향상 및 관전의식 업그레이드화 ▲생활체육 육상 붐 조성을 위한 다각적 지원 ▲국제대회 입상 및 한국신기록 작성 육상선수에 대한 획기적 포상안(대구대회 금메달 10억원, 은메달 5억원, 동메달 2억원) 등을 경기력 향상을 위한 방안으로 제시했다.　특히 대회의 성공요건은 최다 참여로 모두가 함께 하는 즐기는 스포츠 축제로 승확시키는 것이 가장 중요한 과제다. 　▲대회 특징 및 개최효과　이명박 정부(2008~2013)에서 개최되는 유일한 대규모 국제경기 대회인 2011세계육상선수권대구대회는 대회기간 중 세계 65억명 이상이 TV 중계 시청과 40만여명(2007년 오사카 기준)이 직접 참관하게 된다.　2011 대회를 통해 대구를 전 세계에 알림으로써 대구라는 브랜드가 널리 알려지고 또 대구의 국제적 위상이 높아진다는 점이 큰 수확이다.　특히 대구경북연구원에 따르면 대회개최에 따른 경제적 파급효과는 생산유발표과가 5조5000억원, 고용유발 효과가 6만2000명, 부가가치 유발효과가 2조3000억원 정도라고 밝혔다.　이외에 육상인구의 저변확대와 한국육상 발전 등도 눈의 보이지 않는 성과물이 될 것으로 조직위측은 전망했다. 대구/김장욱기자 gimju@hidomin.com 조해녕 대회조직위 공동위원장 인터뷰   　●올해 대회 준비는.　-올해는 대회의 실질적인 준비를 마무리하는 해로 대회시설과 운영준비 뿐만 아니라 국민의 참여분위기를 높이는데 더 중점을 두겠다. 주경기장인 대구스타디움은 2002월드컵과 2003하계유니버시아드대회 등 국제스포츠 행사 성공을 통해 우수성이 검증된 시설로 운동장 트랙 등 경기장 시설 보강작업을 올해 마무리해 세계 최고 수준의 스타디움 시설로 변모시킬 것이다. 이외에 IAAF 총회시설인 엑스코 대구 증축공사(2011년 6월 완공 계획), 선수단의 숙박시설이 될 선수촌 공사(2011년 4월 완공계획), 마라톤코스 주변 정비 등도 차질 없이 준비할 것이다.　●대구경북시도민 및 국민들게 당부하고 싶은 점은.　-2011대구세계육상선수권대회가 성공하기 위해서는 국민은 물론 한국을 찾는 외국 손님들 모두가 함께 즐기는 스포츠 축제로 승화돼야 한다. 이를 위해 국민들의 자발적 참여와 지원, 관심이 절대로 필요하며 이 중 대구·경북 시도민의 주도적 역할이 어느때보다 절실하다. 많은 시민들이 대회를 참관하고 성숙된 관람예절과 친절하고 예절바른 시민의식을 외국사람들에게 보여주고 좋은 인상을 심어줌으로써 대구 브랜드의 가치는 저절로 상승된다.　●마지막으로 하고 싶은 말은.　-대회 성공요건은 최다 참여로 모두가 함께 즐기는 스포츠 축제로 승화시키는 것이 가장 중요하다. 시도민 모두가 직·간접적인 자원봉사조로 생각하고 대회안내, 경기운영, 숙박, 교통 등 대회 모든 분야에 관심과 애정을 쏟아주고 문제점에 대해서는 적극적인 의견개진을 해주면 겸허히 수용, 개선해 나가겠다. 대구와 대한민국의 이미지를 세계에 각인시키고 국가 브랜드 가치 제고를 통해 국운 상승의 계기를 마련할 수 있도록 2011대구대회를 반드시 성공 개최할 것이다.9월17일(화)#대한육상연맹 직원들 대상으로 #직장내괴롭힘예방교육이 진행되었다.       순조로운 교육이 진행될 수 있도록 준비가 완료되었고 10시부터 1시간 교육이 무리없이 진행되었다.     #괴롭힘관련법규#괴롭힘판단기준#괴롭힘예방과대처방안​직장내 자주 발생할 수 있는 #업무관련괴롭힘 예방에 대한 중요성을 강조하였고 무엇보다도 서로를 돌아볼 수 있는 좋은 계기를 마련하였다.​교육이 마쳐지고 바로 이어서 다른 교육이 진행되어야 했기에 개인적인 질문에 대한 충분한 답변을 못드린 부분이 조금은 아쉬웠지만 모두 다 집중하는 모습속에서 교육에 적극적으로 참여해주는 모습이 인상적이었다.  오늘 교육에 참여해주신 대한육상연맹 모든 직원들을 비롯하여 순조로운 교육이 이어질 수 있도록 협조해준 담당자님께 다시금 감사의 인사를 드린다.  ​ 대구세계육상선수권 일정 내달 공개 실사단 내일 대구 방문…이틀간 실사 후 코스 결정 논의 　2011년 8월 대구에서 개최될 세계육상선수권대회의 남녀 100m 결승전과 마라톤, 400m 계주 등 대형 이벤트들의 경기 코스와 세부 일정의 윤곽이 곧 드러날 전망이다.　2011대구세계육상선수권대회조직위는 1일 IAAF(국제육상경기연맹) TD(Technical Delegates:기술대표) 실사단이 3~ 4일 이틀동안 대구를 방문, 2011대구세계육상선수권대회조직위원회와 함께 경기현장을 둘러보며 종목별 세부 경기일정과 로드레이스(마라톤, 경보)코스를 결정하기 위한 논의를 진행한다고 밝혔다.　실사기간동안 IAAF TD와 경기분야 임원, 대회조직위원회, 대한육상경기연맹, 그리고 방송권자 등 모든 관계자가 참석한 가운데 경기일정과 로드레이스 코스에 대한 협의가 진행된다.　이번 실사단의 실무협의를 거쳐 마련된 경기일정안은 오는 3월 카타르 도하에서 개최될 IAAF 집행이사회에서 최종 확정된다.　이번 실사단은 멕시코의 세자르 모레노 브라보, 호주의 빌 베일리, 중국의 셴 천데  등 3명의 기술대표와 경기국장 폴 하디, 수석경기담당관 까를로 드 안젤리 등으로 구성돼 있다.　경기일정에 관한 논의에는 이들 실사단과 IAAF 마케팅 국장 루이스 까룰라를 비롯하여 대회 마케팅 협력사인 DENTSU, AMS와 IEC의 대표, 그리고 대회조직위, 대한육상경기연맹, 2011대회 주관방송사인 KBS가 함께 참여하게 된다. /김장욱기자 gimju@hidomin.com     언제부터인가 MBC는 명절만 되면 아이돌 그룹들을 떼거지로 불러 모아 올림픽 같은, "아육대"라고 불리는 스포츠 이벤트를 연다. 사실 "아육대"가 처음 등장했을 때만 해도 나는 신선한 기획이라고 생각했다. 하지만 매년 "아육대"에 대한 "아이돌 그룹들의 빠수니/빠돌이와 미디어의 반응"은 싸늘해지는 것 같다. 바쁜 아이돌을 데려다가 부상 위험도 높고, 빡빡한 스케줄로 진행되는 프로그램을 왜 하느냐?,라는 생각 때문이다. 게다가 참여하는 아이돌 그룹들이 워낙 많기 때문인지, 아이돌 빠수니/빠돌이들이 보고파하는 그녀들의 오빠나 그들의 여신들의 방송 분량은 처참할 정도로 적어서 빠수니들과 빠돌이들은 "아육대"에 큰 흥미를 못 느끼는 것 같기도 하다. ttp://news.nate.com/view/20150219n02414?mid=e0103   "아육대"에 대한 빠수니/빠돌이/미디어의 반응이 싸늘해지는 것과는 별개로 "아육대"에 대한 나의 관심도 떨어지고 있다. 매년 보게 되니까 꼭 봐야 한다는 간절함도 사라지는 것 같고, 신선함도 안 느껴진다. 그래서 "아육대"는 꼭 찾아봐야 해!,라는 생각은 전혀 안 든다. 그런데 참.. 명절 되면 방송되는 수많은 "명절 특집 프로그램들" 중에 이상하게 꼭 보게 되는 프로그램이 "아육대"라는 점. 그리고 방송 시작부터 끝까지 엄청나게 몰입해서 보지는 않지만, 몰입해서 보게 되는 장면들이 항상 몇 개는 존재하는 "아육대"다.    올해는 잘 달리다가 결승선 앞에서 넘어지는 걸로 유명한 구하라의 달리기, 허영지가 나왔을 때, 민호가 공 찰 때, 이렇게 3가지 장면에서 정말 몰입해서 봤다. 이런 거 보면 나는 카라(KARA) 팬인가? 암튼 "2015년 아이돌스타 육상 농구 풋살 양궁 선수권대회"도 큰 기대는 안 했지만, 역시나 보게 되었고, 심지어 이딴 게 뭐라고 정말 초절정으로 집중해서 봤던 장면들도 3개나 있었다. 아이돌에 환장한다고 보기 어려운 나 같은 사람도 이러니 MBC가 욕 처먹어가면서도 "아육대"를 포기하지 못하나 보다.   덧 1. 오늘 방송을 보면서 그동안 몰랐던 여성 아이돌 그룹 멤버들을 살짝살짝 보게 되었는데.. 이쁜이들이 많아져서 눈이 호강했다.덧 2. 여자 아이돌 그룹들과 달리 처음 본 남자 아이돌 그룹의 멤버들 중에는.. 저 얼굴로 어찌 아이돌이 되었을까?,하는 생각이 드는 애들이 많아서 좀 놀랐다. 그래도 에모군이나 샘모군에 비하면 낫다.덧 3. 구하라는 예상은 했지만ㅋㅋㅋ 진짜 사기 수준으로 잘 뛰어서 놀랐다. 특별히 볼게 없어서 나랑 같이 구하라가 뛰는 걸 보신 부모님도 대박을 외쳤을 정도. 암튼 구하라씨 이번에는 넘어지지 말고 꼭 금메달 따세요!(조해녕 조직위원장이 24일 대구 중구청 공무원을 상대로 특강을 실시 했다) 김병진 기자 = 2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 조직위)는 민족 최대 명절 설을 앞두고 2011대회 홍보 및 입장권판매에 발 벗고 나섰다.먼저 조직위는 이번 대회의 성공적인 개최에는 공무원의 역할이 무엇보다 중요하다고 판단. 대구 시내 8개 구.군 지자체 공무원에 대한 조해녕 조직위원장의 특강에 들어갔다.이번 특강은 24일 중구청을 시작으로 남구청(1.28). 달서구청(2.1). 수성구청(3.2) 순으로 개최해 4월까지 마무리할 예정이며 중앙행정기관. 기관단체. 기업체로 점차 확대해 나갈 계획이다.조해녕 조직위원장은 중구청 특강을 통해서 지난 2007년 대회 유치과정에서부터 그간의 대회 준비상황 등에 대해 설명하고 대회에 임하는 공무원들의 자세를 강조하는 한편 대회 성공의 주역으로서 적극 동참해 줄 것을 당부했다.조직위는 지역내 기관단체 관계자 초청 설명회도 개최했다.범시민 2011대회 참여 공감대 조성의 일환으로 25일 노보텔에서 대구상공회의소. 시체육회. 시의사회 등 50여개의 지역내 기관단체 관계자들을 초청해 홍승활 기획조정실장 주재로 2011대회 준비상황 설명회를 열었다.이날 설명회에서는 지금까지 준비해 온 경기장시설. 대회운영. 입장권판매 등에 대한 종합적인 준비상황을 설명하는 한편 2011대회의 성공적인 개최를 위한 기관단체 임. 직원과 산하 회원들의 자율적인 참여방안에 대한 실무적인 협의도 이뤄졌다.조직위는 설 연휴 입장권 판매 홍보에도 전력키로 했다.조직위 관계자는 “설 명절을 맞아 고향을 방문하거나 고향을 찾아 떠나는 귀성객들에게 2011대회와 입장권 판매를 홍보하기 위해 시내 주요네거리 지점 20곳에 현수막을 게시하고 설 연휴기간 중 TV시청률이 높은 시간대를 이용해 동영상광고를 집중적으로 실시할 예정”이라고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110127/100101-27012011999.pdf 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   -입장권 A석 7,040매(액면가 1억4천2백만원) 구입으로 육상붐 조성-                         “홈플러스 전국 매장(123개소)을 통한 대회홍보 강화”2011대구세계육상선수권대회조직위원회(이하 조직위)는 2011.6.16(목) 15:00 조직위 3층 위원장실에서 홈플러스(회장 이승한)와 입장권 구매식을 가졌다.홈플러스는 2011대구세계육상선수권대회(이하 2011대회)의 성공적 개최를 위한 육상 붐 조성을 위하여 지역 업계에서는 파격적으로 입장권 A석 7,040매(액면가 142,000,000원)를 구입하였다.홈플러스는 금년 8월27일 개막을 앞두고 있는 범세계적인 스포츠 축제인 2011대회의 성공적인 개최를 기원하고 홈플러스 전국 매장을 통한 대회 홍보 강화를 위해 입장권을 대규모로 구매하여 전국 점포(123개)를 대상으로 세계적인 스포츠 축제를 알리고 대회 기간 대구를 찾는 관람객이 늘어날 수 있도록 지원하는데 사용할 계획이다. 그동안 홈플러스는 매년 개최된 국제육상대회에 대한 홍보에도 적극적으로 참여하여 지난해에 개최된 '2010 대국국제육상경기대회'에는 자체 e-전단 60만부를 제작하여 전국에 거주하는 회원들 대상으로 4주간 배포하였으며,매년 지역기여 활동에도 적극적으로 참여하여 2010년 지역생산품 매입 2,307억, 지역민 채용비율 98%, 대구은행 급여통장 만들기 캠페인 90.5% 참여 등 정량적인 관리에도 집중하였으며, 기업이익 환원의 일환으로 ‘대구광역시 중소기업 저소득 근로자자녀 장학기금’으로 6억1천3백만원 전달, '365 나눔플러스' 봉사활동(891명, 4,690시간, 기부금 2,871만원/2010년) 등의 성과를 보여주었다.한편 홈플러스 이동일 영남지역본부장은 "이번 대회는 대구가 국제적인 브랜드 이미지를 높일 수 있는 절호의 기회”라면서 “지금까지 지역생산품 구입, 지역민 채용, 저소득층 장학금 지급 등 지역기여 활동을 앞장선 홈플러스가 이번에도 대회의 성공적 개최를 위해 적극 동참할 것”이라고 밝혔다.﻿   출처 : http://www.daegu2011.org/전 세계 장애인 스포츠의하나 된 역량을 만들어내는 국제기구로국제패럴림픽위원회(IPC)와아시아패럴림픽위원회(APC) 등이 있지만,장애 유형과 종목에 따른 국제스포츠위원회도다양하게 운영되고 있습니다. 장애 유형별 스포츠위원회엔 어떤 조직들이 있는지살펴보도록 하겠습니다! <국제뇌성마비스포츠 및 레크리에이션협회(CPISRA)>46개 회원국을 가진국제뇌성마비스포츠 및 레크리에이션협회는1969년 ICPS(International Cerebral Palsy Society)로처음 창설되었다가1978년 에딘버러 ICPS경기대회 이후CPISRA로 분리되었습니다. 기존에 CPISRA 주관 종목이던 보치아가2013년 BISFed 창설로 분리되고,역시 주관 종목이던 뇌성마비 축구도2010년 분리된 이후 2015년 IFCPF 창설로 자리 잡으면서현재는 프레임 축구, 레이스러닝,휠체어 슬라롬 등의 종목을 운영, 관리하고 있습니다. ▼홈페이지▼ CPISRA – Opportunity, Development and Participationcpisra.org ​ <국제시각장애인스포츠연맹(IBSA)>1981년에 설립된 IBSA는육상, 5인제 축구, 골볼, 유도, 수영,10핀 볼링, 9핀 볼링, 사격, 체스, 역도,쇼다운 등 다양한 시각장애인 스포츠를운영, 관리 중인 국제기구입니다. 5인제 축구, 골볼, 유도 등3개 종목의 국제스포츠연맹(IF) 역할을동시에 수행하고 있기도 하며아프리카 21개국, 미주 24개국, 아시아 31개국,유럽 44개국, 대양주 1개국 등총 121개의 회원국을 두고 있습니다.​ <국제지적장애인스포츠연맹(INAS)>1986년 설립된 INAS는 지적장애, 자폐성장애,다운증후군을 지닌 선수들이 참여하는육상, 탁구, 농구, 크리켓, 사이클, 승마,수영, 축구, 풋살, 핸드볼, 하키(필드), 조정,스키, 태권도, 테니스 등의 종목을운영, 관리하는 국제기구입니다. 아프리카 9개국, 미주 17개국, 아시아 18개국,유럽 30개국, 대양주 2개국 등총 76개의 회원국을 두고 있습니다.​ <국제휠체어 및 절단장애인스포츠연맹(IWAS)>2005년 국제스토크맨드빌휠체어경기연맹(ISMWSF)과국제장애인경기연맹(ISOD)의 합병 때 창립한 IWAS는영국 스토크맨더빌에있습니다. 휠체어펜싱 종목에 대한 국제스포츠연맹의역할을 하고 있으며, 전동휠체어하키(Powerchair Hockey)도운영, 관리하고 있습니다. 아프리카 4개국, 미주 10개국, 아시아 18개국,유럽 35개국 오세아니아 등 회원국을 두고 있습니다. ▼홈페이지▼ International Wheelchair and Amputee Sports FederationIWAS is one of the world's leading Para sport bodies, organising multi-sport competitions and governing wheelchair fencing and powerchair hockey.iwasf.com ​ <국제농아인스포츠위원회(ICSD)>1924년에 창설된 ICSD는총 116개의 회원국을 두고 있으며,올림픽 및 패럴림픽과 동일하게4년마다 개최되는 동계, 하계 데플림픽 대회를주관하고 있는 국제기구입니다. 우리나라는 2017 삼순 데플림픽에서 금메달 18개, 은메달 20개, 동메달 14개를 기록하며역대 최다 메달 가져오며 성공적인 결과를 보여주었습니다.  ▼홈페이지▼ Welcome!Deaflympics.com is the deaf sports for deaf athletes who compete at an elite international level date back to 1900's.www.deaflympics.com ​ <국제스페셜올림픽위원회(SOI)>스포츠를 통한 지적장애인의 사회참여 증진을 위해1968년 창설된 SOI는매 4년마다 개최되는 동계, 하계 스페셜올림픽을주관하는 국제기구입니다. 미국 워싱턴 DC에 본부를 두며IOC가 인정한 단체입니다.  ▼홈페이지▼ Special OlympicsThe mission of Special Olympics is to provide year-round sports training and athletic competition in a variety of Olympic-type sports for children and adults with intellectual disabilities.www.specialolympics.org  이처럼 여러 장애 유형별 국제스포츠위원회가 운영되며각 종목의 발전과 선수 권익향상을 위해 노력하고 있는 까닭에오늘날의 장애인 스포츠가세계인들로부터 많은 사랑을 받고 있습니다. 장애인 스포츠를 사랑하는 세계의 모두가각자의 자리에서 열정을 다하는 모습을 기억하며대한장애인체육회도더욱더 힘차게 앞장서 나아가겠습니다. 사진출처: 국제스페셜올림픽위원회, 국제뇌성마비스포츠 및 레크리에이션협회​  ▶장애인체육의 모든것 대한장애인체육회 Korea Paralympic Committee ​ <2011대구세계육상선수권대회>의 성공적 개최를 위해 대구국제육상경기대회조직위원회에서 2005년부터 매년 개최해 온‘2010대구국제육상경기대회’입장권을 무료배부 하오니 재학생여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드립니다. 1. 대 회 명 : 2010대구국제육상경기대회 2. 대회일시 : 2010년 5월 19일(수) - 18:30 ~ 21:30 3. 경기종목 : 16종목(남자 8, 여자 8 / 트랙 11, 필드 5) 4. 참가규모 : 30개국 200명 5. 참가선수 : 우사인 볼트, 베니니카 켐벨-브라운 등 세계기록보유자 및 IAAF그랑프리 대회 기준 스타급 선수 6. 배 부 처 : 대외협력처 홍보팀(본관 901호) 7. 배부대상 : 우리대학 재학생(학생증 지참) 8. 지정좌석 : 대학생프로그램존 하늘색스탠드(B39 ~ B47, A36 ~ 46블럭) 9. 기타사항 : 1인 4매까지 선착순 무료배부 10. 문 의 : 홍보팀 담당 하승홍 (320-1208) 붙임 1. 좌석배치도 1부 2. 주요선수명단 1부. 끝. - 홍 보 팀 - 국토교통부(장관 김현미)와 새만금개발청(청장 양충모)은 12월 18일 새만금 스마트 수변도시 및 육상태양광 선도사업, 스마트그린 산업단지 착공식을 진행하고, 새만금을 탄소중립 및 그린뉴딜의 중심지로 조속히 조성할 예정이라고 밝혔다.​스마트 수변도시 착공식은 소라쉼터, 육상태양광 및 스마트그린 산단 착공식은 군산새만금컨벤션 센터에서 코로나-19 사회적 거리두기 지침에 따라 참여인원을 최소화하고 방역관리 지침을 철저히 준수한 가운데 진행되었다.​ 스마트 수변도시 2020년 12월  18일 착공...2024년 12월 준공 계획국토부본 사업은 새만금 국제협력용지 지역에 규모 6.6km2(200만평), 거주인구 약 2만 5천명의 자족 도시를 조성하는 사업으로, 총사업비 약 1조 3천억 원을 투입하였으며, 새만금개발공사가 ‘24년 용지매립 및 부지조성을 완료할 계획이다.​ 스마트 수변도시는 ①도시에 스마트·친환경 에너지 기술을 적용하고, ②첨단산업 유치를 통한 일자리와 ③쾌적한 수변 정주공간이 함께하는 도시로, 창의문화지구, 국제업무지구, 공공클러스터지구, 생태/주거지구, 스마트밸리, 레저지구등 7개 거점 공간으로 구분하여 공간 간에는 공원·녹지축으로 연결하고 수변도시의 특성을 살리기 위해 차별화된 3개의 호수를 배치하는 등의 토지이용구상을 마련하였다.​ 본 사업은 새만금 주요 용지매립이 민간주도에서 공공주도로 전환(2017년)된 이후 추진해 온 첫 선도사업으로 2018년 사업시행자인 새만금개발공사 설립 및 2019년 예비타당성 조사를 완료하였으며, 올해 통합개발계획 수립 및 중앙도시계획위원회 및 통합심의위원회, 새만금위원회(위원장 : 국무총리) 심의를 완료하는 기존보다 약 1년이라는 기간을 단축하는  등 속도감 있게 사업을 진행해왔다. 새만금 육상태양광 선도산업..2022년 발전 개시 목표국토교통부육상태양광 선도사업은 새만금 지역 산업연구용지 동측 부지(1.15㎢, 35만평)에 발전사업자인 새만금희망태양광*’19.10 선정)이 태양광 발전시설(약 0.1GW)을 설치하여 20년간 운영하는 사업으로, ’22년 발전 개시를 목표로 사업 추진 중이다. 새만금 육상태양광 선도사업본 사업은 지역업체가 시공에 참여하고, 주요 기자재(모듈 등) 또한 지역 기자재를 사용하며 지역주민도 사업에 참여하는 구조로, 지역경제 활성화에 상당히 기여할 것으로 기대된다.​육상태양광 선도사업은 지난 2018년 10월, 문재인 대통령이 ‘새만금 재생에너지 비전선포식’을 통해 새만금을 ‘대한민국 재생에너지의 중심’으로 선포한 이후 최초로 착공하는 사업이다. 나머지 사업들도 내년부터 순차적으로 착공하여 ’22년 발전 개시를 추진할 예정이다.​ 융.복합 조성하는 새만금 지능형 스마트그린산업단지국토교통부새만금 스마트그린 산업단지는 환경ㆍ에너지ㆍ안전ㆍ교통 등의 문제를 해결하고 건설ㆍ정보통신ㆍ에너지기술 등을 융ㆍ복합하여 조성하는 지능형 산업단지로  새만금 국가산업단지 5·6공구 (3.7㎢, 112만평)를 대상으로, 새만금에서 생산되는 세계 최대 규모의 풍부한 신재생에너지(3GW)를 활용하여 RE100을 구현하는 산단으로 조성할 계획이다.​특히, 스마트그린 산단의 RE100 (RE100(Renewable Energy 100%) : 기업이 사용전력량의 100%를 재생에너지로 조달하겠다는 자발적 캠페인) 구현을 성공적으로 추진하기 위해 새만금개발청 및 전라북도·군산시, 한국농어촌공사, 새만금개발공사와 한국 RE100 위원회 간 업무협약(MOU)을 체결하였다.​사업 속도가 빠른 산업단지 5공구부터 용지 조성에 착수하여 내년 중 스마트그린 산단 마스터플랜 마련 및 ’22년 인프라 조성 등 후속 절차를 속도감 있게 진행할 계획이다. 새만근 스마트그린산단한편, 스마트그린 산단 지정 근거 마련 등을 위한 산업입지법 및 새만금사업법도 개정(12.1)되어, 사업 진행이 더욱 탄력을 받을 것으로 기대된다.​국토교통부 및 새만금개발청은 이번 행사가 “지난 11월 24일 진행된 새만금 동서도로 개통 및 SK 투자협약 <SK 컨소시엄에서 새만금에 창업클러스터 및 데이터센터 조성 등을 투자(2.1조원)> 과 함께 새만금 사업이 속도감 있게 진행되고 있음을 보여준다”고 강조하면서, “앞으로 스마트그린 산단 등의 성과를 새만금 전역에 적극 확산하고, 새만금 지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린뉴딜과 탄소 중립의 중심지로 구현할 계획”임을 밝혔다.​ 국내외 저수 수면을 활용하는 수상 회전식 태양광발전은 육상태양광보다 약 22% 높은 발전효율로 국토의 효율적 이용과 함께 주변경관 및 수질환경 개선에 유리하다는 평가다.이번 협약 사업은 중소기업 개발기술을 활용한 공기업 및 대-중소기업 공생발전의 모델로 기대를 모은다. 한수원은 현 기술을 더욱 향상시켜 베트남 탁바호수 500MW 수상태양광 건설참여 및 일본 수상태양광 시장진출 등 국내외 수상태양광 사업에 참여할 계획이다.협약을 계기로 한수원은 국내사업 확대 및 해외시장 수출을 위해 협약사들과 공동 노력하기로 하고 수상설비 특성을 고려한 발전효율 향상 및 녹조제거 등의 수질환경 개선, 수중 생태계 개선에도 공동연구 및 협력할 예정이다.한수원은 발전소 유휴부지에 한빛 14MW, 예천 2MW, 고리 5MW 규모의 태양광발전소를 자체사업으로 건설, 국내 최대 규모인 21MW를 운영 중에 있다. 아울러 내달 발주 예정으로 삼랑진양수 수상 4MW, 육상 3MW 태양광사업을 진행 중이다.특히 무주양수발전소 등에 수상·육상 태양광을 지속적으로 추진 할 예정이다. 원전본부 유휴부지와 수력 및 양수발전소 상·하부 저수지에 태양광 발전소를 지속적으로 건설할 예정이다.<출처 및 전문보기: http://www.energy-news.co.kr/news/articleView.html?idxno=49057 >한수원, ‘2천억’ 수상태양광 건설 - 에너지신문[에너지신문] 한국수력원자력(사장 이관섭)이 태양광 전문기업들과 손잡고 2000억원을 투입, 80MW 규모의 수상회전식 태양광발전소를 건설한다.....www.energy-news.co.kr나는, 나의 기록에 도전한다하프마라톤 '챔프' 최경선  제천시청1992년생.2020.02.02 카가와마루가메국제하프마라톤 3  1:08:35 한국신2019.08.16 HAPPY700 평창대관령전국하프마라톤 1  1:13:472019.02.24  경기국제하프마라톤 1  1:10:58 한국신2018.02.25 경기국제하프마라톤 2  1:13:152017.02.26  경기국제하프마라톤 3  1:15:082016.05.22 서울나이키우먼스하프마라톤 10 1:22:412016.02.28 경기국제하프마라톤 6  1:15:272010.08.22 HAPPY700 평창대관령전국하프마라톤 6  1:21:142010.02.28 구미 새마을 하프마라톤 7  1:19:11 2019전국체전 우승자, 최경선.이 날 기록이 마음에 차지 않은 모습이다.  지난해 경기국제하프마라톤에서 1시간10분  58초로 여자하프마라톤 한국기록을 세웠던 최경선(제천시청)이 1년 만에 자신의 기록을 2분 23초나 기록을 앞당기며 ‘10분 벽’을 깼다.최경선은 올해 2월 2일, 일본 가가와 마루가 메 피카라 스타디움 앞 도로에서 출발,​천만궁 신사 앞을 돌아 스타디움으로  다시 돌아오는 2020 가가와 마루가메 국제하프 마라톤대회에서 1시간08분35초로 3위를 차지했다. 김도연(SH도시개발공사)은 1시간16분 50초로 19위에 랭크되었다. 이번 대회에서 는 여자선수가 175명 참가, 2명이 기권했다. 1위는 나미비아 Helalia JOHANNES로 1시간08분10초, 2위는 영국의 Charlotte PURDUE 1시간08분23초였다. 이 종목의 일본기록은 1시간 06분38초(2019), 대회기록은 1시간07분26초(2006)로 일본 자국 선수는 1997년생 와코루의 2018국제하프마라톤대표였던 이치야마 마오선수가 1시간08분56초로 5위를 차지했고. 나머지 일본선수는 8위 이후, 기록은 모두 11분대로 자리했다...........​최경선은 5km 16분20초, 10km 32분39초(이하 랩타임 16:19), 15km 48분58초(16:19), 20km 1시간05분03초(16:05), 피니시라인 1시간08분35초로 레이스를 펼쳤다.김도연은 5km 17분15초, 10km 35분22초(18:07), 15km 54분08초(18:46), 20km 1시간12분52초(18:44), 피니시라인 1시간16분50초로 경기를 마쳤다. ​ 2020 가가와 마루가메 국제 하프마라톤대회 시상식  이상천 제천시장 인터뷰  "우리 제천시와 시민들이 항상 옆에서 함께 달리고 응원하고 있다는 것을 알아주시길"이상천 제천시장의 '제천시청 육상팀'에 대해 격려와 기대 그리고 지원 방안과 철학을 듣고 싶었다. 그 답을 듣는다.(편집자주) 최경선 선수, 이태우 코치 및 선수들에게 격려와 기대 말씀이 있으시다면최경선 선수는 ‘2019 경기국제하프마라톤대회’ 한국 신기록 수립을 시작으로 ‘제100회 전국체육대회’ 마라톤 우승, 그리고 2020년 올해 ‘일본 가가와 마루가메 국제하프마라톤대회’에서 한국 신기록 재수립까지 전에 없던 최고의 영예를 누리고 있습니다. 또한 내년 개최 예정인 도쿄올림픽 마라톤 부문 출전권도 이미 따놓은 상황이라 최경선 선수에 대한 기대가 더욱 커지고 있구요. 이는 당연히 제천시에도 큰 자랑이자 영광입니다. 물론 최경선 선수만큼이나 열정을 다해 지도하고 계신 이태우 코치님, 그리고 제천시청에 속해 있는 모든 선수들이 각종 대회에서 열심히 뛰어준 덕분에 제천시가 더욱 빛나는  해가 될 수 있었다고 생각합니다. 혼자 가는 길이라면 외롭고 지치기 쉽겠지만 우리 제천시와 시민들이 항상 옆에서 함께 달리고 응원하고 있다는 걸 알아주시고 앞으로도 최선을 다해서 노력해 주시기 바랍니다. 감사합니다.​제천시청 육상팀은 어떤 팀인가요?제천시청 육상팀은 1995년 1월 5일 창단된 이래 수많은 선수·지도진들이 제천시를 거쳐가면서 발전을 거듭해왔고 2020년, 현재는 코치 포함 총 10명의 선수단으로 구성되어 있습니다. 감독이 없는 코치 체제로서 모든 선수들이 합숙 생활을 하고 있는 가운데 선수단 내의 화합과 소통이 그 어느 팀보다도 훌륭하다고 자부할 수 있습니다.​지원은 어떻게 하시고 계신가요?선수들의 훈련 컨디션에 지장이 생기지 않도록 무더위가 기승을 부릴 때는 선선한 대관령으로, 또 살을 에는 추위에는 온화한 제주도로 전지훈련을 지원하고 있으며, 이 밖에도 선수들이 훈련에 매진할 수 있도록 각종 훈련 용품·피복을 구입하는 등 앞으로도 선수단을 위해 전폭적인 지원을 아끼지 않을 계획입니다.​제천시청 육상팀 육성에 대한 시장님의 철학을 듣고 싶습니다.이태우 코치 지도하에 체계적이고 강도 높은 훈련을 이어가고 있는 것으로 알고 있습니다. 특히 제천시는 장거리 선수 위주로 육성되고 있으며 개개인의 장점을 살려 능력치를 끌어올리면 올해도 훌륭한 성적이 이어질 것으로 기대됩니다. 제천시는 육상인들의 생활 체육 저변 확대를 위해 체육시설 인프라 구축 및 각종 대회유치에 최선을 다 하고 있습니다. 특히 육상 종목 중 마라톤은 생활 체육을 접목해 단축코스가 대중화되면서 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있는 스포츠가 되었고, 건강에 대한 관심이 점점 높아지면서 전국적으로 연간 250여개의 크고 작은 마라톤대회가 열리고 있습니다. 육상이 발전해야 한국 스포츠가 전반적으로 발전할 수 있다고 생각합니다. 이러한 각종 대회를 통해 육상에 대한 국민 관심도가 높아져서 육상 저변이 확대되고 체육 발전에 힘이 실렸으면 좋겠습니다. 그리고 그 중심에 있는 선수들과 하나가 되어 항상 육상 발전에 관심을 갖고 응원하겠습니다. ​  이상천 제천시장​  최경선 선수에게 듣는다  "받는 만큼 열심히 해야하는   것이 우리의 본분이라 생각해요"2020년 2월13일. 'MBC뉴스데스크'에서는 '기록 제조기' 최경선 '올림픽 메달 가능하다'는 제목으로 최경선의 인터뷰와 함께 훈련 모습을 보도했다. 인터뷰 중 최경선 선수의 2가지 코멘트에 대한 평소 개인 생각을 육상스토리가 다시 들어보았다. (편집자 주)​​■ "저는 기량이 타고난 선수가 아니기 때문에 '경선이는 뛰어봐야 알아' 이런 소리를 좀 많이 들었어요. 그러니까 저는 꼭 보여줘야 한다는 생각도 갖고 있고…" ​훈련을 잘하고 컨디션이 좋았음에도 불구하고, 시합에서 좋은 성적을 얻지 못할 때가 많았는데 그래서인지 저는 사람들에게 임팩트 있는 선수가 아닙니다. 다들 저라는 선수는 스피드가 없는 선수라고 생각하기도하고요. 그런 고정관념들을 깨버리고 싶었어요. 그리고 매 시합 때마다 순위를 정해놓은 것 같은? 그런 느낌도 싫었고요. 노력하는 것에 비해 성적이 저조한 친구들을 주위에서도 가끔 보는데 그 친구들에게도 희망을 주고 싶었어요. 이태우 코치님은 제가 시합에서 진 것은 “스피드가 없어서가아니라 실력이 안돼서” 라고 하셨어요. 지금은 지속적인 훈련을 거치면서 아직도 부족하지만 스피드가 많이 향상되었다고 생각해요. 단거리 선수들처럼 파워풀한 스피드는 없지만 마라톤선수로서 높은 페이스를 꾸준히 유지할 수 있는 근지구력을 키우는 데에 집중하고 있어요. 스피드가 있으면 게임하는데 있어서 확실히 유리하긴 하지만 부족한 점을 자꾸 채워나가려고 애쓰고 있어요. 노력하면 안되는 것은 없더라고요.그런 점들을 꼭 보여주고 싶었어요...........​■ "'한국 선수들이 일본 선수들보다 월급도 세고 어느 정도만 뛰면 한국에서는 먹고 사니까 열심히 안 하는 것 같다.' 그런 말씀을 많이 하실 때마다 좀 부끄럽고 나는 그러지 말아야지…"   솔직히 일본 선수들은 현재 우리보다 기록 면에서 뛰어난 선수들이 많은데 당연히 월급 같은 부분에서도 뛰어날 거란 생각을 했어요. 후지타 감독님께서 얘기하기 전까지는요.. 실제로 일본선수들의 보통 연봉을 듣고 나서는 깜짝 놀랬어요. “국가대표로서, 또 월급 받는 직업으로서, 책임감을 가지라.”고 하신 말씀에 더욱 더 책임감을 느끼게 되고 더 열심히 하게 되는 것같아요. 받는 만큼 열심히 해야 하는 것이 우리의 본분이라고 생각해요.  짧은,인터뷰 모음 1시속 300㎞ 이상의 속도로 굉음을 내지르면서 비가 내리는 레이싱 코너를 돌아나가는 붉고 푸른색의 F1 머신의 몸체들. 머신을 기다리던 정비팀이 재빠르게 달려들어 홈이 있는 빗길용 타이어로 교체한다.                                                                          ..........세계 최고의 자동차경주대회 포뮬러원(F1) 경기의 한 장면이다. 조종석(cockpit)에 앉는 드라이버는 머신당 1명, 팀 전체로는 2명이다. 하지만 F1은 팀 단위로 펼치는 경기다. 아무리 뛰어난 드라이버도 팀워크에서 뒤지면 우승하기 어렵다. 대개 팀은 600여 명의 지원인력을 두고 있다. 가장 중요한 머신설계부터 경기 중 타이어를 교체하는 정비공에 이르기까지 빈틈없는 조직력을 보여줘야 한다. 개인 경기인 동시에 팀 경기다. ..........​마라톤 경기도 홀로 외롭게 도로를 달리지만 경기 전후 과정을 보면 수많은 동료와 스태프들이 참여하는 단체경기라는 것 을 느낄 수 있다. 그런 체계적인 '종합시스템' 을 갖추어야 '영광의 자리'에 오르게 할 수 있는 것이다.이번 최경선의 한국기록 레이스에서도 최경 선의 도전정신과 염원 같은 열정이 자리하고 있었지만, 그와 함께 크고 작은 역할을 한 사람들이 있었다. 제천시청의 이태우 지도자와 박요한, 강승길 선수가 그 팀원이다. (편집자 주) ​..........​이태우 지도자​  올림픽 연기가 되어서 상당히 아쉽습니다!!! 하지만  최경선 선수의 성장을 보고 있으면 내년에 올림픽을 준비하면 현재보다 더 좋은 결과물이 나올 것 같습니다. 그래서 한편으로는 전화위복이라는 생각도 하고 있습니다! 계획은 코로나19가 일단 빨리 사라져야만 시합에 목표를 정하고 훈련이 이루어지는 단계인데요. 지금은 6월13일 KBS 시합을 한다고 가정하고 준비를 하고 있습니다.~ 트랙 시합에서 5000m, 10000m의 기록을 더 줄이고 후반기에 마라톤을 계획에 두고 있습니다! 최경선 선수도 전반기 마라톤 시합에서 한국 신기록을 세우기 위해서 노력 을 많이 했는데요. 시합이 없어지다 보니까 허탈하게 생각은 했지만, 세계가 코로나19 때문에 다들 힘들어하고 어쩔 수 없다고 생각하고 있습니다! 빨리 마음껏 훈련을 하고 시합을 뛰고 싶어 하는 중입니다!   '챔프'의 동계전지훈련지는? ​3월25일 현재 '챔프' 최경선은 "제천에서 평소대로 훈련하고 있어요! 새벽, 오전, 오후 훈련이요."라고 말한다. 최경선 선수는 12월16일부터 2월16일까지 일정으로 제주에서 동계전지훈련을 시작했다. 2월2일 일본 대회에 참가, 한국 신기록을 수립한 뒤 2월3일 인천공항에서 제주로 다시 이동, 훈련을 연장해 3월 중순까지 이어 갔다.   제천시청 육상팀이 함께 동계훈련을 하는 장소는 제주종합경기장과 한라수목원 등이다. 제주종합경기장에서 훈련하는 제천시청 육상팀 선수들의 모습을 전달받아 게재한다.​  이태우 지도자, 강승길, 최경선, 박요한 선수 이태우지도자, 정민주, 김가은, 정선진, 강승길, 최경선, 김주안, 박무영, 박요한, 변문현 선수 사진 제공 : 제천시청 이태우지도자  짧은,인터뷰 모음 2박요한선수. 1992년생​   박요한은 경북 김천시에서 태어나 아포초등 학교, 김천중, 순심고를 졸업했다. “초등학교시절 체력측정(체력장)때 장거리 달리기를 1등해 체육선생님 권유로 김천 시육상대회에 출전한 계기로 운동을 시작 하였습니다.”라고 하는 그의 대한 육상연맹 주최 경기로서의 데뷔는 2008년 전국체전 10km다. 데뷔의 기억을 그에게 물었다.“2008년 순심고 1학년을 재학 중이었습 니다. 기억에 남는 것은 전국체전 당시 무 릎 성장통으로 훈련을 하지 못한 채 시합 을 뛴 것이 기억에 남습니다.”고 말한다.  2018년 전국종별육상선수권대회 1만m 4위 (30:43.70), 전국체전 1만m 3위 (30:06.95)로 마치면서 2019년을 맞이 한 그는 HAPPY700 평창대관령전국 하프 마라톤(일반부) 4위(1:08:24)를 차지했다.제100회 서울전국체전 마라톤에서는  2시간19분46초로 동메달을 목에 걸었다.2019년 나의 경기 평가를 묻는 질문에 “2019년 아쉬움이 많이 남지만 나도 할 수 있다는 자신감을 가지게 된 한 해였다. 지난해 제100회 서울전국체전 마라톤 경기가 아쉽게 3위에 머물러 더욱 기억에 남습니다.”라고 답한다. 스스로 강점은 성실함, 부족한 점은 스피드 파워라고 말하는 박요한은 내가 가장 닮고 싶은 사람, 나의 우상은 “이봉주 선배님.”이라고 말하며, “앞으로 열심히 훈련해서 마라톤경기에서 좋은 기록으로 우승해 보고 싶습니다.” “‘누가 봐도 열심히 했다.’라는 소리를 듣는 선수로 남고 싶습니다. “라고 포부를 밝혔다. 가족. 팀원들. 코치님이 자신을 응원해 주고 힘이 된다는 박요한은 ‘내가 본 최경선 선수’에 대한 물음에 대해서는 “최경선 선수는 목표에 대한 집중력이 강하고, 같은 선수이지만 본 받을 것이 많은 선수 입니다.”라고 마음을 전했다.“저는 제 훈련을 따로 다 하고 일본 마루가메 시합 당시에만 최경선 선수의 페이스메이커로 참여하였습니다.”라는 박요한은 “앞에서 페이스를 이끌고 중간 중간 최경선 선수와 소통하며 레이스를 정비하였습니다.”라고 말한다. ​​  짧은,인터뷰 모음 3강승길 선수. 1997년생  강승길은 대구출생. 대구현풍초등학교, 현풍중, 대구중앙중, 서울배문중, 서울배문고, 구미대학교를 졸업했다. 육상 입문 동기는“ 초등학교 때부터 운동을 좋아하고 뛰어 노는 걸 좋아해서 시작했는데 동아리활동처럼 했던 게 지금까지 이어지고 있습니다.”라고 답한다. 대한육상연맹 주최 대회로는 데뷔 경기는 2012년 과천전국중학교5km대회다. “대구중앙중학교 3학년 이었고, 처음 나간 전국시합이었는데 잘 뛰지 못해서 감독님께 혼났던 것 같습니다...ㅎㅎ”라고 그는 기억한다. 그에게 가장 기억에 남는 나의 경기는 “20 17년 구미대학교 2학년때 처음으로 메달을 땄는데 예상치 못하게 따서 기분이 정말 좋았고 가장 기억에 남습니다.”는 강승길은 그해 종별대회와 대학대항 1만m에서 동메달을 획득했다. 2019년은 인천송도국제하프마라톤 3위(1:08:14), 동아일보 2019 경주국제마라톤 13위(2:25:24)로 경기를 마쳤다.  “제천시청의 첫 1년차로서 열심히 하려고 했는데 상반기에 잦은 부상 때문에 동계훈련을 못 받아서 아쉬웠습니다. 하반기에 제가 목표했던 것들에는 도달하지 못했지만 소기의 성과를 얻어서 2020년에 대한 희망과 자신감이 생겼습니다.”라며 2019년을 평가하는 강승길은 부모님께서 많이 신경 써주시고, 응원해 주시고 주변에서 선생님들과 동료가 가장 힘이 된단다.“상황 속에서 최선을 다하고 열심히 하는 게 강점이고, 부족한 점은 근력, 근성이 부족한 것 같습니다.”라며 스스로를 평가한다. 그는 “제가 하고 있는 운동을 열심히 그리고 훗날 마라톤 우승을 위해 하나하나 배워가면서 운동하고 공부하는 게 계획”이고, “먼 훗날에 선수로서는 열심히 해서 제가 이루고자 하는 목표들을 이루고, 열심히 노력 많이 해서 결과를 가져간 선수로 기억되고 싶습니다.”라고 미래를 전해준다.  그가 가장 닮고 싶은 사람은 “저희 팀 경선이 누나와 요한이 형 닮고 싶습니다. 팀에서 가장 열심히 한다고 느끼고 목표를 향해서 뛰는 게 정말 멋있습니다. 그리고 후배들 동생들을 평소에도 정말 잘 챙겨주고 모범이 보이기 때문에 꼽았습니다.”란다.‘내가 본 최경선 선수’를 물었다. 그의 답이다. " ‘목표를 이루겠다’ 하는 집념과 훈련에 임하는 태도들이 같이 운동하면서 본 받을 점이 많다고 느낍니다. 매순간 최선을 다하고 한국 최고의 선수와 같이 운동을 할 수 있어서 큰 행운이고, 앞으로 최대한 많이 배우고 싶습니다."​​​​출처 : 육상 스토리 '2020년 봄호'  → 금주에 열리는 아이돌 육상 대회에있어 문의 건이 많아 가장많은 질문 정리해 안내 드립니다.  1. 밤샘 문제  수차례 말씀드리고 또 공지로도 안내 드리고 있지만다시 한번 말씀드립니다. 공식적으로 밤샘은 금지입니다.  이는 그 누구도 아닌 인스피릿을 위해 지정한 부분이구요,  밤샘 시 아직 미성년인 인스피릿도 대다수 있는 것으로 알고 있습니다.사건과 사고는 불시에 찾아오며 이전에 미리 방지하기 위해금지하고 있는 것이니 양해 및 지켜주시길 부탁합니다.당일 명단 작성은 출석 검사 시간을 염두에 두어, 평소보다 1시간 앞당긴 AM5:00 작성을 기준, 인정합니다. 사실, 이 부분에있어서 한 분 한 분 저희가 밤샘을 감시나 제재할 수 없는 것이 현실이기 때문에행사당일 AM5:00이전까지 발생하는 불미스런 일이나, 사고에 대해울림Ent이나 현장 스텝이 책임지지 않는 점 참고 부탁드립니다.   2. 명단작성방법 가장문의를 많이 주시는 명단작성방법에 대해 말씀드리겠습니다. (한 분 한 분 의견이나 질문의 정도가 달라 개별답변을 드릴 수 없어 글로써 정리하오니 양해 부탁합니다.)  많이 우려해주시는 부분을 정리하자면 "평소 공방 때처럼 1번이 작성하기엔 구역이 너무 광범위하다." 인 것 같습니다.  그래서 많은 분이 구역을 정해달라. 라고 말씀해주셨는데요! 저도 저 나름대로 일하는 사람인지라 T_T…. 사전답사 불가, 당일 입장 동선 파악 불가 등으로 인해 당일 1번이 되실 분이 거취(?) 하시며, 명단을 적어주시고 또 그 장소에 계신 1번 분께 통성명하실 장소를 거리뷰로써 안내 드리도록 할게요!  저 오두막에서 모여주시길 부탁하며, 저희도 당일 최대한 일찍 도착하여 현장 분위기 파악해다른 곳으로 이동하여 줄을 세우든지 하겠습니다. (저희 늘 출석 검사 시간에 여유 두고 도착하시는 거 아시죠!?+_+) そこに見える場所で(番屋）集まって、名前書いて、ナンバーもらってください。Please write your name on the list at the  place as you can see in the above picture. 다른 장소 아닙니다. 바로 저기 보이는 오두막이 있는 곳입니다. 저 장소에서 적은 명단만 인정합니다. (※ 도착 시 인증샷 필수입니다. 본인이 착용하신 의상(상.하의관계없음)과 해당 장소가 나올 수 있도록 찍어주세요)    ★ 빠르고 성실한 1번이 될 인스피릿에게! ★당일 많은 인스피릿이 올 것으로 예상돼(많이 와주셔야 해요...) 평소 공개방송 때 명단작성보다 힘들 것이라고 생각합니다. 조금만 수고 부탁하구요;ㅁ; 도착하는 대로 저희가 이어서 처리하겠습니다. 또한, 1번이 되어 명단 작성하시는 분은 @INFINITE_live 이쪽으로쪽지에 연락처 남겨주시면 먼저 연락드리겠습니다.혹시나 저희가 지정해 드린 자리에 명단 적는데 문제가 생기신다면 바로 멘션이나 쪽지 날려주세요.     3. 당일 팬 확인준비물 아울러 입장 시 필요한 준비물인 CD는 꼭 소지하셔야 됩니다.당일 팬 확인은 CD로만 진행하며, 일반석이 아닌 팬클럽 석 입장이기 때문에 최소한의 팬 확인을 위하여 CD를 가져오시길 부탁하는 부분입니다. ex) 저는 있는데 친구는 없어요     1장에 2명은 안되나요?  이와 같은 사유의 CD 미소지자는 팬클럽 석 입장 불가입니다.     공지를 확인 못하신 부분에 있어선 현장스텝들이 책임지지 못합니다. 당일 인스피릿여러분의 많은참여 바랍니다.    http://cafe.daum.net/infinite7/fWQg/11542  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 하..어이가 없군..공식에게 우선을 줄줄알았는데..공식,비공식 둘다 그냥 앨범 확인이라니..이거..공식들은 뭔가 대우가 없잖아요!! 그리고 밤샘금지라면서..막상 다 밤샘하는건 사실이잖아요!! 친목방가봐도 전부다 밤샘글이고..그리고 밤샘했는지 않했는지 알수있는 방법없잖아요!! 그리고 1등은 트위터로 하라니요!! 저는 스마트폰유저가 아닌데..그럼 1번하지말라는건가요??정말 이번에 실망입니다.울림..스텝은 나몰라라하는것도 아니고..공식1기는 폼인가요?? 헐..벌써 명단적고있다는 얘기가 있는데..헐..정말 어이없음..밤샘도하면서..ㅅㅂ..아욕나와..그리고 다른 아이돌들은 스텝들 6시반에온다는데..우린 뭐에요?? 출석시간쯤에 오실껀가요??  ** 대학생 홍보단얼마 전 대구 세계육상선수권 대회 대학생홍보단을 모집했었죠.마지막 졸업학기이지만 하고 싶은게 많은 탓에 덜렁 지원! 활동기간은 2011. 5 ~ 9월(대회종료시까지) 활동내용으로는...   ○ 2011국제육상경기대회 및 세계육상선수권대회 응원 참여   ○ 온라인을 통한 대회 홍보활동(트위터, 페이스북 등)   ○ 대학별, 분야별 지발적인 2011대회 홍보활동 진행........등 의 활동을 앞으로 하게 됩니다^^  **아래는 발대행사 공지 내용입니다. 2011대회 대학생 홍보단 발대행사 안내    1. 2011년 5월 12일은?   2011대구세계육상선수권대회 전 마지막으로 열리는 리허설 대회(정식명칭은 2011대구국제육상경기대회)로 우사인 볼트, 이신바예바 등을 비롯하여 전 세계의 유명한 육상 선수들이 국내로 초청되어 대회가 치러지며, 전 세계 10여 개국에 방영될 예정입니다.   2. 5/12일 대학생 홍보단이 할 일   2011대구세계육상선수권대회 대학생 홍보단은 전 세계의 이목이 집중되는 대구국제육상경기대회에 참여하여 대한민국 젊은이들의 붉은 악마와 같은 열정적인 모습을 통일된 응원문화 선도를 통해 보여줌으로써 대구광역시의 브랜드 가치를 고취시키고 대학생 홍보단의 위상을 전 세계에 널리 알리고자 합니다.   3. 행사 참가       - 집결 시간 : 2011년 5월 12일 (목) 13:00 ~       - 집결 장소 : 대구스타디움 (구. 대구월드컵경기장) 동광장       - 행사 일정                   ~ 15:00 > 장내정리 / 좌석배치       15:00 ~ 17:00 > 응원 및 카드섹션 연습       17:00 ~ 17:40 > 저녁식사 (도시락 제공)       17:40 ~ 18:00 > 장내 정리 정돈       18:00 ~ 18:30 > 카드섹션 연출 (응원퍼포먼스) - 방송촬영        18:30 ~ 19:00 > 개회식       19:00 ~ 21:30 > 육상경기 (응원 퍼포먼스)       21:30 ~ 22:00 > 시상식 / 경품(자동차, TV, 노트북 등)추첨 - 예정       22:00 ~ > 참석확인서 배부   **공지 내용을 보니 카드섹션을 하는군요!그리고 발대식을 참가해야만 홍보단으로 인정받을 수 있다고 하네요.세계적인 선수들도 직접 볼 수 있다니.. 생각만으로도 설레네요. + 참고사이트입니다   - 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 : http://www.daegu2011.org    - 대학연합신문(대학생홍보단운영대행사) : http://www.unnews.or.kr   - 2011 대구세계육상선수권 대회 대학생 홍보단 싸이월드 클럽 : http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/53924385        대구광역시 동구 율하동 아파트 경매오늘 소개할 물건은 대구광역시 동구 율하동 소재 “율금초등학교” 서측 인근에 위치하는 아파트로 1차례 유찰되어 감정가의 70% 물건입니다.​​아래 부분을 마우스나 손으로 클릭하면 크게 볼수 있습니다.​​​​​ ​​​대구지방법원 경매 6계사건번호 : 2020타경 108301​​​ 동구 율하동 이편한세상세계육상선수촌(103동 101호)감정가 6억 1,500만원최저가 4억 3,050만원매각일시 : 2021.6.23(수) 10:00 ​​◆ 경매입찰시 입찰보증금은 최저매각가의 10%인 4,305만원(수표1장)과 신분증, 도장을 지참하셔서 입찰 참여하시면 됩니다. ​◆ 유찰시 최저매각가의 30%가 차감되어 약 1개월뒤 다음 경매입찰이 진행되며 경매입찰기일 및 입찰금액은 법원진행 상황에 따라 변경 될수 있습니다.​​  낙찰가의 80~90% 경락잔금대출 안내도 해 드립니다.​ ​본 경매건에 관심이 있으시면 언제든지 전화문의 주시기 바랍니다.  문의전화010-7725-4477☆찰스부동산경매☆ ​​​​[현장사진]​​​​​​​​ ​ ​ ​ ​ ​​​​[현황위치]본건은 대구광역시 동구 율하동 소재 "율금초등학교" 서측 인근에 위치하는 "이편한세상세 계육상선수촌 제103동 제1층 제101호" 단위세대로서, 부근 일대는 아파트단지, 근린생활시 설 및 학교 등으로 형성되어 있습니다.본건까지 차량접근 가능하며, 제반 교통사정은 보통시 됩니다.가) 철근콘크리트구조 (철근)콘크리트평지붕 13층 중 제1층 제101호 단위세대로서,외벽 : 화강석 붙임 및 몰탈위 페인트 등 마감내벽 : 벽지 및 타일 등 마감바닥 : 내장바닥재 및 타일 등 마감창호 : 새시 창호 등 입니다.아파트로 이용중입니다.위생, 급·배수설비, 승강기설비, 소화전설비, 도시가스 난방설비 등을 갖추고 있습니다.본건 단지 정문인 서측으로 왕복4-5차선 포장도로와 접합니다.​토지이용계획 : 제2종일반주거지역 | 중로1류(폭 20m~25m) | 소로3류(폭 8m 미만) | 택지개발지구 | 제1종지구단위계획구역 | 가축사육제한구역 | 비행안전 제6구역(전술) | 상대보호구역 | 절대보호구역 | 어린이공원 | 초등학교​​​​[아파트현황] 사건번호2020타경 108301동구 율하동이편한세상세계육상선수촌(103동 101호)건설사null면 적건물152.9㎡(64형)층 수 13층중 1층년 식2011.7월가구수-가구구 조계단식난방방식개별/도시가스찰스부동산경매 010-7725-4477 ​​​​​​​​[거래현황] ​​ ☆경매 입찰시 준비서류☆☛ 본인이 오실때(입찰자)신분증,도장, 입찰보증금(최저매각가의10%)☛ 대리로 오실때(입찰자)인감증명서, 인감도장, 신분증(대리인) 도장,신분증, 입찰보증금 경매입찰시 보증금은 최저매각가의 10%를준비하여 참여하시면 됩니다 ​​ 상담 문의시 사건번호를 말씀해 주시면 빠른 무료상담이 진행됩니다. ^^​​​ 본 물건외에도 진행물건은 상담이 가능합니다 ​​​​ 문의전화010-7725-4477☆찰스부동산경매☆ ​ ​군산시(시민발전주식회사)가 에너지자립도시 선포식을 개최하며 지역 균형뉴딜과 탄소중립 가속화를 앞당기고 있다.​시(시민발전주식회사)는 29일 군산GSCO에서 육상태양광 2구역 발전사업 협약식 및 에너지자립도시 선포식을 개최했다고 밝혔다.​이날 행사는 군산 새만금 육상태양광 2구역 발전사업에 참여하는 5개 기관인 군산시, 군산시민발전주식회사, 한국서부발전 및 군장건설, 성전건설이 참석해 성공적인 사업 추진을 위해 기관 간 협력사항 등을 재확인하는 실시 협약을 체결했다.​업무협약에서는 시민의 사업 참여 활성화를 위한 행정적 지원, 한국서부발전과 군장 및 성전건설은 사업협약서 내용 및 공사 계약서 등에서 정한 사항과 사업 제안내용(지역 기여도 등)의 준수를 약속했다.​또한, 양충모 새만금개발청장과 우범기 전북도 정무 부지사 등 약 50여기관 대표가 참석해, 2년여간의 준비과정을 마치고 첫삽을 뜨게 된 군산 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 출발을 격려했다.​더불어, 시 최초의 시민주도형 발전소 건설을 앞두고, 민선7기의 핵심 가치인 ‘시민과 함께하는 에너지자립도시 조성’계획과 의지를 대내외에 천명하는 에너지자립도시 선포식을 거행했다.​‘시민과 함께하는 에너지자립도시 조성’계획은 민선7기 출범 후 역점적으로 추진해 온 대표 사업으로, 새만금 육·수상태양광 발전사업과 GW규모의 해상풍력 사업 및 관내 유휴부지를 활용한 재생에너지 사업을 통해 지역 내 소비되는 에너지를 재생에너지로 대체하고, 발전사업의 수익을 주민 및 지역과의 공유를 목표로 한다.​강임준 군산시장은“그동안 상상만 했던 새만금 재생에너지 사업이 곧 현실이 된다고 생각하니 감격스럽다. 육상태양광 발전사업을 비롯한 재생에너지 사업이 지역 경제 구조 개편과 지역경제 회복은 물론 에너지 전환 시대에 지역 균형뉴딜과 탄소중립을 가속화하는 첨병 역할을 할 것이다.”라고 말했다.​시와 시민발전주식회사가 주축이 되어 추진하고 있는 새만금육상태양광 2구역 발전사업은 공유수면 점사용 허가 및 미군 전파협의, 실시계약 협의 등의 사전 인허가 절차를 마치고 현재 공사를 시작했다.​한편, 군산 새만금 육상태양광 2구역 발전사업을 주도하고 있는‘군산시민발전주식회사’는 군산시가 100억을 출자해 설립한 최초의 출자기관으로, 군산시의 시민주도형 재생에너지 발전사업에 대한 기획과 시민 투자자 모집 및 이익 배분 등의 업무를 전담해 추진하고 있다. ​​KBAF 제25회 전국실업육상경기선수권대회KUAF 제75회 전국대학대항육상경기대회  2021년 청두 하계유니버시아드 선발전​​2021.04.20 화 ~ 22 목 3일간​장소 : 예천공설운동장주최 : 한국대학육상연맹주관 : 경상북도육상연맹, 예천군후원 : 예천군체육회, 예천군육상연맹​ ​ ​오늘 아침 준비를 해서 달려서 도착한 예천군 예천에서 저번주에는 중고육상연맹경기가 있었는데, 이번주에는 실업육상연맹경기가 있어요. ​​예천군 공설운동장​육상인들이 전지훈련하기 좋은곳이에요.​​​ ​ ​​매점도 있어요.ㅋㅋ​경기하는 동안에만 운영되는 가설매장​간단하게 배고픔을 해결할수있는 분식점 같은곳이에요.​​ 예천군은 여기에 오신 육상인을 존경하고 사랑합니다. ​​ ​ ​​예천군보건소 054-650-8042예천군체육회 054-650-6551​위급시 긴급연락망이 연결이 안되면 119로 연락하라고 안내도 방문증 뒤편에 넣어주셨어요. 감사합니다. ​질병관리본부 1339​​​ ​​​​경기도육상연맹  전복수 전무이사님 만나서 방문증 받았어요.​육상경기 대회장 예천공설운동장주출입구에서 발열체크하고 방명록은 필수에요.​​​ ​ ​​오늘은 초록색리본 받았어요.매일 다른색깔의 팔찌가 준비되어 있어요. ​육상경기 구경오세요. 누구나 환영합니다. 발열체크만 마치면 팔찌가 주어지니까요 ~!! ​​발열체크 -> 손소독 -> 문진표 -> 손목밴드 ​​ ​ ​ ​​한국실업육상연맹에서는 제25회 전국실업육상경기선수권대회를 개최 진행하고 있어요. 또, 한국대학육상연맹에서는 제75회 전국대학대항육상경기대회 겸 2021년 청두 하계유니버시아드 선발전 을 하고 있었어요.​ 저는 오늘 경기첫날이라서 방문해서 응원하고 왔어요. ​​ ​ ​'청두 2021 제31회 하계 유니버시아드(Chengdu 2021 31st Summer Universiade)'​2021.08.18~29.​제31회 하계 유니버시아드는 8월 18~29일에 청두에서 개최될 예정이다. 이 대회에서는 농구, 배구, 육상 및 수영 등 18개 종목에서 경기를 치른다. 전 세계 약 170개 국가와 지역에서 10,000명이 넘는 대학 선수와 임원들이 청두에 모일 예정이다. 이를 통해 청두는 중국 서부에서 대규모 스포츠 행사를 개최하는 최초의 도시가 될 전망이다.​​ ​ ​  ​ [AsiaNet] 청두 2021 FISU 하계 유니버시아드, 청두에서 곧 개막 예정 | 연합뉴스연합뉴스 홈 > 보도자료 > 내용보기 | 인쇄 [AsiaNet] 청두 2021 FISU 하계 유니버시아드, 청두에서 곧 개막 예정 AsiaNet 87838 (청두, 중국 2021년 2월 1일 AsiaNet=연합뉴스) 지난달 22일 오전, '청두 2021 제31회 하계 유니버시아드(Chengdu 2021 31st Summer Universiade)'라는 이름이 붙은 비행기가 청두 솽류 국제공항에서 이륙하고, 18분 뒤에 청두 티안푸 국제공항에 안전하게 착륙하면서, 청두 티안푸 공항에 착륙한 최초의 민간 여객기라는 역사를 썼다. 올해 ...www.yna.co.kr ​​중국 청두에서 2021년 제31회 청두 하계 유니버시아드 대회가 있을 예정이에요. 대학육상연맹에서는 여름유니버시아드경기대회에 출전하는 선수의 선발전을 겸한거죠 ~!! ​ ​2021년 유니버시아드 대회가 열리는 청두는 어디일까요?​​청두(한국어: 성도, 중국어: 成都, 병음: Chéngdū)성도는 중화인민공화국 서남부 쓰촨성의 청사 소재지이다.​온난한 기후를 비롯한 유리한 자연 조건으로 일찍부터 농업이 발달하였다. 청두는 중국 서부 지역의 중심지이다. 청두는 특히 서부대개발 사업을 계기로 중요성을 더해가고 있다. 1896년 세워진 쓰촨 대학은 중국을 대표하는 대학교 가운데 하나이다. 2005년 2월 26일에는 주 청두 대한민국 총영사관이 개설되었다.​   ​ ​​KBAF 제25회 전국실업육상경기선수권대회  KUAF 제75회 전국대학대항육상경기대회 (2021년 청두 하계유니버시아드 선발전)​​ ​ ​​#멀리뛰기 ​도착하고 점심식사를 하자마자 멀리뛰기 경기가 이어졌어요. ​그래서, 멀리뛰기 관중석에 앉았는데 ㅠㅠ 어찌나 더운지 ~ 무쟈게 쪄 듁는줄 ㅋㅋ ​세계기록으로는 남자 멀리뛰기 선수가 8.9m 까지 간 것으로 알고 있어요. 1991년 여름에 일본 토교에서 경기를 했던 미국 선수 Mike Powell 에요. ​​ ​ ​ ​​실업육상연맹 경기시간표대학육상연맹 경기시간표 동일해요. ​실업팀이 하고 대학팀이 하고 또, 대학팀이 하면 실업팀이 해요. ​​​ ​​성남시육상연맹 윤병한회장님과 경기도육상연맹 김진원회장님 격려차 응원나오셨어요.​​ ​​더위서 ㅠㅠ너무 더워서​예천군 공설운동장에서 텐트로 된 막구조가 있었음했어요.​넘  더워서 24도 인데도운동장 가운데 ~바람한점 없어서 ㅠㅠ양산처럼 우산쓰고 있었어요.​무겁고 불편했어요.​​​ ​​사진촬영도 어려웠어요. 빛때문에 다들 카메라를 든 사람들은 눈을 찌푸리거나 옷을 뒤집어 쓰고 촬영을 해야 했거든요. ​예천공설운동장에 천막지붕이 설치된다면  더 많은 육상인들이 사용하게 될꺼고, 또 그들 덕분에 군내 마을 경기가 확 ~ 회복되어 좋아질꺼에요. ​이곳에 경기를 하러 온 선수들은 숙소가 없어서 근처 지역인 안동 영주 문경 등에서 숙박을 한다고 해요. 그러면 숙박료도 식사비용도 못 벌게 되잖아요. ​그니까, 예천군은 공설운동장의 야외경기장 관람석만 늘려도 더 많은 선수와 관람객들의 이용으로 더 큰 수익을 얻을 수 있겠다는 일반인이 저에 생각이었어요. ​​​ ​ ​​멀리뛰기 long jump​육상경기 중 도약경기의 일종으로 넓이뛰기라고도 한다. 일정 거리를 도움닫기한 뒤 발구름판에서 한 발로 굴러 멀리 뛴 거리를 겨루는 경기종목이다. 고대올림픽에서 육상의 주종목으로 채택되었을 만큼 오랜 역사를 가지고 있다. 좋은 기록을 내기 위해서는 도움닫기와 발구름·공중자세·착지가 자연스럽게 연결되어야 한다.​도움닫기 거리는 최소 45m로, 19~24보가 일반적이고, 너비는 최소 1.22m, 최대 1.25m이어야 한다. 착지지역의 너비는 2.75~3m, 길이는 8m여야 하고 부드럽고 젖은 모래로 채워야 하며 모래 표면이 발구름판의 상부와 높이가 같아야 한다.​​ ​​고대5종경기, 도약경기, 도움닫기뛰기, 세단뛰기, 제시 오언스, 5종경기, 육상경기, 필드경기​  ​발구름판을 밟아서 탈락하는 선수들이 많았어요. 1분의 시간이 주어지면 도움닫기를 달려서 착지하는데~ ​심판이 빨간깃발 들때마다 ​선수들이 제일 힘들겠지만, 관중석에서 보는 저도 마음이 아팠어요.​​ ​  ​​포환던지기​​포환던지기 [ shot put , 砲丸─ ]​요약 올림픽 육상경기 중 던지기 종목의 하나로, 신체의 힘을 이용하여 포환을 던져 비거리를 경쟁하는 종목이다.육상경기에서 창던지기, 원반던지기 등과 함께 던지기경기에 속한다. 지름 2.135m 원형의 콘크리트 경기장 안에서 포환을 한 손으로 던져 비거리로 승부를 겨루는 스포츠로 근력과 순발력, 평형성, 민첩성 등 기초 체력 향상에 도움이 된다.포환은 내부에 납을 채운 것으로 매끈한 구형이다. 남자용은 지름 110~130mm, 무게 7.257kg 이상이며, 여자용은 지름 95~110mm, 무게 4kg 이상을 사용한다.​던지기경기, 육상경기, 필드경기, 5종경기​​ 경기장의 위치예천군 공설운동장의 경기장 배치도를 보다 보니까모든 경기장의 배치가 똑같다는 걸 알았어요. ​​ ​그동안 운동에 관심이 없던 저는 경기장의 위치와 배치도에 신경을 써 본적이 없었는데, 이렇게 선수권대회 경기를 다녀오니 이제서야 경기장배치가 눈에 들어옵니다.  잘 ~ 보세요. 경기장의 위치는 늘 ~ 같은 거래요. ​​ ​ ​두번째 방문하는 운동장 예천군 공설운동장 육상인들이 가장 운동하기 좋은 곳이 예천이래요. 실내체육관도 있어서 ~ 사계절내내 연습하기 좋대요. ​물론, 실내육상경기장은 대구에서 있대요. 예천에서 실내육상경기장이 있더라구요. 아직, 저는 내부는 보지 못했어요. ​​​ ​ ​해머던지기 높이뛰기​구경하면서 사진촬영했는데, 높이뛰려고 달려서 몸을 드는순간 찍었는데, 엥 ~!! ​벌써, 착지를 했더라구요. 스포츠는 역시 빨라요. ​폰카메라 셔터보다 빨라요. ​​ ​ ​​저멀리 시상식이 ㅡ 그때그때경기끝나면서 바로바로 있어요.​  ​ ​#해머던지기 ​저번주 중고육상연맹시합때도 한참 봤어요. 무겁겠더라구요. ​해머 돌리다가 위험할 것도 같았어요. 힘이 있어야 하는 경기같아요. ​​​​  ​ ​​#달리기​100m 400m 10,000m 봤어요. 오늘은 1,500m 경기는 없었구요. ​주로 100m 와 400m 였는데, 10,000m 달리기는 처음봤어요. 트랙을 25바퀴 도는 거에요. ​운동장 트랙의 기본은 한바퀴는 400m 라고 해요. ​​  ​ ​​진짜 많이 배웠어요. ​육상이 우리 인간의 가장 기초체력임에도 그동안 몰랐다는 생각이 들어요. ​매일 조금씩 걷는거 이외에는 움직임이 없으니 제가 살이 쪘겠지요. 선수들을 보니까 근육빵빵 너무 멋진 몸매들이었어요. ​부럽기까지 ~ ​저도 많이 매일매일 걸어야겠어요. 뛰는 건 무리일테니까 걷기부터 하려구요. ​​ ​ ​장대높이 뛰기 준비하고 있고, 400m 달리기 들어오고 있어요. ​트랙마다 출발선이 다르지만, 도착점은 같아요. 400m 거리가 같거든요. 자기트랙으로 뛰면 되요. ​​ ​​경기도육상연맹 김진원회장님과 조현민사무국장님 응원차 나오셔서 격려의 시간도 함께 했어요. ​김진원회장님은 소통이 중요하다고 말씀해 주시면서 운동장에 양복입고 와서 개폼잡는 사람이 아니라고 강조하시면서 본인도 선수로서 육상의 발전에 도움이 되고자 하시는 모습이 너무 멋지셨어요. ​​​ ​ ​허들경기 준비중 ~ 한경기 끝나니까 바로 철수 ​시설팀 선생님들도 고생이 많으셨어요. 각 대학교와 시청팀 군청팀 실업팀 코치와 감독님들 지도자님들 수고하셨습니다. ​​ ​ ​ ​​중고육상연맹 선수들보다 실업육상연맹 선수들이 4배 더 적대요. 아니 1/4배 라는 거죠 ~!! ​그래서인지 ~ 저번주보다 많이 여유롭고 한산했어요. ​한종목한종목의 경기를 집중해서 볼 수 있었어요. ​​​ ​  ​​100mH  달리기 허들경기  육상전지훈련이 최적지 "예천"대한민국 육상의 중심 예천 !​​ ​  ​ ​​100m 달리기와 장대높이뛰기 많은 경기들중 동시에 진행되는 것도 있었어요. ​여자선수는 7종경기가 있고, 남자선수는 10종경기도 있었어요. ​선수들이 7종과 10종경기를 모두 참가 하니까 ~! 시간표는 잘 분산되어 있었어요.​​ ​ ​철인삼종경기 이야기는 들어봤어요. 육상경기에서 7종과 10종 경기 있다는 걸 몰랐다니,저도 참 ~ , 운동을 꾀나 싫어한 사실 ~ ㅋㅋ들켰어요. ​하지만, 이제부터 조금씩 운동하면서 살께요. ​우리는 사람이고 사람은 인간이면서 동물이에요. 동물의 동이라는 글자는 움직일동 동물 animal, 動物그래서 움직여야 살 수 있음을 알면서도 머리로만 생각으로만 알고 있었나봐요. ​이제, 조금씩 시작해서 움직여 보려구요. 예천공설운동장에서 많이 배웁니다. ​​​ ​격려차 온 김진원회장님께 인사드리러 오는 선수들과 지도자님들 감사합니다. ​모두모두 잘 뛰고 1등 하세요. ​더운 날씨 천막지붕도 없는 관람석에서 찌는듯한 무더위와 함께 해주신 경기도육상연맹 김진원회장님과 성남시육상연맹 윤병한회장님 감사합니다. ​  ​ ​ ​​남자대학부 400m 달리기가 끝나고 10,000m 달리기 헉 ~! ​저는 보는것도 처음이에요. 마라톤과 하프마라톤은 시민참여 가능하니까 ~!많이 봤지만, ​​ ​ ​ ​10,000m 달리기 경기와 400m 남자 10종경기중 5번째 경기를 끝으로 ~ ​오늘의 경기는 끝났어요.낼 계속 이어집니다.​ 저는 이만 귀가해요.3일동안 있을수는 없어서 ~!!!​​​ ​ ​​육상전지훈련의 최적지 예천예천군이 왜 좋으냐구요?​훈련의 최적기온 - 연평균 12.2℃4계절 훈련가능 - 전천후 육상훈련장 완비전지훈련전용 스포츠타운 조성 - 계단, 모래사장, 경사로 훈련장 등시내와 접근성 용이 - 숙박, 식당, 쇼필, 도보 5분 거리 맞춤현 서비스 - 시설, 장비 등 행정지원  ​  ​  ​ ​​​경기도육상연맹 김진원회장, 2021.04.20~22.제25회 전국실업육상경기 예천군 공설운동장​#경기도육상연맹 #김진원회장#대양목재 #김진원대표#경기육상연맹 #전국실업육상경기선수귄대회#육상경기대회 #실업육상경기#예천군 에서 #예천공설운동장 #예천군공설운동장 #한국실업육상연맹​​​​ 예천공설운동장입구경상북도 예천군 예천읍 동본리동본사거리경상북도 예천군 예천읍 동본리예천공설운동장경상북도 예천군 예천읍 충효로 395 예천공설운동장예천공설운동장주차장경상북도 예천군 예천읍 충효로 395 							 속초해경. 육상폐기물 해양투기 감축 청신호 -연간 5,000톤 이상 위탁업체 중점관리, 육상재활용 유도- 속초해양경찰서에 따르면 강원북부지역의 1분기 육상폐기물 해양투기 량이 전년대비 약 38% 감소했다고 밝혔다. 이는 강원북부지역 해양투기 량의 70% 이상을 차지하는 대량 위탁업체의 배출량이 감소했기 때문으로 연간 5,000톤 이상의 대량 위탁업체(2개소)를 중점 관리하여 지속적으로 재활용 등 육상처리를 확대한 결과라고 속초해경 관계자는 설명했다. 대량위탁업체 중 홍천 소재 H사는 지난해 1분기 3,652㎥를 해양배출 하였으나 금년 1분기에는 전량 육상재활용(가축사료, 비료)으로 처리하여 해양배출량 감축에 가장 큰 비율을 차지했다. H사의 해양배출량이 감소하면서 금년 1분기 해양배출량은 6,797㎥으로 지난해 동기간 10,905㎥ 대비 약 38%가 감축되어 금년 감축목표(10%)를 초과 달성할 수 있을 것으로 전망했다. 속초해양경찰서는 앞으로도 친환경 녹색성장을 위해 관계기관 및 위탁업체의 참여와 협력으로 폐기물의 자원 재활용 등 친환경적 육상처리를 확대하는 한편, 불법 해양투기 감시활동을 강화하여 해양환경보전에 최선을 다할 방침이라고 밝혔다.                                      진희철 기자                     [전지훈련 패키지]스피드가없다면?체력이 약하다면?팀훈련에서 뒤쳐진다면?​축구.야구.쇼트트랙.수영.럭비 등 다양한 종목의 선수들을 위해 전문육상을 기반으로 스피드와 체력향상을 동시에 향상시키며근력과 파워 자세와 밸런스이 모든걸 일주일만에 모두 잡아줄 수있는 곳​우리 선수들이 그동안 부족하고 원했던 부분을 시원하게 긁어주고 채워줄 수 있는 훈련 프로그램을 마련했습니다.♥숙식걱정No♥매일매일 훈련을 마치고시원하게 피로를 풀어 줄 수있는 ♨사우나♨ 까지 완벽하게 포함되어있습니다.​❓단 일주일만에 가능하냐구요?!??📌최고의 시설과 최고의 선생님들이 지도합니다​📌상시 참여가능​📞02.423.9094📞​​#달리기 #달리기레슨 #단거리레슨 #전지훈련 #육상레슨 #야구맘 #축구맘 #축구스피드 #야구스피드 #운동선수 #축구선수 #야구선수 #단거리훈련 #웰스피드 #서울 #부산 #대구 #대전 #인천 #강원           서울 강원 경북 에서 2시간 30분 이내전라도광주 3시간 권으로전국 어디서나 부담스럽지 않은 거리로​선수가 직접 터미널까지 버스타고와도숙소-터미널 셔틀운행으로 편하게픽업 서비스 ​전남드래곤즈  공격에이스였고 2020년 지금은 제주유나이티드로 이적한김영욱선수도 와서 트레이닝하고   그외 다수의 프로축구선수들도 인정한 트레이닝센터 바로 저희 웰스피드입니다​연극배우까지 즐겨찾는 운동맛집입니다서울잠실 아니, 대한민국 대표 스피드트레이닝센터입니다​스피드를 위해서는 자세, 밸런스, 기초근력, 기초체력등을 기본적으로 함양해야만이 스피드가 효과적으로 발휘되어지며이를 기반으로 한 저희 트레이닝은 강한 정신력과 체력훈련을 경험하게되면서 효과적인 경기력향상이 입증되어진 바​육상 스피드와 축구스피드는 다르다 라는 근거없는 주장과 달리축구 경기력 향상에 너무나 크고 좋은 효과를 가져오고입증되어지고 있습니다.​이미 세계적인 축구스타들도 육상선수출신에게 스피드트레이닝을 받기때문에정답은 이미 나와있습니다. STAFF 2016.01.01안녕하세요.세븐틴 STAFF입니다. 2016년 1월 18일(월), 19일(화) 녹화 진행되는 MBC 아이돌 육상 선수권 대회에 세븐틴이 출연할 예정입니다.현수막과 응원영상 신청 관련 안내 말씀 드리오니 팬분들의 많은 신청 부탁드립니다.  ▶ MBC 아이돌육상 선수권대회 현수막 신청- 신청기간 : ~ 2016년 1월 4일(월) PM11:59까지- 제작크기 : 가로 5.4m X 세로 3m- 실물전달일 : 1월 12일(화) PM7:00 까지- 신청방법 : 1. 메일주소 : 17pledis@naver.com2. 메일제목 : [2016 아육대]현수막 신청3. 신청양식 : 단체명 / 대표자이름 / 연락처현수막 사이즈 (정확한 치수)현수막 시안 이미지 (JPG 파일) [현수막 신청관련 유의사항]1. 여러가지 시안을 보내주시는건 좋지만, 같은 이미지로의 중복 신청은 자제 부탁드립니다.2. 현수막은 1개만 설치 가능하여, 개인이 아닌 팀 전체에 대한 응원멘트만 접수됩니다.3. 1월 4일 신청기간 종료 후, 최종 선정된 현수막은 1월 5일 안에 개별연락 드릴 예정입니다.4. 최종 선정된 현수막만 설치 가능하오니 연락 받기 전 먼저 제작에 들어가시는 것은 삼가주시길 바랍니다.(아육대 측에서 요청하신 제작 방식이 있습니다. 최종 선정자분께 개별연락으로 자세히 안내드릴예정입니다.)5. 실물 전달일(1월 12일)에 다른 현수막을 가져오실 경우, 설치가 불가능합니다.* 팬분들의 재치넘치는 문구와 세븐틴의 멋있는 사진으로 제작된 현수막 부탁드립니다.   ▶2016년 MBC 아이돌스타 육상 선수권대회 응원영상 신청- 신청기간 : 2016년 1월 11일(월) PM11:59 까지- 신청메일 : 17pledis@naver.com- 신청양식  제목 : [2016 아육대]응원영상 신청  내용 : 아육대 와 세븐틴을 응원하는 멘트가 담긴 영상 (30초~1분) [응원영상 신청관련 유의사항]보내주시는 영상은 취합 후, MBC 아육대 측에 전달 예정이며 아육대 제작팀이 영상 선정 및 편집 후 방송될 예정입니다.방송 노출이 불가피하게 되오니 출연 가능하신 분들의 많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다.설날특집 아육대에 세븐틴이 왜 또 나오냐는것..애들 쉬지도못하고 콘서트에 연말가요무대에이젠 아육대냐...아무리 팔팔한 청춘들이라지만 너무 쉬지않고 굴리는거아니냐구....8ㅅ8물들어 올때 노젓는건 잘 알겠는데그러다가 노 부러진다..노젓는것도 정도가있지ㅜㅜㅠㅜ아육대는 폐지안하고 뭐하나..2016대구전국실내육상경기대회 마스터즈(일반인) 접수 <사진 = 대구육상진흥센터>2016대구전국실내육상경기대회에 참여할 만 35세 이상 마스터즈(일반 동호인) 선수를 11월 11일까지 대구육상연맹 홈페이지(http://daegutf.co.kr)를 통해 접수한다. 19일 대구시에 따르면 대한육상연맹과 대구시체육회가 공동 주최하고, 대구시가 후원하는 이번 대회는 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 성공적 개최와 육상인구 저변확대를 위해 오는 11월 26일부터 27일까지 육상진흥센터 일원에서 개최한다. 엘리트(초청선수) 200여 명과 마스터즈(일반인) 700여 명, 임원·심판 등 총 1,200여 명이 참가하여 트랙과 필드경기 그리고 하프마라톤 등 18개 종목에서 기량을 겨룰 예정이다. 특히, 마스터즈 부문에는 육상에 관심 있는 만 35세 이상 신체 건강한 남·녀 누구나 참가비 2만 원으로 하프마라톤을 포함한 전 종목에 참가할 수 있다.  대구시 이도현 체육진흥과장은 “대구시는 전국에서 참여한 엘리트선수 및 육상동호인들이 불편 없이 대회에 참여하도록 교통 및 안전에 최선을 다하겠다”며, “특히 이번 대회는 내년 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 리허설 대회로 개최되는 만큼 관심 있는 동호인들의 적극적인 참여를 부탁드린다”고 당부했다. 한편, 대구시는 2017년 3월 19일부터 25일까지 7일간 전 세계 60개 국 4천여 명의 마스터즈 육상인들이 참가하는 ‘2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회'를 국내 유일의 실내육상경기장인 육상진흥센터에서 개최해 국제육상도시 대구의 면모를 새롭게 할 계획이다.<관련 기사는 코끼리뉴스 케이투데이 ﻿www.ktoday.co.kr          에서 볼 수 있습니다>       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[조선일보 2006-12-14 11:25]    투창 금메달 조련 에사 코치 "대표운영체계 비전없고 국내성적에만 매달려"  박재명(태백시청)은 13일 아시안게임 육상 남자 창던지기에서 79m30의 기록으로 금메달을 딴 뒤 관중석으로 달려갔다. 지난 3월부터 그를 가르친 에사 우트리아이넨(53·핀란드) 코치를 끌어안고 “고맙습니다”를 연발했다.  발음이 어려운 성(姓) 대신 에사로 불리는 그는 1987년 세계선수권, 1988년 서울올림픽 창던지기 금메달리스트를 길러낸 세계적인 지도자다. 대한육상연맹이 창던지기 금메달을 위해 영입한 그는 계약기간이 끝나 다음 주 핀란드로 돌아간다. ‘금메달 약속’은 지켰지만 지난 10개월 동안 마음고생도 많이 했다고 한다. 그의 사고방식이 국내 육상 풍토와 너무 맞지 않았기 때문이다.  에사 코치는 소속팀이 따로 있는 국가대표를 위탁 교육 형태로 가르쳤다. 체력 강화 훈련을 견디지 못한 선수들이 보고도 하지 않고 훈련에 빠지거나 소속팀으로 복귀하는 일이 적지 않았다. “이럴 바에야 그냥 돌아가겠다”며 육상연맹에 항의한 적도 있다. 그는 자신을 믿고 주어진 훈련과제에 충실한 선수에게는 물도 떠 줄 정도로 잘해 줬지만, 그렇지 않은 선수는 과감히 내쳤다.  에사 코치는 지난 9월 신필렬 육상연맹 회장에게 보고서를 냈다. 전문 지도자의 참여 없는 국가대표 선발, 세계 무대보다는 국내 대회 성적에 매몰된 선수들, 장기적 비전 없는 국가대표 운영 체계에 대한 비판 내용이 담겨 있었다. 에사 코치는 “자세가 이미 완성된 성인 선수보다는 꿈나무부터 제대로 가르쳐야 한다”는 충고도 잊지 않았다.  육상연맹은 내년 오사카 세계선수권에 대비해 그를 다시 초빙할 계획이다. 그러기 위해서는 육상연맹이 그가 보고서를 통해 던진 ‘숙제’를 해결하려는 의지를 먼저 보여줘야 할 것 같다.- Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 - 이름관리자 waterindustry@hanmail.net작성일2021.02.24조회수38파일첨부 [한국] 코오롱글로벌, 478억원 규모 ‘태백 하사미’ 육상풍력 수주  코오롱글로벌이 478억 원 규모의 ‘태백 하사미’ 육상풍력 발전사업을 수주했다. 코오롱글로벌은 강원도 태백시 하사미동 산 219 일원에 추진되는 이 육상풍력 발전단지의 EPC 공급계약을 2월 23일 체결했다고 밝혔다.  발전용량은 16.8㎿이며, 연간 발전량은 3만8103㎿h다. 태백 하사미 풍력단지는 코오롱글로벌이 수주한 5번째 육상풍력 프로젝트다.  코오롱글로벌이 육상풍력 발전사업에서 독보적인 경쟁력을 보이고 있다. 사진은 태백 가덕산 풍력단지 모습. [사진제공 = 코오롱글로벌] 코오롱글로벌은 현재 37.5㎿ 규모의 경주 풍력단지와 43.2㎿ 규모의 태백 가덕산 풍력단지를 운영 중이다. 아울러 양양 만월산 풍력단지(42㎿)를 시공 중이고, 태백 가덕산 풍력단지 2단계(21㎿)의 착공도 준비하고 있다. 코오롱글로벌은 이외에도 17건의 육상풍력 발전사업을 추진 중이다. 이 중 5건은 설계 및 인허가 과정에 있어 조만간 수주할 가능성이 높다.완도에서 대규모 해상풍력(400㎿) 프로젝트도 진행 중이다. 2018년 한국서부발전, 전남개발공사와 ‘완도해상풍력 발전사업 공동개발협약’을 체결하고, 지난해 풍황자원 계측을 위한 해상기상탑 설치를 완료했다. 올해는 타당성조사 용역 진행 및 발전사업허가를 취득할 계획이다.　 코오롱글로벌은 풍력단지 EPC분야에 두드러진 실적을 보이며 선도기업으로 입지를 다지고 있다. 10여 년 전부터 풍력발전을 토목사업의 주력분야로 육성하기 위해 입지분석, 풍황분석, 사업성 검토 등을 무료로 컨설팅하며 경쟁력을 확보해 왔다. 코오롱글로벌은 풍력단지 EPC분야 뿐 아니라 발전 운영사로 참여해 매년 배당 수익도 얻고 있다. 2025년까지 연간 약 100억원의 배당이익을 얻을 수 있을 것으로 기대했다.ⓒ글로벌물산업정보센터(www.waterindustry.co.kr) 무단전재 및 재배포금지이전글[중국] RCEP의 허브 도시로 도약을 준비하는 중국 산동성 칭다오다음글[한국] 솔트룩스, KOTRA 대외경제정보 통합 플랫폼 구축 사업 수주네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   하계올림픽, 월드컵과 함께 지구촌의 3대 스포츠축제로 불리는 세계육상선수권대회가 다음달 27일 대구에서 개막합니다. 지난 28일이 개막 한 달(D-30)전이었는데요. 대회를 앞두고 손님맞이에 분주한 대구를 다녀왔습니다. <편집자 주> '환영합니다. 여기는 IAAF 세계육상선수권대회가 열리는 대구입니다' 대구의 관문 동대구역과 동대구 고속터미널에 내리면 이 같은 현수막이 눈에 띄는데요. 대회를 한 달 앞둔 대구시내 곳곳은 손님맞이 준비에 바쁜 모습이었습니다. 예로부터 우리는 집에 손님이 오신다고 하면 마당 쓸고, 집 안팎을 정리정돈하며, 정갈한 옷차림을 갖춰 입는데요, 요즘 대구가 그렇습니다.                                                  28일 출범식을 갖고 본격 활동에 들어간 대회 자원봉사단원들 거리마다 걸린 손님맞이 현수막, 시내버스, 택시, 승용차에 붙은 대회 성공기원 스티커 등을 보고 있자면 대회가 얼마 남지 않았다는 사실이 실감납니다.  대구 세계육상선수권대회가 열리는 대구 스타디움은 모든 준비를 마치고 세계의 건각들을 기다리고 있습니다. 세계의 건각들이 기량을 다툴 스타디움의 트랙은 최근 이탈리아에서 특수 제작한 몬도사 트랙으로 모두 교체했는데요. 육상 선수들에게는 ‘마법의 양탄자 트랙’으로 불릴 만큼 뛰어난 촉감과 재질을 자랑한답니다.  조해녕 대회 조직위원장은 “대구 스타디움의 트랙은 2012년 런던올림픽이 열리는 경기장에 쓰일 트랙으로 대구에서 먼저 그 효과를 발휘하게 된다”면서 “트랙을 밟아 본 IAAF 관계자들이 세계기록 경신도 기대된다며 극찬하고 있다”고 말했습니다.                                                                                                                       대구스타디움 전경  대구 스타디움의 또 다른 자랑은 실내수영장 크기(폭 24.7m)의 전광판인데요. 우리나라의 우수한 IT기술이 집약된 최첨단 모니터로 건각의 모습들을 생생한 영상으로 재현한다고 합니다.   기존 모니터는 햇빛이 비치면 보기가 어려웠지만, 대구스타디움의 전광판은 햇빛이 아무리 강해도 최고의 해상도를 자랑하는 화면을 보여준다고 합니다. 실제 지난 5월 열린 대구국제육상대회 때 관람객들은 전광판을 보며 경기를 즐겼다고 해요. 대회조직위 관계자들은 “전광판을 본 IAAF관계자들이 전광판의 뛰어난 해상도에 놀라움을 금치 못했다”면서 “실제 대회가 열리면 관람객들이 선수는 안 보고 전광판만 볼까 봐 걱정된다”고 했다는 군요. 대구스타디움에 마련된 대구육상선수권대회 홍보관에서는 대회를 미리 즐기고 둘러보는 코너가 마련돼 있습니다. 야외에 마련된 달리기, 멀리뛰기, 높이뛰기 체험장 등에서는 실제 경기장과 같은 환경에서 직접 경기 체험을 해볼 수 있고요. 홍보관 건물 안으로 들어가면 선수들이 대회에서 쓰게 될 배턴, 창, 원반, 투포환 등이 전시돼 있습니다. 3D입체영상으로 실제 육상 트랙에서 100m달리기를 할 수 있는 디지털 체험장도 있는데요. 부정출발도 정확히 잡아내니, 출발 신호를 잘 지켜야 합니다.                                                                  대구스타디움 홍보체험관의 허들체험장 ﻿﻿    대회 곳곳에서 숨은 역할을 해 줄 자원봉사자 6만 7000명도 28일 발대식을 갖고 본격 활동에 들어갔습니다. 대회 홍보를 담당할 시민 서포터즈 1만 3000명도 맹렬히 활동 중입니다. 시내 곳곳에서는 대회 마스코트인 살비 장식을 만날 수 있었습니다.침체된 대구 경제 세우는 기폭제대구는 1980년대 중반까지 우리나라를 대표하는 섬유도시였습니다. 하지만 섬유업체들이 인건비가 싼 해외로 이전하면서 대구 경제 역시 침체기를 겪고 있죠. 대구시민들은 이번 세계육상선수권대회가 침체된 대구 경제를 살리는 기폭제 역할을 해줄 것이라고 기대하고 있습니다.  자영업을 하는 최병룡(32) 씨는 “사실 먹고 살기 힘든 사람들에게 육상 대회가 다소 멀게 느껴지는 게 사실”이라면서도 “올림픽, 월드컵을 계기로 우리나라 경제가 도약했던 것처럼 대구 경제도 이번 기회로 좀 나아졌으면 좋겠다”고 했습니다.  대학원생 김나연(27) 씨도 “대구에 일자리가 많지 않아 젊은 사람들이 어쩔 수 없이 서울 등 외지로 나가는 경우가 많다”면서 “이번 대회를 계기로 경제가 살아나고 일자리가 많이 생겨 고향에서 마음 편히 일했으면 좋겠다”고 말했습니다. 대구육상, 천년고도 경주와 함께손님맞이로 분주한 곳이 또 있는데요. ‘신라 천년고도’ 경북 경주시입니다. 경주는 지난해 말 KTX가 다니게 되면서 전국 어디와도 가까운 도시가 됐는데요. 종전 5시간 상 걸리던 서울은 KTX로 2시간, 대구는 20분, 부산은 25분이면 갈 수 있게 됐습니다. 덕분에 경주를 찾는 관광객이 KTX 개통 이후 2배 이상 늘었다고 하네요.                                                                                                                     경주 불국사 다보탑 이 같은 이점을 바탕으로 경주도 이번 대구세계육상선수권대회에서 숙박도시로 기여하고 있습니다. 대회 조직위원회는 대회를 보러 올 많은 외국인 관광객을 위해 경주 보문단지의 호텔, 콘도미니엄 등을 숙소로 제공합니다. 외국인들은 대구 육상대회 뿐만 아니라 자연스럽게 신라의 옛 서울이었던 경주 관광도 하면서 우리나라의 찬란했던 고대 문화를 알고 가게 되는 거죠.  이제 대구육상세계선수권대회가 한 달도 남지 않았습니다. 우리, 조금만 더 관심을 가지고 대구육상세계선수권대회를 응원해봐요.                                                <사진제공=대구육상세계선수권대회 조직위원회>   28일 대구세계육상선수권대회 홍보관 개관식에 맞춰 뜻 깊은 행사가 열렸는데요, 문화체육관광부에서 우리나라 육상을 이끌어 갈 꿈나들에게 장학증서를 수여했습니다. 전국 각지에서 대구로 모인 육상꿈나무들은 장학증서를 받고, 경기장 트랙을 달리는 체험도 했습니다.지난 소년체전 금메달리스트로 멀리 경남 거제시에서 온 진명우 군(14·거제중앙중 2)은 “운동을 하는 입장에서 우리나라에서 이렇게 큰 세계대회가 열린다는 것이 참 가슴설렌다”면서 “나중에 국가대표가 돼 꼭 이런 대회에 출전하고 싶다”고 포부를 밝혔습니다. 남재안(15˙부산 대신중 2)군도 “TV에서만 보던 경기장을 직접 보고 트랙을 밟아보니 새롭다”면서 “열심히 운동해 나중에 반드시 올림픽 금메달을 따겠다”고 했습니다.이어 이날 저녁에는 대회에서 수고하게 될 자원봉사자 발대식과 이들의 유니폼 발표식이 열렸는데요. 대회의 성공 개최를 바라는 대구시민과 자원봉사단이 경기장을 가득 메웠습니다. 이번 대회 자원봉사자는 6만 7000명이나 되는데요. 경쟁률이 3대 1에 이를 만큼 치열했다고 합니다. 대구육상선수권대회의 성공을 바라는 대구 시민들의 열정이 느껴지지요? 대회의 성공 개최를 위해 정부도 최선을 다하고 있는데요. 정부는 대회 개최를 위해 대구시에 약 1조 5000억 원의 예산을 지원한데 이어, 이날 김황식 국무총리 등 정부 고위관계자와 여당 지도부가 대구에서 고위당정회의를 열고, 대회의 성공 개최를 위한 빈틈없는 준비와 지원을 약속했습니다. 대구 세계육상선수권대회는 연인원 80억 명이 시청하게 될 올해의 지구촌 최대 스포츠 축제입니다. 대구 시민뿐만 아니라 국민 모두의 성원으로 성공적인 대회가 되길 기원해 봅니다.                                           <사진제공=대구세계육상선수권대회 조직위원회>           정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.STAFF 2015.07.31안녕하세요.세븐틴 STAFF입니다. 8월 10일 (월), 11일 (화) MBC 아이돌 육상 선수권 대회에 세븐틴(전멤버)이 출연 예정입니다.자세한 시간, 장소와 참여신청 공지는 추후 공지 예정이며, 우선 현수막 신청을 받으려합니다.많은 팬분들의 재치넘치는 현수막 신청 부탁드립니다.  ▶ MBC 아이돌육상 선수권대회 현수막 신청- 현수막 신청기간 : ~ 2015년 8월 3일 (월) PM11:59까지 - 현수막 제작 크기 : (최대) 가로 4m, 세로 1m- 현수막 신청 방법 : 1. 메일주소 : 17pledis@gmail.com2. 메일제목 : [2015 아육대 현수막 신청] 이름3. 신청양식 : 단체명 / 대표자이름 / 연락처현수막 사이즈 (정확한 치수)현수막 시안 이미지 (JPG 파일)  [유의사항]1. 여러가지 시안을 보내주시는건 좋지만, 같은 이미지로의 중복 신청은 자제 부탁드립니다.2. 현수막은 1개만 설치 가능하여, 팀 전체에 대한 응원이 아닌 멤버 개인응원 멘트는 접수되지 않습니다.3. 8월 3일 신청기간 종료 후, 최종 선정된 현수막은 8월 4일 안에 개별연락 드릴 예정입니다.4. 최종 선정된 현수막만 설치 가능하오니 연락 받기 전 먼저 제작에 들어가시는 것은 삼가주시길 바랍니다.5. 설치 당일 최종 이미지와 다른 현수막을 가져오실 경우, 설치가 불가능합니다.  감사합니다.감사는무슨 시발..아육대 왜 안폐지?조나 폐지좀하자;;명절에 타 아이도루들 다쳐서 오는것 볼때마다내새끼 아닌데도 마음아픈데;;게다가 역대 최다아이돌이라니..이게 말이야 방구야..아육대 좀 폐지하라고기분이 좃같군버논이 쇼돈나간다는 잡소리 사라지니까이제는 아육대....카더라 아니었냐고....게다가 왜 전멤버출연인데.......울고싶군.이러면서 주섬주섬 준비하는 나란바순..★부디 이 아이들이 부상을 당하고오는일은 없길바라면서..답답하고, 힘들어도, '마스크는 반드시, 올바르게' 마스크를 제대로 착용하고 경기장으로 들어서는 많은 선수들의 '참여의식'도 돋보여대한육상연맹이 주최하고 강원도육상연맹이 주관, 대한체욱회, 정선군, 정선군체육회가 후원하는 '제74회 전국육상경기선수권대회'(이하 육상선수권대회)가 2020년 6월25일부터 28일까지 4일간 정선종합운동장 육상경기장에서 개최되었다. 지난해 말부터 확산되어 온 ‘코로나19’라는 초유 사태 속에서 많은 대회를 연기 혹은 잠정 중단하는 결단을 내리기도 했던 대한육상연맹은 이번 육상선수권대회를 올해 첫 대회로 개최하게 된 것이다. 이번 육상대회는' 제20회 한국U20육상경기선수권대회', '제11회 한국U18육상경기대회'도 함께 진행되었으며, 국가대표선발대회도 병행했다.   특히, 선수는 경기를 하고 있는 동안을 제외하고는 모든 지역에서, 지도자는 모든 지역에서 마스크 의무 착용할 것, 경기전후 손 소독제를 수시로 사용, 맨손 하이파이브 및 악수 등 타인과 신체 접촉 금지, 경기장 침 뱉는 행위 금지, 경기 종료 후 식사, 노래방 출입 등 집단 행위 금지 등을 행동수칙으로 세우고, 실천할 것을 지속적으로 독려했다.​마스크를 바르게 착용하고 경기장으로 들어서는 선수들의 모습을 담았다.                               ​ 							 속초해경 육상폐기물 해양투기 감축 지속 추진 - 관내 7개 지자체 실무자간 합동점검반 구성 - 속초해양경찰서는 정부의 육상폐기물 해양배출량 감축목표 달성을 위해 관할 지자체와 합동점검반을 구성해 폐기물 해양투기 감축을 지속적으로 추진해 나갈 방침이라고 밝혔다. 합동점검반은 해양투기 폐기물 중 배출량이 많은 하수처리오니, 폐수처리오니를 배출하는 사업장이 소재한 7개 지자체를 대상으로 관리자와 실무자급 14명으로 구성되었으며,▲해양투기 량 감축정책 및 통계 등 정보공유, ▲육상처리방안 모색․협의, ▲폐기물 감축이 저조한 대량위탁업체 합동점검, ▲해양투기 감축에 따른 관계기관 및 업체 간 갈등 해소 등 유기적인 협조체제를 구축하여 해양투기 감축에 큰 역할을 담당하게 된다. 특히, 속초해양경찰서는 지난해 강원북부지역 해양 투기 량의 70% 이상을 차지하는 5,000톤 이상의 대량위탁업체 2곳을 중점 관리하여 자원재활용 등 육상처리 확대를 통해 ’08년도 해양 투기 량 46,294㎥비해 ’09년 38,312㎥로 17.3%를 감소시켜 감축목표(16.7%)를 초과 달성하였으며, 금년에는 약 6% 감축을 목표로 추진 중이다. 한편, 속초해양경찰서는 친환경 녹색성장을 위해 관계기관 및 위탁업체의 적극적인 참여와 협력으로 폐기물의 자원 재활용 등 친환경적 육상처리를 확대하는 한편, 불법 해양투기 감시활동을 강화하여 해양환경보전에 최선을 다할 것이라고 밝혔다.                                   진희철 기자  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  김황식 국무총리는 100일 앞으로 다가 온 2011대구세계육상선수권대회의 전국적인 붐 조성을 위해 5. 19(목) 오후 대구 국채보상운동기념공원에서 열리는 D-100일 이벤트에 참석했다. 김 총리는 이날 대회 개최년도인 2011년의 상징성을 담아 각급 기관·단체장, 주한외국대사, 시민서포터즈를 비롯한 총 2011명이 참여한「마라톤 구간 이어달리기 이벤트」에 첫 주자로 직접 참가하여 마라토너 이봉주 선수, 김범일 대구시장과 함께 약 150M 구간을 달렸다.  대구시와 대구육상대회 조직위가 대구육상선수권대회 홍보를 위해 개막 100일 전 기념으로 마련한 D-100일 특별이벤트에는 “마라톤 구간 이어달리기 이벤트” 외에도, “국제육상경기연맹 회원국 국기 게양식”이 주한외교사절 등이 참여한 가운데 거행되었고, 국민들과 함께하는 “대회 성공기원 음악회”도 KBS를 통해 생중계되는 가운데 열렸다. 김 총리는 이날 축사를 통해 “이 잔치의 진정한 주인공은 바로 대구 시민 여러분“이라고 강조하면서 대회 준비를 위해 보여준 대구시민의 열정과 대회 관계자의 노력을 치하하고, 정부도 대회 성공을 위해 최대한의 지원을 아끼지 않을 것임을 약속했다. 이번 김 총리의 D-100일 특별이벤트 참석은 2011대구육상선수권대회를 성공적으로 개최하기 위한 전국적인 붐 조성과 전 국민적인 참여분위기 확산을 위하여 정부에서 직접 대회 붐 조성을 지원하겠다는 의지를 보여 준 것으로써 대회의 성공적인 개최를 위한 마무리 준비와 국내외 홍보활동 강화에 크게 기여할 것으로 기대된다. 한편, 2011 대구세계육상선수권대회는 오는 8월 27일부터 9월 4일까지 9일간 열리며 212개국 6,000여 명이 참가할 예정이다.  2017-05-1110+ Sign up for track meet!!커갈수록 재밌는 아이다.친구들이 달리기 한다면서 본인도 달리기 클럽에 가입을 한다고 하더니화요일에서 금요일까지 클럽에 함께 한다. 이런 경험이 처음이라 어떻게 준비를 해야할지 몰랐다.나에겐 모든것이 낯설움으로 다가온다.찾아가는 장소도 어렵다. 메일에는 내가 잘 알거라 생각해서 그런지알아서 찾아오라는 식의 장소 NOtice 오늘역시 헤맸다 .눈치껏 어떻게 잘 찾아갔다. 찾아가는 즐거움 또한 나쁘지 않다.    많은 비가 쏟아져도 행사는 진행하는 캐나다!날씨가 추워서 따뜻한 슾을 보온병에 끓여서 가지고 왔더니 참 잘 먹는다..7개의 학교가 참여했다비가 많이 와서 아이들 역시 추위에 몸을 떨었다계주를 하는 중참 맘에 안드는 우리학교 두 체육샘!!비가 멈출줄 몰랐다.빗속을 달리는 우진이공기가 좋아서인지 이런 비쯤이야 그냥 맞게 내버려두는 편이다.. 칭찬할점이 많은 우진이다.이제는 3학년이 되었다고 자기가 하고 싶은 스케줄 관리는 알아서 하는 편이다.난 다만 싸인업에 페이만 해주면 되고픽업에 드랍오프만 하면 된다.100m 60m 두번을 뛰었다.사실 결과는 순위권안에 들지는 못했지만내가 주는 순위는 당연히 1등이다이런 경험이 처음이여서 그런지 "감동" 그 자체였다.달리기를 잘해서 이 대회에 참여한게 아니라하고싶어서하고싶어서하고싶어서달리는 저 아이의 의욕에 난 의미부여하고싶다.사랑한다내 아들아!!!내가 눈물을 흘렸던 순간이였다..모두가 일어서서 박수를 보냈다.혼자서 100m 달리기를 완주했다.저 휠체어를 타고 비를 맞으며.....나도 모르게 난 눈물을 흘렸다......얼마나 간절했음 저 소녀는 달렸을까나?몸에는 근육이라고는 .....정말 너무너무 가녀렸던 몸.혼자서 의자위를 앉지 못할정도의 상태!그래도 포기 하지않고 열심히 달렸던 저 소녀가나를 울렸다.      - 김범일시장, 2011세계육상대회 성공을 위한 대시민 담화문 발표 -  “세계육상대회는 전 세계에 대구를 알려 브랜드 가치를 높일 수 있는 절호의 기회로 대회 성공은 시민 여러분의 참여와 협조에 달려 있습니다. 달구벌의 저력을 보여줍시다!”김범일 대구시장은 육상대회 준비가 최종 마무리 되고, 대회 참가 선수·임원이 입국하는 시점에 대회의 성공개최를 위해 시민의 적극적인 참여와 협조를 요청하는 담화문을 발표했다.김범일 시장은 “지난 2007년 케냐 몸바사에서 기적 같이 세계육상대회를 유치했고 4년간 혼신의 힘을 쏟아 대회를 준비했다”며 “그간에 대회 성공을 위해 입장권 구입부터 자원봉사자 참여에 이르기까지 적극적인 관심과 협조를 아끼시지 않은 시민 여러분들에게 진심으로 감사드린다”고 말했다.  김시장은 “역대 최고 대회가 될 수 있도록 경기장 시설보강, 선수촌/미디어촌 건립, 총회시설 확충, 로드레이스 정비, 도시환경 개선 등 대회운영시스템과 자원봉사자 배치, 등록·숙박·수송 등 대회지원시스템을 마무리했고, 입장권도 90% 이상 판매하여 대회준비는 모두 완료되었다“고 밝혔다.이제 남은 과제는 “경기장을 가득 채우는 일과 대구를 방문하는 국·내외 관람객에게 최상의 편의를 제공하는 것”이라며, “육상대회의 진정한 주인인 시민 여러분의 협조가 어느 때보다 절실히 필요하다”고 호소했다.특히 “대회 성공을 위해 ‘대구시민 1가정 1경기 이상 경기관람 참여’, ‘대회기간 대중교통 이용 및 교통통제 협조’, ‘경기관전 에티켓 지키기 및 멋진 경기장 분위기 조성’, ‘손님맞이 미소친절 운동과 아름다운 도시환경 만들기’ 등 대회 개최 주인으로서 자발적인 시민참여 실천사항을 협조해 줄 것”을 당부했다. 마지막으로 김시장은 “2011대구세계육상선수권대회는 대구를 전 세계 알려 도시브랜드 가치를 높일 수 있는 절호의 기회”라며, “‘글로벌 도시 대구’로 도약할 수 있도록 대구시민의 적극적인 참여를 당부드린다”며 대구 시민분들에게 간곡히 호소했다.                  2011대구세계육상선수권대회 성공을 위한 대시민 담화문존경하는 대구시민 여러분 !지난 2007년 3월 대구시민 여러분의 성원에 힘입어 ‘2011세계육상선수권대회’를 기적같이 유치하였습니다. 그간 4년 동안 혼신의 힘을 쏟아 준비해 온 대회가 오는 8월 27일 대구스타디움에서 드디어 막을 올려 9월 4일까지 개최됩니다. 그동안 시민 여러분께서 입장권 구입에서부터 자원봉사자 참여에 이르기까지 대회의 성공적인 개최를 위해 적극적인 관심과 협조를 아끼시지 않은데 대해 진심으로 감사드립니다.대회 준비는 모두 완료하였습니다. 대구스타디움의 전광판, 음향시설, 트랙은 세계 최고 수준으로 보강하였습니다. 선수촌은 그린 시스템으로 단장하였고, 마라톤코스는 대구의 풍광을 최대한 살려 아름답고 쾌적한 길로 조성하였습니다. 이제 남은 과제는 대구스타디움을 가득 채우고, 우리 대구시를 방문하는 손님에게 최상의 편의를 제공하는 일입니다. 이 대회의 진정한 주인인 시민 여러분의 협조가 어느 때보다 절실히 필요합니다.첫째, 세계 육상의 최고 별들이 인간 한계에 도전하는 대구스타디움에서 1가정 1경기 이상 관람하여 그날의 감동 드라마를 평생의 추억으로 꼭 간직합시다.둘째, 대회 기간 중 경기장 주변과 마라톤(8.27, 9.4) 및 경보(8.28, 8.31, 9.3)경기 시 교통통제를 실시합니다. 대구시민 모두는 대중교통을 이용해 주시고 교통통제에 적극 협조해 주시기 바랍니다.셋째, 경기관전 에티켓을 지켜 자랑스러운 대구시민의 모습을 보여주시고, 관람객과 선수가 함께 어우러지는 멋진 경기장 분위기를 만들어 주시기 바랍니다.넷째, 우리 지역을 찾아오는 손님을 미소와 친절로 맞이합시다. 그리고 활기차고 아름다운 대구의 멋을 전 세계에 알려 다시 찾고 싶은 대구를 보여줍시다.대구시민 여러분 !2011대구세계육상선수권대회는 TV방송을 통해 190개국으로 중계됩니다. 전 세계인이 이 대회를 지켜보고, 3만명의 외국인이 대구를 방문합니다. 이번 대회는 대구를 전 세계에 알려 도시브랜드 가치를 높일 수 있는 소중한 기회입니다. 우리 모두 최선을 다합시다. 대회 기간 대구스타디움에서 시민 여러분과 함께 벅찬 감동의 순간을 즐길 수 있기를 기대합니다. 감사합니다.                                                             2011년  8월  18일                                                       대구광역시장    김  범  일 출처 : http://www.daegu2011.org/﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿초중학생 육상경기 첼린지 대회 개최 초․중학생들이 한자리에 모여 기량을 겨루는 육상경기 한마당이 지난해에 이어 올해도 열린다.부산시는 6월 15일 오전 9시 아시아드 보조경기장에서 초․중학생, 지도자, 학부모 등 2,500여 명이 참가한 가운데 ‘제2회 부산 초․중학생 육상경기 챌린지 대회’를 개최한다고 밝혔다. 부산광역시, 부산시교육청, 부산시체육회가 주최하고, 부산육상경기연맹에서 주관하며 BS금융지주가 메인스폰서로 후원하는 이번 행사는 초․중학교 학생들이 자발적으로 운동에 참여하는 분위기를 조성하여 청소년들의 기초체력 향상을 도모하고 건강한 부산을 만들어 나가자는 취지로 마련되었다. 아울러 운동에 관심과 소질이 있는 학생을 발굴해 미래의 글로벌 육상선수로 육성하는 등 지역체육 발전을 위한 기반을 다지는 계기가 될 것으로 기대된다.개회식은 이복순 육상경기연맹 부회장의 개회선언을 시작으로 △부산시체육회 마선기 사무처장의 경과보고 △이장호 부산시육상경기연맹 회장의 대회사 △허남식 부산시장, 김석조 시의회 의장, 임혜경 교육감의 격려사와 축사 △선수대표의 선서 등으로 진행된다.경기는 초등학교 3학년부터 중학교 1학년 학생들이 남초․여초․남중․여중 4개부로 나뉘어 60m, 80m, 100m, 600m, 1000m, 400m(계주), 멀리뛰기, 던지기(볼텍스, 터보자브) 등 12개 종목(32개 세부종목)을 학교별 대항전으로 펼치게 된다. 경기 종료 후 시상식에서는 종합 6위까지 트로피(종합 3위까지)와 상장, 시상금(20만 원~1백만 원)을 수여하며 우수선수에게는 종목별 상장과 메달을 수여하고, 참가학생 전원에게는 참가 인증서를 전달할 예정이다. 아울러 선수와 학부모 등 대회 참가자의 관심을 높이고, 흥미와 재미를 유발하기 위한 다양한 이벤트도 마련된다. 동아대 태권도시범단의 공연과 에어로빅 시범공연이 식전행사로 준비되어 있고, 경기 종료 후에는 행운권 추첨 시간을 갖는다. 추첨을 통해 지역 업체들의 다양한 후원을 통해 마련된 200만 원 상당의 노트북과, 자전거 등 1,200만 원 상당의 푸짐한 경품이 주어질 전망이다. 부산시 관계자는 “학생들의 기초체력 향상을 도모하고 우수한 학생을 발굴해 엘리트선수로 육성하고자 이번 대회를 마련하였다.”라면서, “대회가 학생들의 스포츠 축제의 장으로 자리 잡을 수 있도록 행사의 재미와 경기운영 등에 최선을 다하겠다.”라고 전했다. 이수보 기자 news@koreasobija.com 조정훈 조선일보 2015-06-18   YR1   [A29면]   www ▲ 지면보기 중앙아시아 중부에 있는 우즈베키스탄에 근무하면서 근래 자주 접하는 이슈가 '일대일로(一帶一路)'이다. 이는 중국의 주도 아래 육상 실크로드 경제 지대와 21세기 해상 실크로드를 연결해 아시아, 유럽, 아프리카 3대륙을 도로와 바닷길로 묶고 인근 일대를 종합적으로 개발하려는 프로젝트를 말한다. 60국 30억명이 영향권에 들어가게 되는 가히 전 세계적 개발 사업이다.전 세계 국가는 이 프로젝트가 자국에 어떤 영향을 미칠지 손익 계산을 하면서 중국을 비롯해 중앙아시아 국가들에 노골적으로 러브콜을 보내고 있다. 이런 급박한 변화에 우리 한국은 어떻게 대처하고 있을까? 안타깝게도 한국은 존재감이 없어 보이고 극동의 끝자락으로 밀린 듯한 느낌을 준다.그나마 다행인 것은 중앙아시아의 두 맹주 국가라 할 우즈베키스탄과 카자흐스탄이 한국에 매우 호의적이고, 무역과 투자 부문에 대한 태도가 남다르기 때문에 '일대일로' 프로젝트가 우리에게는 기회이자 도전 과제가 될 수 있다는 것이다. 최근 필자가 근무하는 세계은행 우즈베키스탄 사무소를 각국 대사, 기업가가 방문하는 횟수가 많아지고 있다. 아시아~유럽의 교통망 사업 정보를 알아내기 위해서다. 그 옛날 실크로드를 중심으로 상업과 문화가 융성했듯이, 천문학적 자금을 들여가며 만들고 있는 신실크로드는 우리의 삶에 직접적 영향을 줄 것이 확실하다.우리가 '일대일로' 지도에 등장해야 할 이유는 많다. 첫째는 북한의 개방을 유인할 기회라는 점이다. '일대일로' 프로젝트는 중국이 주도하고 있어 광저우와 베이징은 육상 실크로드의 종점으로 연결될 것이다. 이곳에서 북한과 한국으로 연결하는 루트를 추가한다면 이는 앞으로 수십 년간 우리의 경제·정치·외교적 위상 높이기에 엄청난 영향을 미칠 것이다. 북한도 경제적 이익을 누릴 수 있어 점진적 개방에 솔깃할 것이다. 또한 한반도의 지리적 이점을 한껏 활용해 일본의 육상 실크로드 진입에 캐스팅 보트 역할을 한다면 해상 실크로드에 동북아 루트를 연결하는 데 강력한 동력이 될 것이다.지금 이 순간에도 우리의 다음 세대가 살아갈 아시아와 세계의 지도가 새롭게 그려지고 있다. 세계 각국의 발 빠른 변신을 지켜보면서 우리 기성세대의 역할과 책임감이 그 어느 때보다 막중하다는 사실을 새삼 깨닫고 있다.조정훈 세계은행 우즈베키스탄사무소 대표 기고자: 조정훈 본문자수:1168 경기도파주교육청은 이달 23일 문산중학교와 파주공설운동장에서 관내 초․중 학생을 대상으로 육상인구의 저변확대 및 우수선수 발굴을 위한 2008 파주시 초중 육상경기대회를 개최하였다.이번 대회는 제38회 전국소년체육대회 1차 선발전 겸 평가전으로써 파주 학생의 소질과 적성을 계발하는 계기를 마련하기 위한 대회이다.초등부 3,4,5,6학년 남/여, 중학교는 학년별 남/여, 구분하여 실시하였다. 트랙 종목은 파주공설운동장에서 실시하였으며, 필드종목은 문산중학교 운동장에서 실시하였다. 이 대회를 위해 각 급 학교에서 참여한 심판 및 운영위원 40여명, 금릉중 봉사활동 도우미 30여명을 비롯하여 파주시 시설관리공단, 문화체육과, 파주시체육회, 파주육상경기연맹에서 시설지원 및 기술지원에 힘입어 원만하게 대회를 진행하였다.이 대회의 목적은 육상과 같은 기초적인 스포츠의 보급과 선수 저변 확대로 평생스포츠를 실현 및 우수영재를 발굴하여 육성하기 위한 대회로써 요즈음 학생들의 기초체력 저하 및 비만 예방에 대한 대비책의 일환이고, 우수선수를 조기에 발굴하여 스포츠영재를 체계적으로 육성하여 엘리트체육을 활성화하는 동시에 강인한 체력과 정신력 함양을 통해 글로벌 희망 파주 교육을 실현하는 계기가 될 것으로 기대한다.관내 한 운동부 감독교사는 이번 대회를 통해 관내 초중 학교급간 교류의 장이되고 애향심를 키우는 계기가 되었으며,초등학교 한 학부모님은 이 대회를 통해 우리아이가 뛰는 모습을 보니 대견스럽고, 전에는 집중력이 부족하고 산만한 아이였는데 끈기와 집중력이 높아졌고 공부도 많은 향상이 있었으며, 키의 성장도 빨라졌고 균형잡힌 몸매를 갖게 되었으며, 무엇보다 자신감이 넘치고 매사에 긍정적이며 명랑하고 쾌활하여 운동의 효과를 실감한다고 하였다.파주의 공설운동장에 뛰는 선수들의 모습에서 우리의 밝은 미래를 보았다.주민자치신문/무단전재및재배포금지  - 동백초등학교(교장 정승효) 육상부는 3월 20(금)~21(토)에 제13회 교육감기 육상대회에 참가하였다. - 육상경기의 저변확대 및 활성화를 위하여 제13회 울산광역시교육감기 교육청 대항 및 초ㆍ중 학교대항 육상경기대회를 제38회 전국소년체육대회 육상대표 최종 선발전을 겸하여 우리 동백초등학교 육상부에서는 4학년1명, 5학년 5명, 6학년 4명이 80m, 100m, 200m, 800m, 4×100m릴레이, 포환던지기, 멀리뛰기, 높이뛰기 종목에 참가하였다. 육상부에 가입하여 훈련한지는 오래되지 않았지만 남들보다 더 일찍 학교에 나와서 오전훈련을 하고 울산종합운동장 보조경기장에서 가서 훈련하는 등 열성을 보인 결과 5학년 남자 800m 동메달, 5학년 남자 400m 릴레이 동메달을 획득하였다.  -  작년에 이어 이런 좋은 성과를 거두게 된 것은 담당선생님의 노고와 열정으로 만들어진 결과라고 볼 수 있으며, 또한 아동들이 선생님의 가르침에 적극적으로 참여했기에 가능한 일이었다. 어떤 일이든지 미리 준비라고 노력하면 항상 좋을 결과가 있다는 것을 보여 주는 좋은 계기가 되었다,인천 영흥화력 부지 내 3MW급 풍력발전기 8기 설치 두산중공업이 국내 육·해상 풍력발전 분야에서 독보적 입지를 구축하고 있다. 두산중공업(대표이사 부회장 박지원)은 17일 한국남동발전과 인천시 옹진군 영흥화력발전소 부지에 3MW 풍력발전기 8기 공급을 포함한 총 24MW 규모의 육상풍력단지 조성사업을 수주했다고 밝혔다. 두산중공업은 국내외 풍력발전 회사들이 참여한 국제경쟁입찰을 거쳐 계약 대상자로 선정됐고, 설계·구매·시공 등 일괄(EPC)사업 수행을 통해 오는 2013년 7월말부터 상업운전을 시작할 예정이다. 두산중공업이 개발한 3MW급 육·해상풍력발전기인 WinDS3000TM은 지난 2006년 지식경제부 국책과제를 통해 개발에 착수, 2011년 국내 최초로 3MW급 풍력시스템에 대한 국제 형식인증을 취득한 국내 최대 단위기기 용량의 설비다. 한국남동발전이 2011년 7월 준공한 영흥 풍력 1단지에 2기를 공급해 우수한 발전량과 안정된 가동률을 보여준 바 있으며, 특히 한국 지형에 적합하도록 난류 및 태풍에 견딜 수 있게 설계를 강화했다. 서동수 Power BG장은 “이번 수주를 통해 3MW급 풍력발전기를 통한 대규모 육상 발전 상용실적을 보유하게 된 만큼 유럽, 미국, 중동, 동남아 등 해외시장 공략에도 박차를 가할 예정이다”고 밝혔다. 두산중공업은 지난 2011년 11월 신안육상풍력단지에 처음으로 3MW급 풍력발전기 3기를 수주한 이후 올해 5월 국내 최초 해상풍력단지인 탐라해상 풍력발전과 30MW급 EPC계약에 성공하며 국내에서 총 72MW를 수주했다.종합자원봉사센터 등 업무협약 자원봉사자 모집·교육 등 최선 2022 예천아시아U20육상경기선수권대회 조직위원회(위원장 김학동)는 26일 군청 중회의실에서 예천군종합자원봉사센터(센터장 권영숙), 예천군건강가정·다문화가족지원센터(센터장 주정하), 예천군공무원노동조합(위원장 안성철)과 대회 성공 개최를 위한 업무 협약을 체결했다.이번 협약은 일반 자원봉사자, 외국어 통역 자원봉사자 모집, 교육과 자원봉사자 관리에 관한 상호 협력을 골자로 하고 있으며 조직위원회는 협약을 토대로 협약 단체의 도움을 받아 적극적인 자원봉사자 모집에 나설 계획이다.김학동 예천군수는 “성공적인 대회 운영을 위해 군민들의 적극적인 자원봉사 참여가 필요하다”며 “대회 개최까지 약 1년을 앞두고 있는데 자원봉사자를 모집하고 교육시켜 성공적으로 대회를 개최할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.한편, ‘2022 예천아시아U20육상경기선수권대회’는 내년 6월 중 4일간 예천공설운동장 일원에서 개최될 예정이다. 우리나라에서 처음으로 열리는 대회이자 예천군 최초 국제 대회로 아시아 45개국 약 1500명 국·내외 선수단이 참가해 지역경기 활성화에 큰 도움이 될 것으로 기대된다.http://emojumo.net/detail.php?number=25988 [예천] 예천군, 아시아U20육상경기선수권 성공 개최 3개기관·단체와 `맞손` - 이모저모 생활정보HOME > 뉴스 > 예천·봉화 [예천] 예천군, 아시아U20육상경기선수권 성공 개최 3개기관·단체와 `맞손` 종합자원봉사센터 등 업무협약 자원봉사자 모집·교육 등 최선 등록일 2021-05-27 00:00:00 사진=예천군 2022 예천아시아U20육상경기선수권대회 조직위원회(위원장 김학동)는 26일 군청 중회의실에서 예천군종합자원봉사센터(센터장 권영숙), 예천군건강가정·다문화가족지원센터(센터장 주정하), 예천군공무원노동조합(위원장 안성철)과 대회 성공 개최를 위한 업무 협약을 체결했다. 이번 협약은 일반 자원봉사자, 외국어 통역 ...emojumo.net ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2017전국육상실내경기대회가 지난 25~26일 대구육상진흥센터에서 개최이번 대회는 전국시도에서 참가한 선수단 및 ​일반(마스터즈)모집 19세 이상 육상에 관심 있는 분들이 참여하였습니다   저는 25일 전국 시.도선수단이 대회를 치루는 날 경기장을 찾았는데요~이날 오전에도 다양한 경기 장대높이뛰기 포환던지기 멀리뛰기 등이 있었지만​오후에는 달리기 여자 고등부 대학/일반부 3000m결승전이 있었고요~​​남자 고등부 800m 일반/대학부800m 달리기 결승전이 볼 만 했어요~  아이스하키와 합동포스팅으로 실렸네요~https://blog.naver.com/daegu_news/221149613434 `2011대구육상’성공개최 논의 대구국제육상경기대회 조직위,오늘 총회 개최경기운영 위주 개최 예정  　대구국제육상경기대회조직위원회(공동위원장 김영훈 대구육상경기연맹회장, 문동후 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 상근부위원장)가 2010 대구국제육상경기대회 준비를 위한 조직위원회 총회를 21일 오전 11시 2011대회 조직위원회 회의실(3층)에서 개최한다.　이날 위원회에서는 문동후 위원장 등 조직위원(14명)과 대회개최 관련 유관기관·단체 관계자들이 참석해 2010대구국제육상경기대회 예산안을 심의·의결하고, 대회의 성공적인 개최방안 등을 논의한다. 　오는 5월 19일 열리는 2010대구국제육상경기대회는 국제육상 경기연맹(IAAF World Challenge Meeting)으로 대회등급이 격상돼 개최되며 앞서 열리는 일본 오사카대회(5.8), 카타르 도하 육상대회(5.14)와 연계해 개최됨에 따라 세계기록 보유자 등 스타급 선수들이 더 많이 참여, 기록경신 가능성도 높아져 수준 높은 대회가 예상된다.　특히, 올해 대회부터는 IAAF의 ▲대회종목 수 ▲포상금 등 대회규정을 준수해 개최되며, 세계기록 보유자 등 30개국 200여명의 스타급 선수 선수·임원이 참가해 남여 100m 등 16개 종목을 겨루게 된다.　또 모든 관람석을 유료로 하고 대회운영도 축하공연을 폐지하는 등 경기운영 위주로 개최할 예정이다. /김장욱기자 gimju@hidomin.com [호남매일_2017년 4월 26일자_ 조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭   5면순천시, 제37회 장애인의날 기념식 개최-제15회 장애인 즐거운 한마당도 열려    순천시는 장애인의날(20일)을 맞아 25일 제37회 장애인날 기념식 및 제15회 장애인 즐거운 한마당을 ‘꿈을 꾸는 장애인, 미래는 열려있다’는 슬로건으로 개최했다.    이날 순천팔마체육관에서 열린 행사는 순천시 주최, 순천시장애인종합복지관 주관으로 정한나 순천시장애인종합복지관장, 조충훈 순천시장, 임종기 순천시의회 의장, 서동욱 도의원, 신민호. 허유인. 이복남. 이창용. 이옥기 등 시의원, 강성채 순천농협 조합장, 윤종식 순천교육지원청 교육장, 순천시지체장애인협회장 등 지역 각 시설 단체장, 장애인단체, 자원봉사자, 장애인 및 가족 등 500여 명이 참석한 가운데, 순천시립합창단, 평안어린이집, 조정희 가수의 식전공연을 시작으로, 개회선언 및 환영사, 국민의례, 내빈소개, 장애인 인권선언, 장애인 복지 유공자 표창, 격려사, 축사, 경품추첨 순으로 개회식이 열렸으며, 오후에는 놀이마당과 특별행사, 폐회선언 순으로 진행됐다.    정한나 순천시장애인종합복지관은 개회사를 통해 “편견엔 소통을, 차별엔 이해를, 함께 만드는 희망, 함께 만드는 행복으로 오늘은 모든 슬픔과 편견을 잃어버리고 비장애인과 장애인이 함께 어우러지는 한마당이 되길 바란다”면서 “오늘 (장애인)우리들이 있기까지 아낌없는 봉사와 후원해 주시는 봉사자와 후원자님들께 아낌없는 박수를 쳐줄 것”을 유도하고 “올해 장애인 관련 예산이 늘어지만, 내년에는 더 많은 예산 증액으로 지원해 줄 것”을 시와 시의회에 부탁했다.      조충훈 순천시장은 “ 오늘은 ‘꿈을 꾸는 장애인, 미래는 열려 있다’는 것을 다짐하는 자리를 순천시는 지원하고 축하한다”면서 “순천 장애인의 모습이 시의 미래이며, 미래를 위한 자랑이기도 하다. 여러분이 꿈을 갖고 있을때 순천은 더 큰 순천이 될 것”이라고 격려했다.    그러면서 “순천이 장애인이 가장 살기 좋은 곳이고 장애인 희망을 갖는데 최선을 다하겠다”며 “ 장애인 교육과 시설확충에도 많은 노력을 해 왔다. 세상은 도전이다. 세상이 바뀌어 장애인과 비장애인이 같이 발전해 나가고 있다. 장애인 행복한 도시, 일할 수 있는 도시가 되도록 최선을 다하겠다”고 밝히고, 자원봉사자 여러분께 감사하다는 마음을 전했다.    임종기 순천시의회 의장은 축사를 통해 “ 대한민국 지영중에 천자가 들어간 곳은 21개이지만 하늘천(天)자가 들어간 지명은 순천뿐이다. ‘순천자(順天者)는 흥(興)하고 역천자(逆天者)는 망(亡)한다’는 경구도 있듯 순천에 머물고 있는 이 자체가 흥(興) 것이다”면서 “(장애인)여러분만 몸이 불편한 것이 아니라 건강해 보이지만 다 아프다. 우리에게는 불가능은 없다. 조금 불편함이 있을 뿐이다. 나라가 있는 것은 여러분을 위해 나가가 있는 것이다. 대한민국은 소원한 것이 있더라도 앞으로 부족하지만 채워나갈 것이다. 오늘 모든 것을 내려놓고 즐거운 자리가 되길 바란다”고 말했다.    이날 행사에서 위아라(밀알주간보호센터).이영진(사랑샘)이 장애인 인권선언을 낭독 했으며, 조충훈 순천시장은 장애인 복지 유공자인 순천사랑교통봉사대 김동철씨, 순천여성장애인연대 곽은정씨, 순천장애인종합복지관 허은철 직원 등 10명에게 표창했다. < /순천=조순익 기자> ​​​​​ ​​ 7면제22회 순천교육장기 학년별 육상경기대회 열려​- 초·중학생 854명 참가‘운동이 답이다’, 선수 모두가 win win     순천교육지원청은 ‘제22회 교육장기 학년별 육상경기대회’를  이틀간 개최했다. 개회식은 25일 낮 12시  순천팔마운동장 보조경기장에서 윤종식 순천교육청 교육장, 진행위원장 이세영 교장, 시교육청 김명식 교육지원과장, 김설오 학생생활지원과장, 참가선수, 지도교사 등이 참석한 가운데, 김설오 학생생횔지원과장의 개회선언으로 금당중 백준우 선수와 연향중 서애연 선수가 선수대표 선서에 이어 좌야초 교사의 지도하에 새천년체조로 몸풀기를 했다.    초·중학생 854명이 참가한 이번 대회는 지난 10일 순천남초등학교 운동장에서 투척경기(포환, 원반, 창)를 사전경기로 진행했고, 지난 24일부터 25일까지 100m, 200m, 1,500m 등 달리기와 높이뛰기, 멀리뛰기 경기를 팔마종합운동장 보조구장에서 초등학교와 중학교로 나누어 진행했다.    학생들의 기초체력을 향상시키고 육상인구의 저변을 확대하기 위해 치러진 이번 대회에서 입상한 각 종목 및 종별 1,2위 입상자들은 9월에 개최되는 제27회 전라남도교육감기 학년별 육상대회에 순천시 대표로 참가하게 된다.    특히 이번 대회는 타임레이스로 진행하여 경기시간을 단축하고 선수들의 부상 위험을 최소화 하였으며, 소규모 학교에서도 적극 참여 할 수 있도록 학교별 점수 배점을 조정하는 등 공평한 기회를 주고자 노력했다.    대회에 참가한 금당중 3년 손민혁 선수는 “지난 겨울방학 훈련을 통해 더욱 좋은 기록이 나온 것 같다”며, “5월 충남에서 열리는 제46회 전국소년체전에서 반드시 금메달을 획득할 것”이라고 당찬 포부를 밝혔다.    윤종식 교육장은 대회사를 통해 “학생들의 기초체력을 키우는 기본은 달리기이며, 우수학생 발굴하는 대회로 선의의 경쟁을 통해 선수 여러분께서 정정당당하게 닦은 스포츠 정신으로 자신은  물론 학교의 명예도 한껏 드높여주시기 바란다”면서 “자신의 재능을 발견하고 자신의 꿈을 이루어 나가는 운동하며 공부하는 강한 정신으로 건강한 학생, 건전한 체육인으로 성장해 줄 것”을 당부했다.< /순천=조순익 기자>​​​​/							대구에서 개최되는 2011대구세계육상선수권대회를 성공적으로 개최하고 참가국과의 민간친선교류를 증진시켜 대구가 국제도시로 발돋움 할 수 있는 계기를 마련하고자 참가국 선수·임원단을 위한 시민서포터즈를 공개모집하오니 많은 관심과 참여 바랍니다. 1. 시민서포터즈 신청 가. 접수기간 : 2011. 1. 10. ~ 1. 31. 나. 모집인원 : 17,000여명(1국가별 약50명 ~ 200명) 다. 모집대상 : 기업, 단체, 대학동아리, 개인 라. 신청자격 : 성공적인 대회를 기원하는 시민 누구나 2. 시민서포터즈 신청방법 : 홈페이지 온라인 신청　 가. 대구광역시 : http://www.daegu.go.kr 나. 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 : http://www.daegu2011.org 다. 구 홈페이지 3. 시민서포터즈 활동사항 가. 선수단 입·출국시 환영 및 환송행사 나. 해당국가 경기 시 응원 다. 해당국가 자매결연, 기념품 지급 등 4. 지원사항 : 응원용품 및 음료 등 5. 제한사항 : 선교·포교 활동, 영업활동, 기타 사회적 물의를 일으키는 행위 6. 기타문의 : 대구광역시 자치행정과 (053-803-2825)로 문의하시기 바랍니다. 붙임 2011시민서포터즈 간담회 자료 1부. 끝.						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011세계육상조직위, 친환경 시민아이디어 공모다양한 의견 수렴… 이달 31일까지2009년 03월 11일 (수) 14:48:44김태훈 기자  kimth0206@sundayseoul.or.kr2011대구세계육상선수권대회조직위원회(위원장 김범일)는 환경적으로 지속 가능한 스포츠(Environmentally Sustainable Sports) 대회로 개최해 미래 세대의 스포츠 참여기회 제공 및 지구환경 보전으로 건강한 지구를 위한 Green Project를 추진하고 있다. 이와 관련해 태양광발전시설 등 재생에너지 시설의 확충과 친환경 자동차 운행 및 자전거 이용 확대, 대중교통 이용 등의 Green 수송시스템을 구축하고, 물자절약 등 환경영향 감소운동을 전개하기 위해 이달 9일부터 31일까지 시민아이디어를 공모한다.   ▲ 대구스타디움 태양광발전시설조직위원회 관계자는 “대회운영 시 물자절약을 통한 환경영향 감소방안과 재활용 확대, 분리수거 등을 통한 자원순환형 시스템 구축 등 친환경대회 구현을 위한 방안”이라며 “채택된 분에게는 2011대회 기념품을 증정한다”고 밝혔다. 친환경대회 구현을 위해 많은 시민들의 참여를 기대하고 있으며, 인터넷 홈페이지(www.daegu2011.org)를 통해 공모한다. ☎053-803-9151~4 ⓒ 뉴일요신문(http://www.sundayseoul.or.kr) 무단전재 및 재배포금지 | 저작권문의   2020년 한국육상을 이야기하다새로운우리들의 풍경오늘의 코로나바이러스 시대의 모습이 이제 평범한 일상이 될지도 모른다. 우리가 ‘항상 그래왔던 것’, 그 생각을 이제 버려야 할 시기인지도 모른다. 그래서 많은 사람들이 이 힘든 시기를 ‘새로운 일상(The New Normal)’이라고 표현하기 시작했다. 마스크를 쓰고, 자가격리하고, 밀접접촉자를 잘 대응하는 일이 새로운 우리의 일상이 된다는 말이다. (편집자주)​'2020 난징세계실내육상선수권대회 연기'​2020년 1월 29일 국제육상연맹(World Athletics)의 보도자료의 제목이다 ​그리고 "2020년 3월13일부터 15일까지 난징에서 열릴 세계실내육상선수권대회가 주최 측과 2021년 3월로 연기하기로 합의한 것은 유감스러운 일"라고 밝혔다..대회 연기 이유는 "중국이 새로운 코로나 바이러스를 억제하기 위해 할 수 있는 모든 노력을 다 하고 있다는 것을 알고 있고, 모든 노력을 지지하지만, 세계보건기구(WHO)와 접촉하고 있는 국제육상연맹의 의료진의 조언 - 중국 내외 코로나바이러스 확산이 여전히 우려되는 수준이며, 누구도 주요 행사 모임을 추진해서는 안된다 - 는 의견을 받아들인 것이다.​돌이켜보면 '세계육상'의 결정은 신속했고, 선수 보호를 위한 정확한 결정이었다. ​..........​그리고 이어 대한육상연맹은 2020년 2월 19일 홈페이지를 통해 ‘국내대회 연기’ 를 알 렸다.나주 전국육상 경보경기 챌린지대회, 제3 6회코오롱구간마라톤대회, 목포국제육상 투척경기대회의 대회 연기를 시작으로 이어 3월18일에는 모두 18개의 대회에 대한 ‘대회 연기 및 취소’ 의 내용을 알리게 된다. 특히 2020년 플래티넘 라벨을 획득한 서울국제마라톤대회 겸 제91회 동아마라 톤대회가 2021년 3월로 연기된 것은 충격과 실망이 컸다. ​불확실성으로 가득찬 시점에서, IOC가 우여 곡절 끝에 도쿄올림픽의 새로운 날짜를 확정했다. 내년 7월23일부터 8월8일까지 열기로 한 것이다.도쿄올림픽과 패럴림픽이 2021년으로 연기된 데 이어 국제육상연맹은 세계육상 선수권대회를 오는 2022년 7월15일부터 24일로 일정이 변경했다.오리건 세계육상선수권대회는 당초 2021년 8월6일부터 15일까지 미국 오리건주 유 진에 위치한 헤이워드 필드에서 열릴 예정이었으나 올림픽과 패럴림픽과의 충돌을 피하기 위해 이듬해로 일정을 변경했다.이와 함께 나이로비의 세계육상U20선수권 대회 등 모두 연기되었다. ​..........​국제육상연맹도 세바스찬 코 회장은 메시지를 통해 "The priority for all of us right now is to contain the pandemic, stay healthy and stay home. The world will not be the same after this pandemic. It will be different and that could be a good thing. ""지금 우리 모두의 최우선 과제는 전염병을 억제하고, 건강을 유지하고, 집에 머무는 것이다. (전염병의)대유행 이후 세상은 예전 같지 않을 것이다. 그것은 다를 것이고 그것은 좋은 것일 수 있다."라며 희망의 끈을 놓지 않았다...........​그래도 우리의 육상선수들은 2020년 새 로운 '나의 기록'을 꿈꾸고, '나의 무대'를 위해 달린다.그래서 '육상스토리'에서는 '2020년 한국 육상을 이야기하다, COVID19... 다시, 한국 육상은 달린다'를 특집으로 구성했다.   사진 설명: 세계육상선수권대회가 20 22년 7월15일부터 24일로 일정이 연기되는 등 모든 대회 일정이 변경 되었다.(World Athletics 홈페이지)​  2020년 한국 육상을 이야기하다​2020년 동계훈련, '땀'의 현장'육상스토리 2020년 봄호'는 코로나19로 인해 ‘새로운 목차’를 다시 만들어야 했다. SNS를 통해 SOS를 보냈다. 많은 선수와 지도자들이 동계훈련장에서의 모습들을 '육상스토리'에게 보내주었다. 그래서 2020년 봄호는 선수, 지도자들이 참여하는 협업방식으로 만들어진 공동 작품이다. 우리 선수들은 2020년에도 새로운 기록을 꿈꾸고, 나의 무대를 위해 겨울을 이겨냈다. (편집자주)​익산시청 육상부​1991년 1월 ‘익산군청 직장운동경기부 육상 부’로 창단, 1995년 5월 ‘익산시청 육상부’ 로 통합되었다. ​이주형 감독을 비롯, 오미자코치,조혜림코치 등 지도자 3명과 중거리의 신소망, 이상민 , 멀리뛰기 김영빈, 세단뛰기 유규민 (대표 선수), 원반던지기 김미연, 포환던지기 여진성, 해머던지기 정다운, 이희영 등 선수 8명 등 총 11명으로 구성되어 있다. ‘익산시청 육상부’는 한국기록 보유자 이 명선, 이승훈, 장정연, 강나루 선수들이 태극마크를 달고 활약한 ‘육상명가’다. 오미자코치는 선수시절, 2001년부터 전주-군산간 마라톤 3연패, 2002년 동아 서울국제마라톤 2위, 부산아시안게임 4위를 차지했다. 이명선은 포환던지기 은메달을 획득했다. 또한 장정연은 2004년 한국기록을 수립, 여자 창던지기 최초로 올림픽에 출전했다.특히 해머던지기 강나루는 이주형 감독의 지도로 2007년부터 2012년까지 한국기록 8회 수립, 아시안게임은 2010년 6위, 2014 년 5위 , 2007 아시아선수권 2위 등 우수한 성과를 만들어냈다. 2018년에는 선수 겸 코치인 원반던지기 조혜림은 말레이시아 오픈육상 1위, 베트남 호치민시 육상 2위, 여진성은 홍콩 Inter-city 육상선수권 1위, 아시아주니어대회 2위를 차지했다. 2019년 랭킹 4위 정다운은 제100회 전국 체전에서 56m73을 던져 역대 14위에서 2019년에는 '역대 10위'에 진입했다. 멀리뛰기 김영빈은 육상선수권대회 우승, 신소망은 육상선수권대회 800m 4위, 정다운은 선수권대회와 전국체전 해머 2위, 이상민은 홍콩INTER-CITY육상선수권 800m 1위로 익산시청의 자존심을 지켰다.​‘익산시청 육상부’는 각종 국제, 국내대회에서 상위 입상하는 등 체육도시로서의 이미지 제고와 익산시 명예를 드높이고 있다.​자료 제공 : 익산시청 홈페이지  사진 위 왼쪽: 김미연,정다운,여진성.사진 위 오른쪽: 이상민,신소망,오미자 지도자사진 아래: 김영빈, 여진성, 정다운, 신소망, 이상민, 김미연​사진 제공: 익산시청 조혜림 지도자​  서울체육고등학교 중장거리부​‘신한불란(信汗不亂)’​‘땀을 믿으면 흔들리지 않는다.’가 부훈인 서울체육고 육상 중장거리부는 1974년 개교와 동시에 창단되어 감독1, 코치1, 학생 선수 20명내외(남13, 여7)로 구성되어 있다. ​특히 2019년 제35회 코오롱구간 마라톤 대회에서는 남고부,여고부 동반 우승을 해 서울체육고등학교 선수들의 잠재력과 미래 발전 가능성에 대해 큰 관심을 받고 있다. ​2020년 동계전지훈련은 전라남도 진도에서 서울체육고등학교 남녀 16명, 서울체육중 학교 10명 그리고 서울체육고등학교 김익현감독과 김천성코치(아래 사진), 서울체육중학교 어경돈코치가 훈련에 함께 참가했다. ​1월3일 출발해 2월2일, 훈련을 마치고 학교로 돌아왔다는 서울체육고등학교 중장거리부 선수 명단이다. 3학년 이윤상, 조형빈, 김가온, 김도희, 2학년 이진호, 정승호, 최찬유, 김시온, 김유민, 지희원, 황예린 그리고 1학년 박정우, 고가영 김려현, 김지혜, 이채원 등 16명의 선수가 참가했다. ​   ​사진을 제공한 서울체육고등학교 김익현 감독은 “보낸 사진에는 서울체육중,고등학교 학생들이 고루 편성되어있습니다.^^, 열심히 훈련하는 학생들입니다. 많이 많이 올려주세요^^”라고 선수들에 대한 따스한 애정도 함께 덧붙였다.사진 제공: 서울체육고 김익현 감독​  육상국가대표 후보선수단​2020년도 국가대표 후보선수 동계합숙훈련이 2020년 1월3일부터 2월1일까지 29박 30일간 진행되었다. ​훈련장소는 전국의 5군데였다. 단거리는 경북 예천공설운동장, 중장거리는전남 나주종합스포츠파크, 도약은 예천공설운동장(1.3 ~ 1.15)과 대구육상진흥센터(1.15 ~ 2.1) 그리고 투척은 전남 목포유달경기장이었다.훈련 참가 인원은 총 154명으로 선수 135명, 지도자 19명이 참가했다. 각 종목으로 보면 선수는 단거리 허들 33명(남17명, 여 16명), 중장거리 25명와 경보 13명 등 38명(남 24명, 여14명)이 훈련에 참가했다. ​또한 도약, 혼성경기 종목은 35명(남 20명, 여15명)으로 높이뛰기 7명, 장대높이뛰기 4명, 멀리와 세단뛰기 17명, 혼성경기 7명이다.투척종목은 모두 29명으로 남 15명, 여14명이 훈련을 함께 했다. 세부좀목으로는 포환 6명, 원반 8명, 창 8명, 해머던지기 7명이다. ​게재된 2020년 국가대표 후보선수 동계훈련 사진은 각 종목별 지도자들이 ‘육상스토리’로 보내준 사진으로 구성했다.   사진 제공 : 이상국 대한체육회 전임지도자김수연 대한체육회 전임지도자김순윤 대한체육회 전임지도자이민희 예천여고 지도자   2020년 한국 육상을 이야기하다​'Life in the time of coronavirus'​ 코로나바이러스 시대의 삶,우리 선수들은 COVID-19의 확산에 어떻게 적응하고 있을까? 만날 수 없는 그들이 보내온 근황을 전한다. (편집자주) 1. 진민섭 (남자장대높이뛰기 챔프) 사진 촬영 장소는 커피집 입니다.​2. 김한결 (여자높이뛰기 고교챔프)요즘 훈련 조금씩 하는 중입니다 ~ !! 한체대 지금 기숙사 통제되어서 각자 집에서 하고 있습니다. 네, 전 서울 왔다 갔다 하면서 운동 중입니다 !! 사진은 강릉종합운동장 2층 입니다 !​3. 양예빈 (200,400m 여중챔프)마스크 쓴 것은 계룡시 길거리고요. 마크 안 쓴 것은 계룡종합운동장입니다.​4. 서민준 (100,200m 남중챔프)한쪽은 계룡종합운동장이고, 한쪽은 집입니다.​5. 유규민 (남자세단뛰기 2019랭킹1위)진천 선수촌에서 2월10일부터 훈련을 하다가 3월 27일에 코로나때문에 익산에 내려와서 훈련을 하고 있습니다. 국가대표가 되어서 선수촌에 입촌을 해 보니 잘 하는 형, 누나와 같이 훈련하고 옆에서 볼 수 있다는 게 너무 신기했구, 나도 형, 누나들처럼 더 잘하고 싶다는 생각이 들었고, 국가대표라는게 아직 좀 낯설지만 운동에 대한 생각을 평상시 보다 더 많아졌구, 목표를 꼭 이루고 싶다는 생각이 더 간절해졌습니다. 마지막으로 시설이 너무 잘 되어 있어서 훈련이나 회복하는 데에도 정말 좋아서 훈련에 도움이 많이 되어서 정말 좋습니다. 사진의 장소는 집앞 카페에서 친구가 찍어준거요. ​6. 박서진 (여자해머던지기 2019랭킹1위)이 정도 찍어봤는 데 괜찮은게 있나요?​7. 김가경 (여자중장거리 고교챔프)학교 기숙사가 폐쇄되어서 집에서 운동하고 있습니다.​​​​출처 : 육상 스토리 '2020년 봄호' ​ 군산시, 새만금 육상태양광 2구역 사업자 공모​​시민참여형으로 추진 - 창출되는 수익은 시민과 공유​​ ​​군산시가 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 사업자 공모에 나섰다. 시는 오는 9월 23일까지 사업제안서를 접수 받는다.​이 사업은 99MW급 태양광발전시설을 조성하기 위한 사업이며, 지난 2019년 4월 30일 새만금재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안을 적극 반영해 추진된다.​또한 시민투자(총 사업비 80% 시민참여‧수익률 7%)를 기반으로 한 시민참여형 사업으로 추진되며, 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진할 방침이다.​20일에는 사업참여사를 대상으로 사업내용의 정확한 이해와 원활한 제안서 작성을 도모하기 위한 현장설명회를 개최할 예정이다.​설명회 이후에는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조에 적합하며 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 사업자를 심사할 계획이다.​또한 우선협상대상자 선정 후 10월 중에는 사업추진 협약을 체결하게 되며, 신속하게 각종 인허가 절차 등을 마무리해 내년 1월 중에 태양광 발전사업을 착공할 방침이다.​시의 한 관계자는 “지역주민과 지역기업의 이익공유를 목표로 하는 지역주도형 사업인 만큼 지역기업의 참여기회를 최대한 부여하기 위해 지역업체 시공참여비율을 49%이상으로 정하고, 지역기자재 활용에 있어서도 공정거래법과 통상법에 저촉되지 않는 범위 내에서 지역기자재 사용을 권장해 지역경제 활성화를 도모할 계획”이라고 밝혔다.​이어 “시의 추진방향에 부합되는 사업자를 선정해 지역과 상생하고, 시민에게는 이익이 환원될 수 있는 사업으로 추진될 수 있도록 더욱 심혈을 기울여 나갈 방침”이라고 말했다.​한편 세부적인 공모내용은 군산시청 홈페이지, 나라장터 국가종합전자조달을 통해 확인할 수 있다.​​< 군산신문 전성룡 기자 >​​​ 군산시, 새만금 육상태양광 2구역 사업자 공모 > 경제 | 군산신문사경제 군산시, 새만금 육상태양광 2구역 사업자 공모 본문 9월 23일까지 사업제안서 접수…우선협상대상자 선정 시민참여형으로 추진 … 창출되는 수익은 시민과 공유 군산시가 새만금 육상태양광 2 구역 발전사업의 사업자 공모에 나섰다 . 시는 오는 9 월 23 일까지 사업제안서를 접수 받는다 . 이 사업은 99MW 급 태양광발전시설을 조성하기 위한 사업이며 , 지난 2019 년 4 월 30 일 새만금재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안을 적극 반영해 추진된다 . 또한 시민투자 ( 총 사업비 80% 시민참여 ‧ 수익률 7%) 를 기반으로...gunsanews.com ​ - 예천군, 2022년 아시아 U20 육상선수권대회 이어 두 번째 쾌거...- 김형동 국회의원, “스포츠산업이 예천군의 신성장 동력되도록 모든 지원” 밝혀  ▲ 국민의힘 김형동 국회의원(경북 안동·예천)​[경북도민신문] 국민의힘 김형동 국회의원(경북 안동·예천)은 11월 5일 ‘대한육상교육훈련센터’ 유치에 예천군이 유치에 확정됐다고 밝혔다. ​ ‘대한육상교육훈련센터’는 전국의 육상 지도자와 선수, 심판 등이 참여해 체계적인 지도자교육과 심판 양성, 외국지도자 강습, 선수 훈련 등 다양한 프로그램을 운영한다.​ 대한육상교육훈련센터 교육 및 훈련 인원은 연인원 2~3만명으로 기존 전지훈련 및 각종 대회 인원을 모두 합하면 약 16만 5천여명이 예천을 방문할 것이다. 이를 통해 연 300억 원의 경제 효과를 낼 것으로 전망된다.​ 예천군은 9월부터 진행된 육상교육훈련센터 공모에 예천군의회, 예천군체육회, 예천군육상연맹과 함께 적극적으로 대응해왔다. 그 결과 최종 경쟁지였던 대구를 제치고 2022년 아시아 U20 육상 선수권대회에 이어 ‘육상교육훈련센터’를 유치하는 쾌거를 이뤄낼 수 있었다. ​ 김형동 국회의원은 “6만 예천군민의 뜨거운 염원과 의지를 담아 육상교육훈련센터 유치를 확정함으로써 대한민국 스포츠산업메카라는 꿈에 한걸음 더 가까이 가게 됐다”며,“그간 노력해주신 군·기관 관계자 모든 분께 감사드리며 예천군이 명실공히 우리나라 육상스포츠의 중심이 될 수 있도록 향후 모든 지원을 다하겠다”고 밝혔다. ​ 한편, 김형동 국회의원은 당선인 신분 시절 예천군체육회와 간담회를 갖고 스포츠 산업이 지역의 신성장 동력이 될 수 있도록 국회에서 다양한 지원책을 찾는 데에 최선을 다하겠다고 약속한 바 있다.​http://www.gbdomin.com/m/news.aspx/2/1/13743#예천 #예천군 #대한육상교육훈련센터 #유치 #선정 #김형동국회의원 #유치확정 #환영 #스포츠산업 #신성장동력 #경제효과 #스포츠산업메카 #전지훈련 #각종육상대회  경북도민신문경북지역 대표 인터넷신문. 안동/포항/경주/구미/경북지역www.gbdomin.com 예천군청경상북도 예천군 예천읍 충효로 111 예천군청 ‘내 손안’ 소식지 慶北道民新聞바르게 논하고 사실 그대로 전하는 경북도민신문(주)입니다. ​ ​  'TOP 7' interview...   장선영 스토리  4학년은 정말 중요한 시기이기 때문에 다치지 않고, 최고의 몸 상태를 만들어 최고의 경기력을 만드는 게 목표다.어떻게 육상에 입문하게 되었나요?초등학교 운동회 때 달리기를 1등하고서. ​‘대한육상연맹 꿈나무 선수’로서 꿈나무 합숙 훈련을 동하계 2번 하는 데, 어떠셨나요? 비산초등학교 6학년, 너무 어렸을 때라 기억이 잘 나지 않지만 운동이 체계적으로 종목별로 나눠져서 운동한 거 같고, 많이 힘들었던 것 같다, 또한 새로운 친구들을 사귀어서 좋았던 것 같다.​2015년은 춘계전국중고육상대회와 전국종별대회, 2개 대회만 참가하셨어요. 발목 부상이 있어서 재활치료에 집중을 했던 시기였고, 시기가 길어져서 시즌 초와 시즌 끝에 있는 시합을 하나씩 뛰었다.   ​전국체전은 5번 참가하셨고, 2006년부터 2018년까지 3개 대회 연속 은메달을 획득하셨어요. 작년은 개인최고타이 기록이셨고요. 가장 기억 남는 전국체전은 ?​2017년도 대학교 1학년 때 뛴 시합에서 pb를 세운 것과, 올해 체전이 기억에 많이 남는다. 올해는 특히 3월부터 부상이 심해서 7개월 정도를 재활치료에만 집중했고, 그럼에도 불구하고 통증이 계속 있었고, 운동량과 자신감이 많이 부족했던 시합이었기 때문에. ​높이뛰기 선수들이 높이? 경기하실 때 느끼는 부담감이 어떤 게 있나요? 기술 연습을 포함한 운동이 충분히 되어있을 땐 높이에 부담감이 없지만 운동이 조 금이 라도 부족하면 높이에 대한 부담이 커진다.​높이뛰기 경기장에서 준비와 경기 중 마음 가짐, 루틴, 이런 것들에 대해 말씀해 주세요.욕심을 버리자고 많이 생각한다. 욕심을 갖게 되면 긴장이 되고 몸이 굳어지기 때 문이다. 또한 '할 수 있다'는 말을 계속 되새 긴다. 루틴은 기도를 하고 시합을 시작하는 것과, 스파이크를 오른발부터 신는 것, 연습 바를 잘 넘든, 못 넘든, 2번만 넘는 것 그 외 에 많은 것 같다.​현재 훈련에 도움주시는 지도자분은 누구세요? 박영준 교수님​한국체육대로 진학하셨는데, 그 선택에서 좋 은 점과 그렇지 못한 점은요?좋은 점은 기숙사를 쓰기 때문에 몸 관리가 된다는 것과, 좋은 시설에서 운동할 수 있는 것.​대학선수로서 훈련은 어떻게 하세요? 동 하계 훈련과 시즌 중으로 이야기해주세요. 장소도요. 그리고 댁에서 학교까지 등하교, 다니시나요?동계는 방학기간이니깐 새벽, 오후 혹은 오전, 오후로 체력 운동 위주로 하고, 하계는 오전 수업이 있기 때문에 새벽, 오후로 한다. 스피드, 기술 등 훈련은 학교에서 하고, 기숙사 생활을 한다.​4학년이 되시는 데 목표가 있으세요?4학년은 정말 중요한 시기이기 때문에 다 치지 않고, 최고의 몸 상태를 만들어 최고의 경기력을 만드는 게 목표이다.졸업하시면 어떤 방향으로 생각하세요 ?졸업 후 실업팀에 들어가서 운동을 계속 하고 싶다.​2019년 한해 경기에 대한 소감, 자신 스스로에게 평가 말씀을 해 주세요.올해 경기 중 제대로 뛴 시합은 2개뿐이기 때문에 부상에 있어서 다시 생각해보는 해였다고 생각한다. 재활훈련을 열심히 했기 때 문에 큰 후회는 없다. 내 운동 생활 중 잠깐 의 침체기였다고 생각한다.​지금까지 그동안 참가하신 많은 경기 중 기억에 남는 경기는요? 아무래도 pb를 세운 시합들이 기억에 많이 남는 것 같다. 고등학교 2학년 주니어 경기, 대학교1학년 전국체전, 2학년 전국체전 등​나에게 높이뛰기란? 운동시작부터 높이뛰기를 했지만 할수록 어렵고 힘든 운동이다. 계속해서 배우고 싶은 운동.​지금까지 가장 ‘은사’라고 생각하는 선생님은 누구일까요? 고등학교(황춘복) 코치님​앞으로 진로, 내 삶에 대한 계획은? 아직은 운동선수 이후에 삶을 확실히 정해놓지 않았고, 하고 싶은 일들이 많아서 고민을 해봐야할 것 같다.​먼 훗날에 나는, 사람들에게 어떤 사람으로 기억되고 싶으세요?  운동에 욕심이 있고 열심히 한 사람, 그만큼 잘 해나간 사람  ​경기도 안양 출생.비산초. 산본중. 과천중앙고. 부모님께선 사람에 대한 배려와 존중을 많이 가르쳐 주시고, 나쁜 길로 빠지지 않게 도와주신다. 또한 하고 싶어 하는 것 을 반대하지 않고 응원해 주셨기 때문에 운동을 시작할 수 있었던 것 같다.  나에게 힘이 되는 것이나, 사람은 가족 .사람들도 좋아하고, 음식도 가리는 거 없이 다 좋다. 육상 말고, 미용도 배워보고 싶 고 , 여행도 다니고 싶다. 나의 강점은 일어난 일 에 후회를 하지 않고, 밝은 편. 또 부족한 점은 조심성이 없어서 많이 다친다.173cm.56kg   ​​*노주혜, 김은정 선수는 'TOP 7' 인터뷰에 참여하지 않았습니다.(편집자주)  ​​출 처: '육상 스토리' 2019 가을&겨울호 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구 세계육상선수권대회, 관람료 50% 할인에 시장 투어까지? 원글: http://blog.daum.net/hellopolicy/6981094   올림픽, 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠대회로 손꼽히는 세계육상선수권대회가 올해 8월 27일부터 9월 4일까지 대구에서 열립니다. 이번 대회는 박진감을 더하기 위해 경기 방식이 새롭게 바뀌었다고 하는데요. 주목해야 할 경기는 무엇인지, 또 한국의 금메달이 예상되는 종목은 무엇인지 함께 살펴볼까요?   212개 회원국 참가 최대 규모…우리나라는 아시아에서 3번째로 개최  국제육상경기연맹(IAAF)이 주관하는 세계육상선수권대회는 지난 1983년 핀란드 헬싱키에서 최초로 개최된 이래 제2회 대회까지 4년 주기로 개최돼 왔습니다. 하지만 1991년 제3회 일본 됴코대회부터 2년마다 홀수 해에 열리게 되었죠.  단일종목의 국제대회 중 가장 권위 있는 대회인 세계육상선수권대회에는 UN 회원국보다 많은 212개의 회원국이 참여하는데요. 그동안 열린 12차례의 대회 중 9번은 유럽 지역에서 열렸습니다. 유럽 이외 지역 개최는 캐나다 일본에 이어 이번에 우리나라가 3번째죠.  이번 대회는 212개국 임원 및 선수단 6천여 명이 참가해 역대 최대 규모를 자랑하는데요. 트랙에서는 남녀 100m와 여자 200m, 남자 110m 허들과 여자 100m 허들, 남자 400m와 400m 허들, 남자 800m, 여자 1500m와 남자 3000m 장애물 달리기 등 10종목이 열리며, 필드에서는 남자 창던지기와 세단뛰기, 여자 장대높이뛰기와 멀리뛰기, 높이뛰기, 해머던지기 등 6종목이 펼쳐집니다.   육상 경기규칙이 확 달라졌다? 시작부터 준준결승 “흥미롭네”  IAAF는 이번 대회부터 육상 경기의 흥미를 높이고자 경기 방식을 바꾸었는데요. 대회 진행 속도를 높이고 박진감을 더하기 위해 경기 수를 대폭 줄였습니다. 100m부터 1,500m 단거리 트랙 종목의 경우 지난 베를린 세계선수권대회까지는 1라운드와 준준결승, 준결승, 결승 등 총 4차례 경기를 치렀는데요.    이번 대회에 출전하는 주요 선수들은 준준결승부터 승부를 겨루게 됩니다. 1라운드는 기준 기록을 통과하지 못한 하위권 선수들만 뛰죠.  가장 눈에 띄는 점은 부정 출발 규정이 변한 것인데요. 예전에는 한 차례 부정 출발이 나오면 해당 선수에게는 경고를 준 뒤, 두 번째 부정 출발 선수에게 실격 판정을 내렸죠. 하지만 처음 부정 출발한 선수에 관계없이 실격 처리를 하다 보니 억울하게 탈락하는 선수도 있었는데요. 이번 대회부터는 단 한 차례만 부정 출발을 해도 무조건 실격 처리를 해 공정성을 더하고 보다 박진감 넘치는 경기가 되도록 했습니다.  관중들의 흥미를 유발하는 각종 이벤트도 볼거리인데요. 경기장인 대구스타디움을 찾는 팬들은 스크린을 통해 화려한 음악과 화면으로 꾸며진 선수 프로필을 감상할 수 있습니다.   장내 아나운서가 설명해주던 것을 화면을 통해 보면서 경기를 더욱 흥미진진하게 관람할 수 있죠. 마라톤 코스의 경우 순환 코스로 이뤄져 관중들이 경쟁 상황을 직접 확인하는 등 현장감이 더 커질 것으로 보입니다.   100m 남자 결승, 우샤인 볼트 빠진 자리 누가 메울까?  이번 대회의 하이라이트는 단연 남녀 100m 레이스인데요.  우선 남자 100m에는 ‘세계에서 가장 빠른 사나이’인 우샤인 볼트와  월터 딕스(미국·최고기록 9초 88)와의 맞대결이 궁금해 집니다.  여자 100m에서는 카멜리타 지터(미국·10초 64)의 3연패 여부가 관심인데요. 2007년부터 이 대회에 꾸준히 참가했던 지터는 지난해까지 2연패를 달성했죠. 이밖에도 세계선수권대회 3연패를 석권한 ‘200m의 여제’ 앨리슨 펠릭스(미국)도 주목해볼 만합니다.  우리나라는 남자 세단뛰기의 김덕현과 여자 100m 허들의 이연경 등 남녀 대표 29명이 출전하게 되는데요. 광저우 아시안게임에서 멀리뛰기 금메달을 차지했던 김덕현은 지난 8월에 세운 세단뛰기 기록(17m 10)을 갱신하는 것이 목표입니다. 국내 인기 종목인 여자 장대높이뛰기에는 대회 4연속 우승자인 엘레나 이신바예바(러시아)가 결정하지만, 지난 시즌 6위를 차지한 실케 슈피겔부르크(독일)가 참가할 예정인데요. 라이벌인 최윤희(최고기록 4m 30)와 임은지(4m 35)의 맞대결도 관심을 끌고 있죠. 한편 이번 대회에서는 남자 110m 허들에서 세계기록에 바짝 다가선 데이비드 올리버(미국)가 경복체고에서 육상 유망주들을 상대로 ‘원 포인트 클리닉’을 열 계획이라고 합니다.    결승전 경기 반값에 할인받고 시장투어도 할 수 있는 방법은?  2011 대구 세계육상선수권대회 입장권을 구입하려면 인터넷 예매와 현장 판매 등 두 가지 방법이 있는데요.  인터넷 예매는 ☞대회 홈페이지를 통해 가능하며  현장 판매는 8월 1일부터 인터파크(1544-1555), 대회조직위(053-803-9264), 대구은행 각 지점, 시청 및 구․군청 민원실, GS25편의점 등에서 할 수 있다고 합니다.  입장권 할인은 12세 이하 어린이는 30%, 장애인이나 65세 이상 경로우대자나 국가유공자는 50%, 50인 이상 단체구매는 30%를 받을 수 있으니 참고하시면 좋겠네요.  입장료가 부담스러운 분들이라면 중소기업청 시장경영진흥원에서 주관하는 시장투어 프로그램에 참여해보는 건 어떨까요?  결승전 관람료를 반값에 할인(25,000원)받고, 차량비와 여행자 보험료도 전액 지원받을 수 있는데요. 대구 전통시장 중 한 곳(서남, 봉덕, 불로시장 중 선택)을 방문한 뒤 세계육상선수권대회 경기(결승전)를 관람하는 일정입니다.   대회 축제인 ‘플레이 스마트 뮤직 페스티벌’도 볼 수 있고 동성로와 야간 근대골목 투어 등 다양한 프로그램을 즐길 수 있으니 일석이조죠. 대학생이라면 누구나 신청할 수 있고요. 6월 15일부터 ☞대회 홈페이지를 통해 가능하며 선착순 마감이라고 하니 서두르시기 바랍니다.         <입장권>          정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감 3GW급 군산 새만금 태양광발전사업 서막… 주민 수익공유형 운영[인더스트리뉴스 정한교 기자] 한국서부발전(사장 박형덕)이 지난 4월 29일 군산새만금컨벤션센터에서 ‘새만금 2구역 군산육상태양광 100MW 발전사업 협약’을 체결하고, 발전소 착공행사를 열었다고 밝혔다. 서부발전은 지난 4월 29일 군산새만금컨벤션센터에서 ‘새만금 2구역 군산육상태양광 100MW 발전사업 협약’을 체결하고, 발전소 착공행사를 열었다. [사진=한국서부발전]이번 협약은 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 성공적인 추진을 위해 군산시와 출자사간 체결됐다. 행사에는 SPC인 군산육상태양광의 최대주주가 될 서부발전을 비롯해 군산시 재생에너지사업 전담기관인 군산시민발전, EPC를 책임질 군장종합건설과 성전건설이 참여했다.​이날 2구역 육상태양광 사업이 첫 삽을 뜨면서 정부 K-그린뉴딜 정책의 핵심이자 2018년부터 시작된 3GW급 군산 새만금 태양광발전사업이 서막을 열었다.​새만금 태양광발전사업은 1,300억원이 투입되는 국내 최대 규모 시민펀드 사업이다. 이중 1,000억원은 시민투자를 통해 조달되며, 시민에게 7%의 투자수익을 환원하는 획기적인 수익공유형 사업으로 운영된다.​서부발전은 지분투자, REC 구매, 발전소 관리운영을 담당한다. 이미 사업권을 확보한 새만금 농생명용지 73MW 태양광발전사업과 향후 해상풍력 사업에도 적극적으로 참여하는 등 새만금지역 신재생에너지사업 확대를 위해 노력할 예정이다.​서부발전 박형덕 사장은 “국가적인 탄소중립 목표달성과 신재생분야의 선도기업이 되기 위해 노력하고 있으며, 정부의 그린뉴딜 정책과 연계한 신사업분야를 개발해 가시적인 성과를 내도록 하겠다”고 말했다.  서부발전, 새만금 2구역 100MW 육상태양광 ‘첫 삽’ - 인더스트리뉴스[인더스트리뉴스 정한교 기자] 한국서부발전(사장 박형덕)이 지난 4월 29일 군산새만금컨벤션센터에서 ‘새만금 2구역 군산육상태양광 100MW 발전사업 협약’을 체결하고, 발전소 착공행사를 열었다고 밝혔다.이...www.industrynews.co.kr ​ 동산병원, 세계육상경기연맹 집행이사 부부 건강검진 실시   대구세계육상선수권대회 IAAF(세계육상경기연맹) 집행이사로 대구를 방문중인 칼카바 말붐(KALKABA MALBOUM · 카메룬) 부부와 아프리카스포츠연맹 사티라민(SATYLAMINE ․ 세네갈) 3명이 건강검진을 위해 8월 30일 계명대학교 동산병원을 방문했다. 말붐 이사는 오전 9시부터 3시간여 종합건강검진과 함께 뇌 MRI 검사를 받았으며, 부인은 건강검진과 함께 피부과에서 레이저치료와 피부마사지를 받았다.    계명대 동산병원은 차순도 동산의료원장과 의료원 운영위원들이 이들을 환영하며 인사를 나누었고, 건강검진 내내 영어가 능통한 국제의료센터 직원이 통역을 맡도록 하고, 신속하고 친절한 서비스로 대구의료의 좋은 이미지를 심어주기 위해 노력했다.    대구 정보센터를 통해 동산병원을 찾게 되었다는 말붐 이사는 “전혀 생각못했던 동산병원 운영진의 환영에 기뻤고, 실제 건강검진을 해보니 112년 역사의 우수한 의료기술에 대단히 만족스럽다.”며 “의료장비는 어느 나라나 동일하지만 환자를 치료하고자 하는 의료진의 의지가 한국이 매우 높은 것 같다.”고 말했다.   말붐 이사는 이번 대구세계육상선수권대회에 관해서도 “4년전 대구에서 출사표를 던졌을 때 많은 사람들이 의심했었지만, 이번 대회를 직접 보니 개막식도 성공적이고 관람객들도 매우 적극적으로 참여해 감격스럽고 놀라운 소감들이 나오고 있다. 대회 역사상 가장 성공적인 대회가 아닐까 싶다.”고 극찬했다.    칼카바 말붐은 카메룬 육군사관학교를 졸업하고 카메룬 국방장관 특별보좌관으로 재직 중인 동시에 IOC 스포츠환경위원회 위원, 아프리카 육상협회 회장, 카메룬 올림픽위원장으로 왕성하게 활동하는 스포츠계 거물급에 속한다. 그는 또 경상북도가 준비중인 2015 문경 세계군인체육대회를 주관하는 세계군인체육위원회 회장이기도 하다.  한편 같은날 아프리카 베냉국가의 400m 종목 미엘 선수도 무릎과 감기몸살로 계명대학교 동산병원을 방문해 국제의료센터에서 진료를 받았다. 동산병원은 이외에도 세계육상선수권대회에 참여한 아프리카 선수와 스텝의 건강챙기기에 앞장서고 있다. [경북도민일보] 김병진 기자 = 대구시는 2011대구세계육상대회 분위기 조성 및 시민들 참여 유도를 위해 대대적인 태극기 달기 운동을 펼친다.시는 대회 성공을 위한 시민역량을 결집하고 제66주년 광복절을 경축하기 위해 10일부터 대회가 끝나는 다음달 4일까지 26일간 태극기 달기 운동을 전개한다고 8일 밝혔다.이를 위해 시와 구ㆍ군 모든 공무원이 태극기 게양에 솔선해 참여토록 하고 유관기관, 사회단체, 경제계, 예술계, 아파트 입주자 대표회의 등을 통해 태극기 달기에 적극 동참할 것을 유도키로 했다.또 승용차와 버스 등 각종 차에 태극기를 달고 지하철과 버스 내부, 승강장에는 태극기 달기 운동을 홍보하는 자막을 내보낸다.시는 더불어 홍보계도 책임관을 지정해 운영하고 각 단체 회원과 시민들에게 문자메시지를 발송하고 자치행정국장을 총괄책임 국장으로 구ㆍ군과 읍ㆍ면ㆍ동에는 책임관을 지정해 태극기 달기 운동을 모니터링 하고 시민 참여를 당부키로 했다.이밖에 시교육청과 협조해 학교 홈페이지나 가정통신문을 이용, 가정마다 태극기 달기 운동에 동참할 것을 요청하고 트위터와 페이스북으로 이를 전파한다.대구시 김선대 자치행정국장은 “시청, 구·군청 민원실 및 읍·면·동 주민 센터 또는 인터넷 태극기 판매업체 등을 통해 태극기를 구입할 수 있다”며 “2011대구세계육상대회 성공을 위해서는 무엇보다도 자발적인 참여와 협조가 절실한 만큼 시민들의 많은 동참을 바란다”고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110809/060101-09082011999.pdfUPA-현대일렉트릭 MOU정박중 선박 전력공급 장치친환경 에너지원 활용 첫발한국조선해양 기술개발 참여  ▲ 자료사진세계 최초로 추진되는 울산항 수소기반 이동식 육상전원공급장치(AMP) 구축(본보 2020년 12월11일자 2면 보도)사업이 울산항만공사(UPA)와 현대중공업그룹 계열사인 현대일렉트릭, 현대글로벌서비스간 사업협력 양해각서 체결로 속도를 낼 전망이다.특히, 이 사업에 현대중공업그룹 중간지주사인 한국조선해양까지 합류하면서 기술개발에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.울산항만공사(UPA)는 지난달 29일 현대중공업그룹 계열사인 현대일렉트릭, 현대글로벌서비스와 세계 최초 수소기반 이동식 선박육상전원공급장치 개발협력 양해각서(MOU)를 체결했다고 3일 밝혔다. 이들은 울산산업단지 부생수소를 활용한 수소연료전지 기반의 이동식 선박육상전원공급장치 개발을 공동으로 추진하기로 했다.이들은 울산항 내 AMP 사용 활성화를 위한 생태계 조성과 수소기반 이동식 AMP 개발을 위한 기술협력, 사업 타당성 조사 및 효율적 운용 등에 협력한다.현대중공업그룹 중간지주사인 한국조선해양 미래기술연구원도 이 사업의 기술개발에 참여해 울산항 그린포트 구축에 동참한다.울산항만공사는 앞으로 경제성, 안전성, 타당성 검토 등에 나설 계획이다. 빠르면 2022년부터 사업이 본격화될 전망이다.이번 수소기반 이동식 선박육상전원공급장치 개발에 대한 울산항만공사와 현대중공업그룹과의 협력은 세계최초 항만 내 수소 에너지원 도입과 동시에 연관산업 가치창출 모델을 수립하고 확산하는 시발점이 될 것이란 기대감이 높다.AMP는 냉장·취사설비 등 정박중인 선박에 필요한 전기를 육상전력으로 공급해 주는 설비다. 저압 AMP는 주로 관공선·예부선이 이용하고 미세먼지가 많이 배출되는 대형선박은 고압 AMP를 사용해야 한다. 현재 울산항에는 소수의 저압 AMP는 설치돼 있지만 고압 AMP는 없는 상태다.울산항만공사측은 “울산항 내 저탄소, 친환경 에너지원 도입을 적극 검토할 것”이라고 밝혔다.이형중기자 leehj@ksilbo.co.kr경상일보, KSILBO< 저작권자 © 경상일보(www.ksilbo.co.kr), 무단전재 및 수집, 재배포금지 > ﻿대구세계육상선수권대회 전야제어제 대구에 위치하고 있는 두류공원에서는 대구세계육상선수권대회 전야제가 열렸습니다. 이날 행사에서는 이봉주 선수의 전야제 개회선언에 이어 김덕수 사물놀이패와 이번 육상선수권대회에 참여한 선수들의 인사말이 이어졌습니다. 하지만 이번 행사의 가장 큰 볼거리는 바로 인기가수들의 공연이었죠. 카라, 보아, 슈퍼주니어, 김장훈, 박정현등 국내 정상급 가수들의 출연은 많은이들의 이목을 집중시켰습니다.대구에서는 보기 힘든 공연이라 그랬을까.. 정말 수 많은 시민들이 대구세계육상선수권대회 전야제를 보기 위해 모여들었습니다. 따라서 줄도 엄청 길었고... 기다린 시간도 장난이 아니었습니다. 하지만 이러한 기다림은 바보짓이었네요. 결국에는 출입불가지역이 개방이 되고 몇몇 사람들의 새치기가 이어지면서 한숨만 쉬다가 돌아왔습니다. 제대로 된 사진도 못건지고 고생만 하다가 왔네요. 에휴ㅠ,ㅠ 그러나저러나 오늘은 대구세계육상선수권대회의 개막식이 있는날입니다. 다녀와서 후기로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다^^~ 즐거운 주말 되세요!![경북도민일보] 김병진 기자 = 대구 서구청은 2011세계육상대회 성공개최를 위해 도시경관 개선 및 주민홍보 등에 전력하고 있다.구청은 먼저 국·시비 15억 원의 예산을 확보해 경부선 철로변 불량 건물 및 담장정비, 가림판 설치, 화훼단지조성과 서대구IC 주변에 진입로램프구간 정비, 시가지주변 가로휴지통교체와 불량간판 교체 등을 끝냈다.특히 2011 육상대회 붐 조성을 위해 대형 현수막을  KT서대구지사, 삼성디지털프라자, 대구의료원, 365병원, 대구섬유기술연구원, 한전서대구지점 등 6곳과 각급 단체 자율로 주요 교차로에 현수막 100여개를 설치 완료했다.또 홍보조형물을 서대구IC에 만들었으며 구청 앞, 경부선철로변 담장에도 조만간 설치를 끝낼 예정이다.서중현 서구청장은 “앞으로 한 달여 남은 기간 동안 2011세계육상대회의 성공적인 개최를 위해 주민참여 붐 조성 등에 전 행정력을 집중하겠다”고 말했다.kbj7653@hanmail.net신문지면 보기:﻿ ﻿국민생활체육 창원시 육상연합회장배 경기대회 뒤풀이가 훈훈한 정이 오가는 가운데  화기애애하게 진행되었습니다.^^  마창진이 통합되어 통합창원시로 된후 통합창원시 연합 경기가 처음으로 개최되어 우의를 다지는계기가 되어 좋았답니다. ﻿ ﻿ 마라톤 직후의 모습들입니다.~~ 물도 마시고 ~ 수박도 먹고 ~ 좀 쉬기도 하고 ~ 아 ~ 드디어 수박이 바닥이 났군요.~~ 이번에는 식사시간입니다. 운동후의 식사는 꿀맛이랍니다. 혹여 ~ 입맛 없으신분은 마라톤하러 오세요.^^완전히 인생이 바뀝니다요.~~﻿    ﻿식사후의 달콤한 휴식~! ﻿오늘 주최한다고 고생 많으신 우리들의 대장님인 정왕기연합회장님의 건배 제의가 있었고요.^^육상경기의 발전을 위하여~~!!  건강을 위하여~~!!  우정을 위하여~~!! 화이팅~! 화이팅~! 화이팅~~﻿  ﻿우리가 뛰었던 주로 부근의 아름다운 산입니다.~~   ﻿하루를 즐겼던 가포초등학교 교정입니다. ﻿ ﻿﻿﻿ 맛있는 전어회가 도착하여 우리의 입맛을 돋구었답니다.^^﻿﻿이영희 부회장님, 김경자회원님, 송미경부회장님들의 프로 음식솜씨가 돋보이네요.^^﻿    ﻿수박도, 식사도, 전어회도, ㅎㅎ 오늘은 다리가 고생을 하고 입은 호강하는 날인가봅니다.^^ 맛있는 것을 먹고나니 경품잔치가...  ㅎㅎ기대됩니다.^^﻿    ﻿박창원한의원 원장님이군요.~~  마라톤 동호회 여러분이 침맞으러 온다면 침은 무조건 무료랍니다.^^ ﻿아~~하 신발경품에 당첨되었군요.^^  ㅎㅎ 축하드립니다.   ﻿정왕기 육상연합회장님의 건배제의가 있습니다. 육상의 발전을 위하여~~!! 건강을 위하여 ~~!!  우정을 위하여~~!!  화이팅~~!!     ﻿이종광사무국장님의 재치와 센스를 겸비한 진행에는 웃지 않을 수가 없죠>   ㅎ ㅎ ㅎ ~ ~ ~   ﻿가포초등학교 교정앞의 잘키운 화초가 하도 싱싱하고 아름다와서 한컷~!  화초도 신이나서 웃는것 같네요.~~~﻿  ﻿ㅎㅎㅎ 생수도 경품에 나오고...  ﻿한창 분위기가 고조될 때 박완수 창원시장님으로부터 온 축하기념전문이 낭독되기도하고...   ﻿ 이종광사무국장님이 열심히 낭독을 하고, 정왕기 대회장님은 지켜보고 있고...﻿ ﻿와~~우 ~~!!  내용도 멋있고 , 표지도 멋있어서 한~컷 찍어 보았답니다.  축하전문 감사드리며, ﻿박완수 창원시장님~~!! 여러가지 업무로 공사 다망하시겠지만 창원시 육상연합경기대회에 오셔서 힘~좀 실어주이소.~~~  내년에는 시장님 건강도 살피시고 육상연합경기도 힘좀실어주이소~~~﻿ ﻿마지막경품으로 나온 볼펜입니다.~~허~어 이러다간 남아나는게 없겠네~~﻿    ﻿즐거웠던 순간이 지나고 이젠 마무리해야 할 때 인것 같습니다. 맥주한잔씩 하고 청소합니다. 어라차차~~~﻿  ﻿교정의 화초들도 손을 내밀고 있군요. 인생은 서로 손잡고 가는 길이 행복하고 즐거운 길이라고... ﻿나머지 얘기도 소중할 때가 더러많겠죠?? 나머지 얘기하러 우린 석정원으로 자리를 옮겼습니다. ﻿역시 우리들의 우정을 위하여~~!! 우리들의 사랑을 위하여~~!! 우리들의 즐거운 미래를 위하여~~!!화이팅~~!!﻿ ﻿ㅎㅎ 오늘 한턱 쏜 마산 3.15마라톤클럽 정영오전임회장님의 건배제의도 있었구요.^^ 인간지사 세옹지마~~!!  지화자~! 지화자~! 지화자~!  ﻿우리들의 사랑 얘기도 무르익어 갑니다.~~﻿젊은시절 우리들의 고뇌도 튀어 나옵니다. 젊은 베르테르의 슬픔과 같은 고독, 혼자되는 외로움, 등등...﻿﻿우리부부는 천년을 같이 갈꺼라는 다짐도 하고있네요.~~ 아름다운 젊은날의 추억이겠네요. ﻿즐거웠던하루, 마음껏 웃었던 하루였습니다. 뛰고, 먹고 ,웃고, 매일 오늘만 같았으면 좋겠습니다. ﻿ 그런데 우리가 이렇게 웃는 뒤에는 주최측의 고심도 많았으리라 생각됩니다. 정왕기회장님, 이종광사무국장님, 최상식 315 사무국장님, 경기이사님등 모두 수고하셨습니다. 특히 적은 예산으로 힘든살림하시느라 수고하셨고요, 혹시 시청관계자님께서 이글을 읽으신다면 내년에는 예산을 좀더 편성해주셔서 좀더 성숙한 육상연합회 경기대회가 되었으면하는 바램을 가져봅니다.       아래의 콘텐츠는 2011년 3월 25일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.지난 3월 22일, 정병국 문화체육관광부 장관은 '2011 대구세계육상선수권대회' 현장을 방문, 대회 준비 상황을 점검하고 관계자들을 격려하였다. '2011 대구세계육상선수권대회'는?■ 대회 기간 | 2011. 8. 27 ~ 9. 4 (9일간)■ 참가 규모 | 212개국 6,000여 명(선수・임원 : 3,500명  기자단 : 2,500명)■ 경기 종목 | 47개 종목(남자 24, 여자 23) / 장애인 2개 종목 별도문화체육관광부는 2011 대구세계육상선수권대회의 성공적인 개최를 위해 전 국민적 참여 분위기 조성과 다양한 방법을 통해 적극적으로 지원할 것이다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   영상/이성훈(문화체육관광부 홍보담당관실) 사진/문화체육관광부 홍보담당관실 2008 대구국제육상경기대회 (Colorful Daegu Pre-Championships Meeting 2008)에 출전할 옐레나 이신바예바, 윌프레드 번게이  등 육상스타들이 21일부터 속속 입국한다. 여자 장대높이뛰기에서 24회 세계신기록을 수립한 '나르는 미녀새' 옐레나 이신바예바(러시아)는 21일 오전 11시55분 MU5041편으로 인천공항에 입국, 기자진들과 간단한 인터뷰를 가질 예정이다. 이신바예바는 22일 오후1시30분부터 오후 4시30분까지 코엑스에서 스포츠 마케팅업체 토토주관으로 '일반 시민과의 만남, 육상꿈나무와의 만남' 행사를 가진 뒤 이날 오후8시15분 KE1411편으로 대구공항에 도착한다. 베이징올림픽 800m 금메달리스트인 윌프레드 번게이(케냐)와 여자 100m 2008년 랭킹 1위 토리 에드워즈(미국)는 21일 오전 11시 50분 MU5053 편으로 대구에 들어온다. 또 남자 100m종목의 로드니 마틴(미국. 최고기록 9.95)은 21일 오후4시30분 KE898편으로 인천공항을 거쳐  이날 오후8시15분 KE1411편으로 대구에 도착할 계획이다. 남자 세단뛰기 베이징올림픽 동메달리스트 리반 샌즈 (바하마)는 23일 오후5시10분 DL7850 편으로 인천공항을 거쳐 이날 오후8시15분 KE1411 편으로, 남자 400m 허들 베이징 올림픽 동메달리스트 버쇼언 잭슨(미국)은 24일 오후1시15분 JL957편으로 김해공항으로 입국해 각각 대구로 향한다. 이후 2008 대구국제육상경기대회 조직위(문동후)는 대회개최 하루전인 24일 오후2시와 오후 2시20분 두 차례에 걸쳐 대구 인터불고 호텔 레이디스홀에서 국내선수 및 외국선수를 대상으로 기자회견을 갖는다. 조직위는 또 이날 오후 6시 30분 대구 인터불고 야외수영장 인근에서 출전 선수 130여명을 초청한 가운데 '선수단 환영연' 행사를 2시간여 동안 연다. 한편 출전을 약속했던 다이론 로블레스(쿠바. 110m 허들)와 데이비드 올리버(미국. 110m 허들)는 발목부상 등으로 출전이 불가능할 것으로 보이며 마크 번스 (트리트니토바고 최고기록 9.96)와 페오파노바 스베틀라나 (러시아. 여자장대높이뛰기) 선수는 출전이 취소됐다. 추가선수 참여 및 참여예정 선수 취소 등으로 이번 대회 출전 외국선수는 남자 8종목, 여자 8종목 등 16종목이며 모두 28개국 90명으로 한국선수를 포함해 약 130여명이 참가할 예정이다. 경상매일신문/ 김병진 기자 							군산교육청이 교육장기 육상경기대회 응원단을 빌미로 각급 초중고 학생들을 강제동원하려 한 사실이 밝혀져 물의를 일으키고 있다.군산교육청(교육장 문원익)은 8일 개최된 ‘제11회 교육장기 초중학교 육상경기대회’를 준비하며 지난 4월부터 수차례의 공문과 업무 연락을 통해 육상대회 선수단은 물론 응원단까지 동원할 것을 각 학교에 촉구한 것으로 드러나, 교육 관할청이 스스로 학생들의 학습권을 침해했다는 지적을 받고 있는 것.▲ 군산교육청이 지난 5월 1일자로 일선 학교에 보낸, 학급 규모별로 응원단을 조직하라고 지시한 공문 ⓒ2005 장인수군산교육청은 지난 5월 1일 학무과장 명의로 ‘2005 제11회 교육장기 육상대회 함께 하는 응원계획’이라는 업무 연락 문서를 통해 각급 초중학교별로 학급 규모에 맞는 응원단을 조직, 적극 참여하라는 사실상 할당 동원령을 시달했다.이 연락문에 따르면 군산교육청은 이를 통해 금광초 등 12~20 학급 규모 학교 초중 8개교의 경우 학교별로 각각 40여명씩, 20~30 학급 규모인 구암초 등 7개교는 각각 80명씩, 30학급 이상인 경포초 등 15개교는 각각 120명씩 총 2870여명의 응원단을 조직하라는 지침을 내린 것으로 나타났다.더욱이 군산교육청은 이같은 학생들의 강제동원 방침에 전교조 군산지회 소속 교사들의 문제제기가 잇따르자 지난 3일, 부랴부랴 각급 학교에 공문을 보내 학교별 할당 참여 인원을 취소하는 해프닝을 연출하기도 했다. 그러면서도 여전히 학교 실정에 맞는 학생들의 참여 협조를 당부했다는 지적이다.실제 지난 8일 오전 월명주경기장에서 열린 육상대회에는 각급 학교 선수들은 물론, 응원을 나온 학생 수백여명이 경기장을 찾았으며 경기가 한창인 중에도 오가는 학생들로 경기장은 북새통을 이뤘다.이에 대해 전교조 군산지회 한 교사는 “지역 내 초중학교 학생들 다수 또는 전체를 대상으로 치르는 행사가 아닌 교육장기 육상대회에 학급 규모별로 할당 응원단까지 조직해 참여하라는 것은 명확히 학습권 침해이다”라며 “이후 할당 참여인원을 취소했다 하더라도 각급 학교나 교사의 입장에서는 이를 완전히 뿌리치지 못할 것은 당연한 것 아니냐”고 말했다.이에 대해 학부모인 이모씨(41 나운동)는 “지역 교육을 책임지고 선도하는 시교육청이 자신들이 주최하는 행사라고 일선 학교에 억압적으로 학생들을 동원하려 하거나 동원한 것은 비판 받아 마땅하다”고 말했다.한편 시 교육청은 이와 관련 공문을 통해 “육상대회를 선수들만의 행사를 지양하고 대회를 통해 애교심과 협동정신과 단결심, 공동체 의식 등 인성교육의 장으로 활용하기 위해 선수 이외 학생들의 참여를 요청했다”고 답했다.  출처:오마이뉴스 6.9일자2011년 추석 특집! 아이돌육상선수권대회~! 출연자들은 누구?   작년 추석을 시작으로, 지난번 설날. 그리고 이번 추석까지~ 특집으로 방송되는이돌 육상대회! 이번 라인업도 ~ 많은 아이돌들이 참여했는데요!9월 13일 날 방송되는 제 3회 아이돌 스타 육상 선수권 대회! 이번 추석에는 어떤 아이돌들이 참여했는지~ 라인업을 살펴볼까요? ^^  (( 라인업이 궁금하시면 클릭해서 끼리윗에서 확인하세요!! ))ㄴ 아래 내용 끼리윗에 올려주신 뒤에 링크걸어주세요!!!   우린 SM 군단 : 슈퍼주니어 & 샤이니 & f(x)루나  아시아를 지배한~ 슈퍼주니어가 이번 아이돌육상선수권대회에 참석했답니다!또한 샤이니 멤버들와 루나양도 함께 자리를 빛내어 주었답니다! +_+   걸그룹 대표 : 씨스타 & 티아라 & 미스에이 작년 아이돌 육상대회에서 큰 활약을 보인 씨스타가 올해도 어김없이 참석했는데요!또한 티아라와 미스에이도 함께 자리를 빛내어주었답니다!미스에이의 경우 이번 경기가 처음 참여인걸로 아는데요~ 어떤 활약을 했는지 기대가 큽니다!! 보이그룹 대표 : 엠블랙 & ZE:A & 인피니트 걸그룹에 맞춰! 요즘 주가가 한층 올리고 있는 모나리자 엠블랙도 참석하며제아와 인피니트도 함께 참여 했습니다~! ^^   신입그룹 : 달샤벳 & 에이핑크 & 파이브돌스 & 보이프렌드 & 틴탑 등 아이돌 육상대회 답게! 올해 데뷔한 따끈따끈한 신인그룹들도 많은 참여를 했는데요!첫 참자가로써 어떤 활약을 했는지 벌써 부터 궁금하는데요!씨스타의 경우 육상아이돌대회에서 큰 활약으로 큰 인기를 얻었는데요~!제 2의 씨스타가 될 신입그룹은 과연 누구?   위대한 탄생 : 백청강 & 데이비드오 & 권리세 & 노지훈 & 이태권 위대한 탄생에서 큰 사랑을 받았던 멤버들도 아이돌 육상대회에 참여했습니다!이날 백청강 군은 뛰는 도중 넘어지면서 부상을 입기도 했답니다.   << 최종 출연진 라인업 >> 슈퍼주니어, 샤이니, 씨스타, 미쓰에이, 다비치, ZE:A, 티아라, 엠블랙, 인피니트, G.NA, 레인보우, 쥬얼리, 틴탑, 달샤벳, B1A4, 에이핑크, 파이브돌스, 환희, 에이트, 마이티 마우스, 민경훈, 보이프렌드, 브레이브 걸스, 엑스크로스, 라니아, 달마시안, 써니힐, 나인뮤지스, 백청강, 데이비드 오, 권리세, 노지훈, 이태권, 김경진   2011년 대구세계육상선수권대회 공식 후원사로 삼성전자가 선정됐다.삼성전자는 국제육상경기연맹(IAAF, International Association of Athletics Federations)과 글로벌 파트너 계약을 맺고 2011대구세계육상대회를 공식 후원키로 했다.19일 대구세계육상대회 조직위에 따르면 삼성전자는 유럽현지 시간 19일 오후 2시(한국시간 밤 9시) 모나코 IAAF본부에서 라민 디악(Lamine Diack) 회장과 2009년부터 2011년까지 IAAF 공식 파트너 계약을 체결했다고 밝혔다.따라서 삼성전자는 2009년 독일 베를린대회와 2011년 대구대회에서 홍보부스 설치와 더불어 각종 제품 프로모션시 삼성로고의 독점적 노출 및 웹사이트와 방송 등에서 삼성브랜드에 대한 독점 홍보권 등에서 포괄적 광고권을 갖게 됐다.이번 삼성의 IAAF 공식 파트너 참여로 IAAF가 개최하는 2009. 2011세계육상경기대회에 삼성의 최첨단 우수 IT기술을 전 세계에 알리는 좋은 기회가 될 뿐만 아니라 60억 명이 TV를 시청하게 되는 2011대구세계육상선수권대회 성공을 통해서 대구시가 세계 속의 도시로 비약하는 계기가 될 것으로 보인다.대구세계육상대회 조직위 관계자는 "세계적인 경제 위기 속에서도 파트너 참여를 결정한 삼성전자에 감사와 경의를 표한다."며 "이러한 성원에 힘입어 2011년 대회 준비에 만전을 기해 역대 최고의 성공 대회로 치러낼 것"이라고 말했다. 김병진 기자 기사출처:http://www.gsmnews.co.kr/sub_read.html?uid=16703&section=sc4 신문지면 보기:http://www.gsmnews.co.kr/data/gsmnews_co_kr/pdf/200905/2009052022238641.pdf      TV 설 특집 프로그램 BEST⑤!! 놓치고 싶지 않은 설날 예능 프로그램은?  (수상한 몰래카메라 조작단, 정글의 법칙W, 세자빈 프로젝트, 아이돌 육상대회, 개그월드컵)  안녕하세요~ 대림대 학우 여러분~설 연휴가 본격적으로 시작된 오늘, 다들 즐거운 설 연휴 보내고 있나요? 어제 밤 늦도록 가족들과 만두를 빚느라 잠을 못 잔건 아니겠죠? 사실 전 그랬답니다 =..=;; 그래도 연휴잖아요~ 낮에 한 숨 늘어지게 자고 일어나니 몸이 가뿐해 졌네요. 한결 가벼워진 몸과 마음으로 오늘은 대림대 블로그지기 대림ACE가 학우 여러분들과 함께 웃을 수 있는 설 특집 프로그램을 알아볼까 해요. 설이라고 별로 기분이 안난다고 우울해 하지 말고! 대박 웃음이 기대되는 놓치고 싶지 않은 설 특집 TV프로그램으로 웃음을 되찾아 보세요. 올해 설날 연휴 중 꼭 챙겨봐야 할 특집 프로그램 딱 다섯개를 꼽아 봤습니다.    1월 22일 : 무한도전 멤버들의 몰래카메라! <수상한 몰래카메라 조작단 - 나는 셰프다>  가장 첫번째로 꼭 챙겨봐야 할 예능은 바로 리얼 버라이어티를 만든 예능계의 레전드! 무한도전 멤버들과 함께하는 프로그램입니다. 어제 무한도전 설 특집으로 방송됐던 하하VS홍철 편도 무척 재밌게 봤는데~ 이틀 연속으로 무도멤버들을 볼 수 있다니, 꿈만 같아요 >_<)/ 1월 22일 오후 11시에 방송되는 MBC의 설 특집 프로그램 『수상한 몰래카메라 조작단』은 『나는 셰프다』 라는 가상의 요리 프로그램을 만들어 두고 몰래카메라를 벌이게 됩니다. 몰래카메라가 종료한 후에는 7명 멤버 중 몰카에 가담한 범인 3명을 가려내는 흥미진진한 뒷 이야기도 들려준다네요. 평소 추리소설을 좋아한다면, 그리고 무도빠라면 꼭 봐야 할 프로그램이 아닐까 싶어요. 범인을 선택할 수 있는 기회는 총 4번. 방송을 보면서 어떤 멤버가 몰카에 가담한 범인일지를 함께 맞춰보세요~   1월 23일 : 정글의 법칙이 우먼판으로 돌아왔다! <정글의 법칙 W>  SBS는 1월 23일 오후 6시 10분부터 설 특집으로 기획한 『정글의 법칙W』가 방송됩니다. 정글의 법칙은 달인으로 유명한 개그맨 김병만씨와 노우진씨가 출연하며 한창 화제가 되고 있는 프로그램이죠~ 설 특집 답게 이번에는 정글의법칙 우먼판으로 돌아왔다고 하는데요, 이번 여행에서는 전혜빈, 홍수아, 김나영, 정주리, 김주희 등 여성 멤버들이 필리핀으로 날아가 직접 먹을 것을 구하고 잘 곳을 만드는 생생한 이야기를 담았습니다. 전혜빈씨가 능숙하게 나무에 오르고 도도할 것만 같은 홍수아씨가 강물 속에서 볼일을 해결하는 등-_-;; 정말 리얼한 내용이 방송을 탈 예정이라고 하네요. 여자 스타들인데 이래도 될지 한편으론 걱정도 됩니다. 흠흠;; 또 이번 특집에선 여자 멤버들이 필리핀의 원주민들과 정글판 『짝』을 선보인다고 하죠~ 이들은 멘토. 멘티로 관계를 이루어 교감을 나눈다고 하는데요, 과연 언어와 인종을 뛰어넘어 어떻게 교감을 이룰지도 기대됩니다. 리얼한 정글 이야기도 놓치지 말아야 겠어요!   1월 23일 : ‘해를 품은 달’에 아이유가? <세자빈 프로젝트 - 왕실의 부활>  아역들의 뛰어난 명품연기 덕분에 대적할 드라마가 없을 정도로 인기를 얻고 있는 MBC의 『해를 품은 달』이 화제죠~ 정말 어찌 그리도 연기를 잘하는지 놀라운데요, 한가인씨는 30초 등장만으로도 큰 존재감을 드러내며 극의 흥미를 더하고 있습니다. 인기 드라마 답게 타 방송사이지만 이 드라마를 모티브로 한 아이돌판 버전을 설 특집으로 준비했다고 하네요. 바로 KBS2TV의 『세자빈 프로젝트 - 왕실의 부활』입니다. 조선시대 세자비 간택 과정을 12명의 아이돌과 함께 재현해 내는 프로그램인 세자빈 프로젝트는 여러가지 게임을 통해 최종적으로 세자빈 1명을 뽑을 예정이라고 하네요. 물론 지금 시대에 진짜 왕자님이 있을린 없겠지만 세자빈이 된다는건 참 기분 좋은 일 일것 같아요. 세자빈 후보로 등장하는 아이돌들은 요즘대세 아이유와 브라운아이드걸스의 나르샤와 미료, 티아라의 보람과 소연, 미쓰에이의 민, 포미닛 소현 등이라고 하네요. 이들을 세자빈 후보로 둔 세자는 아직 베일에 쌓여 있습니다. 세자가 궁금하다면 23일 오후 7시 20분에 방송되는 세자빈 프로젝트 왕실을 부활을 보세요!   1월 24일 : 명절 특집 예능의 최강자 <아이돌스타 육상 수영 선수권대회>  좋아하는 아이돌들이 대거 출연하는 명절 특집 예능의 최강자도 있습니다. 올해 설에도 어김없이 찾아온 MBC의 『아이돌스타 육상 수영 선수권대회』인데요, 이 프로그램하면 뭐니뭐니 해도 육상계로 발을 돌릴 뻔(??) 했던 조권씨가 생각나네요. 올해도 역시 비스트, 포미닛, 애프터스쿨, 미쓰에이, 인피니트 등 쟁쟁한 150명의 아이돌들이 참여합니다. 2010년 첫 방송부터 명절 특집 프로그램 중에서 가장 높은 시청률을 보여왔던 만큼 이번에도 아이돌스타 육상 수양 선수권대회를 기다리고 있는 친구들이 많을꺼라 생각해요. 하지만 매년 같은 포맷으로 조금은 식상하다고 생각하는 사람들을 위해 올해는 그동안 체육돌의 자리를 지켜 왔던 터줏대감들을 바짝 위협할 만한 신생 ‘체육돌’들을 선보입니다. 과연 어떤 아이돌이 체육돌로 변신할지 기대가 되네요. 아이돌스타 육상 수영 선수권대회는 1월 24일 오후 5시 15분 부터 MBC에서 1부와 2부가 연속으로 방송 됩니다.   1월 24일 : 개그콘서트를 토너먼트로? <개그 월드컵>  한주를 마무리 할 때 빠질 수 없는 이것! 바로 개그콘서트죠~ 하지만 개콘의 마지막 시그널 음악이 나오면 월요일이 돌아온다는 생각에 우울해 지기도 해요.ㅠㅠ 이런 개그콘서트가 야속하게도 설 연휴의 마지막날 또 한번 찾아 옵니다. 하지만 설 특집 답게 『개그콘서트』로 찾아오는 것이 아니라 『개그월드컵』이란 이름으로 찾아올 예정입니다. 개그월드컵은 개콘에 출연중인 김준호, 김대희, 박성호, 김원효, 최효종 등 내노라 하는 개그맨들이 팀을 이뤄 개그 최강자를 가리는 프로그램으로 토너먼트 형식으로 진행되는 개그 서바이벌 이라고 할 수 있죵! 개그콘서트 코너의 원형을 빌리지만 새로운 조합으로 신선한 웃음을 선보인다고 하니 기대가 되네요.  토너먼트를 심사할 심사위원도 필요하겠죠? 심사위원으로는 아이유와 DJ DOC의 김창렬, 방송인 크리스티나와 김동현이 출연합니다. 여기에 도가니에서 무시무시한 교장 선생님 역할을 맡았던 배우 장광씨도 출연한다고 하네요. 이분 성우로써 끼가 참 많으시던데~ 정말 기대되네요! 개그월드컵은 설 연휴 마지막날인 24일 오후 5시 50분 KBS 2TV에서 방송됩니다. 대림대 친구들도 재미있는 설 특집 프로그램과 즐거운 명절 보내세요^^* ▲ 기사 참고 및 출처 : 오마이뉴스    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿﻿안녕하세요. ZE:A[제국의아이들] 담당자입니다. 저희 스타제국 소속 아티스트 ZE:A[제국의아이들], 쥬얼리, 나인뮤지스가 2011 설특집 <아이돌 육상 선수권대회>에 참여합니다. 참여를 원하시는 팬 여러분들께서는 아래의 내용을 반드시 확인하시고 참여해주시기 바랍니다 녹화 참석이 최종으로 확인되었으며, 아래와 같이 공지해드립니다.아래 공지해드리는 녹화는 별도의 팬클럽석이 마련되지 않으며, 해당 제작진에서 녹화참여에 대한 정리를 진행하며, 별도의 현장정리는 저희 스타제국에서는 진행하지 않습니다.  2010년도 육상대회 녹화처럼 자율적으로 입장 및 관람이 가능하다고 하며,현수막 및 공식응원도구, 플랜카드의 사용은 가능합니다. 또한 참여하시는 분들께서는 야외에서 시작되는 녹화가 있는만큼 날씨가 추울수 있으니 옷 따뜻하게 입고 오시길 바라며 많은 참여 부탁드립니다.   2011 MBC 설 특집 <아이돌 육상 선수권 대회> 녹화 안내 날짜: 2011년 1월 23일 일요일장소: 잠실 주 경기장 & 실내 체육관일정: PM 06:30 ~ PM 09:30 (잠실 주경기장)       PM 10:00 ~ AM 04:00 (잠실 실내체육관) * 별도의 팬클럽석 없이 PM 5시부터 선착순으로 입장 가능합니다. 많은 참여 바랍니다.   감사합니다.김병진 기자 = 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회(이하 조직위)는 2011대구세계육상선수권대회에 대한 국민들의 관심을 높이고 적극적 참여를 위해 `육상 체험·홍보관’을 대구스타디움과 동성로(대구백화점 앞)에 설치해 운영한다고 16일 밝혔다.이를 위해 조직위는 전문성과 창의성을 갖춘 `육상 체험·홍보관 설치 운영사업자를 모집한다.운영희망자는 다음달 20일까지 제안서를 조직위원회에 접수하면 된다.문동후 부위원장은 ”육상경기의 박진감과 흥미를 느끼고 대회에 대한 관심과 참여가 높아질 수 있도록 육상 체험·홍보관 설치, 운영에 전문성과 창의성을 갖춘 우수한 사업자의 많은 참여를 바란다“고 말했다.kbj@hidomin.com 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20100917/090101-17092010999.pdf합강습지에서생물다양성을 탐사하다​ 세종지속가능발전협의회(공동회장 이상진)와 세종특별자치시청, 국립세종수목원, 세종환경교육네트워크는 12일 세종생물다양성 대탐사를 금강 합강습지(세종시 연기면)에서 개최했다.​세종생물다양성대탐사는 생물전문가와 세종시민 함께 행사지역의 모든 생물 종을 찾아 목록을 만드는 환경체험 활동으로 2016년부터 시작했다.​올해는 코로나19 확산 방지를 위해 1팀당 전문가와 2가족으로 10명 미만으로 구성해서 진행했다.​식물A, 식물B, 육상곤충, 수서곤충, 포유류와 조류, 양서류와 파충류, 어류의 7개 팀이 독립 부스로 운영했다. 합강습지에서 생물상 조사를 공개적으로 진행한 것은 최초다.​이번 행사는 6분야 전문가와 세종시민의 조사와 생물 종 탐사 이야기로 이루어졌으며, 세종시민을 대상으로 공개신청을 받았다. ​행사주관은 세종지속가능발전협의회, 국립세종수목원, 세종환경교육네트워크가 했다.​ 조사 결과 식물 154종, 양서류 4종, 파충류 3종, 포유류 7종, 조류 30종, 어류 15종, 육상 곤충 142종, 수서곤충 41종으로 총 381종의 생물을 발견했다. 합강습지에 다양한 생물이 풍부하게 존재함을 확인한 것이다.​특히 삵(멸종위기 야생생물Ⅱ급), 수달(천연기념물 제330호, 멸종위기 야생생물Ⅰ급), 미호종개(멸종위기 야생동물 1급, 천연기념물), 왕은점표범나비(멸종위기 야생동물Ⅱ급)가 발견됐으며, 습지 생물의 다양성을 확인하는 성과가 있었다. ​향후 탐사 결과를 비교, 분석하여 생물상 변화 양상을 지속해서 모니터링 할 계획이다.​국립세종수목원 남종우 박사는 “앞으로도 생물다양성 보전을 위한 지방정부와 시민들의 지속적인 관심과 노력이 필요하며, 세종시와 세종환경교육네트워크와 고품질의 생태교육 콘텐츠를 시민에게 제공할 수 있도록 함께 노력 하겠다”고 말했다.​참여한 초등학생 학부모 A 씨는 “세종생물다양성 대탐사는 평소에 할 수 없었던 특별한 자연 체험 활동이었다며, 아이들에게 합강 습지의 소중함과 다양한 생물서식이 환경에 얼마나 중요한지 알려줄 기회였다며” 고마움을 전했다​​​http://www.newstnt.com/news/articleView.html?idxno=82973 합강습지에서생물다양성을 탐사하다 - 뉴스티앤티세종지속가능발전협의회(공동회장 이상진)와 세종특별자치시청, 국립세종수목원, 세종환경교육네트워크는 12일 세종생물다양성 대탐사를 금강 합강습지(세종시 연기면)에서 개최했다.세종생물다양성대탐사는 생물...www.newstnt.com  2011대회조직위원회는 대회 성공개최를 위해 주요 길거리 홍보활동을 전개해 나가기로 하였다.대회조직위원회는 2011대구세계육상선수권대회의 성공적 개최를 위해 시민들의 역량을 결집하고 자발적인 대회참여 분위기를 조성하기 위하여 주요 길거리 홍보활동을 오는 7월8일(D-50일) 까지 지속적으로 전개해 나가기로 하였다.길거리 홍보는 2011. 6. 9부터 7. 8(D-50일)까지 중앙네거리, 월드컵삼거리, 반야월삼거리 등 주요거리 3개소에서 매주 월요일 ~ 금요일 아침 출근시간대(08:00~08:40)를 이용하여 홍보활동을 전개해 나갈 계획이다. ※ 길거리 홍보활동 개요   - 기    간 : 2011. 6. 9 ~ 7. 8(D-50일)   - 장    소 : 중앙네거리, 월드컵삼거리, 반야월삼거리   - 활동일시    · 중앙네거리 : 매주 월 ~ 금요일(08:00 ~ 08:40)    · 월드컵삼거리 : 매주 월, 수, 금요일(08:00 ~ 08:40)    · 중앙네거리 : 매주 월요일(08:00 ~ 08:40)대회조직위원회 관계자는 “이번 거리 홍보활동을 통하여 시민들의 관심 제고와 자발적인 참여를 유도하여 만석 경기장 실현될 수 있도록 최선을 다하겠다.”고 말했다.   출처 : http://www.daegu2011.org/9일간의 대구세계육상선수권대회가 끝났습니다. 대회가 끝나니 시원섭섭한 마음이 드네요. 말도많고 탈도 많은 대회였지만 성공적으로 대회를 치른듯하네요. 이번 대회를 뒤돌아봅니다. 대회 개최때부터 사실 중앙정부나 대기업의 도움은 별로 없었습니다. 언론들 역시 무관심으로 일관했었고.......대회가 시작하고 운영상 여러문제가 발생했습니다. 분명히 비판 받을 부분들이 있었습니다. 하지만 그동안 무관심이었던 주요언론들이 이 대회에 대해서 비판을 넘어서 비난으로 보일정도로 인색하게 평하더군요. 거기다 독점중계권을 가진 KBS 역시 어이없는 방송스케줄로 많은 항의를 받은후에 확대편성되었습니다. 당시 폐막식 중계도 어렵다고 했는데 대회가 생각이상으로 흥행하면서 폐막식까지 잘 중계 되었죠.....사실 이러한 부분들에 대해서 김범일시장 역시 ﻿오늘 인터뷰에서 아쉬움을 표현했고, 충분히 섭섭할만한 사항이었습니다. 지금도 왜그리 이대회에 언론들이 인색했는지는 모르겠습니다. 정말 혹자의 말대로 지방에서 열린 국제대회라서 그런건지....아니라 믿고 싶지만....어쨌든 대회초반 흥행이 망했다느니, 기록이 망했다느니....마치 망한 대회인양 이미지가 형성되었습니다. 하지만 이러한 어려움속에서도 이번 대회는 흥행이나 여러면에서 성공적인 모습을 보여주었습니다. 여기게 가장 큰 공헌은 대구 시민이었습니다. 사실 대회 개막때도 야간경기는 거의 만원에 가까운 모습을 보여주었고, 대회 후반으로 갈수록 참여와 선수들과의 호흡은 좋아졌습니다. 방송으로 이를 접하는 시청자들이 관중들이 정말 참여를 많이 하고 이 대회를 즐기는구나를 느낄수 있을 정도였죠.....국내 육상의 위상이나 인기, 국내선수의 활약이 전무한점을 생각하면 이번 대구 시민들의 모습은 정말 멋지고 훌륭했습니다. 대회를 성공적으로 이끈 1등공신인듯합니다. 다소 침체된 대구자체의 분위기도 잠시나마 대회덕분에 활성화 되어서 기쁘네요.... 이번 대회에 기억에 남는 것들이 몇 있는데 역시 일순위는 볼트죠. 100미터에서 충격의 실격, 그래서 더 관심이 가게 된 200미터, 대회 마지막 경기인 400미터 계주에서 대회 유일의 세계신기록 작성...그가 보여준 경기와 쇼맨쉽은 정말 매력적이었습니다. 정말 최고의 선수더군요.데일리프로그램저주도 재미있는 에피소드였죠. 결과적으로는 별 의미없는것이 되었지만 선수들 사이에서도 이야기 될 정도로 재미있는 에피소드였습니다. 이번 대회의 경우 기존 스타디움을 활용하면서 비용을 최소화 하면서도 상당히 효율적으로 치루어낸것 같습니다. 또한 국내 육상 발전의 좋은 게기가 될것이고 좋은 인프라 구축도 된듯합니다. 이번 대회를 통해서 육상의 매력에 빠진 분들도 많은것 같습니다. 개인적으로 대구가 상당히 남는 장사를 한것 아닌가 싶네요. 어쨌든 전 실패보다는 성공적인 대회였다고 확신합니다. 관중도 역대 최다 관중이었다고 하니 더이상 흥행이 망했다느니 관중동원 실패했다는 소리는 안듣겠네요. 기록 역시 세계신기록 나오면서 기본은 했고......참 흥미롭고 멋진 대회였습니다. 대구 스타디움이 이렇게 멋졌었나 싶더군요. ps. 이번 대회 직관못한건 참 아쉽습니다......이렇게 매력적인 대회인줄 몰랐네요.....이상하게 펠릭스 선수가 계속 생각나네요...ㅋㅋㅋ[경북도민일보] 김병진 기자 = 2011세계육상선수권대회 성공개최 지원 및 시민 참여분위기 확산을 위한 자원봉사자들 활동이 활발히 전개되고 있다.대구시는 90여일 앞으로 다가온 2011세계육상선수권대회를 위해 자원봉사자들이 미소친절과 환경청결, 기초질서지키기 캠페인 등 다양한 활동을 펼치고 있으며 대회를 위해 모집된 자원봉사자가 8000여명에 달한다고 29일 밝혔다.특히 지난 3월부터 활동 중인 '뉴-스타트 자원봉사단'은 대구시와 구·군별 각 120명 등 모두 1125명으로 구성됐으며 이들은 활발한 활동을 전개하고 있다.뉴-스타트 자원봉사단 역할은 시민참여를 통한 붐 조성과 대구를 방문하는 국내외 관람객에게 다시 찾고 싶은 일류대구의 이미지를 심어주기 위한 일을 한다.이들의 주된 활동은 미소친절과 환경청결, 기초질서 지키기 캠페인을 실시하고 글로벌네트워크봉사단 45명은 대회기간 중 외국인 관람객들에게 통역 및 번역을 지원한다.봉사 활동지역은 시내 주요네거리와 지하철역 등 다중집합 장소에서 매주 시·구·군 각 봉사단별 리더를 중심으로 활동 중이다.이들은 지난 4월 한 달 동안 163회 4500여명이 미소친절과 기초 질서 지키기, 환경청결 홍보 캠페인을 전개했으며 또 이미 치러진 대구국제마라톤대회와 가족건강한마음걷기대회, 2011육상대회 D-100일 행사 등 대규모 행사 때 연합 봉사활동을 펼쳤다.특히 매월 봉사단별 활동계획을 수립해 2011대회 때까지 시민들의 참여를 위한 캠페인을 지속적으로 추진해 나갈 계획이다.시 이순자 시민봉사과장은 "대회 기간 중에는 대구스타디움에 미소친절 자원봉사 캠프를 설치해 매일 150여명의 자원봉사자들이 음료지원, 환경청결, 안내, 미아보호소 운영 등을 통해 대회의 성공적인 개최를 지원해 나갈 것"이라고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110530/100101-30052011999.pdf 9월 16일 트롯맨 F4와 김희재, 강태관, 김수찬, 김중연, 나태주, 류지광, 신인선,황윤성 등이 총출동해 사상 최초로 트로트 육상선수권 대회를 펼쳤습니다. 모두들 예능감 완전 찐이였습니다. 배가 아플 정도로 많이 웃었던 방송이였습니다. 못보신 분들은 꼭 재방송 보시길 추천드립니다. [뽕숭아학당] 무한 뽕드레날린 상승! 승부욕X예능감 초절정♨ 흥삘 대화합으로 물들인 가을 운동회 트육대(19회 리뷰) [뽕숭아학당] 무한 뽕드레날린 상승! 승부욕X예능감 초절정♨ 흥삘 대화합으로 물들인 가을 운동회 트육대(19회 리뷰)트롯F4 x 트롯 신예 8인 ​가을 운동회에 빠지다​가을맞이 대기획제1회 트로트 육상선수권 대회​트롯도 ...blog.naver.com [출처 - TV조선 네이버 블로그]​[예고편  내용보기] 2020. 9. 16오는 16일(수) 방송되는<뽕숭아학당> 19회 예고편이 TV조선 네이버 블로그에 게시되었습니다.내일 방송에서는 트롯맨 F4와 김희재, 강태관, 김수찬, 김중연, 나태주, 류지광, 신인선,황윤성 등이 총출동해 사상 최초로 트로트 육상선수권 대회를 펼친다고 합니다. 특별 게스트로는 막대 정동원까지 참여한다고 합니다. 트롯맨들의 가을운동회가 열리나 봐요.  무엇보다 트롯맨 F4 멤버들은 각 팀 팀장을 맡아 리더로서의 면모를 유감없이 발휘하며‘ 트로트 육상 선수권 대회’를 이끌었다고 합니다. 또한 이날 임영웅은 싸이의 강남스타일에 맞춰 노래와 신나는 댄스를 선보인다고 하는데 그 춤이 궁금해지네요. 16일 수요일 밤 10시 꼭 본방 사수하여 임영웅을  응원하자구요. 아자 아자 임영웅 화이팅 !!!​[뽕숭아학당] 임영웅, 운동신경마저 히어로! 절대 무적 트.육.대 최강자 등극?!(2020.09.16) [뽕숭아학당] 임영웅, 운동신경마저 히어로! 절대 무적 트.육.대 최강자 등극?!♨짜릿함 폭발♨하는레전드 운동회 탄생​박진감 터지는트로트 육상선수권 대회오늘 밤 O.P.E.N​반전...blog.naver.com [뽕숭아학당] ☆방송 최초☆ 트롯맨들 13인 총출동! 가을맞이 트육대 개최!(2020.09.15) [뽕숭아학당] ☆방송 최초☆ 트롯맨들 13인 총출동! 가을맞이 트육대 개최!가을맞이★제1회 트로트 육상선수권 대회 개최★​ 트롯맨F4 X 트롯 신예 8 X 마스코트 정동원 ​방송 ...blog.naver.com [출처 -TV CHOSUN 네이버 블러그]​[뉴에라프로젝트에서 보여준 예고편이 더 많고 재밌네요   추가 예고편 보기](2020.09.15)​ [뽕숭아학당]아.육.대 말고 트.육.대! 호흡주의 숨막히는 대결에 박장대소 준비완료![BY 뉴에라프로젝트] 안녕하세요~~~ TV CHOSUN <뽕숭아학당> 트롯지기입니당~~◆무.조.건◆ 기대하세요!16...naver.me [출처 - 뉴에라프로젝트 네이버 포스트]​[선공개] 톨게이트 오빠들의 강남스타일ヾ( ͝° ͜ʖ͡°)ノ♪ [출처 - 네이버TV 뽕숭아학당]​​#임영웅 #뽕숭아학당 #예고편 #트롯맨F4 #트롯맨13인 #트로트육상선수권대회 #트육대 #가을운동회#임영웅 #이제나만믿어요 #TV조선 #감성장인임영웅 #임영웅만능운동맨 #임영웅완벽한피지컬#뽕숭아학당가을운동회 #영웅시대 #건행※사진출처: TV조선인스타그램 [경북도민일보] 김병진 기자 = 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회(위원장 김범일 대구시장)가 대회 결산에 따른 잔여재산 510억 원을 대구시에 귀속했다.이에 따라 대구시는 잔여재산을 활용하는 방안을 수립하는 데 본격 나설 예정이다.조직위원회는 세계육상선수권대회 경비로 국비 740억원, 시비 802억원, 조직위 사업 수입 659억원 등 모두 2천201억원을 마련했다.이 가운데 대회 시설과 운영 경비로 1천691억원을 집행했으며 잔여재산 510억원이 발생했다.잔여재산 발생은 정부 지원과 기존 육상시설 활용, 입장권 판매수입 증대, 후원사 적극 유치, 운영 인력 최소화, 모든 사업 시행 때 사전심사제 시행 등 예산절감 노력에 따른 결과로 풀이된다.대회 조직위원회는 청산종결 등기와 신고를 거쳐 6월 30일 소멸된다.따라서 시는 이관된 잔여재산에 대해 POST 2011 기념 및 육상진흥사업, 체육진흥사업 등 구체적인 활용방안을 마련키로 하고 각계각층의 의견을 듣기로 했다.김범일 시장은 "2011대구세계육상대회는 6000여 명에 달하는 자원봉사자와 시민서포터즈, 260만 시민들의 열정적인 참여와 협력으로 성공적으로 열렸다"며 "시민들의 공로에 다시 한 번 감사를 드린다"고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20120517/060101-17052012999.pdf  #아시아U20육상경기선수권대회 #예천군청 #김학동군수 #예천공설운동장 #예천군종합자원봉사센터 #예천군건강가정 #예천군공무원노동조합 #예천군다문화가족지원센터 #세명일보 #세명TV     경북 예천군이 내년 6월 중 국내외 선수 1500여명이 참가하는 '아시아 U20 육상경기 선수권대회'를 개최한다.    ‘2022 예천 아시아 U20 육상경기선수권대회’ 조직위원회는 26일 오후 2시 군청 중회의실에서 예천군종합자원봉사센터, 예천군건강가정·다문화가족지원센터, 예천군공무원노동조합이 참여한 가운데 대회 성공 개최를 위한 업무협약을 체결했다.    협약은 일반 자원봉사자·외국어 통역 자원봉사자 모집, 교육과 자원봉사자 관리에 관한 상호 협력을 주요 내용으로 하고 있다. 조직위는 협약을 토대로 협약 단체의 도움을 받아 적극적인 자원봉사자 모집에 나설 계획이다.    '예천 아시아 U20 육상경기선수권대회'는 내년 6월 중 4일간 예천공설운동장 일원에서 개최될 예정이다. 우리나라에서 처음으로 열리는 대회이자 예천군 최초 국제 대회로 아시아 45개국 약 1500명 국내외 선수단이 참가한다.      여러 극적인 순간들이 펼쳐지고 있는 대구세계육상선수권대회, <정책공감> 가족 여러분들은 어떤 경기를 인상깊게 보셨나요?   대구세계육상선수권대회 조직위원회(이하 조직위)가 소개하는 경기의 하이라이트, 소개해 드립니다!  8월 27일첫 날 걸린 메달 6개를 모두 휩쓴 케냐 <8월 27일 7시 화려한 개막식으로 문을 연 대구세계육상선수권대회> 2011대구세계육상선수권대회 첫째날에 걸린 메달 6개는 전부 10,070km의 먼 거리를 여행한 동아프리카에 있는 장거리 최강팀 케냐의 여자 선수들이 가져갔습니다.아홉시간의 간격을 두고 열린 2개의 장거리 종목에서 여섯 명의 케냐 여자 선수들은  157km(42.195km×3명, 10,000m×3명)를 달려 오전에는 마라톤에서, 저녁에는1 ,000m에서 메달을 독식해 누구도 쉽게 달성할 수 없는 기념비적인 기록을 세웠는데요. 하나 더 추가하자면 10,000m에서는 4위까지 차지하여 그 종목에서는 처음으로 1위에서 4위까지 차지한 첫 국가가 되었습니다. 케냐의 여자 마라톤 완승케냐는 2003년과 2007년 세계선수권대회 여자 마라톤 우승자인 캐서린 은데레바(Catherine Ndereba)에 이어 오전에 열렸던 여자 마라톤에서 3개의 메달을 전부 가져갔는데요.지난 11월 뉴욕 대회 우승자인 에드나 킵라갓(Edna Kiplagat)은 2시간28분43초의 기록으로 결승점을 가장 먼저 통과했지요. 37km 지점에서 팀 동료인 샤론 체롭(Sharon Cherop)과 부딪혀 넘어지기도 하였지만, 멈추지 않고 달려 전반부보다 5분 이상 빠른 1시간 12분으로 후반 레이스를 마쳤습니다. 킵라갓보다 17초 늦게 프리스갓 젭투(Priscah Jeptoo)가, 14초 뒤에는 체롭이 결승점을 통과했구요.올림픽과 세계육상선수권대회 여자 마라톤에서 메달을 전부 가져간 나라는 이제까지 없었는데요. 그러나 그 놀라운 레이스도 시작에 불과했습니다.여자 10,000m, 1위에서 4위까지!!!6만 6천여 석의 관중석이 가득찬 가운데 화려한 개회식이 열린 1시간 뒤, 케냐팀은 의심할 여지없는 강한 모습으로 다가왔습니다. 이번에는 비비안 체루이요트(Vivian Cheruiyot)가 30분48초98의 기록으로 우승하면서 믿기 어려운 놀라운 승리를 이끌었는데요. 새로운 신예 샐리 킵예고(Sally Kipyego)가 은메달을, 디펜딩 챔피언인 리넷 마사이(Linet Masai)가 동메달을 목에 걸었고, 프리스갓 체로노(Priscah Cherono)가 아프리카 기록보유자인 에티오피아의 메세렉 멜카무(Meselech Melkamu)를 0.12초 차로 제치며 4위를 차지했습니다. <여자 100m에서 1~4위를 차지한 케냐 선수들. 사진 제공: 조직위> 와, 케냐 선수들 정말 대단하네요!   8월 28일볼트의 실격과 무적의 탄생 2011대구세계육상선수권대회 둘째 날에는 안타까운 순간과 극적인 순간이 모두 연출됐는데요,  거의 만석을 이룬 대구스타디움에서 가장 위대한 선수 중 2명, 세계선수권대회와 올림픽 챔피언이자 세계기록을 2개나 가진 선수들인 우사인 볼트와 케네니사 베켈레(Kenenisa Bekele)는 각각 세계선수권대회에서 가장 기억에 남을 장면을 연출하며 메달 획득에 실패했지요.볼트의 부정 출발과 블레크의 우승볼트는 3번 레인에서 출발 총성에 이어 한번 더 울려퍼진 총성과 함께 실격하고 말았습니다. 올해 25살인 자메이카의 볼트는 심판이 ‘레드카드’를 보여주기도 전에, 스타딩 블록에서 뛰쳐나오는 순간 자신이 잘못 출발했다는 사실을 알았을 거예요.  <남자 100m에서 우승한 자메이카의 요한 블레이크. 사진 제공: 조직위> 볼트 자신만큼은 아니겠지만, 스타디움을 가득 채운 관중 역시 충격에 빠졌는데요. 이런 상황에서 다시 시작된 100m 결승전에서는 볼트의 젊은 훈련 파트너인 요한 블레크(Yohan Blake)가 50m를 통과하면서부터 독주하기 시작하였고, 블레크는 9초92의 기록으로 결승점을 가장 빨리 통과했습니다.  이전 예선과 준결승전에서도 블레크는 시즌 기록이 9초88에 그친 볼트를 위협하기에 충분한 경기력을 보여주었는데요. 비록 볼트는 경기조차 뛰지 못했지만, 블레크의 승리로 자메이카는 이 종목의 타이틀을 지키게 되었습니다.제일란의 극적인 우승트랙에서 가장 장거리인 10,000m 경기였지만, 숨 쉴틈이 없이 박진감 넘치는 경기였는데요. 올해 가장 좋은 기록을 갖고 있는 영국의 모 파라(Mo Farah)와 이전 대회 4연패의 주인공 에티오피아의 베켈레가 출전했었지만, 베켈레는 17분 정도 경과하였을 때 트랙에서 경기를 포기하고 내려왔습니다. 그의 연속 우승 기록과 대회 5연패의 기록 달성도 끝이 나는 순간이었는데요. 이로써, 파라가 결승점을 450m 남겨두고 마지막 스퍼트를 하였을 때까지만해도 파라가 우승할 수 있을 것으로 보였습니다. 200여 m를 남겨두었을 때, 파라는 맹렬히 따라오는 에티오피아의 이브라힘 제일란(Ibrahim Jeilan)과 이마네 메르가(Imane Merga)를 뒤에 두고 선두를 질주하는 것 같았지만, 두 에티오피아 선수를 멈추게 할 수는 없었다.  <남자 1000m에서 우승한 에티오피아의 제일란> 마지막 코너에서 이전 세계주니어선수권대회 챔피언인 제일란은 파라와의 간격을 줄이면서 대회 역사상 가장 인상적인 한 장면을 연출했는데요. 제일란과 파라는 힘에 겨운 얼굴을 한 채 직선 주로에 들어섰고, 결국 제일란이 15m의 정도의 차이를 따라잡으면서 27분13초81의 극적인 우승을 거머쥐게 됩니다. 파라는 27분14초07의 기록으로 은메달에 그쳤구요. 정말 극적인 경기였어요.   8월 29일메달 박탈과 새로운 거장의 탄생 이번 세계육상선수권대회 3일째 빅 이벤트 중 하나였던 남자 110m 허들 경기는 ‘거장들의 대결’이라고 생각되어졌지만, ‘거장’에 속하지 못하였던 미국의 제이슨 리차드슨(Jason Richardson)이 자신의 이름을 맨 위에 올려놓은 대회가 되었습니다.남자 110m 허들 - 로블레스 실격, 리차드슨의 우승남자 110m 허들에서 역사상 가장 빠른 선수이자 올해 가장 빠른 기록을 가진 3명의 선수, 미국 국내기록 보유자인 데이빗 올리버(David Oliver), 이전 세계기록 보유자인 류 샹(Liu Xiang)과 현재 세계기록 보유자인 다이론 로블레스(Dayron Robles) 모두 결승에 진출하여 나란히 4번, 5번, 6번 레인에서 출발을 기다리고 있었습니다. 로블레스와 류 샹은 총성과 함께 빠르게 앞서나갔고 올리버는 뒤쳐졌는데요.1번 레인의 리차드슨은 로블레스와 류 샹의 뒤에서 비슷한 속도로 치고 나가는 동안,  9번째 허들에서 로블레스와 류 샹 간에 작은 충돌이 있었지만, 마지막 10번째 허들에서는 류 샹이 균형을 잃을 정도의 충격이었어요.  <(오른쪽부터)남자 110m 허들을 뛰고 있는 미국의 리차드슨과 올리버, 쿠바의 로블레스, 중국의 류 샹> 결국 로블레스가 13초14로 가장 먼저 결승선을 통과했고, 리차드슨이 로블레스에 0.02초 뒤져 두 번째로, 류 샹은 마지막 허들에서의 충돌로 페이스를 잃고 13초27의 기록과 함께 세 번째로 결승선을 지났는데요. 그러나, 로블레스는 류 샹을 방해하였다는 판정으로 실격당해 슬픔에 빠졌고, 리차드슨은 뜻밖의 금메달을 차지하게 됩니다. 여자 400m - 몬쵸, 펠릭스를 제쳐...여자 400m의 경우 보츠와나의 아만틀레 몬쵸(Amantle Montsho)가 절대적인 경기력으로 우승했는데요. 마지막 코너를 돌아 직선 주로에 들어섰을 때, 앨리슨 펠릭스(Allyson Felix)가 근소한 차이로 선두를 유지하였으나, 결승선을 40m를 남겨두고 몬쵸가 펠릭스와 접전을 벌이면서 거의 동시에 결승선을 통과했습니다. 몬쵸는 보츠와나 국가 기록인 49초56으로 우승했고, 펠릭스는 몬쵸에 뒤져 은메달을 차지하였지만, 자신의 최고 기록을 경신하며 실망스럽지 않은 49초59를 기록했지요. <여자 400m에서 우승을 차지한 몬쵸(왼쪽)와 은메달을 수상한 펠릭스> 육상대회는 육체의 한계를 시험하며 많은 요소에 영향을 받는 경기인만큼, 이번 2011대구육상선수권대회에서도 많은 이변과 좌절, 또 극적인 순간들이 많은데요.  앞으론 또 어떤 이변과 기록들이 나올까요? 대구육상선수권대회, 끝까지 관심 갖고 선수들 응원해 주세요!        이미지 제공 = 대구세계육상선수권대회 조직위원회         정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.  ⓒ정책공감    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.대구 육상진흥센터를 서둘러 착공해야 한다는 주장이 제기됐다. 국회에서 8일 열린 국제경기지원특위(위원장 박종근) 전체회의에서다. 대구스타디움 서편에 건립될 육상진흥센터에는 실내육상경기장·스포츠과학센터 등이 들어서 육상 꿈나무 양성의 메카가 될 전망이다. 대구 출신인 민주당 전혜숙 의원(비례대표)은 회의에서 "작년 말 육상진흥센터 건립비 전액을 국비로 확보했음에도 아직 착공하지 못하고 있다"며 "2011년 세계육상선수권대회가 눈앞으로 다가온 만큼 조속히 공사에 착수해야 한다"고 강조했다. 이에 신재민 문화체육관광부 제2차관은 "육상진흥센터의 총 사업비는 약 618억원"이라면서 "총 사업비가 500억원을 초과할 경우 국가재정법 제50조에 의해 총 사업비 조정 및 타당성 재조사를 의무적으로 거쳐야 하는 문제가 있어 늦춰지고 있는데 이 문제가 해결되면 바로 시작하겠다"고 밝혔다. 신 차관은 이어 "이 문제에 대해 7일 대구를방문해 김범일 시장과 만나 협의한 만큼 좋은 결과가 있을 것"이라고 덧붙였다. 이와 관련, 박종근 위원장은 "기획재정부에 타당성 조사 없이도 할 수 있는 제도가 있는 것으로 안다"며 "대구시는 타당성 조사를 배제해도 된다는 자료를 조속히 마련해야 한다"고 촉구했다. 이와 함께 대구시는 업무현황 보고에서 △대회시설(주경기장·선수촌·총회시설 등) 확충 △세계적 수준의 경기운영 역량 제고 △최상의 대회 운영 시스템 구축 △대회 입장권 판매 및 수익사업 추진 △수준 높은 문화행사 준비 및 체계적 홍보 △국민적 관심 제고 및 참여 분위기 조성 등 6개 핵심과제를 완벽히 추진하겠다는 뜻을 밝혔다. 한편 한나라당 조원진 의원(달서병)은 7일 대회의 성공적 개최를 위해 민간추진운동 단체의 설립과 운영에 필요한 행정·재정적 지원을 골자로 하는 '2011 대구세계육상선수권대회 및 2014 인천아시아경기대회 지원법 개정안'을 대표발의했다.                         이번2011대구세계육상선수권대회를 진심으로 축하하며...2011육상선수권대회에                            저희금오렌트카도(그랜드스타렉스)참여를하게되었습니다..지구촌선수들모두화이팅하세요...^^믿을수있는 금오렌트카...여행하면 바로떠오르는,금오렌트카.. 가장싼렌트카하면 바로떠오르는,금오렌트카...항상제일먼저떠오를수있는금오렌트카가되겠습니다.즐거운 여름휴가는 금오렌트카와함께하세요...감사합니다...﻿ MBC '위대한탄생' TO3 진출자 셰인이 특이한 이력을 공개해 이목을 끌고있다. 그는 학창시절 육상, 스케이팅, 테니스 등 각종 스포츠 대회에서 입상할 만큼당시 유망주였던 만능 스포츠선수였다는 것! 셰인 관계자측은 30일 고교 3년간 학교대표 육상선수로서 많은 대회에 참가 특히 달리기보단 멀리뛰기, 삼단뛰기를 잘해 은메달, 동메달을 딴적도 있다  고 밝혔다.  셰인의 어머니는  학교 다닐적에 수상경력이 많은 운동선수였다 며5살부터 스피드 스케이팅다  육상 등을 잘해 온타리오주에서도 몇년동안 주 챔피온을 했다 고 말했다... 셰인은 지난 08년부터 10년까지 학교대표 육상선수로써캐나ㅏ 고교육상선수권대회 전국 및 서부지역 예선 등 많은 대회참가했다. 셰인 관계자측은  지난해 아이돌 육상대회 100미터 우승을 차지한 조권의 예선1위 기록이 12.43 이라 전했고, 우승기록이 12초 초반대였기에 셰인의 지난해 기록인 12.35로이번 아이돌 육상대회에 참여했다면 충분히 우승도 가능했을듯 이라고 설명했다.  그는 유년시절 쇼트트랙 선수로도 활동해 타고난운동신경 소유자임을 증명했고, 지난 01년엔 캐나다 온타리오주 스케이팅 대회에 참가해 111미터 유년부 쇼트트랙'에서 1위를 거머쥐기도 했다는 소식이 전해졌다.  한편 셰인은 지난 6일 열린 '위대한 탄생2 유럽예선 촬영을 마치고 귀국해 현재 국내 음반 계약을 앞두고 있다 제38회 교육장기 초․중학교 육상경기대회구미 금오중학교 남중부 종합 우승의 쾌거!   구미 금오중학교(교장 현금택)는 지난 6월 11일(화)~6월 12일(수) 이틀에 걸쳐 구미시민운동장 보조경기장에서 열린 “제38회 교육장기 초․중학교 육상경기대회”에 참가하여 남중부 종합 우승의 쾌거를 이루었다.​본교는 6종목에 총 10명의 학생이 참가하였다. 참가학생 중100m 3학년부에서 서○○ 학생이 1등, 800m에서 서○○ 학생이 4등과 탁○○ 학생이 5등, 멀리뛰기 1학년부에서 정○○ 학생이 1등, 포환던지기에서 정○○ 학생이 2등을 하여 점수를 획득하였고 합산 결과 금오중이 남중부 종합 우승을 차지하였다. ​구미 금오중학교 교장선생님은 학생들의 노력을 칭찬하며‘학생들이 앞으로도 다양한 체육 활동에 활발하게 참여하여 건강한 신체를 가꾸고 이를 바탕으로 다양한 교육 활동에도 적극적으로 임할 수 있기를 바란다.’고 참가 학생들을 격려하였다.​100m 1등과 800m 4등을 수상한 구미 금오중학교 서○○ 학생은 ‘출발선에서 출발 신호를 기다리며 긴장이 많이 되었지만 평소 운동을 많이 한 체력을 바탕으로 좋은 결과를 얻을 수 있어서 기쁘고 뿌듯했다.’는 소감을 전했다. 대구시가, 육상인구 저변확대 및 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 성공적 개최를 위해 ‘2016대구전국실내육상경기대회’ 참여할 마스터즈(일반 동호인) 선수 모집에 나섰다. 대구시는 8일 ‘2016대구전국실내육상경기대회’에 참여할 만 35세 이상 마스터즈(일반 동호인) 선수를 11월 11일까지 대구육상연맹 홈페이지(http://daegutf.co.kr)를 통해 접수한다고 밝혔다. 이번 대회는 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 성공적 개최와 육상인구 저변확대를 위해 오는 11월 26일부터 27일까지 육상진흥센터 일원에서 개최하다. 엘리트(초청선수) 200여 명과 마스터즈(일반인) 700여 명, 임원·심판 등 총 1천200여 명이 참가해 트랙과 필드경기 그리고 하프마라톤 등 18개 종목에서 기량을 겨룰 예정이다. 마스터즈 부문은 육상에 관심 있는 만 35세 이상 신체 건강한 남·녀 누구나 참가비 2만 원으로 하프마라톤을 포함한 전 종목에 참가할 수 있다.  대구시 이도현 체육진흥과장은 “시는 전국에서 참여한 엘리트선수 및 육상동호인들이 불편 없이 대회에 참여하도록 교통 및 안전에 최선을 다하겠다.“며 내년 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 리허설 대회로 개최되는 이번 대회에 관심 있는 동호인들의 적극적인 참여를 당부했다. 한편 시는 2017년 3월 19일부터 25일까지 7일간 전 세계 60개 국 4천여 명의 마스터즈 육상인들이 참가하는 ‘2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회’를 국내 유일의 실내육상경기장인 육상진흥센터에서 개최해 국제육상도시 대구의 면모를 새롭게 할 계획이다.<기사보기>http://www.dailydgnews.com/news/view?no=12367대구세계마스터즈실내육상경기대회 성공적 개최 준비 박차 :: 데일리대구경북뉴스대구시가, 육상인구 저변확대 및 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 성공적 개최를 위해 ‘2016대구전국실내육상경기대회’ 참여할 마스...www.dailydgnews.com[경북교육뉴스][주요 뉴스 구성]- 리포트 달리고,던지고 경주 학생육상대회 /취재기자 원영삼 '편견 없이' 전국 장애학생e페스티벌/취재기자 김상민- 단신 청소년 금연클리닉 운영 - 의성군 의성군립도서관,찾아가는 도서관 운영 영주시 유소년 승마단 선수권대회 출전 학교 찾아가는 집당상담 실시-경주시청소년상담복지센터기획 : 경북교육청 교육뉴스팀제작 : CJ헬로비전참여 및 제보 : 경북교육뉴스팀 054-805-3062----------------------------------------------------------- 제13회 세계육상경기선수권대회 지원법안(김석준의원 대표발의)발의연월일 : 2007. 7. 27.발 의 자 :김석준·김무성·이해봉 주성영·한광원·전여옥김정권·곽성문·박찬석주호영·이성권·김재경 이명규·안택수·유승민 강재섭·이상배·박종근김양수·서상기·김태환정희수·이한구·박근혜유기준 의원(25인)□ 제안이유2011년 개최되는 제13회 국제육상경기연맹(IAAF) 세계육상경기선수권대회를 대구광역시가 유치함에 따라 성공적인 대회개최를 위한 국가적 지원이 필요함.IAAF 세계육상경기선수권대회는 하계올림픽, FIFA 월드컵과 함께 세계 3대 스포츠 이벤트로 이를 대한민국 대구에서 개최함으로써 국제사회에서 우리나라의 신뢰와 위상을 높이고, 동북아의 평화정착과 인류 공동번영에 크게 이바지할 뿐 아니라, 약 5,800억원의 순수 경제적 파급효과와 6,800여명의 고용유발 효과가 예상되는 국제행사임.이에 대회주관기관으로 설립된 ‘(재)2011대구세계육상경기선수권대회조직위원회’와 동 대회 관련사업을 지원하기 위한 법적 근거를 마련하여 대회를 성공적으로 개최함으로써 국민체육을 진흥하고 국위선양과 국가발전을 도모하려는 것임.□ 주요내용가. “대회관련시설”을 경기장 및 부대시설 외에도 그와 관련된 관광숙박시설, 휴게시설, 공연장 등 광범위하게 인정하여 스포츠와 문화시설이 함께 설치될 수 있도록 함(안 제2조).나. 대회준비와 운영을 위해 설립된 조직위원회는 재단법인으로 하고 동 위원회의 원활한 운영과 활동을 위하여 국가·지방자치단체·정부투자기관·법인·단체 등이 지원할 수 있도록 함(안 제3조).다. 조직위원회는 운영에 필요한 자금과 대회 준비 및 운영에 필요한 비용을 충당하기 위하여 대회기금을 설치할 수 있도록 하고, 동 기금의 재원은 정부 및 정부외의 자의 출연금·보조금·기부금, 차입금, 수익금, 기타 수입금 등으로 함(안 제4조).라. 조직위원회는 그 운영과 활동을 위하여 동산 또는 부동산을 취득하는 경우에 국가기관의 예에 따라 채권 등의 매입의무를 면제함(안 제7조).마. 조직위원회는 업무수행을 위하여 필요하다고 인정할 때에는 관계행정기관, 지방자치단체, 대회와 관련된 법인 등에 공무원, 임·직원 파견을 요청할 수 있으며, 또한 국가, 공공단체, 연구기관 등에 대회와 관련된 자료를 요청할 수 있도록 함(안 제8조 및 제10조).바. 조직위원회가 해산하는 경우에 잔여재산의 귀속은 「공익법인의 설립·운영에 관한 법률」의 규정을 준용하도록 함(안 제13조).사. 조직위원회는 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용을 충당하기 위해 문화관광부장관의 승인을 얻어 체육복권의 증량발행, 기념주화의 판매, 옥외광고사업, 기념우표 등 발행사업, 택지 등 분양사업 등을 할 수 있도록 함(안 제15조 내지 제19조).아. 조직위원회는 대회를 위한 업무, 기타 대회와 관련한 사업을 추진함에 있어 수수료 또는 사용료를 받을 수 있도록 함(안 제20조).자. 대구광역시장은 대회의 개최를 위하여 대회 관련시설의 설치 등에 관한 계획을 수립·시행하여야 하며, 이 계획과 관련된 지방자치단체는 이의 수행에 협조하도록 함(안 제22조).차. 국가는 경기장 등 대회관련시설의 신설·신축 및 개·보수에 관하여 사업비의 일부를 지원할 수 있도록 함(안 제23조제1항).카. 대회관련시설의 개발제한구역 내 설치를 허용함(안 제23조제3항).타. 「국토의 계획 및 이용에 관한 법률」 제43조제2항의 기준에 적합한 대회관련시설이 설치된 체육공원은 동 법상의 “운동장”으로 간주함(안 제24조).파. 대회와 관련한 비거주자 등의 국내원천소득에 대한 과세특례를 인정함(안 제28조) 하. 대회와 관련한 주민세 등을 면제함(안 제29조).거. 조직위원회가 지정한 휘장, 마스코트 등을 사용하고자 하는 자는 조직위원회의 승인을 받도록 하고, 이를 위반한 자는 5년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처하며, 또 조직위원회와 유사한 명칭의 사용을 금하도록 하고, 이를 위반한 자는 300만원 이하의 과태료를 부과하도록 함(안 제30조 내지 제31조).너. ｢조세특례제한법｣ 제3조제1항에 ｢국제경기대회지원법｣을 추가하여 안 제28조 및 제29조의 조세감면의 근거를 마련함.법률 제 호- -제13회 세계육상경기선수권대회 지원법안제1장 총칙제1조(목적) 이 법은 2011년에 개최되는 제13회 세계육상경기선수권대회의 준비와 운영을 위하여 설립된 재단법인 2011대구세계육상경기선수권대회조직위원회와 제13회 세계육상경기선수권대회 관련사업을 지원하여 대회를 성공적으로 개최함으로써 국민체육을 진흥하고 국위선양과 국가발전을 도모함을 목적으로 한다.제2조(정의) 이 법에서 “대회관련시설”이라 함은 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 대회 관련 기반시설과 그 밖에 대회와 관련되는 시설로서 대통령령이 정하는 시설을 말한다. 1. 경기장 및 그 부대시설2. 주경기장이 있는 체육공원 및 체육공원에 설치되는 관광숙박시설, 관광휴게시설, 판매시설, 공연장.3. 전기·통신시설4. 도로 및 숙박시설5. 선수훈련·양성·숙소시설 및 관련사무실 6. 기타 대회 개최·운영에 필요한 대회여건 조성시설제2장 2011대구세계육상경기선수권대회조직위원회제3조(법인격 및 국가 등의 지원) ①2011대구세계육상경기선수권대회조직위원회(이하 “조직위원회”라 한다)는 재단법인으로 한다.②조직위원회는 국가·지방자치단체·정부투자기관·법인·단체 등으로부터 행정적·재정적인 협조 및 지원과 그 밖의 필요한 편의를 제공받을 수 있다.③국가 또는 지방자치단체는 조직위원회의 설치·운영과 제13회 세계육상경기선수권대회(이하 “대회”라 한다)의 준비·운영에 필요한 사업을 지원하기 위하여 조직위원회에 예산의 범위 안에서 보조금을 교부할 수 있다.제4조(기금의 설치 등) ①조직위원회의 설치 및 운영에 필요한 자금과 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용을 충당하기 위하여 조직위원회에 대회기금(이하 "기금"이라 한다)을 설치한다.②제1항의 기금은 다음 각 호의 재원으로 조성한다.1. 정부 및 정부외의 자의 출연금·보조금 및 기부금2. 제6조에 따른 차입금3. 제14조부터 제19조까지의 규정에 따른 수익금4. 기금운영으로 생기는 수익금5. 그 밖의 수입금③제1항에 따른 기금의 운용 및 관리에 관하여 필요한 사항은 대통령령으로 정한다.제5조(국·공유재산의 대부 등) ①국가 또는 지방자치단체는 조직위원회의 지원을 위하여 필요하다고 인정하는 경우에는 국·공유재산을 그 용도에 지장을 주지 아니하는 범위 안에서 무상으로 대부·사용 및 수익하게 하거나 사무용품 등 기타 물품을 양여 또는 무상으로 사용하게 할 수 있다.②제1항에 따라 무상으로 대부·사용 및 수익하게 하거나 양여하는 경우에 그 내용·조건 및 절차 등은 당해 재산 또는 물품의 관리청과 조직위원회와의 계약으로 정한다.제6조(자금의 차입 등) ①조직위원회는 대회 준비 및 운영을 위하여 필요한 때에는 자금을 차입하거나 물자를 도입할 수 있다. 이 경우 국제기구·외국정부 및 외국인 등으로부터의 자금차입과 물자도입도 포함한다.②조직위원회가 해외로부터 자금을 차입하거나 물자를 도입하는 경우에는 「공공차관의 도입 및 관리에 관한 법률」 또는 「외국환거래법」이 정하는 바에 따른다.제7조(채권 등의 매입의무 면제) 조직위원회가 그 운영 및 활동을 위하여 동산 또는 부동산의 취득 등을 하는 경우에 관계법령에 따라 매입하여야 할 각종 채권 등의 매입의무는 국가기관의 예에 준하여 이를 면제한다.제8조(공무원의 파견요청 등) ①조직위원회는 업무수행을 위하여 필요한 경우에는 관계 행정기관 및 대회와 관련된 법인 또는 단체에 대하여 「국가공무원법」제2조 및「지방공무원법」제2조에 규정된 공무원과 법인 또는 단체의 임·직원의 파견을 요청할 수 있다.②제1항에 따라 공무원 또는 임·직원의 파견을 요청받은 관계 행정기관 및 법인 또는 단체의 장은 특별한 사유가 없는 한 업무수행에 적합한 자를 선발·파견하여야 하며, 파견기간중 파견근무를 해제하고자 하는 경우에는 조직위원회와 미리 협의하여야 한다.③제2항의 규정에 의하여 공무원 또는 임·직원을 파견한 관계 행정기관 및 법인 또는 단체의 장은 파견된 자에 대하여 승진·전보·교육·포상 및 후생복지 등에 있어서 불리한 처우를 하여서는 아니 된다.④조직위원회는 파견된 공무원 또는 임·직원이 업무수행에 부적합하다고 인정되는 경우에는 당해 공무원 또는 임·직원을 파견한 관계 행정기관, 법인 또는 단체에 대하여 파견근무의 해제를 요청할 수 있다.제9조(벌칙적용에 있어서의 공무원 의제) 조직위원회의 임·직원과 제8조제1항에 따라 법인 기타 단체로부터 조직위원회에 파견된 임·직원은 「형법」제129조부터 제132조까지의 규정에 따른 벌칙의 적용에 있어서는 이를 공무원으로 본다.제10조(자료의 제공요청) ①조직위원회는 관계행정기관·공공단체·교육기관 및 연구단체 등에 대하여 대회와 관련된 조사서·보고서 및 연구논문 등 자료의 제공을 요청할 수 있다.②제1항에 따른 요청을 받은 기관 또는 단체의 장은 특별한 사유가 없는 한 이에 응하여야 한다.제11조(예산서 등의 승인) 조직위원회는 매 회계연도 개시 1개월 전에 다음 연도의 사업계획서와 예산서를 작성하여 문화관광부장관의 승인을 얻어야 한다. 이를 변경하고자 하는 때에도 또한 같다.제12조(결산보고 등) 조직위원회는 매 회계연도의 세입세출결산보고서에 해당연도의 사업실적을 첨부하여 다음 연도 3월 말까지 문화관광부장관에게 제출하여야 한다.제13조(잔여재산의 귀속) 조직위원회가 해산하는 경우에 잔여재산의 귀속은 「공익법인의 설립·운영에 관한 법률」제13조를 준용한다.제3장 수익사업제14조(수익사업) ①조직위원회는 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용에 충당하기 위하여 다음 각 호의 수익사업을 할 수 있다.1. 체육복권의 증량발행2. 기념주화의 판매3. 옥외광고사업4. 기념우표 등 발행사업5. 택지 등 분양사업6. 그 밖에 대회와 관련된 사업으로서 대통령령이 정하는 사업②조직위원회는 수익사업으로 조성되는 자금 중 일부를 대통령령이 정하는 바에 의하여 대회관련 다른 기관·법인·단체에 교부할 수 있다.제15조(체육복권의 증량발행) ①조직위원회는 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용에 충당하기 위하여 필요한 경우에는 서울올림픽기념국민체육진흥공단 이사장(이하 "이사장"이라 한다)에게 「복권 및 복권기금법」및「국민체육진흥법」에 따라 체육복권의 증량발행을 요청할 수 있다.②이사장은 제1항에 따라 증량발행분에 대한 수익금은 조직위원회에 분기별로 배정한다.③제1항과 제2항에 따른 체육복권의 증량발행 및 수익금 배정 등에 관하여 필요한 사항은 문화관광부령으로 정한다.제16조(기념주화의 판매) ①조직위원회는 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용에 충당하기 위하여 기념주화의 발행을 한국은행에 요청할 수 있다.②조직위원회는 제1항에 따라 발행된 기념주화를 독점적으로 인수할 수 있다.제17조(옥외광고물 등) 조직위원회는 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용에 충당하기 위하여 「옥외광고물 등 관리법」에 따라 옥외광고를 통한 수익사업을 할 수 있다. 다만, 옥외광고물의 종류·규격·설치장소 및 사업기간에 관하여는 「옥외광고물 등 관리법」에 불구하고 대통령령으로 정한다.제18조(기념우표 등의 발행) 조직위원회는 대회를 홍보하거나 또는 대회의 준비 및 운영에 소요되는 비용에 충당하기 위하여 기금재원을 위한 수익금이 첨가된 기념우표 또는 우편엽서의 발행을 정보통신부장관에게 요청할 수 있다.제19조(택지개발사업 등) ①조직위원회는 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용에 충당하기 위하여 정부투자기관 또는 지방공기업에 필요한 사업의 시행을 요청할 수 있다.②제1항에 따른 요청을 받은 정부투자기관 또는 지방공기업이 「택지개발촉진법」에 의한 택지개발사업 또는 「산업입지 및 개발에 관한 법률」에 의한 산업단지개발사업을 시행하는 경우에는 조직위원회 또는 조직위원회가 지정하는 자에게 당해 택지 또는 산업단지를 수의계약의 방법으로 우선 공급할 수 있다.제20조(수수료 등)조직위원회는 대회를 위한 업무 그 밖에 대회와 관련이 있는 사업을 추진함에 있어서 대통령령이 정하는 바에 따라 수수료 또는 사용료를 받을 수 있다.제21조(수익사업기구) 조직위원회는 제14조부터 제19조까지의 규정에 따른 수익사업을 전담하는 부서를 둘 수 있다.제4장 대회관련시설 및 명칭사용 등제22조(시설설치 등에 관한 계획의 수립·시행) ①대구광역시장(이하 "시장"이라 한다)은 대회의 성공적인 개최를 위하여 대회관련시설의 설치 등에 관한 계획을 수립·시행하여야 한다.②대회관련시설 설치 등의 사업이 다른 지방자치단체에 걸쳐 광역으로 수행되는 경우에는 관련되는 지방자치단체는 이의 수행에 협조하여야 한다.제23조(대회관련시설에 대한 지원 등) ①국가 또는 지방자치단체는 대회 관련시설의 신설·신축 및 개·보수에 관하여 사업비의 일부를 지원할 수 있다.②제1항의 규정에 의하여 사업비의 일부를 지원하는 경우, 그 대회관련시설에 대한 지원대상, 지원내용 및 지원비율 등에 관하여는 대통령령으로 정한다.③제2조에 의한 대회관련시설의 설치를 위하여 입지여건상 특히 필요하다고 인정하는 경우에는 「국토의 계획 및 이용에 관한 법률」에 따라 개발제한구역, 체육공원 안에서도 도시계획시설로 이를 설치할 수 있도록 한다.④국가 또는 지방자치단체가 시장으로부터 대회관련시설의 설치를 위하여 국유재산 또는 공유재산의 양여를 요청받은 경우에는 「국유재산법」 및 「지방재정법」의 규정에 불구하고 이를 우선 양여할 수 있다. 이 경우 양여되는 그 국유재산 및 공유재산은 별도의 용도폐지를 위한 절차를 거치지 아니하고 그 용도가 폐지된 것으로 본다.⑤국가 또는 정부투자기관은 대회의 개최지 및 그 인근에 시행중이거나 시행예정인 대회와 관련되는 사업에 대하여는 대통령령이 정하는 바에 의하여 대회의 개최시기에 맞추어 우선적으로 시행할 수 있다.제24조(다른 법률과의 관계) 대회가 개최되는 경기장 또는 체육공원에는 다른 관련법의 규정에 불구하고 제2조에 따른 “대회관련시설”을 설치할 수 있으며,「국토의 계획 및 이용에 관한 법률」제43조제2항에서 정하는 시설기준에 적합한 운동시설이 있는 체육공원은 같은 법상의 “운동장”으로 본다.제25조(대회 휘장 등의 사용) 조직위원회가 지정한 휘장·마스코트 또는 이와 유사한 것으로 대회를 상징하는 것을 상품 등에 표시하거나 광고 그 밖의 영리를 목적으로 사용하고자 하는 자는 조직위원회의 승인을 얻어야 한다. 다만, 국가 또는 지방자치단체가 사용하는 경우와 「상표법」 및 「디자인보호법」에 따라 등록된 권리자가 사용하는 경우에는 그러하지 아니하다.제26조(유사명칭의 사용금지) 조직위원회가 아닌 자는 “2011대구세계육상경기선수권대회조직위원회” 또는 이와 유사한 명칭을 사용하여서는 아니 된다.제5장 조세감면 등제27조(조세감면 등) ①조직위원회와 대회관련 시설주는 「조세특례제한법」이 정하는 바에 따라 세제상의 지원을 받는다.②제4조제2항에 따라 조직위원회에 출연 또는 기부한 재산에 대하여는 「조세특례제한법」이 정하는 바에 따라 소득계산의 특례를 적용한다.제28조(대회와 관련한 비거주자 등의 국내원천소득에 대한 과세특례) ①대회를 주최하는 국제육상경기연맹(이하 “연맹”이라 한다)으로부터 대회참가자격인증서(연맹이 대회에 참가하거나 그 운영에 관계하는 자로 인정한 사람에 대하여 발행하는 증명서를 말한다)를 교부받은 비거주자중 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 자가 대회운영과 관련하여 연맹으로부터 지급받는 급여 그 밖에 이와 유사한 보수에 대하여는 「소득세법」에 따른 소득세를 부과하지 아니한다.1. 연맹의 임원 및 직원2. 연맹의 위원회의 위원3. 대회의 경기심판4. 그 밖에 대회운영에 참여하는 자②국제육상경기연맹 회원연맹(이하 “회원연맹”이라 한다)이 대회에 선수단을 파견하는 것과 관련하여 회원연맹 또는 그 소속선수 등이 연맹으로부터 지급받는 소득(다만, 감독·코치 및 선수가 지급받는 출전수당은 제외한다)에 대하여는 「소득세법」및「법인세법」에 따라 소득세 또는 법인세를 부과하지 아니한다.제29조(대회와 관련한 주민세 등의 면제) ①회원연맹에 대하여는 대회개최기간이 속하는 사업연도에 대한 「지방세법」제176조에 따라 균등할 주민세를 부과하지 아니한다. 다만, 회원연맹이 대회개최기간이 속하는 사업연도에 선수단의 대회파견과 관련되지 아니한 사업을 행하는 경우에는 그러하지 아니하다.②대회개최기간이 속하는 사업연도중에 선수단의 대회파견과 관련된 회원연맹의 사업소에 대하여는 「지방세법」제247조와 제248조에 따라 사업소세를 부과하지 아니한다.제6장 벌 칙제30조(벌칙) 제25조에 위반한 자는 5년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다.제31조(과태료) ①제26조에 위반한 자에게는 300만원 이하의 과태료를 부과한다.②제1항에 따른 과태료는 대통령령으로 정하는 바에 따라 문화관광부장관이 부과·징수한다.③제2항의 규정에 의한 과태료 처분에 불복이 있는 자는 그 처분의 고지를 받은 날부터 30일 이내에 문화관광부장관에게 이의를 제기할 수 있다.④제2항에 따라 과태료 처분을 받은 자가 제3항에 따라 이의를 제기하는 때에는 문화관광부장관은 지체 없이 관할법원에 그 사실을 통보하여야 하며, 그 통보를 받은 관할법원은 「비송사건절차법」에 따른 과태료의 재판을 한다.⑤제3항의 기간내에 이의를 제기하지 아니하고 과태료를 납부하지 아니하는 때에는 국세체납처분의 예에 의하여 이를 징수한다.부 칙제1조(시행일) 이 법은 공포한 날부터 시행한다. 다만, 제2조(대통령령이 정하는 시설에 한한다), 제4조제3항, 제14조제2항, 제15조제2항·제3항, 제17조, 제20조, 제23조제1항·제2항·제5항 및 제31조의 규정은 공포후 3개월이 경과한 날부터 시행한다.제2조(유효기간) 이 법은 2012년 12월 31일까지 효력을 가진다.제3조(조직위원회에 출연된 재산에 관한 경과조치) 이 법 시행당시 국가 또는 지방자치단체·개인·법인 그 밖의 단체가 조직위원회의 설립 및 운영을 위하여 출연·보조·기부한 금전과 그 밖의 재산은 제4조제2항에 따른 출연금·보조금 또는 기부금으로 본다.제4조 (조직위원회에 파견된 공무원과 임·직원에 관한 경과조치) 이 법 시행당시 국가 또는 지방자치단체로부터 조직위원회에 파견된 공무원과 법인 그 밖의 단체로부터 파견된 임·직원은 제8조제1항의 규정에 의하여 파견된 공무원 또는 임·직원으로 본다.제5조 (벌칙에 관한 경과조치) 이 법 시행 전의 행위에 대한 벌칙의 적용에 있어서는 행위 당시의 규정을 적용한다.제13회 세계육상경기선수권대회 지원법안 비용추계서 미첨부 사유서1. 제정 수반요인제3조(법인격 및 국가 등의 지원)② 조직위원회는 국가·지방자치단체·정부투자기관·법인·단체 등으로부터 행정적·재정적인 협조 및 지원과 그 밖의 필요한 편의를 제공받을 수 있다.③ 국가 또는 지방자치단체는 조직위원회의 설치·운영과 제13회 세계육상경기선수권대회(이하 “대회”라 한다)의 준비·운영에 필요한 사업을 지원하기 위하여 조직위원회에 예산의 범위 안에서 보조금을 교부할 수 있다.제4조(기금의 설치 등) ① 조직위원회의 설치 및 운영에 필요한 자금과 대회의 준비 및 운영에 필요한 비용을 충당하기 위하여 조직위원회에 대회기금(이하 "기금"이라 한다)을 설치한다.② 제1항의 기금은 다음 각 호의 재원으로 조성한다.1. 정부 및 정부외의 자의 출연금·보조금 및 기부금2. 제6조에 따른 차입금3. 제14조부터 제19조까지의 규정에 따른 수익금4. 기금운영으로 생기는 수익금5. 그 밖의 수입금제6조(자금의 차입 등) ① 조직위원회는 대회 준비 및 운영을 위하여 필요한 때에는 자금을 차입하거나 물자를 도입할 수 있다. 이 경우 국제기구·외국정부 및 외국인 등으로부터의 자금차입과 물자도입도 포함한다.제23조(대회관련시설에 대한 지원 등) ① 국가 또는 지방자치단체는 대회 관련시설의 신설·신축 및 개·보수에 관하여 사업비의 일부를 지원할 수 있다.③ 제2조에 의한 대회관련시설의 설치를 위하여 입지여건상 특히 필요하다고 인정하는 경우에는 「국토의 계획 및 이용에 관한 법률」에 따라 개발제한구역, 체육공원 안에서도 도시계획시설로 이를 설치할 수 있도록 한다.2. 미첨부 근거규정「의안의 비용추계 등에 관한 규칙」제3조제1항제3호3. 미첨부 사유의안의 비용추계 등에 관한 규칙 제3조제1항제3호는 의안의 내용이 선언적·권고적 형식으로 규정되는 등 기술적으로 추계가 어려운 경우에는 비용추계서를 첨부하지 않아도 되도록 규정하고 있음.동법은 과거 유사법률에 있어서 법 제정 이전에 비용을 추계한 선례가 없고, 국가적인 규모의 대회를 지원하기 위한 법 제정인 만큼 이에 따른 비용소요의 가변성도 무시할 수 없음. 아울러 기금과 관련하여서도 향후 조직위원회의 법인설립에 따라 세부적인 재정활용방안이 동시에 이루어져야 할 필요가 있음. 또한 현재 중앙정부 이외 지방자치단체별로 지원할 수 있는 교부금에 대한 명확한 비용추계 확보가 어려운 것도 요인이라 할 수 있음.상기한 비용추계의 어려움을 개선하기 위해서는 법제정과 동시에 재정지원 규모를 확정짓는 후속작업이 수반되어야 할 것임. ​입력 : 2016년 06월 29일(수) 15:14  [구미] 인의초등학교는 6월 28일 구미시 초·중학교 육상 꿈나무들이 참여한 ‘제14회 구미시 꿈나무선수발굴 육상경기대회’에 참여해 남초부부와 여초부부 동반 우승이라는 값는 성과를 거뒀다. 인의초등학교는 총 25명의 학생이 27개 종목에 참여해 남학생은 1위 4개 종목(박진만 남초부 6학년 높이뛰기 1위, 이승제 남초부 5학년 800m 1위, 권기원 남초부 4학년 800m 1위, 박진만 남초부 6학년 멀리뛰기 1위), 2위 4개 종목, 3위 1개 종목에 입상했으며, 여학생 1위 2개 종목(노현서 여초부 3학년 80m 1위, 염경화 여초부 6학년 높이뛰기 1위), 2위 3개 종목, 3위 4개 종목에 입상했다. 반용기 교장은 “매일 아침 30분씩 꾸준히 육상연습에 참여하고 있으며, 대부분의 학생들은 육상부 활동과 더불어 학교스포츠클럽 축구부에 가입해 자연스럽게 건강한 신체와 건전한 정신을 가꾼 결과 이와 같은 좋은 성과를 거둘 수 있었다.”고 전했다.  성현숙 기자 gmitnews@hanmail.net 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 ‘본격화’​​5월 11일까지 새만금개발공사에 사업제안서 접수 가능​​  ​​새만금개발공사(사장 강팔문․이하 공사)는 새만금 산업연구용지 동측 일원에 조성되는 3구역 육상태양광 발전사업 사업자 공모를 시행한다.​이번 공모는 일정 자격을 갖춘 업체만 참여 가능하며, 컨소시엄의 경우에는 각 조건을 충족하는 업체가 1개 이상 구성원으로 참여해야 한다.​사업제안자는 지난해 12월 공사가 시행한 ‘새만금 육상태양광 3구역 발전사업 콘셉트 공모’에 제안서를 제출한 업체여야 하고, 본 공모일로부터 과거 10년간 국내 태양광발전소 준공실적 누계가 30MW 이상인 종합건설업체여야 한다.​또한 본 공모일로부터 과거 10년 이내에 개별 건으로 1,000억원 이상의 프로젝트파이낸싱(PF) 사업에 참여했거나 금융을 주선한 실적이 있는 업체여야 하며, 시공능력 평가액이 본 사업에 소요되는 투자비 이상인 업체여야 한다.​아울러 공사는 지역인력 채용, 지역기자재 사용 등 지역상생방안을 평가표에 반영해 지역경제 활성화에 기여하고, 속도감 있는 사업 추진으로 국가 경제에 이바지하겠다는 목표다.​사업제안서는 27일부터 오는 5월 11일까지 새만금개발공사에 방문해 접수해야 하고, 자세한 내용은 공사 홈페이지(www.sdco.or.kr)의 공고문을 참고하면 된다.​강팔문 사장은 “새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 코로나19로 침체된 지역경제에 단비 같은 사업이 되는 것이 공사의 바람”이라며 “본 사업을 통해 새만금이 대한민국 재생에너지의 중심이 되도록 할 것”이라고 포부를 밝혔다.​한편 공사는 지난해 10월 ㈜새만금희망태양광 설립으로 추진 중인 육상태양광 1구역 발전사업과 함께 오는 2022년 1월에는 3구역도 상업운전을 개시한다는 계획이다.​​​< 군산 신문 >​​​ 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 ‘본격화’ > 경제 | 군산신문사경제 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 ‘본격화’ 본문 5월 11일까지 새만금개발공사에 사업제안서 접수 가능   새만금개발공사 ( 사장 강팔문 ․ 이하 공사 ) 는 새만금 산업연구용지 동측 일원에 조성되는 3 구역 육상태양광 발전사업 사업자 공모를 시행한다 . ​  이번 공모는 일정 자격을 갖춘 업체만 참여 가능하며 , 컨소시엄의 경우에는 각 조건을 충족하는 업체가 1 개 이상 구성원으로 참여해야 한다 . ​  사업제안자는 지난해 12 월 공사가 시행한 ‘ 새만금 육상태양광 3 구역 발전사업 콘셉트 공모 ’ 에 제안서를 제출한 업체...gunsanews.com ​ 안녕하세요!대구 동구 율하동 도배 장판 잘하는 곳 도배일번지입니다.도배일번지는 고객님의 건강과 쾌적한 주거환경을 고려하여 친환경 자재만 취급하며,아파트, 빌라, 주택 상가점포, 원룸, 투룸, 오피스텔등포인트 벽지, 방 1칸 및 벽 1면 부분도배라도 최선을 다하고 있습니다.새로운 분위기를 원하신다면 주저하지 마시고 연락주시면, 품질과 가격 모두를 만족시켜 드리겠습니다.도배일번지가 찾은 시공현장은대구광역시 동구 율하동 e편한세상세계육상선수촌2단지 도배입니다.도배일번지​에게 도배 시공을 의뢰하신 고객님께 감사드리며,최대한의 책임시공을 약속드립니다.시공현장인 동구 율하동 e편한세상세계육상선수촌2단지 도배입니다.시공 내용은 천장을 포함한 전체 도배를 시공했습니다.​오늘도 즐겁게 최상의 품질로 보답하기위해 최선을 다해 봅니다. ㅎㅎㅎ벽지는 친환경 벽지인 LG벽지 휘앙새 광폭합지로 도배를 하였습니다.동구 율하동 e편한세상세계육상선수촌2단지 도배 시공 전 현장 모습입니다.첫번째 작업으로 기존벽지 제거 과정입니다.특별한 경우를 제외하고 기존벽지를 제거하는 것이 원칙입니다.하자 발생을 방지하고 최상의 품질 시공을 위한 가장기초적인 작업과정입니다.벽지에 풀칠하는 기계입니다.예전에 손으로 풀칠하던 것을 요즘은 편리하고 빠르면서 고르게벽지에 풀칠하고 있습니다.오늘 시공에 사용될 부자재들입니다.풀을 비롯한 부직포, 실리콘, 네바리등도배일번지는 시공시 사용하는벽지를 포함 부자재를 친환경 제품만을 사용하여고객님들의 건강을 위해서도 노력하고 있습니다.기존 벽지 제거 후면이 거친 콘크리트 벽면은 매끈한 시공을 위해부직포 시공을 합니다.매끈한 벽면을 위해 거친벽면과 띄워 시공하는데간혹 벽지가 떨어졌다는 오해를 삽니다. ㅎㅎㅎ품질을 최우선시하는도배일번지만의 노하우입니다.오늘 작업에 참여한 도배사들은십수년의 시공경험을 가진 도배일번지에 소속된 최고수준의 도배기술을 보유한최고의 기술자들입니다.도배일번지는 보다 좋은 최상의 품질과 고객만족을 위해 항상최선을 다하고 있습니다.​아파트, 주택, 원룸, 투룸,오피스텔, 비라, 사무실 상가 등방 1칸, 벽 1면 부분도배에도 최선을 다합니다.책임시공뿐 아니라 확실한 A/S와최상의 품질을 원하시면 언제든 연락주십시요.도배일번지는 언제든 찾아갑니다.​​​완벽한 시공이 이루어진 새로워진 현장을 둘러 보겠습니다.시공 후 벽지가 아직 마르지 않아벽지가 쭈글쭈글한 상태입니다.ㅠㅠㅠ벽지가 마르면서 팽팽하게 펴지니까 걱정하지 마세요. ㅎㅎㅎ약 3-4일정도 마르면 괜챤습니다.멋진 시공을 위해 노력하신도배일번지의 도배사님들과장판 시공을 위해 고생하신 기사님께 감사드립니다.​새로워진 분위기에서 고객님의 행복을 기원합니다.​최고의 품질을 추구하는도배일번지는항상 고객님의 만족을 위해 최선을 다합니다.대구광역시 달서구 두류동, 성당동, 감삼동, 죽전동, 장기동, 장동, 용산동, 이곡동, 신당동, 본리동, 본동, 송현동, 월성동, 대천동, 상인동, 진천동, 유천동, 대곡동, 성서, 대곡, 월배, 옥포, 논공, 왜관, 현풍, 구미, 선산, 화원, 대구테크노폴리스, 성주, 고령, 동구 신암동, 신천동, 효목동, 평광동, 봉무동, 불로동, 도동, 지저동, 입석동, 검사동, 방촌동, 둔산동, 부동, 반야월, 하양, 경산, 신평동, 서호동, 동호동, 신기동, 율하동, 용계동, 율암동, 상매동, 매여동, 각산동, 신서동, 대구혁신도시, 동내동, 괴전동, 금강동, 대림동, 사복동, 숙천동, 내곡동, 능성동, 진인동, 도학동, 백안동, 미곡동, 용수동, 신무동, 미대동, 내동, 신용동, 중대동, 송정동, 덕곡동, 지묘동, 반야월, 금호, 영천, 도평동, 동촌동, 해안동, 안심동, 공산동, 남구 대명동, 이천동, 봉덕동, 달성군 하빈면, 다사, 동곡, 다사읍, 죽곡리, 매곡리, 서재리, 다사, 서재, 성주, 논공, 현풍읍, 유가면, 구지면, 대구테크노폴리스, 옥포읍, 화원읍, 박곡, 북구 검단동, 칠성동1가, 칠성동2가, 고성동1가, 고성동2가, 고성동3가, 침산동, 노원동1가, 노원동2가, 노원동3가, 대현동, 산격동, 복현동, 동변동, 서변동, 조야동, 노곡동, 칠곡, 무태, 칠성시장, 읍내동, 동호동, 학정동, 도남동, 국우동, 구암동, 동천동, 관음동, 태전동, 매천동, 팔달동, 금호동, 사수동, 연경동, 석적, 동명, 왜관, 구미, 고성동,칠성동, 관문동, 노원동, 수성구 수성동2가, 수성동3가, 수성동4가, 수성동, 황금동, 중동, 상동, 파동, 두산동, 지산동, 범물동, 시지동, 매호동, 성동, 사월동, 신매동, 욱수동, 노변동, 삼덕동, 연호동, 이천동, 고모동, 가천동, 대흥동, 범어동, 만촌동, 수성1가동, 가창, 시지, 수성2.3가동, 수성4가동, 청도, 고산동, 경산시 하양읍, 진량읍,와촌면, 압량면, 남천면, 서부동, 대평동, 옥곡동, 옥석동, 중산동, 백천동, 중방동, 삼북동, 동부동, 계양동, 남방동, 내동, 여천동, 유곡동, 신천동, 점촌동, 평산동, 사동, 삼풍동, 서부동, 옥곡동, 사정동, 옥산동, 정평동, 남부동, 삼남동, 서상동, 신교동, 상방동, 북부동, 대정동, 임당동, 조영동, 갑제동, 서구 내당동, 비산동, 평리동, 상리동, 중리동, 이현동, 원대동1가, 원대동2가, 원대동3가, 상중이동, 원대동 도배 장판 블라인드 싸게 잘하는 곳 도배일번지입니다.동구 각산동 각산서한이다음아파트, 각산성지아파트, 각산비둘기아파트, 각산성지비둘기아파트, 각산태영데시앙아파트, 각산푸르지오1단지아파트, 각산푸르지오2단지아파트, 금강진우타운아파트, 대구신서혁신LH천년나무6단지아파트, 대구혁신LH4단지아파트, 대구혁신LH5단지아파트, 대구혁신도시서한이다음2차아파트, 대구혁신도시서한이다음1차아파트, 안심효성타운아파트, 행복한마을영도아파트, 혁신도시서원프레시빌아파트, 사북동 대구신서혁신LH천년나무10단지아파트, 대구혁신LH이노힐즈아파트, 숙천동 대구혁신도시서한이다음4차아파트, 신기동 뉴그랜드아파트, 대경고을빛아파트, 대웅플러스타운, 동부프라자, 모란1차아파트, 모란3차아파트, 보성동원타운아파트, 스카이더뷰, 신기뉴파크빌아파트, 신기메디오스아파트, 신기모란2차아파트, 안심화성타운아파트, 에델리치타운아파트, 율하아이리스아파트, 천일맨션, 한성파크뷰, 신서동 각산역더뉴클래스, 각산역더뉴클래스2차, 각산역더뉴클래스3차, 대경넥스빌아파트, 대구혁신센텀힐즈아파트, 동화애오름아파트, 신서공원아파트, 신서그린빌아파트, 신서녹원맨션, 신서롯데캐슬레전드아파트, 신서보라맨션, 신서센트리움아파트, 신서신일해피트리아파트, 신서아너스뷰아파트, 신서청구타운아파트, 신서퀸덤아파트, 신서풍경마을아파트, 신서화성파크드림아파트, 영조아름다운나날1단지아파트, 영조아름다운나날2단지아파트, 영조아름다운나날3단지아파트, 장원아파트, 율하동 e편한세상세계육상선수촌1단지아파트, e편한세상세계육상선수촌2단지아파트, 경남모직안아주아파트, SM안아주아파트, 신혼빌라, 율하우방아이유쉘아파트, 율하그랜드파크아파트, 율하뜨란채2단지아파트, 율하롯데캐슬탑클래스아파트, 율하유먼시아5단지아파트, 율하유먼시아6단지아파트, 율하유먼시아7단지아파트, 율하유먼시아8단지아파트, 율하유먼시아9단지아파트, 율하유먼시아10단지아파트, 율하유먼시아11단지아파트, 율하유먼시아12단지아파트, 율하유먼시아15단지아파트, 용계동 강변동서마을아파트, 골든하이츠, 광장빌라트, 대구안심시티프라디움, 용계예원하이츠, 용계보라아파트, 용계보라맨션, 용계삼산타운아파트, 우방백자아파트, 율하역엘크루아파트, 은하아파트, 용계아파트, 예원하이츠, 해오름타운아파트 도배 장판 잘하는 곳은 도배일번지입니다.  ﻿  추석특집!! ★ MBC 아이돌스타 '아.육.대' ★미쓰에이(지아, 페이) / 비스트 (이기광) / 제국의 아이들 (희철) EXO (루한) / 빅스타 (바람, 필독) 출연~*     아이돌 스타 축제의 장으로 자리매김한 MBC TV ‘아이돌 스타 육상·양궁·풋살 선수권대회’가 추석연휴 시청자들을 찾습니다.      아이돌 가수들이 스포츠 종목에 도전, 땀을 흘리며 정정당당 승부를 가리는 특집 프로그램이죠~? 올해 7회째를 맞는 ‘아이돌 스타 육상·양궁·풋살 선수권 대회’는 지난 설 특집에 이어 예능 대세로 떠오른 전현무, 안정된 진행을 선보였던 김제동, 예능 늦둥이 데프콘,      SAC 무용예술학부 08학번 국민 짐승돌 비스트 이기광이  진행을 맡았다고하네요~* 역시 대세 아이돌답습니다!!﻿  그리고!! 아이돌 스타 160여명이 참가 예정인 MBC 추석 특집 ‘아이돌 스타 육상·양궁·풋살 선수권 대회’는미쓰에이, 슈퍼주니어M, 2AM, 엠블랙, 비스트, 인피니트, 시크릿, 제국의 아이들,  레인보우, 유키스, B1A4, 틴탑, EXO, 걸스데이, 에이핑크, BTOB, VIXX, 헬로비너스,  크레용팝, 노지훈, 손진영, 김경진 등이 출연할 예정이랍니다.    낯익은 그룹들이 참여하죠~? 바로 현재 ﻿왕성한 활동을 하며 인기절정을 달리고있는SAC 출신 아이돌 스타 학생들!! ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ 미쓰에이(지아, 페이) / 비스트 (이기광) / 제국의 아이들 (희철) EXO (루한) / 빅스타 (바람, 필독)이 출연한답니다!! SAC 스타 학생들의 모습을 한꺼번에 만나볼 수 있다니~ 무척 셀레이는데요^^  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 빅스타 픽독은 대회 참가 후 귀요미 인증샷을 올리며 팬들의 뜨거운 반응을 불러일으켰답니다~*  추석특집!! ★ MBC 아이돌스타 '아.육.대' ★여러분의 많은 관심과 시청 바랍니다!!   SAC를 빛내주는 아이돌 스타들은 누가 누가 있을까요?? <SAC 김민성 이사장님과 한남규 명예 학장님, 가수 2PM>  ﻿SAC 무용예술학부 08학번 장우영(2PM '우영') SAC 무용예술학부 08학번 이기광(비스트 '이기광')﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿SAC 무용예술학부 08학번 멍지아, 왕페이페이(미쓰에이 '지아', '페이')   ﻿ SAC 실용음악예술학부 09학번 (그룹 EXO 엑소 멤버 '루한')   ﻿﻿ ﻿ SAC 뷰티예술학부 10학번 (애프터스쿨 '나나')   ﻿ SAC 연기예술학부 11학번 (달새벳 '조가은')   <2013드림콘서트 - SAC김민성 이사장님과 전현희 국회의원님, 제국의 아이들 희철> ﻿ ﻿SAC 연기예술학부 08학번 정희철 (제국의 아이들 '희철')﻿ ﻿  SAC 무용예술학부 09학번 이영준, 10학번 오광석(빅스타 '바람', '필독')  ﻿ ﻿﻿ SAC 실용음악예술학부 13학번 도희, 무용예술학부 13학번 민트 (타이니지 도희, 민트) ﻿이미 무대를 장악하며 많은 팬들에게 사랑받고 있는 SAC 출신 스타들~★ SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿         대구시육상연합회 이ㆍ취임식 개최   "시민이 함께하는 육상연합회 만든다" 대구시육상연합회 이ㆍ취임식 개최 “국민생활체육 대구시육상연합회가 발족한지 9대째입니다. 어렵게 달려온 만큼 풀뿌리 육상을 더욱 발전시켜 250만 대구시민 모두가 함께할 수 있는 연합회로 만들겠습니다” 제9대 국민생활체육 대구시육상연합회가 위용복 회장(54) 체제로 공식 출범했다. 지난 21일 오후 7시30분 대구호텔 다이아몬드홀에서 제9대 회장 이ㆍ취임식을 갖고 신임회장에 오른 위회장은 현재 대구시 서구의회 의원으로 활동 중이다. 6년 전 시작한 마라톤의 매력에 흠뻑 빠져 마니아를 자처할 정도로 육상의 꽃인 마라톤 사랑을 몸소 실천해온 위회장은 3시간40분의 풀코스 기록 등 풀코스 4회, 하프 30회 완주 등 수많은 대회 참가 경력이 있다. 위원장은 취임에 앞서 “건강한 사회질서 의식을 높이고, 육상을 통해 즐겁게 도전하고 건강하게 심신을 단련해 회원들 간의 우의를 돈독히 하는 걸 최우선 과제로 삼겠다”며 “지역의 마라톤 참여와 생활체육 이벤트 행사 개최를 통해 시민들과 함께 호흡하고 발전하는 대구시육상연합회가 되겠다”고 포부를 밝혔다. 한편, 이날 행사에는 본사 김완재 편집국장을 비롯해 대수시 서구청장 윤진, 서구의회 의장 임태상, 문화체육관광국장 이진훈, 생활체육협의회장 장영도, 대구마라톤클럽회장 김형규 등 지역 마라톤클럽회장단 200여 명이 참석해 신임회장의 취임을 축하했다. / 김태훈 기자 eysn@eysn.com 사진:제9대 국민생활체육 대구시육상연합회는 지난 21일 대구호텔에서 육상 동호인들이 참석한 가운데 강동일 전임회장(오른쪽)과 위용복 신임회장(왼쪽)의 이 ·취임식을 가졌다. <저작권자 © YSN영남스포츠신문(www.eysn.com) 무단전재 및 재배포 금지>기사 게재 일자 2007-03-28﻿﻿  8월 27일 토요일,2011 대구세계육상선수권대회 성대한 개막식을 전세계인에게 알리며달구벌에서 9일동안 세계 건각들의 치열한 메달 레이스가 시작됐습니다.  그런데, 앞서 오전에 여자 마라톤 경기를 먼저 치뤘는데,이 경기 출발에서 황당한 해프닝이 벌어지고 말았군요.  사연인즉, 경기 주최측이 이 기쁜 날을 그냥 조용히 넘기기 아쉬웠는지(?)출발신호 알리는 총소리가 울릴 때,대회 첫번째 경기 시작을 축하하는 의미에서 종소리도 동시에 함께 울리자고 제안한 것!  그러나, 상식적으로 종과 총의 소리장단이 기본적으로 엄청 다른데왜 이런 엉뚱한 발상을 했을까요?당연히 출발하는 선수들이 착각 또는 착오를 일으킬 수 밖에!  게다가 동시에 시작해야 할 종소리와 총소리가 엇박자로 다르게 울리는 바람에, 선수들 출발자세가 흐트러지고, 급기야 경기진행 미숙으로 재출발을 하게 된 것입니다.  종소리 울리자고 제안한 분, 누구세요?대구 분이신가요?^^ ﻿ 한편, 이 대회를 앞두고 약 한 달 전 부터 대구시 당국이 택시 기사분들께 차량 맨 앞에 태극기를 꽂고 다녀라 해,그 분들이 펄럭이는 깃발에 시야가 가려 운전을 안전하게 할 수 없고설상가상, 오랫동안 달고 다니다 보니 색이 회색빛으로 바래져 더 보기 싫다는 민원이 계속 쏟아져 결국 깃발을 모두 철거했습니다.  그 이후, 이젠 마라톤 선수들이 지나가는 모든 지역 아파트 주민들께 행사 기간내내 태극기를 전부 게양해 달라는 협조를 공지한 것 같습니다만,이런 지시도 오히려 남 보기엔 촌스러울 수 있다는 걸 왜 모르시나요?  대구는 지형이 분지여서 미세먼지가 타 지역에 비해 상당히 많은 곳입니다.  당연히 흰 바탕 태극기가 오랜 시간 외부에 노출되면 먼지로 얼룩질 수 밖에요!  집집마다 태극기 나부끼면 물론 보기야 그럴싸 하지만,대구가 워낙 먼지가 심해 금새 때가 묻을텐데,꼭 그렇게 얼룩진 태극기를 집집이 달아야 할까요?또한 모든 아파트마다 국기가 일괄 게양돼 있으면보기에 따라선 오히려 더 어색할 수도 있을텐데?  이토록 큰 규모 국제행사를 진행하면서마치 6,70년대 관 주도하의 강제 주민동원 행사마냥전근대적 발상을 2011년에도 지속해야 할까요?  저만 이런 촌스러운(?) 생각을 하는걸까요?이제 21세기, 좀 더 자발적인 주민참여를 유도하는 시 당국이 되시기를 간곡히 부탁합니다.  먼지와 때로 얼룩진 태극기가 집집이 펄럭이다가결국 택시 깃발 철거하듯, 행사 중간에 아파트 주민들 헷갈리게 하지 않았으면 좋겠군요.  여자 마라톤 출발 선상에서 벌어진 해프닝도 그 누군가 과잉 충성심 또는 애향심에서 비롯된 발상인 듯 한데, 그럴수록 주위 분들이 좀 만류하지 그랬어요?   내 고향 대구에서 어렵게 유치한 국제행사,9일간 별 탈 없이 성황리에 잘 마칠 수 있기를 간절히 바라마지 않겠습니다.    2011년 세계육상선수권대회... 9월 4일까지 대한민국 대구에서 열리는 세계육상선수권대회. 212개국에서 6000여 명이 참가하...지역 > 아시아 > 한국 > 대구광역시출처 : 두산백과사전 EnCyber ﻿         일요신문 2007년 2월25일2011년 세계육상선수권 유치 놓고 삼성만 바라보는 까닭 ‘실탄’만 풀면 ‘게임끝’인데…  2004년 아테네올림픽 육상경기 장면. 2011년 대구세계육상선수권대회 유치는 2007년 한국 스포츠 외교의 3대 과제 중 첫머리에 위치한다. 일단 개최 도시 결정 날짜가 가장 빠르다(3월 27일 케냐 몸바사). 또 따지고 보면 2014년 평창동계올림픽, 2014년 인천하계아시안게임 이상의 의미가 있다. 세계육상선수권은 올림픽, 월드컵과 함께 지구촌 3대 스포츠 제전으로 꼽히는데 이때 올림픽이 통상 하계올림픽을 의미하기 때문이다. 그런데 최근 이 대구세계육상선수권대회 유치 여부가 ‘돈’에, 그것도 국내 최대 기업인 삼성의 의지에 달려 있다는 얘기가 흘러나와 비상한 관심을 모으고 있다. 2월 22일부터 4일간 국제육상경기연맹(IAAF) 실사단이 대구를 방문하면서 관심이 높아지고 있는 세계육상선수권 유치 전쟁. 그 비하인드 스토리를 취재했다.IAAF는 2011년 대회를 비유럽권 국가에서 연다는 내부 원칙을 갖고 있다. 2007년 오사카(일본), 2009년 베를린(독일) 등에 이어 대륙 순환 원칙을 고수하고 있는 것이다. 대구는 현재 호주의 브리즈번과 치열한 2파전을 펼치고 있다. 호주는 육상 강국이며 영어권이라는 면에서 강점을 갖고 있어 시설과 지자체의 의지를 앞세운 대구와 만만치 않은 경합을 벌이고 있다. 이에 최근 한 육상인은 <일요신문>에 “IAAF가 한국에 노골적으로 돈을 요구해왔다. 형식은 IAAF 후원인데 그 액수가 연간 수백억 원에 달하고 기간도 2011년까지 5년이 넘는다. 일본이 이 선례를 따른 것으로 알고 있다. 한국의 경우 실제로 이런 액수를 부담할 곳은 삼성밖에 없다. 결국 삼성이 세계육상선수권 대구 유치의 키를 쥐고 있다”고 전했다. 2011대구세계육상선수권대회 유치위원회와 삼성 등에 확인한 결과 이 제보는 다소 정보의 정확성에 문제가 있지만 사실인 것으로 밝혀졌다. 유치위원회의 최영호 홍보팀장은 “IAAF가 대구유치위원회에 스폰서 요청을 한 것은 사실이다. 일본(91년 도쿄, 2007년 오사카 유치) 등 어느 정도 관례인 점도 있고 해서 (유치위원회는) 요로를 통해 삼성 측에 IAAF 스폰서 참여를 부탁했다”고 밝혔다. 유치위원회는 삼성이 이에 대해 아직 확답을 주지 않고 있어 답답해하고 있다. 최 팀장은 “현재 삼성의 지원 사격이 없어도 브리즈번과 5 대 5 정도의 대등한 레이스를 펼치고 있다. 삼성의 스폰서 참여만 결정되면 케냐에서도 투표 여부와 상관없이 무조건 대구의 승리가 될 것”이라고 말했다.유치위원회에 따르면 IAAF가 요구하는 금액은 2009년과 2011년 두 대회를 후원하는 조건으로 하는 150억~200억 원으로, 소문이 난 ‘연간 300억 원설’과는 차이가 컸다. 그러나 국제 육상계 사정에 밝은 한 육상인은 “공식적인 액수와 비공식 액수는 차이가 있게 마련이다. 토털 200억 원은 말이 안 된다. 연간 100억 원 수준은 넘을 것”이라고 전망했다.  유종하 유치위원장(왼쪽)과 윤종용 삼성전자 부회장. 삼성의 후원설과 관련해 눈여겨볼 대목은 현재 IAAF의 후원 업체 중 ‘전기·전자업종’이 비어 있다는 사실이다. 삼성의 반응은 신중하다. 이건희 회장이 국제올림픽위원회(IOC) 위원이고, 삼성전자가 대한육상경기연맹 회장사를 맡고 있다. 더욱이 대구는 삼성그룹 오너 일가의 뿌리다. 여러 면에서 어떤 식으로든 지원을 해야 한다는 당위론에 시달리고 있다. 하지만 상황은 그렇게 간단하지 않다. 먼저 평창동계올림픽이 더 중요하다. 삼성스포츠단의 한 관계자는 “김운용 회장도 없고, 이건희 회장이 한국의 두 IOC 위원 중 한 사람인 상황에서 평창동계올림픽을 유치해야 한다는 압력이 삼성에 쏟아지고 있다. 또 삼성은 현재 올림픽의 공식 파트너다. IAAF와는 특별한 관계가 없다. 삼성으로서는 동계올림픽이 1순위이기 때문에 아직 세계육상선수권까지 신경 쓸 여유가 없다”고 설명했다. 한 마디로 동계올림픽과 세계선수권 둘 중 하나를 택하라면 전자에 쏠릴 수밖에 없다는 것이다. 마케팅 차원에서도 세계육상선수권은 삼성에게 매력이 떨어진다. 국내에서는 육상이 비인기 종목으로 영향력이 크지 않고, 글로벌 시장에서 굳이 세계선수권을 유치하지 않아도 훨씬 적은 비용으로 육상과 인연을 맺을 수 있기 때문이다.유치위원회는 육상에 대해 애정이 많은 윤종용 삼성전자 부회장을 통해 지원 사격을 부탁한 것으로 알려졌다. 한국에서 올림픽 성화 봉송을 가장 많이 한 윤 부회장은 삼성전자 육상단 창단에 깊이 관여하는 등 육상과 인연이 깊다. ‘삼성 설득’에는 유종하 유치위원장이 직접 소매를 걷어붙이고 주관하고 있다. 현재 삼성은 유치위원회의 요구를 신중히 검토하고 있지만 아직 OK 사인은 주지 않고 있다. 유치위원회에 따르면 ‘유치가 결정되면 스폰서 참여를 긍정적으로 검토하겠다’는 비공식 답변은 나왔다. 하지만 오히려 이것이 유치위원회를 더욱 애타게 만들고 있다. 유치 결정을 확정짓기 위해 삼성의 결단이 필요한 것인데 ‘유치되면 돕겠다’는 것은 현실적으로 큰 도움이 되지 않기 때문이다. 이에 대해 일각에서는 “유치위원회가 삼성에만 매달릴 것이 아니라 다른 기업들과도 적극적으로 접촉해 어느 정도 액수를 마련한 후에 도움을 요청해야 하는데 너무 책임 떠넘기기 성격이 짙다. 그래서 삼성이 주춤하고 있는 것”이라는 분석을 내놓고 있다. 실제로 일본은 스포츠마케팅 전문 회사인 덴쯔를 중심으로 다수의 기업이 세계육상선수권 후원에 참여하고 있다.IAAF의 개최 도시 결정은 아주 폐쇄적이다. 회원국 전체가 아니라 집행위원 28명의 투표로 결정된다. 그만큼 해당 국가의 정치적 요인보다는 실제적인 경제적 요인이 큰 영향을 끼치는 것이다. 확실한 것은 한국의 대표 기업 삼성의 ‘실탄’ 지원이 대구 유치에 결정적 요인이라는 점이다. 2011년 대회는 3월 27일 케냐의 몸바사에서 열리는 집행위원회를 통해 결정된다. 한국은 박정기 전 KAAF회장(현 한미친선군민협의회 회장)이 유일한 집행위원으로 참석한다. 유병철 객원기자 einer6623@hotmail.com2017대구세계마스터즈실내육상경기대회 자원봉사자 모집10.3~11.30까지, 만 19세 이상 누구나, 영어·불어 등 언어 구사자 우대2016년 09월 29일 (목) 16:43 입력대구시는 10월 3일(월)부터 11월 30일(수)까지 ‘2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회’에 참여할 자원봉사자를 모집한다.-대회 포스터.2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회는 내년 3월 19일부터 3월 25일까지 7일간 대구육상진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구스타디움 보조경기장, 수성패밀리파크 등에서 개최된다. 대회규모는 60개국 4천여 명이며, 경기종목은 22개(트랙 9, 필드 7, 실외 6)로 남녀 동일하게 적용된다. 대구시와 대한체육회에서 주최하고, 대한육상연맹과 대구시체육회에서 주관한다. 대구시는 대회의 성공적 개최를 위해 10월 3일(월)부터 11월 30일(수)까지 자원봉사자를 모집한다. 모집하는 자원봉사자 규모는 600명이고 대회안내, 대회지원, 경기운영 3개 분야를 모집한다. 자원봉사자는 육상진흥센터, 시민생활스포츠센터, 대구스타디움 보조경기장 일원에서 근무하게 된다.모집대상은 만19세 이상 누구나 신청가능하며, 2011세계육상선수권대회, 세계물포럼 등 대규모 국제행사에 참여한 경험이 있는 사람과 영어, 불어, 독일어, 스페인어 등 대회 공식 언어를 구사하는 사람을 우대 선발한다. 지원자는 서류전형을 거쳐 면접을 통해 2016년 12월까지 선발절차를 마치고, 2017년 2월부터 자원봉사자 교육을 실시해 2017년 3월 17일(금)부터 25일(토)까지 대회기간 동안 근무하게 된다.참여방법은 대구자원봉사정보센터홈페이지(www.dgvolunteer.co.kr)와 2017대구세계마스터즈실내육상경기대회홈페이지(www.daegu2017.or.kr)에서 신청하거나 대구시 자원봉사센터로 우편접수 가능하며, 자세한 사항은 대구광역시자원봉사센터(053-803-6072)로 문의하면 된다.대회 포스터 김병진 기자 =  2011년 대구세계육상선수권대회에 대한 시도민들 열기가 서서히 달아오르고 있다.2011대구세계육상선수권대회 조직위원회는 지난 7월 23일부터 8월 20일까지 대구ㆍ경북지역 시ㆍ도민 800명을 포함해 전국 만 18세 이상 성인 남녀 1천400명을 대상으로 설문조사를 벌인 결과 조사대상 대구 시민 47.2%가 “경기장을 직접 찾아 대회를 관람하겠다”고 응답했다고 28일 밝혔다.이 같은 수치는 지난 2008년 조사 때보다 11.7%포인트가 높아진 것이며 전국적으로는 30.8%가 같은 대답을 했다.2011 대회 인지도를 묻는 질문에는 조사 대상의 71.4%가 “알고 있다”고 답했으며 대구 시민의 대회 인지도는 95.4%, 경북은 82.3% 등으로 각각 나타나 상대적으로 높았다.대회를 관람하고 싶은 이유로는 `행사 참여와 관광을 위해서’ (54.3%, 중복응답)가 가장 많았고 다음으로는 `세계적 육상스타를 직접 보고 싶어서’ (43.9%), `자녀 교육 목적’ (21.1%) 등 순으로 나타났다.또 성공적인 대회 개최를 위해서는 원활한 교통수송 대책(39.5%), 시민들의 자원봉사(33.4%), 대회와 연계한 다양한 관광 상품 개발(25.6%) 등이 필요하다고 조사됐다.이번 조사는 여론조사 전문기관인 리서치코리아에 의뢰해 직접 방문 또는 전화면접 방식으로 진행, 95% 신뢰도 수준에 표본오차는 ±2.62%이다.홍승활 대구세계육상 조직위 기획조정실장은 “이번 통계자료는 앞으로 대회홍보와 입장권 판매전략 수립에 적극 반영함은 물론 차질 없는 대회개최 준비 자료로 활용 할 것”이라며 “향후 정기적인 설문조사를 통해 입장권 판매율을 높여 성공적인 대회준비에 박차를 가해 나갈 계획”이라고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20101029/090101-29102010999.pdf연간 2억원 이상 비용절감 효과 수도권매립지관리공사(사장 조춘구)는 음식물탈리액 병합처리 공정의 고형성분 제어방안에 대한 자체 연구를 통해 육상처리의 기틀을 마련하는 성과를 얻었다고 밝혔다. 이번 연구는 음식탈리액 내에 포함되어있는 음식찌꺼기와 같은 고형물질 제어에 초점이 맞춰진 연구결과로써 병합처리 추진을 위해 보유시설을 이용한 적합한 운영조건 설정을 위해 추진된 수도권 매립지 관리공사 자체 연구의 일환으로 고형필 센터장 연구총괄 하에 이기훈 매립기술부 부장, 배영신 선임연구원, 조준호, 박상현, 이상현, 장효선 연구원 등이 연구에 참여 하였다.지금까지 침출수와 음식물탈리액을 병합처리 할 경우 고농도 고형성분의 유입으로 이송관로에 고형물이 부착되어 관경이 좁아지는 현상 등이 있어왔다. 그러나 이번 연구를 통해 혐기소화 후 응집공정을 추가하여 고농도 고형성분을 효과적으로 제거 할 수 있음을 밝혔다.아울러, 금번 연구를 통해 음식물탈리액의 병합처리과정에서 고형성분을 효과적으로 제거함으로서 그동안 이를 제어하기 위한 약품사용량을 감안할 때 연간 2억 3천만원의 비용절감 효과를 기대할 수 있는 것으로 분석되었다.공사 녹색기술연구센터 고형필 센터장은 “음식물탈리액의 경우 2013년부터 해양투기가 금지됨에 따라 이번 연구로 음식물탈리액의 처리비용 절감은 물론 육상처리 문제의 해결방안을 제시하게 되었다.”며 “지방자치단체 등에서 유사 처리공정 운영에 대한 기술지원 요청이 있을 경우 적극적으로 지원하겠다.”고 말했다.출처 : 환경수도신문 (www.enwnews.co.kr) 무단 전재 및 재배포 금지배출 목표허용량 지속 관리…자원화 주력 폐기물 해양배출제도 도입으로 국민 식생활 건강 위험육상폐기물 배출 저감 추진으로 매년 10% 이상 감소   ▲ 김 대 수 / 국토해양부 해양보전과 서기관폐기물 해양배출제도는 육상처리 부담을 경감하고 하천 및 연안을 보호하기 위해 지난 1977년에 지금의 「해양환경관리법」인 「해양오염방지법」이 제정되면서 도입됐고, 1993년에 [그림 1]과 같이 현재의 3개 폐기물 배출해역이 지정됐다.그러나 폐기물에 대한 육상처리방안 부재 등으로 인해 2005년의 해양배출량은 993만㎥으로서 1990년의 107만㎥의 10배로 급증하면서 당시 사회적인 문제로 부각됐다. 또한 국제적으로도 폐기물 해양배출로 인한 해양오염을 방지하려는 인식이 확산되면서 런던협약보다 한층 강화된 런던의정서가 1996년에 제정됐고, 우리나라를 포함한 런던협약 당사국들에게는 런던의정서에 대한 가입을 촉구받았다. 이에 따라 현재 국토해양부인 당시 해양수산부는 런던의정서 가입을 대비하고, 폐기물 해양배출 급증에 따른 해양환경 악영향을 줄이기 위해 2006년에 ‘육상폐기물 해양배출관리 종합대책’을 수립해 현재 추진 중에 있다.   ▲ [그림 1] 폐기물 배출해역육상폐기물 해양배출 저감정책 추진 이 대책의 일환으로 2011년까지 2005년도 폐기물 해양배출량 대비 절반이하로 감축시키기 위한 연도별 총 허용량을 [표 1]과 같이  2006년 900만㎥, 2007년 800만㎥, 2008년 700만㎥, 2009년 500만㎥, 2010년 4천500만㎥, 2011년 400만㎥ 등으로 설정해 관리해오고 있다. 이러한 저감정책 효과로 폐기물 해양배출량은 [표 2]에 보이는 것과 같이 ‘육상폐기물 해양배출관리 종합대책’이 시행된 2006년부터 매년 10% 이상씩 감소했고, 2009년에도 설정량보다도 약 20만㎥ 초과달성을 했다. 특히 해양배출 폐기물에 대한 육상처리 방안이 점차 마련되면서 전년대비 해양배출량 감소율은 시간이 지남에 따라 증가하고 있다. 폐기물 종류별로는 2009년 기준으로 [그림 2, 3]에서 처럼 하·폐수처리 오니, 가축분뇨와 음식물류폐기물 처리 폐수(이하 음폐수)가 총 해양배출량 중 약 92%로 거의 대부분을 차지했다.그러나 이들 폐기물들에 대한 2008년 대비 해양배출 감소율이 하수처리오니 21%, 가축분뇨 20%, 음폐수가 19%로 높고, 환경부와 농림수산식품부 등도 이 폐기물들의 하수오니·가축분뇨(2012년), 음폐수(2013년) 해양배출 종료를 위해 지속적으로 육상처리시설들을 확충하고 있다. ([표 3]참조)[표 1] 폐기물 해양배출량 총허용량연도  2006년 2007년2008년2009년2010년2011년허용량900만㎥800만㎥600만㎥500만㎥450만㎥400만㎥[표 2] 폐기물 해양배출량 감소율연도  2006년 2007년2008년2009년감소율11% 15%17%23%[표 3] 연도별 폐기물 해양배출량 추이(단위 : 천㎥)연도별1990 20002001  2002 2003 2004   2005  2006   20072008 2009배출량11,069  7,104 76718,4758,874 9,749 9,929 8,812 7,451 6,1744,785   ▲ [그림 2] 2009년 기준 총 해양배출량 대비 폐기물 종류별 비율  ▲ [그림 3] 폐기물 종류별 해양배출량 추이 폐기물 해양투기, 원칙적 금지 사항 해양은 수산물의 서식지로서 국민 식생활과도 밀접하기 때문에 국민건강에 미치는 영향은 육상과 대기보다도 상대적으로 크다. 따라서 전 세계 국가들의 폐기물 관리는 환경에 미치는 영향 순으로, 즉 감축 - 재활용 - 소각 - 매립 - 해양배출 순으로 정책 방향을 결정하고 있다. ‘유엔해양법협약’ 제210조에서도 “국가들은 폐기물투기에 의한 해양오염을 방지·경감·통제하기 위한 법령을 만들어야 하고 또한 책임 있는 당국의 사전허가제를 포함시켜야 한다”라고 명시하고 있다. 특히 런던협약 제4조와 런던의정서 제9조에서는 폐기물 해양투기를 원칙적으로 금지하고 있고, 예외적으로 해양투기가 허용된 폐기물일지라도 해양투기 신청자는 육상처리 및 처분을 먼저 검토한 사실을 증명해야 한다.또한 허가발급기관 또한 신청된 폐기물의 특성, 육상처리 가능성 및 해양환경에 미치는 영향 등을 엄밀히 검토한 후 허가를 발행하고, 투기장에 대한 모니터링을 시행하여 결과를 런던협약 및 런던의정서에 매년 보고하도록 규정하고 있다.  ▲ 우리나라는 2009년 1월에 런던의정서 가입과 같은 해 10월에 개최된 합동당사국회의에서 당사국들의 준수여부를 평가하는 총 15개국의 준수그룹 위원국에 당선됨으로서 환경 분쟁 발생 시 국익을 대변하고, 국제사회에서의 신뢰와 위상을 확보하는데 크게 기여하고 있다. 사진은 런던협약/런던의정서 합동당사국 회의 장면.해양환경 보호 위한 노력 확대 이러한 국제협약들을 준수하기 위해 국토해양부는 지난 2006년 「해양오염방지법」과 지난 2008년 「해양환경관리법」을 개정했다. 특히 2004년부터 런던협약 및 런던의정서 합동과학그룹 부의장국으로서 역할을 담당해오고 있다.지난 2009년 1월에 런던의정서 가입과 같은 해 10월에 개최된 합동당사국회의에서 당사국들의 준수여부를 평가하는 총 15개국의 준수그룹 위원국에 당선됨으로서 환경 분쟁 발생 시 국익을 대변하고, 국제사회에서의 신뢰와 위상을 확보하는데 크게 기여하고 있다.  국토해양부는 사전예방 원칙을 통한 해양환경 보호를 위해 환경부, 농림수산식품부 등과 긴밀하게 협의해 전 세계적 추세인 폐기물 자원화 성공을 위한 지원을 적극 수행할 계획이다.  또한 해양배출관련 이해관계자들에게도 지속적인 지도, 단속으로 연도별 목표허용량을 관리하고, 폐기물 해양배출 저감정책에 대한 적극적인 국민 참여를 위해 홍보와 교육을 지속할 계획이다. 폐기물 해양배출에 대한 국민들의 이해를 돕기 위해 현재 폐기물해양배출종합정보망(www.dumping.re.kr) 웹사이트도 운영 중에 있다.    출처 : 워터저널 http://www.waterjournal.co.kr/news/articleView.html?idxno=10233 안녕하세요.EXO 담당자 입니다.오는 2월 1일 (일) ~ 2일 (월) 경기 고양실내체육관에서진행되는MBC-TV 2015 아이돌스타 육상·양궁·풋살 선수권대회에XIUMIN (250석), TAO (75석) 가 참여 합니다.당일 EXO 팬클럽으로 입장 가능하게 되어 선착순 메일 신청을 받도록 하겠으니참여를 원하시는 분은 아래 내용을 확인해 주시기 바라며, 신청 방법에 오류가 있거나신청 내용이 사실과 차이가 있을 경우 참여가 불가능하니 이점 유의하시기 바랍니다.EXO 팬 여러분의 많은 신청과 참여로 XIUMIN과 TAO에게큰 응원과 함성 보내주시기 바랍니다.감사합니다.[ 2015 아이돌 스타 육상∙양궁∙풋살 선수권 대회 – 녹화 ]- 일시 : 2015년 2월 1일 (일) XIUMIN (풋살) AM 10:00            2015년 2월 2일 (월) TAO (농구) AM 06:00- 장소 : 경기도 고양체육관 (모임 장소 : 고양체육관 주차장 벤치 쪽)         * 양일 녹화 종료 예정 시간 - 21:00 ~ 22:00 PM 경     상단의 시간은 입장 번호 배정 시작 시간이니 착오 없으시기 바라며,입장 시간은 일정하지 않고 방송국 상황에 따라 달라질 수 있으니가급적 일찍 도착해 주시기 바랍니다.[ 참여 신청 방법 ]* 신청 대상 : EXO 팬 중 선착순 메일 신청자 (일자별로 신청!!)* 신청 기간 : 1월 31일 (토) 14:00:00 PM부터 ~ 15:00:00 PM까지 (시간엄수!)* 신청 양식   - 메일 주소 : exo-help@daum.net   - 메일 제목    1일 (일) 신청 : [시우민]참여자이름/주민등록번호앞6자리/휴대폰번호/성별/    2일 (월) 신청 : [타오]참여자이름/주민등록번호앞6자리/휴대폰번호/성별/   - 메일 내용 : 없음(無)* 신청 시, 메일 제목 양식 그대로 지켜주시기 바라며, 연락처에는   하이픈(-) 표시를 꼭 써 주세요~! (괄호, / 표시까지 모두 써주셔야 합니다.)[ 참여 신청 - 유의 사항 ]1) 정확한 참여자 파악을 위하여 참여 메일은 한 사람당 한 통으로 제한하니,    일행이 있으셔도 개별적으로 신청해 주시기 바라며, 중복 메일은 받지 않습니다!    (수신 확인 문의는 받지 않으니 이 점 유의 하세요~!)2) 메일 발송 순서가 아닌 도착 순서에 따라 참여 여부가 정해지며,    메일 신청을 하신 분 중 14:00:00 PM 이전 참여 신청자, 중복 신청자,    양식 오류자 분은 선착순 신청자 명단에서 제외되오니, 꼭 확인하시고    메일 보내 주시기 바랍니다! (특히 / ← 표시 주의하세요!)3) 입장순서는 메일 순서에 따라 정해지는 것이 아니니 착오 없으시기 바랍니다!    명단에 포함 되신 분은 당일 선착순 입장이며, 당일 입장번호 배정시간에    맞춰 번호가 배부되오니 반드시 지정된 모임 장소에 와주시기 바랍니다. 4) 사전 신청 마감 후, 공지로 안내된 참여 확정자 분은 안내된 모임 시간에    맞춰 오셔야 하며, 최종 신청자 확인 마감 후에는 입장 인원에 따라    현장 참여자 확인이 진행되기에 모임 시간 이후에 오실 경우,    입장이 불가 할 수 있음을 미리 안내 드립니다.5) 당일 명단 확인 시, 사진이 부착된 본인 신분증(실물)을 지참하셔야 하며,     GLOBAL FANCLUB EXO-L 가입자와  EXO-M The 2nd Mini Album    [중독(Overdose)] CD 지참자가 우선 참여 됩니다.    (EXO-L 모바일카드(APP 접속만 인정))6) 참여 하시는 모든 분은 녹화가 종료될 때까지 좌석을 지켜주셔야 하며    녹화가 종료될 때까지 퇴장이 불가하오니 반드시 참여 가능하신 분만    신청해 주시기 바랍니다! (*좌석 선택 및 이동, 개별 행동 불가!!)7) 당일 현장에서 인솔해주시는 SM 서포터즈 분들의 안내 및 지시사항을    따라주시기 바라며, 현장에 도착하시면 입장 번호를 받으시기 바랍니다.     - 방송 관계자 및 경호, Staff 지시에 따라 주시기 바랍니다!!8) 응원 도구는 당일 무료로 배부될 예정 입니다.    ( 공식응원 도구 외, 개인 응원도구는 지참 불가!! )9) 참여자 명단은 신청 마감 후, 명단 작업이 완료되는 대로 공지를 통해    안내 드릴 예정이니 이 점 유의하시어 신청을 완료하신 분은 공지 확인    후, 현장 참여 부탁 드립니다.10) 상단 안내 내용은 당일 현장상황에 따라 사전 고지 없이 임의 변경 될 수      있으니 이 점 유의하시기 바라며, 스케줄 전, 변경 및 추가 안내가      있을 수 있으니 최종 명단 안내 시, 공지 사항도 꼭 확인 해주시기바랍니다.** 해당 프로그램이 장시간 녹화가 진행되기에 객석으로 음식물 반입은     가능하오나 배달 음식은 금지된다고 하니 이 점 유의하시기 바랍니다.     장시간 녹화에 대비하여 따뜻한 외투와 간단한 음식은     미리 준비하시기 바라며, 귀가 교통편도 사전 확인 바랍니다.[ 유의 사항 ]EXO 의 모든 스케줄에서는 개인 응원도구(플랜카드, 개인 현수막 등) 사용 및캠코더, 핸드폰, 디카, 녹음기 등 모든 영상 촬영 및 녹음 관련 기기 사용을 금합니다.허용되지 않는 응원도구 및 불법 용품을 제작 & 사용하거나, 사전 협의 없는 촬영 시적발되는 경우에는 압수 및 퇴장 조치되오니, 즐거운 관람을 위하여 자제해 주시기 바랍니다.* 압수 시, 촬영기기의 훼손은 책임지지 않으니 협조 부탁 드리며,   팬클럽에서 지급한 응원도구 및 응원 풍선 이 외의 개인 응원도구를   스케줄 현장에 지참하고 오실 경우, 공개홀 입장 여부를 막론하고 압수하여   반환해 드리지 않으니, 공지사항에 따라 단합된 응원모습 보여 주시기 바랍니다. 사업제안서 9월23일까지 접수​ 군산 새만금 육상태양광 2구역 조감도 (사진=군산시 제공)​전북 군산시는 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 사업자 공모 추진과 관련해 오는 9월23일까지 사업제안서를 접수한다.​19일 시에 따르면 이 사업은 99㎿급 태양광발전시설을 조성하기 위해 추진됐으며, 지난 2019년 4월30일 새만금재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안을 적극적으로 반영할 방침이다.​사업은 시민투자(총사업비 80% 시민참여, 수익률 7%)를 기반으로 한 시민참여형 사업으로 이뤄지며, 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형이다.​시는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조에 적합하며 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 사업자를 심사하기로 했다.​또한 우선협상대상자 선정 후 10월 중에는 사업추진 협약을 체결하게 되며, 신속하게 각종 인허가 절차 등을 마무리해 2021년 1월 중에 태양광 발전사업을 착공한다는 방침이다.​시 관계자는 "지역기업의 참여기회를 최대한 부여하고자 지역업체 시공참여비율을 49% 이상으로 정하고, 지역기자재 활용에서도 공정거래법과 통상법에 저촉되지 않는 범위내에서 지역기자재 사용을 권장하여 지역경제 활성화를 도모할 계획이다"고 했다.​한편 세부적인 공모내용은 군산시청 홈페이지, 나라장터 국가종합전자조달을 통해 확인할 수 있다.​​출처 [군산=뉴시스]고석중 기자 ◎공감언론 뉴시스 k9900@newsis.com​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							  - 대구대, 7월 17일(일) 오후 3시, 학생 65명으로 구성된 “2011대구세계육상선수권대회 성공 기원 대구대학교 국토대장정단” 발대식 가져 - 『2011대구세계육상선수권대회』의 전국민적인 관심과 참여 유도하고 대학생활의 추억을 만들기 위해 기획- 7월 18일부터 29일까지, 서울을 출발해 대구스타디움까지 11박 12일 일정으로 총 350KM를 걷어 - "힘들겠지만 젊음의 열정과 패기로 반드시 완주하겠다”대구대학교(총장 홍덕률)가 7월 17일(일) 오후 3시, 경산캠퍼스 강당에서 학생 65명으로 구성된 “2011대구세계육상선수권대회 성공 기원 대구대학교 국토대장정단” 발대식을 가졌다.  이날 발대식에서 총학생회장인 정환용(재활공학과 4학년, 26세)씨는 “8월 27일(토)부터 9일간 열리는 『2011대구세계육상선수권대회』의 전국민적인 관심과 참여를 유도하고 대학생활의 추억을 만들기 위해 이번 국토대장정을 기획하게 되었다”며, “대장정이 많이 길고 힘들겠지만 함께 참여한 친구들이 서로 도와가며 모두가 완주할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.  이번 국토대장정은 7월 18일부터 29일까지 11박 12일 일정으로 진행되며, 학생들은 18일 새벽에 차로 서울로 이동해 서울 잠실운동장을 시작으로 경기도 광주, 이전, 충주, 수안보, 당포, 점촌, 상주, 구미, 칠곡을 거쳐 『2011대구세계육상선수권대회』가 열리는 대구스타디움까지 총 350KM를 걷게 된다.  특히 2011대구세계육상선수권대회』조직위와 협조하여 통과지역의 시청, 군청, 상업권 등 인구다밀 중심지역을 중심으로 이번 대회를 알릴 계획이다. 그리고 행사 마지막인 7월 29일(금)에는 대구대학교 대구캠퍼스(대명동 소재)에서 대구스타디움까지 13KM를 대구대 홍덕률 총장, 외국인 학생, 장애학생을 비롯해 2011대구세계육상선수권대회』조직위와 대구시와 경상북도 관계자 등도 참가해 기존 국토대장정 단원 65명과 함께 걸을 예정이다.  이번 대장정에 참여한 김종모(산업경영공학과, 27세)씨는“나의 한계에 한번 도전해보고 싶어서 참여하게 되었다”며, "힘들겠지만 젊음의 열정과 패기로 반드시 완주하겠다”고 강한 의지를 나타냈다.  안녕하세요. 대구﻿ 전문 스포츠클럽입니다.이번에는 ​성인들의 건강을 책임지는 마스터즈반! 인데요 대구전문스포츠클럽 육상 마스터즈반은 성인 및 노인을 대상으로 누구나 참여할 수 있는 육상교실 입니다. ​직장인들이 여가시간이나 저녁시간을 활용하여 육상을 배우기 딱 적합!하다는거!!운동, 육상 어렵다는 분들! 걱정하지 마시고초보자를 위하여 육상 전문 지도자가 마라톤의 기본 자세 및 기본 주법을 지도 해 주시니육상 기초가 없는 분들도 쉽게 접근하고 배울 수 있답니다!그리고 다양한 종목의 대회 출전 기회 제공해 준다는 사실!!1년에 약 10회가량에 가까운 대회 출전으로훌륭한 성적을 내고 있는 우리 대구전문스포츠클럽 마스터즈반 회원님들!  대구전문스포츠클럽의 양선자 회원님은3.1 대구삼일절 마라톤대회 1등4,10 대구마라톤대회 10km 6등6월 전국 포항 해변마라톤 3위 입상 뿐만아니라!!5. 14 전국영남 마라톤대회 5km에서는 1등도 그냥 1등이 아니라무려 8연패를 하셨다는 사실..정말 대단하시죠?​ 또한 박광택 회원님께서도2.15 밀양아리랑마라토톤대호회 10km 4위3.29 마산전주 3.15마라톤대회 5km 1위4.5 창녕부곡 온천마라톤대회 5km 1위7.26 옥천포도 금강마라톤 10km 3위라는 아주 대단한 성적을 내시며대구전문스포츠클럽 마라톤반의 위상을 높이고 있답니다또한 저희 마스터즈반에서 운동하며 특수경찰 및 경찰공무원을 준비하던회원님도 실기시험에 합격하셨다는것!!!무려 4명이나 합격하셨어요축하드립니다 ~~건강뿐만아니라 자신의 꿈을 위해 나아가는 마스터즈 회원님들 !!앞으로 더욱 화이팅 입니다 ^^ 아랍에미리트(UAE)의 바라카 원전 4기의 운영·관리에 우리나라가 참여한다.   한국의 한전과 UAE의 에리미트원자력공사는 20일 바라카 4기를 운영·관리하는 사업 법인에 공동으로 투자하는 사업 계약을 체결했다.  이 계약을 통해 한전은 9억 달러를 투자해 일정 지분을 확보했고 원전 운영 기간인 60년 동안 총 491억 달러, 한화로 54조원 규모의 매출을 올릴 것으로 전망하고 있다.   이번 계약으로 한국과 UAE 관계는 기존의 수요자-공급자 관계에서 바라카 원전의 안정적 운영을 공동 목표로 하는 동반자 관계로 격상되게 됐다. 한편, 19~20일 UAE를 방문 중인 주형환 장관은 바라카 원전 공사 현장을 방문해 공정을 점검하고 임직원들을 격려했다. 잔여 공정이 차질 없이 진행되도록 노력해 줄 것도 당부했다.  주 장관은 또 UAE 연방 부총리이자 대통령실 장관인 셰이크 만수르 부총리를 예방해 바라카 원전의 성공적인 건설을 위한 지원을 요청했으며 만수르 부총리는 적극 노력하겠다고 답했다.  지난 2009년 수주한 우리나라 최초의 해외 원전 수출인 바라카 원전 사업은 건설에 이어 운영서비스, 공동투자 등을 통해 고급 일자리와 고부가가치를 지속적으로 창출해 내는 새로운 성장 동력으로 발전하고 있다.  뿐만 아니라 이 원전 사업을 계기로 GS에너지의 육상 유전 참여, 두바이투자청의 쌍용건설 인수, 샤르자 로얄병원 한-UAE 공동 운영, UAE에 한국 문화원 설립 등 다양한 분야로 협력이 확대되고 있다.     세계육상선수권대회를 보러 대구에 갔다가 경기만 보고 오기에는 왠지 아쉽다고 생각하시는 분들 많으시죠? 하지만 잘 알고 보면 가고 싶은 곳이 오히려 너무 많아서 고민하는 분들이 더 많을 지도 모르겠어요. 왜냐구요? 8월 24일부터 9월 3일까지 달구벌에서 열리는 2011세계육상선수권대회 기간 동안 대구 곳곳에서 다양하고 풍성한 문화행사가 열리기 때문입니다. 대구시는 세계육상대회 기간 대구를 찾는 국·내외 관광객의 다양한 볼거리와 즐길거리를 제공하기 위하여 대회기간에 전통과 현대가 어우러진 문화예술 행사를 풍성하게 준비했는데요.대회기간의 문화행사로는 도심문화행사, 세계육상대회 공식행사, 각 구군별 문화행사와 대구국제바디페인팅페스티벌 등 연계 문화행사가 꾸며집니다. 그럼 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회가 밝히는 문화행사, 찬찬히 들여다 보겠습니다~ ■ 도심문화행사도심문화행사는 세계육상대회 성공개최와 사전 분위기 조성을 위하여 8월 24일부터 9월 3일까지 국채보상공원을 비롯한 도심공원과 동성로 일원에서 거리공연, 무대공연, 전시행사, 체험행사로 진행이 되는데요.이번 도심문화행사의 모토는 ‘도심은 예술이 피어나는 문화예술공원이 된다’입니다. 이를 통해 도심공원을 대구문화예술과 결합하여 ‘문화예술공원’으로 대구를 찾는 방문객뿐만 아니라 해외 언론에 전략적으로 노출시킬 계획이지요. <작년 대구에서 열린 pre2011 육상체험. 사진 출처: 컬러풀 대구 페스티벌> 동성로 일대에서는 8월 28일부터 9월 3일까지 거리예술축제가 열립니다. 골목, 지하철역 등에서 펼쳐지는 클래식 공연의 ‘뮤직 아트 퍼포먼스’, 버스정류장, 상점 앞 등에서 펼쳐지는 마임공연인 ‘넌버벌 아트 퍼포먼스’, 도심거리 곳곳에서 Spot형 퍼포먼스를 연출하는 ‘비쥬얼 아트 퍼포먼스’ 등의 정말 다채로운 거리공연이 펼쳐지네요.  또 8월 24일부터 31일까지는 국채보상운동기념공원 화합의 광장에서 무대예술 축제가 열립니다. 대구시립교향악단의 오케스트라 공연, 시립무용단의 판소리와 재즈, 국악이 가미된 퓨전 공연, 시립소년소녀합창단 공연, 2011대구국제오페라축제 갈라쇼, 전국 최고 수준의 비보이들이 참가하는 댄스배틀, 코리안팝스 오케스트라의 다채로운 레파토리 공연, 뮤 발레단의 해설이 있는 명작발레 공연 등 뭘 봐야 하나 선택하기 어려울 정도로 다양한 장르의 공연들이 대구 도심을 달구게 됩니다. 특히 고베, 히로시마, 칭다오, 닝보 등 해외자매도시 예술단의 공연 및 러시아와 중국 등 해외 초청공연도 오후 6시부터 펼쳐진다고 하네요. 2·28기념중앙공원에서는 8월 28일부터 9월 3일까지 공원형 야외극 위주의 프로그램이 공연됩니다. 관객과 소통하는 마당극, 연극 위주의 ‘관람형 마임극’ 시민프린지, 초소형 미니자동차를 활용한 코믹서커스쇼, 대학생 뮤지컬 갈라쇼, 해외초청 코믹광대극, 자전거를 활용한 인형극 등이 무대에 오르는데요. 특히 공원 주변에 육상 선수가 달리는 장면, 토끼 인형 등의 설치미술도 들어설 예정입니다. <대구시 농업기술센터는 대구의 관문인 공항과 경부선 철도 부근 논에 살비 모앵의 유색벼를 재배해 볼거리를 제공하고 있습니다. 사진출처: 대구광역시 블로그 다채움> 중앙파출소 앞에서도 8월 28일부터 9월 3일까지 넌버벌 축제가 열립니다. 누구나 함께 즐길 수 있는 공연으로 구성된 ‘넌버벌 마임극’, 탭댄스, 살사댄스, 현대무용 등 관객밀착형 넌버벌로 구성된 ‘스트리트 댄스’, 코믹중창, 퓨전기악, 브라스 밴드 등 다양한 음악공연 무대로 구성된 거리음악 공연이 개최가 되지요.경상감영공원에서는 8월 28일부터 9월 3일까지 외국인을 대상으로 한국의 품격 있는 전통 문화를 소개하는 명품국악공연이 한국 전통 건축미가 부각되는 징청각 특설무대에서 선보이게 되는데요.  궁중기악, 태평무, 검무 등과 함께 옛 선비들이 즐겼던 대구무형문화재 정가공연을 보실 수 있을 거예요. 공연 전에는 수문장 교대식, 교열의식 등 경상감영 풍속 재현 행사도 열리며 인근 근대역사관에서는 대구 근대의 모습을 한 눈에 볼 수 있는 ‘대구, 근대의 삶과 추억’의 전시회도 열린답니다.   <작년 8월에 열린 2011 세계육상대회 티켓런칭 세레모니 축하공연. 사진 출처: 컬러풀 대구 페스티벌 >  또 2011육상대회 기념 특별전으로 대구문학관 예정 건물에서 정점식 등 대구를 대표하는 작고작가 5인과 전선택, 김종복 등 원로작가 25인의 우수작품 전시회와 빛, 소리, 영상을 주제로 한 첨단 미디어아트 전시가 8월 24일부터 10월 9일까지 47일간 열립니다.특히 도심문화행사의 하이라이트로 지역에서 탄생한 글로벌 기업인 삼성과 함께하는 ‘Media Art展'이 8월 28일부터 9월 3일까지 시청광장 특설무대에서 개최가 되는데요. 시청 인근 건물 테라스에 영상 장비를 설치하여 시청 건물을 스크린 삼아 삼성의 첨단 영상기술이 총집결된 화려한 멀티미디어 아트가 펼져지는 전시입니다. 이 행사는 무대 행사와 연계하여 화려한 조명과 영상이 축제 분위기를 연출하여 대회 기간 최대의 이슈 메이커로 부상할 것으로 기대되어 지네요.또 대구시는 삼성과 함께 8월 29일부터 9월 3일까지 EXCO 1층 전시관에서 ‘플레이 스마트 뮤직페스티벌’을 개최하는데요. 2030세대의 관광객을 겨냥하여 인기 가수인 2PM, 씨엔블루, 세븐, 2NE1, 포미닛, 싸이 등이 초청 공연을 펼칩니다. 또 대형 락밴드인 노브레인, 고고스타, 넘버원코리아, 트랜스픽션, 슈퍼키드, 카피머신 등이 출연하는데요. 아울러 DJ R2 등 국내 정상급 DJ들이 공연하는 DJ 스테이지 공연과 어둠속에서 리듬감 있는 Green Line들이 만들어 내는 역동적인 무대연출을 선보이는 레이저 퍼포먼스도 진행됩니다. 대구시는 이번 도심문화행사를 경기일정, 관광, 교통, 숙박정보를 안내하는 문화행사장을 운영하고 최대한 경기일정과 겹치지 않도록 하는 등 2011대구세계육상선수권대회를 지원하는 문화행사로 구성했는데요. 대구에서 개최되는 다양한 행사에는 대구 예술단체가 전체 프로그램의 80% 이상에 출연해 ‘문화예술도시 대구’의 역량을 보여주게 될 것입니다. 이를 통해 대구 도심의 특성, 잠재력을 세계화하는 문화행사가 될 수 있도록 하기 위함이지요. 도심행사에 관한 자세한 내용은 ☞대구문화재단 홈페이지☜, 혹은 ☞컬러풀 대구 페스티벌 홈페이지☜에서 확인할 수 있습니다.  ■ 세계육상대회 공식행사 세계육상대회 공식행사에서도 다양한 문화행사가 진행되는데요. 8월 23일 호텔 인터불고 엑스코에서는 IAAF 총회 개막공연이 열립니다. 이 공연은 IAAF 총회에 참석한 전 세계 육상 관계자는 공식적으로 환영하는 행사로, 국립무용단의 대표 공연인 <코리아환타지> 중 <궁>와 <삼고무 오고무>가 공연되고, KBS 국악단 수석연주자 김경아의 태평소 연주와, 세계적인 팝페라 가수 로즈장의 유명 팝송이 공연됩니다. 또 8월 26일에는 세계육상대회 개막 전야제가 두류공원 야구장에서 열리는데요. 이 행사에는 육상레전드와 국내 육상 꿈나무 초청 인터뷰가 있고 한국 대표 클래식 앙상블 공연과 초청가수 공연, 불꽃쇼 등이 열리게 됩니다. <조명과 트랙, 전광판, 그리고 음향시설이 확 바뀐 대구 스타디움. 사진 출처: 2011대구세계육상선수권대회> 8월 27일 대구스타디움에서 열리는 개회식에는 한국전통문화인 다듬이질을 응용한 환영 퍼포먼스와 한국의 유명 마라토너 손기정의 육상정신을 담은 영상 및 퍼포먼스, 세계적 클래식스타 공연 및 허각과 인순이의 대회 주제가 제창이 있답니다.세계적인 육상 건각들이 머무르는 선수촌에서도 다양한 문화행사가 8월 20일부터 9월 4일까지 펼쳐지는데요. 선수들의 입촌을 환영하는 입촌식, 한국전통문화 체험, 생일을 맞이한 선수에게 선물 증정 이벤트, 금메달리스트 hand, foot print 본뜨기 행사가 열리게 됩니다. 또 시민들의 지속적인 경기 관람과 응원열기를 높이기 위한 행사 8월 27과 9월 4일에 국채보상운동기념공원 외 6개소에서 ‘Loop Festival’이 개최되는데요. 경기 중계와 함께 선수 통과 시 전문 응원단의 리드로 단체 응원이 진행되고 선수 통과 전·후에는 비봉이, 전자 현악 등의 소규모 문화공연이 진행된다고 하네요.  ■ 각 구·군 문화 사전행사 <성공적인 대회 개최를 기원하기 위해 새해 첫날 수성구 천을산에서 개최된 해맞이 행사. 사진 출처: 2011대구세계육상선수권대회> 각 구·군에서도 사전에 대회 분위기를 조성하기 위하여 다양한 문화행사가 펼쳐집니다. 중구는 8월 17일 감동적인 영화 음악으로 꾸며지는 ‘한 여름밤의 영화음악회’를 국채보상운동기념공원에서, 동구는 오페라 아리아, 가곡, 퓨전국악 등으로 이뤄진 열정콘서트를 신암공원(8월 25일), 안심체육공원(9월 1일)에서 공연합니다.  또, 서구는 서구청(8월 5일), 광장코아(8월 12일), 북비산네거리(8월 20일)에 비보이, 난타공연, 사물놀이가 선보이는 ‘한 여름밤의 문화행사’가 펼쳐지고 수성구는 생활예술인들의 축제인 ‘수성호반 생활예술 큰잔치’를 8월 30일부터 9월 3일까지 수성유원지에서 열고, 남구는 낭만콘서트, 무용, 합창이 어우르는 ‘신천돗자리 음악회’를 7월 28일부터 31일까지 신천체육광장에서 공연합니다.북구는 7월 16일부터 8월 20일까지 매주 토요일 북구문화회관에서 국악, 오케스트라, 남성 중창단 등의 공연이 열리는 ‘토요문화마당’이, 달서구는 8월 6일 월광수변 문화예술제와 8월 12일 본리 어린이공원에서 열리는 ‘이웃사랑 어울림 음악회’가 개최가 되구요. 달성군은 8월 20일 강창교에서 육상대회 성공기원 퍼포먼스, 댄스 등이 펼쳐지는 ‘달성사랑 한 여름밤 음악회’를 열기로 했답니다. 더 자세한 내용은 대구광역시 ☞관광문화정보시스템 홈페이지☜, 혹은 ☞대구광역시 블로그 다채움☜에서 확인할 수 있어요!  ■ 대구국제바디페인팅페스티벌 등의 축제 개최매년 열리는 다양한 축제들도 육상대회와 연계하여 개최가 되는데요. 세계 최정상의 아티스트와 모델들이 펼치는 아시아 유일의 환상적인 바디퍼포먼스인 ‘대구국제바디페인팅페스티벌’이 대회 기간인 8월 27일부터 28일까지 두류공원 코오롱 야외음악당에서 개최됩니다. <작년 대구국제바디페인팅 입상자들. 사진 출처: 대구국제바디페인팅페스티벌> 올해로 4번째로 개최되는 대구국제바디페인팅페스티벌은 10여개국 50여팀의 아티스트들이 참가가 예상되는 명실상부한 세계 최고 수준의 대회인데요. 바디페인팅, 환타지메이크업, 포토제닉 모델의 경연이 진행되며, 초청작가, 시연, Rock페스티벌, 대학생 패션쇼, 형광페인팅 쇼의 부대행사가 펼쳐집니다.  또 페이스 페이팅, 네일아트, 헤나 체험, 민속놀이, 트릭아트 포토존, 다도체험 등이 열려 대구를 찾은 관광객들에게 특별한 볼거리와 즐길거리를 제공할 것으로 기대되네요. ☞ 대구국제바티페인팅페스티벌 홈페이지 또 지난해 15만명이 관람할 정도로 인기를 끈 승시도 빼놓을 수 없는데요. 승려들의 산중장터인 승시는 9월 1일부터 5일까지 팔공산 동화산 일대에서 개최됩니다. 산중전통장터인 승시에서는 스님 물품 경매, 물물교환 장터, 벼룩시장, 선무도, 선덕여왕 숭모 퍼레이드 등이 열려서 평소 접하기 어려운 경험의 기회를 가질 수 있겠네요. 또 뮤지컬 카르마 공연 등의 부대행사와 고승 유물전, 불교 목판화 등 전시, 사찰음식, 도자기, 전통염색, 한지공예 등의 다양한 체험행사도 열리는데요. 특히 금년 승시에는 동화사 계곡에 ‘만등(등 1만개)터널’을 설치하여 대구경북의 아름다운 불교문화를 대외에 과시할 예정이라고 합니다. ☞ 산중 민족문화 큰 장터, 승시 홈페이지 이밖에도 육상대회가 열리는 대구스타디움 인근역인 지하철 2호선 대공원역에서는 개막일에 맞추어 해설이 있는 오페라 갈라 콘서트가 열리고 포토존이 설치되며, 오페라하우스에서는 9월 1일부터 3일까지 오페라 ‘박쥐’가 공연됩니다.대구시 김연수 행정부시장은 “세계육상대회의 성공적 개최와 대회 붐 조성을 위하여 다양한 문화 행사를 마련했다”며 “현장에서 보아야 제대로 느낄 수 있는 다이내믹한 경기인 육상도 관람하고 다양한 볼거리와 즐길거리가 풍성하게 준비된 문화예술도시 대구로 많이 방문해 줄 것”을 당부했습니다. 헉헉, 소개해 드리기에도 숨이 찰 정도로 정말 다양한 행사들이 준비되어 있는데요. 공감 가족 여러분은 어떤 행사들을 보러 갈지 결정하셨나요? 어려우시죠?  대구 경기도 보고, 흥겨운 행사도 즐길 수 있는 날이 점점 다가오고 있습니다~!          정책공감 블로그는 댓글 및 트랙백 등을 통한 많은 분들의 참여를 환영합니다.        건전한 소통을 위하여 공지사항 내 "정책공감 블로그 댓글정책"을 참조 해 주시면         감사하겠습니다.   ⓒ정책공감   2011 대구육상세계선수권대회도심문화행사Run,Run&Fun 展장소적 특수성과 공공미술의 접목을 통한 재미있고 흥미로운 설치 미술의 세계! 일시 2011.8.29(월)~9.3(토)참여 작가 구지윤김명섭김해숙남진우노순천배효정백현주이강훈장   미정   원최광호한유민  장소 대구 2＊28공원 內   백현주 작가와 작품 ! 원더우먼​​안녕하세요 서울 문정동에 위치한 엘리트선수 스피드트레이닝 전문 노리밋 트레이닝 센터입니다.​​글을 시작하기에 앞서 요즘 정말 운동하기 좋은 날씨죠? ( 코로나만 없다면 금상첨화겠네요... )​학생들이 학교에 가기 시작하고 학생 선수들은 대부분 운동을 시작했을 텐데요,​정작 부모님들께서는 운동하고 계신지요?​최근 저희 노리밋 트레이닝센터에서 40대 이상 시니어 분들 대상으로 현역 마라토너 선수와 함께하는 러닝 클래스도 오픈하게 되었습니다.​관심 있으신 분들은 네이버 카페 "노리밋 러닝 피지컬 트레이닝" 을 검색해서 가입해 주세요!​마라톤 클래스를 직접 참여하실 수도 있고, 다양한 보강운동 및 스트레칭 영상도 업로드 예정입니다.​​​그럼 본론으로 들어가겠습니다.​현대 축구에서 가장 잘나가는 많은 선수들 ( 메시, 아자르, 살라, 아구에로 등등 ) 중엔 테크니컬 한 단신 선수들이 많죠,​그럼에도 불구하고 한국 축구에서,​특히 청소년 축구에서 피지컬은 절대적인 요소입니다.​현재 우리나라 청소년 축구 지도자분들이 운동하실 시대에는 더욱 심했죠,​그 시절은 축구의 기술보다는 큰 체격에서 나오는 체력과 투지, 열정, 정신력을 더욱 중요시 여겨졌던 시기입니다.​현재도 지도자의 입장에서는 투박하지만 체격 좋은 선수들을 이용하여 밀어붙이는 전술은 가장 쉬우면서도 강력한 방법입니다. (당장 성적을 내기 좋습니다.)​​​그럼 큰 피지컬을 선호하는 우리나라 축구에서 작고 느린 우리 아이는 어떻게 살아남아야 하는 것일까요?​무조건적인 피지컬 트레이닝이 답일까요?​  ​바르셀로나 유스로 함께 활약하기도 했었던 이승우 선수와 아다마 트라오레 선수입니다.​아다마 트라오레는 강력한 피지컬을 앞세워 현재 잉글랜드 프리미어리그에서 가장 핫한 선수 중 하나인데요,​이승우 선수의 몸을 아다마 트라오레 선수처럼 만든다면 그 몸을 잘 활용할 수 있을까요?​만들기도 어렵겠지만 아마 무릎과 같은 관절이 버티지 못할 것입니다. 그리고 굉장히 둔해져서 지금의 장점도 살리기 어렵겠죠,​그만큼 피지컬은 선천적인 요인이 굉장히 많이 작용합니다.​모든 선수는 자신의 몸을 컨트롤할 수 있는 범위 내에서 폭발적인 힘을 기르는 운동이 병행되어야 하지만​오늘은 신체능력을 기르는 것 외에 다른 이야기를 하고자 합니다.​​​작고 느린 아이가 갖춰야 할 세 가지.​1. 빨리 생각하도록 자신을 훈련​몸을 트레이닝하는 것도 중요하지만 생각이 빨라야 함을 인지해야 합니다.​위대한 미드필더인 바르셀로나 출신 사비 에르난데스, 이니에스타와 같은 선수들은 시대를 풍미했던 위대한 미드필더입니다.​그들의 체격은 작았고 신체능력은 뛰어나지 않았지만 생각의 속도는 월등했습니다.​사비 선수는 "대부분의 상대는 나보다 더 빠르고 강했다. 그렇기에 나는 상대의 정신 최고 속도가 80이라면 나는 항상 200에 도달하려고 노력했다" 라고 인터뷰하였습니다.​간단합니다. 더 빨리 생각하면 더 빨리 플레이할 수 있습니다.​빨리 생각하기 위해서는 높은 수준의 축구 정보를 바탕으로 '경기 이해 능력'을 키워야 합니다.​좋은 결정을 하려면 공을 받기 전에 무엇을 할지 생각이 끝나야 하죠,​엄청난 피지컬을 가지고 있더라도 공을 받고 난 뒤에 판단을 하려면 어려움을 겪게 되어 있습니다.​공을 받고 생각하기엔 현대 축구는 너무나도 빠릅니다.​​​2. 스캐닝 ( scanning )​  ​축구장에서 게임 전체를 이해하고 필드를 지배하기 위해서는 항상 주변을 확인해야 합니다.​프랭크 램파드, 이니에스타 선수와 같은 위대한 미드필더들은 한 경기에 고개를 돌려 주변을 확인하는 작업을 800번 ~ 1000번을 한다고 합니다.​이러한 작업을 통해 사용 가능한 공간에 대한 인식과 함께 좋은 패스를 받고 좋은 패스를 전달할 수 있습니다.​주변에서 일어나는 일들을 자주 체크할수록 다음에 어떤 일이 일어날지 예측하는 것도 쉬워집니다.​결국 좋은 결정을 내릴 수 있는 생각의 속도를 높일 수 있습니다.​​​3. 가장 집중하는 선수가 되자.​항상 집중하는 것은 위의 언급했던 두 가지의 내용을 하나로 묶는 열쇠입니다.​저희 센터에서 운동을 가르치다 보면 운동에 대한 집중하는 능력이 모두 다릅니다.​같은 시간 운동을 하지만 결과의 차이는 큽니다. 집중해서 할 줄 아는 것이 성실함과도 연결되기 때문입니다.​위에서 언급한 고개 돌리는 습관 역시 집중하지 않고 성실하지 않다면 귀찮아서 하지 않을 행동입니다.​집중력이 높은 친구들은 워밍업조차 집중력이 있습니다.​저희 센터에서 운동하는 친구들에겐 집중해서 운동하는 연습을 진행합니다.​특히 운동이 끝나갈 때, 체력적으로 힘든 시기가 오면 머리를 흔들고 터벅터벅 건성으로 뛰는 행동들이​집중력이 떨어졌을 때 나타나는 행동입니다.​부모님들께서 운동을 보실 때 그러한 행동들이 보일 때마다 영상 촬영 또는 말로써 피드백을 주셔서​끝까지 집중할 수 있도록 도와주시면 좋을 것 같습니다.​​​저희 센터 선수들을 트레이닝을 진행하다 보면 신체능력의 좋고 나쁨을 떠나​정신적인 유형이 두 가지로 나뉘는 것 같습니다.​1. 자신의 신체적 능력이 부족함을 느끼고 노력하는 선수.​2. 부모님의 손에 끌려온 선수.​​같은 시간 운동을 하지만 결과가 같을까요?​이렇기에 모든 운동의 효과는 개인차가 존재하게 됩니다.​운동에 대한 흥미를 잃지 않게 자녀를 다독여주시고​위에 언급했던 사소하지만 좋은 습관들을 길러주신다면​훨씬 더 나은 선수가 될 수 있을 것입니다.​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.​​​​​* 전문 육상 선수와 같은 100미터 달리기 트레이닝이 아닌 종목에 대한 이해를 바탕으로 해당 종목에 육상을 접목하여 트레이닝을 지도합니다.​​*지도자 프로필​  ​   ​​​​​​​  ​​* 상담문의 : 010-8694-3481* 카카오톡 : nolimitspeed* 서울 송파구 문정동 27-16 B1 (주차 가능)주차 혼잡시 문정로데오 공영주차장 이용 부탁드립니다. (1시간 1800원, 도보 3분)​​​​​#육상레슨 , #달리기레슨 , #스피드트레이닝 [호남매일_2019년 6월 5일자_1_조순익 기자]http://www.honammaeil.co.kr/☜호남매일 홈페이지 지면보기 클릭   2면_1'오리 최대 사육지' 전남, 스마트팜 기술개발로 AI 넘는다 1차 실증 출하율·소득↑, 표준모델 개발 박차 전남도가 전국 최초로 지역 특화 축종인 오리를 대상으로 첨단 정보통신기술(ICT)을 이용한 스마트팜 기술개발에 박차를 가하고 있다.  1차 실증 과정에서  출하율과 출하소득이 증가함에 따라 스마트팜의 표준모델 개발에 주력하고 있다 . 4일 전남도와 전남도농업기술원에 따르면  AI(조류인플루엔자) 등 매년 되풀이되는 악성질병과 축산농가 고령화로 인한 노동력 부족 등 위기에 빠진 오리 사육 농가를 위해  최첨단 기술을 접목한 스마트팜 개발에 나서고 있다.  FTA(자유무역협정) 등 대외개방에 대응하고 축산농가 생산비 절감 및 효율적인 사양관리를 목표로 지난 2016년 해남 2개 농장에 이어 올해는 나주와 담양 2개 농장에서 스마트팜 표준모델 개발을 위한 데이터 분석작업에 들어간다.  해남 2개 농장  1차 실증에서 스마트폰과 컴퓨터를 연결해 온도, 습도, 정전 및 화재관리 등 오리농장 내·외부환경과 사양관리 상황을 실시간으로 모니터링하고 농장 안팎의 CCTV를 통해 차단방역과 오리 상태를 자세히 관찰·분석했다.  ICT 기술 도입 전·후를 비교해 본 결과 출하율은  96%에서 98%로 2%포인트 증가하고 출하소득도 1회 1240여만원에서 1560여만원으로 23%가 증가했다.  암모니아냄새가 6ppm에서 5.4ppm으로 8% 감소하고, 깔짚수분도 60%에서 56%로 4% 감소하는 등 축사환경이 개선된 것으로 분석됐다. 전남농업기술원은 이런 분석 자료를 토대로 나주와 담양 농가에서 스마트 최적 표준모델 개발에 나선다.  스마트팜 육용 오리의 고온스트레스 경감과 육질 향상을 위해 천연물질을 이용한 오리 사료 첨가제 효과를 규명한다.  또 기존 ICT 기반 환경관리와 제어시스템의 보완과  개선도 추진한다.  전남농업기술원은 오는 9월 중 스마트 축산 최적 표준모델 현장 평가회를 개최할 예정이다.  최적 표준 모델이 개발되면 오리 사육 농가에 대대적으로 보급할 예정이다.  스마트팜 100개 농장 확산시 1회당 소득은 78억원이 증가할 것으로 전남농업기술원은 내다봤다.  전남농업기술원 축산연구소 구민정 농업연구사는 "오리 사육 빅데이터 수집·분석을 통해 스마트팜 표준모델이 개발되면 생산비 절감 및 최적의 사양관리가 가능할 것으로 본다"고 말했다.  한편 전남 오리사육두수는 383만7000마리로 전국의 50%를 차지하고 있다.< /조순익 기자>2면_2전남 고독사 지킴이단, 고독사 제로 다짐 -4일 순천만 국가정원․7일 도립도서관서 우수사례 공유 등 교육   ​​ 전라남도는 4일 순천만 국가정원에서 고독사 지킴이단 교육을 갖고 고독사 제로화를 다짐했다.    교육은 이날 동부권에 이어 7일 서부권을 대상으로 전라남도립도서관 다목적강당에서 개최된다. 고독사 지킴이단 단장 297명과 읍면동 관계공무원 323명 등 620여 명을 대상으로 고독사 제로 다짐대회, 독거노인 돌봄활동 기법과 우수사례 공유 등에 나선다.    고독사 지킴이단은 전라남도가 독거노인 중 사각지대에 놓인 고독사 위험군의 어르신을 돌보는 사업을 추진한다. 2016년 9월 전국 최초로 발대했다. 현재 지킴이 단원 1천930명이 돌봄 대상 어르신 2천4명의 안전 확인, 말벗, 친구역할 등을 통해 세대 간 행복 나눔 상생모델로 자리매김했다는 평가를 받고 있다.    부녀회, 이장, 통장, 종교인, 자율방범대, 대학생 등 훈훈한 지역 만들기에 동참하는 자원봉사자로 구성됐다. 특히 지난해 세대통합 활성화를 위해 대학생(4개 대학 200명)을 지킴이단에 참여토록 하는 등 지킴이단을 지속적으로 확대하고 있다.    이번 교육에선 고독사 위험이 있는 사각지대 독거노인 돌봄 활성화를 위해 고독사 지킴이단 발대식 이후 고독사가 발생하지 않고 있는 성과를 계속 이어가기 위해 ‘고독사 제로!, 우리가 지킨다!’라는 슬로건으로 다짐대회를 개최했다.    또한 노인돌봄 전문강사를 초청해 ‘독거노인 돌봄 기법 교육’을 하고, 고독사 지킴이단 활동 우수사례를 발표토록 해 고독사 지킴이단장과 읍면동 관계 공무원들이 우수사례를 공유해 돌봄 활동에 도움이 되도록 했다.    박환주 전라남도 고령사회정책과장은 “그동안 고독사 지킴이단의 적극적 봉사활동 때문에 최근 전남에서 고독사가 한 건도 발생하지 않았다”며 “앞으로도 독거노인 등에 대한 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.    전라남도는 고독사 지킴이단원들이 원활한 돌봄활동을 하도록 돌봄 대상 어르신 방문 격려 물품 구입예산 3억 9천200만 원을 올해 추경에 확보해 지원하고 있다.< /조순익 기자>5면순천교육청,제24회 교육장기 학년별 육상경기대회 ‘성료’- 초·중학생 780명 참가, 행복 웃음소리 넘쳐나 ​​​ 순천교육지원청은 2일간에 걸쳐‘제24회 교육장기 학년별 육상경기대회’를 개최하고, 성황리에 마쳤다.    초·중학생 780명이 참가한 이번 대회는 지난 제48회 전국소년체육대회에서 11개의 메달을 획득하여 순천의 명예를 드높였던 열띤 기운을 받아, 지난 5월31일 순천남초운동장에서 사전 투척(포환, 원반, 창)경기를 시작으로, 지난 3일부터 4일까지 순천팔마경기장에서 학생들은 각 학교의 명예를 걸고 정정당당한 도전의 장을 펼쳤다.    이길훈 순천교육장은“기본종목 육상에 대해 관리·평가 체제를 확립하여 우수선수 조기 발굴을 통한 선수 저변 확대가 필요하다”며,“상위입상을 통한 선수들의 꾸준한 진로지도와 아이키움 최적 함께하는 순천 체육교육에 우리 모두가 힘써야한다”고 말했다.    순천동명초 최도현 선수(6년)는“그동안 열심히 훈련한 결과로 좋은 기록이 나온 것 같다”며, “내년 제49회 전국체전에서는 기필코 메달 획득을 하겠다”라고 당찬 포부를 전했다.    전희 순천교육청 교육지원과장은“체육수업의 내실화와 감성을 이끌어낼 수 있는 수업전개가 즐거운 학교생활로 이어진다”며, “체육에 흥미·재능을 가진 학생들에게 지속적인 진로진학 지도를 해 줄것”을 당부했다.< /순천=조순익 기자> / ﻿     대구세계육상선수권 스마트리포터 ♪ 갤탭 10.1과 함께한 스마트한 취재기    지금 대구에서는 다들 아시다시피 세계육상선수권대회가 한창입니다^^ 차니네도 스포츠에 워낙 관심이 많은 가족이라 가만히 있을 수가 있어야죠..ㅎㅎㅎ 특히나 세계적인 스타급 선수들이 출전하는 경기가 바로 우리나라 대구에서 열린다는데 말입니다.   바로 지난 28일 일요일은 세계에서 가장 빠른 사나이 '우사인볼트'의 100m 결승경기가 있는 날이었죠. 이런 역사적인 순간(?)을 차니네 가족도 함께 하게 되었네요~~♬ 자, 지금부터 차니네 가족의 실감나고 스마트한 대구세계육상선수권 취재기를 들려드릴께요^^      처음에는 차니를 잠시 이웃집에 맡기고 차니아범과 둘이 오붓하게 다녀올까 생각했는데 아무래도 이런 경험도 차니에게 어렴풋하게나마 추억이 되지 않을까 싶어 함께 했습니다^^  대구로 가는 KTX 기차를 타러가는 마이찬~♪ 그러고보니 울 차니 KTX 첨 타보는 거네요.ㅎㅎㅎㅎ     대구에 도착하기까지 약 2시간 가량 차니네 가족을 심심하지 않게 해준 갤럭시탭 10.1 입니다. 콩닥맘은 특히 이동하는 자동차안이나 버스, 기차안에서 평소 사용하고 있는 스마트폰을 만지다보면 작은 화면과 작은 글씨를 장시간 뚫어져라 보느라 머리도 띵~해지고 가끔 멀미가 나기도 했는데요..^^;;; 확실히 10.1형 WXGA(1280×800) 고화질 대화면이라  이전에 스마트폰으로 화면에 빠질듯이 뚫어져라 보던 때와는 정말 차원이 다르더라구요^^  게다가 큰화면이지만 태블릿 중 가장 얇고 가볍기 때문에 이렇게 장거리 이동시에도 챙기기 부담스럽지 않다는 것이 더욱 피부로 느껴집니다~♩     바로 대구세계육상선수권 어플을 다운 받아 보았습니다^^ 사실 어플이 있을 줄 몰랐는데..ㅋ 혹시나 하고 마켓에서 검색해보니 대구세계육상선수권대회 어플이 보이더라구요~~      이 대구세계육상선수권 어플을 통해 미리미리 대회경기일정과 대회소식도 살펴볼 수 있습니다. KTX를 타고 가는중인 이 순간에는 어떤 경기가 진행중인지,  새로운 소식은 어떤 내용인지 읽어내려가다보니  이미 마음은 대구스타디움에 도착한 듯 하네요.ㅎㅎㅎ     기분 완전 업~된 마이찬..!!ㅎㅎ KTX 안에서도 강철체력을 자랑하며 이리앉았다 저리앉았다 올라갔다 내려갔다 정신없네요... 계속 맛있는거 사달라며 졸라대고....(흑... 밥도 안 먹이고 데려온 엄마취급을 받게 하다뉘...ㅋ)    예전같았으면 이럴때 어떻게든 달래보고 말려보느라 진땀 흘렸을텐데 요 갤탭 10.1이 있으니 이제 안심이 되네요. 차니가 좋아하는 후토스 어플을 틀어주면 금새 진정이 되거든요..냐하~~!!    이리저리 왔다갔다 정신없던 차니  후토스 친구들을 보더니 역시나 시선집중~~♪ 울 차니 진정시키는데는 후토스 친구들이 최고예요.ㅎㅎㅎ 이 후토스 어플 개인적으로 차니가 참 좋아하는데요. 재미있는 이야기도 볼 수 있지만 한글공부도 할 수 있고 노래도 들을 수 있어 최근에 차니는 이 어플로 낱말공부도 꽤 열심히 하고 있답니다.ㅎㅎㅎ  이 후토스 어플과 색칠공부 어플로 울 차니 대구까지 비교적 조용히 간 듯 합니다..휴~~~^^;;;    드디어 대구에 도착해 역 바로 앞에서 대구스타디움으로 가는 빨간색 셔틀버스를 타고 대구세계육상선수권대회 현장에 도착했습니다^^ 울 차니는 아빠 목말을 타고 여기저기 구경하느라 더운 줄도 모르고 신났네요. 커다란 뽀로로도 만났어요.ㅎㅎ  차니가 뽀로로 끌어안고 놔주질 않아 차니어멈과 차니아범 참 난감했다는....^^;;;    경기장에 들어가기 앞서 광장에서 만난 삼성홍보관~♩ 삼성전자가 2011 대구세계육상선수권대회 공식 후원사로  'How to PLAY SMART' 캠페인을 열고 있는데요. 삼성의 스마트한 기술과 문화 컨텐츠 그리고 소셜미디어 등을 활용해서 보다 많은 사람들이 참여하고 대회를 더욱 즐겁게 경험할 수 있도록  스마트한 방법을 제시해주는 캠페인인만큼 실제로 홍보관이 어떤 공간으로  만들어졌는지 궁금하던 참이였거든요.  차니네가 이 앞에 도착했을때 마침 이봉주선수가 이 안에 있다고 하더라구요.ㅎㅎㅎ 삼성전자의 스마트한 기술과 육상체험도 경험해보고 이봉주선수도 만나볼겸 안으로 냉큼 들어갔습니다.    제일 먼저 눈에 띈 것은 바로 동작인식 기능을 이용한 대형 스마트 점프체험과 달리기체험이었어요. 울 차니 이게 그렇게 해보고 싶었는지 저렇게 불쌍하게 앉아서는....오빠들 내려오기만을 간절히 기다리더라구요.ㅎㅎ 삼성홍보관 (삼성 스마트 스타디움) 안에 들어가면 갤캡 10.1을 이용해 자신을 선수등록을 하고 선수등록증을 발부받아 체험할 수 있어요^^ 울 차니 완전 신기한듯 열심히 육상선수가 되어봅니다.ㅎㅎㅎㅎ 화면에서 하늘위로 날아올라가는 캐릭터에 완전 신나 꺄르르~~~ㅎㅎㅎ 계속 하겠다고 해서 또 난감할 뻔 했다는.....ㅡ.ㅜ    요즘 차니네집에서 한창 주가를 높이고 있는 갤탭 10.1 녀석이 보이는군요. 순간 블로그 생각이 나서 잠시 블로그 확인하고..ㅋㅋㅋㅋ  아무래도 삼성의 제품들 같은 경우 pc나 tv, 스마트폰, 갤럭시탭, 디지털카메라, 디지털캠코더 등 AllShare 기능을 지원하는 여러기기간의 무선연결로 자유롭게 자료를 공유할 수 있는 것이 좋은 경험 중 하나가 아닐까 하는 생각이 드네요.   삼성 스마트tv에서는 쿵푸팬더가 나오고 있군요. 차니네 집에 있는 삼성 스마트 tv라 그런지 여기서 만나니 더욱 반갑습니다^^ 역시나 삼성스마트tv만의 얇은 두께와 초슬림베젤, 세련된 쿼드 스텐드는 한눈에 쏙~~들어옵니다~!!!!    울 차니양 나름 집에 있는 3D안경과 똑같다며 자기 안경쓰고 보겠다고 ....^^;;;; 그냥 지나치질 못하네요^^      홍보관안에서 이봉주 선수를 만나 사진도 한장 찰칵~^^ 이봉주 선수는 삼성전자에서 마련한 이벤트에서 당첨된 스마트TV, 버블샷 구매고객들과 함께 서울역에서 동대구역까지 함께 이동해 홍보관을 체험하고 함께 세계육상선수권대회를 관람하는 시간을 함께 하고 있더라구요.    드디어 대구 스타디움 주 경기장 안으로 입장~~~~~!!! 아직 본격적인 결승 경기들이 펼쳐지려면 몇시간을 남았지만 많은 분들이 이미 자리를 채우고 있으시네요. 넘 희안하게도 경기장 밖은 무지 더웠는데 경기장안에 들어오니 시원한 바람이 불고  걱정했던 것보다 시원하더라구요~~^^   멀리뛰기 선수들이 소개되고 있는 모습입니다^^ 이날 미국의 브리트니 리즈 선수가 금메달을 목에 걸었죠~^^    트랙에서는 남자 800m 준결승을 준비하는 선수들이 보입니다.    경기장에 도착하자마자 차니아범 경기장에 도착한 걸 알려야 한다며 차니랑 갤탭 10.1 로 사진을 찍어 SNS로 이 순간을 널리널리 알리겠다고 하네요.ㅎㅎㅎ  확실히 무게는 가볍고 화면은 크다보니 시원시원합니다.ㅎㅎㅎ     이렇게 경기장에 도착하자마자 차니랑 갤탭 10.1 로 찍은 사진을 페이스북, 트위터, 미투데이로  그자리에서 바로 올려주는 센스~!!!!!!   갤럭시탭 10.1에는 소셜허브를 통해 위 사진처럼 페이스북과 트위터, 미투데이 등 SNS 메세지를 한번에 바로 업로드하고 또한 소셜허브로 한곳에서 편리하게 확인할 수 있다는게 차별화된 내용이라고 볼 수 있는데요. 확실히 이렇게 이동중에 트위터나 페이스북 각각 따로 이용하려면 번거로울 수 있는데 갤럭시탭 10.1의 소셜허브를 통해 한번에 이용할 수 있어서 확실히 편하더라구요.     경기장 들어올때 받았던 경기일정표를 차니가 고이접어(?) 날리는 바람에 일정시간표가 없어 답답했는데 차니아범 바로 갤탭 10.1을 이용해 일정시간표를 확인합니다.    와우....확인해보니 우사인볼트의 100m 결승경기가  얼마 남지 않았군요.    꺄올~! 드디어 세계에서 가장 빠른 사나이 '우사인볼트'가 등장했습니다. 우사인볼트가 소개되자 이렇게 자신의 이름을 가리키고 있네요. 아.. 매번 TV에서만 보다가 이렇게 세계육상선수권대회에 직접 와서 두눈으로 보니 기분이 묘하더라구요~~@.@     드디어 경기가 시작되는가 싶어 가슴이 콩닥거리며 설레였는데........ 오마이갓...........ㅠ.ㅠ 우사인볼트가 부정출발로 실격되고 말았네요.  이 스포츠계의 역사적(?)인 순간을 놓칠 수 없어  갤럭시탭 10.1 로 동영상을 찍어보았습니다.     < 갤럭시탭 10.1로 찍은 우사인볼트 100m 결승 부정출발 영상 >   화질이 그닥 안좋을까 사실 살짝 걱정했는데 나중에 확인해보니까 볼만 하더라구요. 그나저나 볼트를 보기위해 대구까지 내려왔건만 이게 뭐냐며 아쉬워하기도 했는데 또 한편으로는 이런 이변의 순간에 함께 했다는 것도 좋은 추억이 될 듯 하더라구요. 그리고 그 순간을 갤럭시탭 10.1 로 담아 놓았으니 말이죠^^     그렇게 대구세계육상선수권 관람을 마치고 다시 서울행KTX를 탔습니다.^^ 개인적으로 대구세계육상선수권 경기장 운영에 대해 좀 미흡한 부분도 느껴지기도 했고 세계적인 선수들의 잇따른 실격과 기록들이 아쉽기도 했지만 그래도 소중한 추억이 될 듯 싶네요.     그래도 차니네는 갤럭시탭 10.1과 함께 했기때문에  그때그때 경기소식과 일정을 실시간으로 확인할 수 있었고 경기장 소식을 사진으로 찍어 바로 SNS 로 전송하는 재미에 보다 재밌고 알차게 경기를 관람하지 않았나 싶더라구요. 서울에서 대구, 다시 대구에서 서울로 오는 짧지않은 이동시간에도 이녀석 덕분에 금새 시간이 지나갔던 것 같네요^^   우리 차니에게도 분명 소중한 추억이 될 듯 싶어요~ ♪                      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   * 육상폐기물 해양배출, 이제 역사 속으로 사라진다​▷ 2016년 1월 1일부터 폐기물 해양배출 전면 금지▷ 폐기물, 산업폐수 해양배출업체 337곳, 육상처리로 전부 전환​▷ 환경부와 해양수산부는 폐기물의 안정적 처리와 폐기물 해양 배출지역에 대한 해양환경 복원, 관리추진​​□  환경부(장관 윤성규)와 해양수산부(장관 김영석)는 1980년대 후반부터 육상폐기물의 해양배출이 시작된 이래 약 30년만인 2016년 1월 1일부로 해양배출이 전면    금지되고 육상처리로 전환된다고 밝혔다.  □ 환경부는 2015년 12월 31일까지 폐수오니와 산업폐수 해양배출의 전면 금지 정책을 차질 없이 추진하기 위해 해양수산부 등 관련부처와 함께 업계, 단체 등이 참여하는     폐기물 해양배출에 대한 육상처리 전환 지원 대책을 추진했다.-  폐기물 해양배출업체를 대상으로 지난 2013년 ‘육상처리 전환 지원 대책’을 마련하고 2014년부터 올해 12월까지 2년간 국가소유 폐수종말처리장 6곳에서 발생    하는 폐수오니 처리를 위해 여수산단 내에 하루 처리능력 230톤 규모의 슬러지자원화시설을 운영했다.-  또한, 현장위주의 맞춤형 지원을 위해 해양수산부와 관련단체가 참여하는 간담회를 5회 이상 개최하고 육상처리가 어려운 32곳의 업체를 대상으로 현장 컨설팅을 지원    했다. -  폐기물 발생과 처리시설 개선을 위한 시설개선자금 192억원을 우선 지원했으며 육상처리 업체별로 추가 처리 가능량에 대한 정보를 제공했다.- 아울러 환경부, 해양수산부, 지자체 등이 참여하는 홍보와 계도 위주의 현장점검을 585곳을 대상으로 3회 이상 실시하는 등 폐수오니와 산업폐수의 육상처리 조기 전환에    만전을 기했다. ​□ 그 결과, 해양수산부로부터 올해 한시적으로 해양배출 인정을 받은 폐수오니와 산업폐수 해양배출 업체 337곳(29만톤)이 지난 12월 8일부터 육상처리 전환을 사실상 끝냈다.-  그간 우리나라는 육상처리 시설의 부족과 육상처리에 비해 상대적으로 저렴한 처리비용 등의 이유로 폐기물을 해양에 배출했었다.-  그러나 해양투기방지 협약(런던협약/의정서) 등에 의해 폐기물의 해양배출이 전면 금지되고, 해양환경 문제 등에 따라,  해양수산부, 환경부 등 관계부처는 폐기물의   해양배출 문제를 근본적으로 해결하기 위해 2006년 ‘육상폐기물 해양투기관리 종합대책’과 2012년 ‘육상폐기물 해양배출 제로화 추진계획’ 등을 마련하고 폐기    물의 해양배출 금지 정책을 추진했다.    * 런던협약(87개국, '93.12월 가입), 런던의정서(45개국, '09.1월 가입)- 2006년부터 폐기물의 해양배출 금지 정책을 단계적으로 추진하면서 폐수오니와 산업폐수의 해양배출을 2015년 12월 31일까지 전면 금지하기로 했다. ​  <폐기물 해양배출 금지 경과>      ▪ 건설공사오니, 하수준설물, 정수공사 오니 등 ('06.2.21.～/배출금지)▪ 가축분뇨‧하수오니('12.1.1.～/배출금지)▪ 분뇨‧분뇨오니, 음식물 폐수('13.1.1.～/배출금지)▪ 폐수‧폐수오니('16.1.1.～/배출금지, '14～'15년간 한시적 허용)​​​​ ​​​□  김영우 환경부 페자원관리과장은 “폐기물 해양배출업체들의 육상처리 전환이 완료됨에 따라 육상처리과정에서 부적정한 처리 사례가 발생하지 않도록 폐기물     배출과 처리과정에 대한 모니터링을 강화하여 환경오염, 안전사고 사전 예방에 만전을 기할 예정”이라고 말했다.​□  황의선 해양수산부 해양보전과장은 “약 10년간 업계, 시민단체, 관련부처가 한 마음으로 노력한 결과, 폐기물 해양투기 제로화를 달성하고 우리나라가 폐기물 해양      투기국이라는 불명예에서도 벗어나게 되었다”며, “앞으로는 해양배출해역 복원‧관리 등 필요한 정책을 적극 추진하겠다”고 말했다. ​ ​붙임1. 육상폐기물 해양배출금지 정책 추진경과 □ 해양배출 금지 추진경과ㅇ「육상폐기물 해양투기관리 종합대책」수립(’06 . 3)     - 산업폐기물(5종)에 대하여는 즉시 금지하고 하수오니, 가축분뇨에 대해서는 ’12년부터 금지, 연간 배출 허용량 제한 시행ㅇ「육상폐기물 해양배출 제로화 추진계획」(’12 . 7) 수립        - ’13년부터 분뇨(오니), 음폐수를 ’14년부터 폐수(오니) 금지    - 다만, 중소기업 등 산업체 연착륙 대책으로 산업폐수, 폐수오니에 한하여 ’15년까지 한시적으로 해양배출 허용하기로 함   ⇒ ’15년 폐수‧폐수오니의 한시적 허용을 마지막으로 ’16년부터는 런던협약/의정서에서 해양배출을 금지한 폐기물의 해양배출 금지  □ 해양배출 감소 추이 ( 단위 :  만㎥,  해양수산부 )​​구 분’91’92’93’94’95’96’97’98’99’00’01’02배출량129199247329417501563598644710767848구 분’03’04’05’06’07’08’09’10’11’12’13’14’15배출량8879759938817456174794483972291164925​​​붙임2. 용어 설명□ 폐수오니란?○ '수질 및 수생태계 보전에 관한 법률' 제2조에 따른 폐수 배출공정이나 수질오염방지시설에서 발생된 찌꺼기(汚泥)를 탈수하는 과정에서 배출되는 것□ 폐기물(폐수오니) 구분은?○ 오니류는 고형물중 유기성물질의 함량이 40%이상인 것은 유기성 오니로 유기성 오니 외는 무기성오니로 구분됨※  폐기물관리법 시행규칙 제14조 별표5(폐기물의 처리에 관한 구체적 기준 및 방법) □ 폐기물(폐수오니) 처리방법은?구 분처 리 방 법유기성 오니(가)소각하거나 시멘트·합성고분자화합물의 이용, 그 밖에 이와 비슷한 방법으로 고형화 또는 고화 처분하여야 한다.(나)수분함량이 85퍼센트 이하로 탈수·건조한 후 관리형 매립시설에 매립하여야 한다. 다만, 물을 이용하여 폐기물을 운반한 후 침전처리 하는 경우에는 탈수·건조처분을 하지 아니할 수 있다.(다)「수질 및 수생태계 보전에 관한 법률」 제48조제1항에 따른 1일 처리용량 1만세제곱미터 이상인 폐수종말처리시설, 「하수도법」 제2조제9호에 따른 1일 처리용량 1만세제곱미터 이상인 공공하수처리시설과 「수질 및 수생태계 보전에 관한 법률」 제2조제10호에 따른 1일 폐수배출량 2천세제곱미터 이상인 폐수배출시설의 유기성 오니는 (나)에도 불구하고 바로 매립하여서는 아니 된다. (라)축산폐수처리시설·분뇨처리시설 및 1일 폐수배출량 700세제곱미터 이상 2천세제곱미터 미만인 배출업소의 유기성 오니도 (다)와 같이 처분하여야 한다.(마)매립가스를 회수하여 재이용하는 시설이 설치된 매립시설의 경우에는 (다)와 (라)에도 불구하고 수분함량 75퍼센트 이하로 처리하여 매립할 수 있다. 다만, 1일 500톤 이상은 매립할 수 없다.무기성 오니(가)소각하여야 한다.(나)수분함량이 85퍼센트 이하로 탈수·건조한 후 관리형 매립시설에 매립하여야 한다. 다만, 물을 이용하여 폐기물을 운반한 후 침전처리하는 경우에는 탈수·건조처분을 하지 아니할 수 있다.​​​​​​ ​​​===> 출처 : 환경부 홈페이지 보도자료 참조​​​​​​[경북도민일보] 김병진 기자 = 2011대구세계육상대회 주 경기장인 대구스타디움과 마라톤·경보 코스의 대기질이 세계보건기구(WHO) 기준치의 절반 수준으로 깨끗한 것으로 파악됐다.대구시 보건환경연구원은 지난 5~11일까지 대구스타디움과 마라톤·경보 코스의 공기를 측정한 결과 육상경기와 밀접한 관계가 있는 미세먼지와 초미세먼지가 WHO기준치를 크게 밑도는 것으로 나타났다고 22일 밝혔다.대구스타디움은 하루 평균 미세먼지(PM-10)가 국내 환경기준(100㎍/㎥)보다 훨씬 엄격한 WHO 기준치(50㎍/㎥)의 절반인 25㎍/㎥을 기록됐다.또 이산화질소와 일산화탄소 등의 오염물질도 WHO 기준치를 밑돈 수치를, 초미세먼지(PM-2.5)도 WHO 기준치(25㎍/㎥)보다 낮은 13㎍/㎥를 각각 나타냈다.마라톤과 경보코스의 미세먼지는 WHO 기준치의 절반 이하인 평균 21㎍/㎥로 조사됐다.시 김종우 보건환경연구원장은 "대구스타디움과 마라톤, 경보코스는 선진국 수준의 양호한 공기를 유지하고 있다"며 "맑고 쾌적한 환경 속에서 대회를 치르기 위해서는 자가용 이용을 자제하고 대중교통을 이용하는 시민들의 자발적인 참여가 필요하다"고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110823/020101-23082011999.pdf보은군 8월 스포츠경기 활발 육상경기, 야구대회 개최 안녕하세요 결초보은입니다.스포츠의 메카 보은군에서는8월에도 전국·도단위 체육대회가 연이어 개최됩니다.여러분들은 많은 관심과 응원 부탁드립니다.  ​​ 제48회 추계 전국 중·고등학교 육상경기대회 겸제 7회 추계 전국 초등학교 육상경기대회  추계 전국 초·중·고등학교 육상경기대회에서는 선수 및 관계자 포함 2,500여명이 참여합니다. 기간: 2019. 08. 08(목) ~ 8. 12(월) 5일간장소: 보은공설운동장종목: 120개 종목 (고등42, 중등36, 1학년26, 초등16)주최/주관: 한국 중·고육상경기연맹보은군공설운동장충청북도 보은군 보은읍 군청길 38-1  ​ ​​​ 2019 결초보은배 전국 초등야구대회(하계)  전국 초등학교 야구팀 18개 팀 480여명의 선수가 참가하는 2019 결초보은배 전국 초등야구대회  기간: 2019. 08. 05(월) ~ 08. 11(일)장소: 보은스포츠파크 야구장 A․B구장 / 체육공원 인조 A․B구장종목: 2개조 폴리그 방식으로 예선을 치르고 각 조별 결선 토너먼트로 우승팀 2팀 가림주최/주관: 보은군야구소프트볼협회   보은스포츠파크야구장충청북도 보은군 보은읍 이평리 236 보은스포츠파크충청북도 보은군 보은읍 이평리 236  ​​​​ 제 16회 학산배 전국장사씨름대회  기간: 2019. 08. 14(수) ~ 08. 20(화) 장소: 국민체육센터 실내체육관 보은국민체육센터충청북도 보은군 보은읍 군청길 38-1 국민체육센타  ​​​​  사진클릭 시 보은군청 이동 ​ 6월 2일, 극지연구소(KOPRI)에서 주관하는 워크숍에 참여했습니다. 남극 해양보호구역(Marine Protected Area, 이하 MPA)의 중장기 전략을 수립하는 1차 워크숍이었습니다.​극지연구소(KOPRI)는 극지활동을 위한 인프라를 구축하고, 극지를 연구하는 대한민국 유일의 극지 전문기관입니다. 극지는 남극과 북극을 지칭하는데, 지리적으로 너무 멀리 떨어진 곳이라 우리와 아무런 관계가 없는 곳으로 느껴지기도 합니다. 하지만 극지는 지구 기후를 조절하는 곳으로 과학적으로 매우 중요한 지역입니다. 기후변화에 가장 민감하게 반응하는 곳이기 때문에, 인류에게 닥칠 기후변화를 감지하고 예측할 수 있는 최적지입니다.​ 대한민국이 해양보호구역(MPA)에서 연구를 수행해야 하는 이유1. CCAMLR 회원국으로서 의무​우리나라는 1985년 남극해양생물자원보존에 관한 협약(Convention on the Conservation of Antarctic Marine Living Resources, 이하 CCAMLR)에 가입했습니다. 회원국들은 이 협약에 따라 보존조치를 이행해야 합니다. 역량과 예산, 인프라 수준에 따라 할 수 있는 나라가 있고, 아닌 나라가 있지만, 우리나라는 이미 보존조치를 이행할 수 있는 역량을 갖추고 있습니다.​2. 해당 수역에서의 조업 당사국​우리나라는 로스 해(Ross Sea) 해양보호구역 이외 지역에서 이빨고기를 조업하는 당사국입니다. 이빨고기는 남극해에 주로 서식하는 희귀 고급 어종으로써 통상 ‘메로’라고 불립니다. CCAMLR는 플랑크톤·크릴새우·고래 등 남극의 해양생물자원을 보호 보존하고 합리적으로 이용하기 위해 맺은 조약입니다. CCAMLR는 지역수산관리기구(Regional Fishery Management Organisation, 이하 RFMO)가 아니라는 입장을 명확히 표명했습니다. 이는 CCAMLR가 해양생물자원의 이용보다 보존조치에 더 방점을 찍고 있다는 것을 보여줍니다. 우리나라는 현재까지 ‘해양생물자원 보존’보다는 ‘합리적 이용’에 더 중점을 두었고, 보존을 위한 과학적 기여는 부족했던 것이 사실입니다.​3. 세계 최고 수준의 극지 연구 인프라 보유​우리나라는 남극해 어디든 누빌 수 있는 인프라와 역량을 갖추고 있습니다. 우리나라는 2개의 남극과학기지와 쇄빙연구선 아라온 호까지 우수한 극지 인프라를 보유하고 있습니다. CCAMLR 생태계모니터링 프로그램에 참여하면서, 케이프 할렛(Cape Hallett)이라는 지역을 지정 받아 매년 연구 결과를 제출하고 있습니다.​ Cape Hallett 위치 ©Wikipedia 수정남극해양보호구역에 대한 우리나라의 입장우리나라는 그동안 CCAMLR에 대해 어떤 입장을 표명했을까요? 우리나라는 1985년 4월, 남극해양생물자원의 보존에 관한 협약에 가입하고, 같은 해 11월 위원회의 17번째 회원국으로 가입했습니다.​1990-2010년까지는 조업할 권리와 할당의 확대가 우리나라의 주요 관심사였습니다. 보존조치가 덜 엄격했으면 좋겠다는 입장이었고, 조업 어선에 옵서버 승선하는 것에 대해서도 소극적인 자세를 보였습니다. 옵서버는 국제적 조업기준 준수여부를 감시·감독하거나 과학적 조사를 위하여 승선활동을 하는 자로서 해당국가 또는 국제수산기구에서 지정한 자(원양산업발전법 제2조)를 말합니다.​2011년, 25개의 회원국들에 의해 남극 해양보호구역 네트워크 설립을 위한 보존조치(Conservation Measure, CM91-04)가 채택되고, 2012년 모든 회원국들이 로스해 해양보호구역 지정을 만장일치로 채택했습니다. 남극해양보호구역 확대에 소극적이었던 우리 정부는 2013년 미국과 EU가 우리나라를 예비 불법조업국으로 지정하자, 남극해양보호구역 지정에 대해 지지하는 입장으로 선회했습니다. 로스 해 360만㎢ 중 약 150만㎢가 남극해양보호구역으로 지정되었습니다.​현재까지 남극해양보호구역에 대한 우리나라의 논리적이고 공개적인 반박은 없었습니다. 그러나 남극해양보호구역에 대한 주저함 없는 열렬한 지지는 아니라고 보는 시각이 많습니다.​ 남극해양보호구역에 대한 향후 현안현재까지 지정된 남극해양보호구역은 사우스오크니 제도(South Orkney Islands)와 로스 해(Ross Sea) 구역입니다. 동남극과 웨델 해(Weddell Sea) 해양보호구역 지정이 제안된 상태입니다. 호주가 주도하고 있는 동남극 해양보호구역 지정 제안은 가장 오랫동안 논의가 진행되어 왔습니다. 현재는 미국과 뉴질랜드, 프랑스, EU, 우루과이 등도 이를 지지하는 입장을 표명하고 있습니다. 웨델 해(Weddell Sea) 해양보호구역은 조업 불이익이 가장 적은 수역으로 꼽히고, EU와 노르웨이가 지지하는 입장을 표명하고 있습니다. 이 두 곳의 해양보호구역 제안은 현재 과학 수준에서 최상의 근거를 갖고 있습니다. 두 곳의 해양보호구역이 채택되면 남극해양보호구역의 체계가 획기적으로 보완될 것입니다.​ 웨델 해(Weddell Sea)의 황제 펭귄 ©Ronja Reese지난 4월 28일 EU에서는 새로운 남극해양보호구역 지정에 대한 입장을 표명했습니다. 극지연구소 신형철 부소장은 2016년, 로스 해(Ross Sea) 해양보호구역이 지정될 수 있었던 것도 뉴질랜드뿐만 아니라 미국이 해양보호구역 지정을 찬성하는 입장에 합류했기 때문에 가능했을 것이라고 말했습니다. 아직 채택되지 않은, 혹은 새로운 남극해양보호구역 제안이 향후 CCAMLR 과학위원회와 총회의 현안이 될 것이 분명해 보이고, 남극해 생태계 보전과 어업 관리에 대한 우리나라의 입장을 찬찬히 생각할 계기가 될 것이라고 덧붙였습니다.​앞으로 우리나라는 새로운 해양보호구역 제안을 주도적으로 발의하거나 혹은 공동으로 발의할 수 있을 것으로 보입니다. 남극 Domain 9 지역의 벨링스하우젠 해(Bellingshausen Sea), 아문젠 해(Amundsen Sea)가 2013년부터 새로운 해양보호구역으로 제안되고 있습니다. 우리나라가 아문젠 해에서 다양한 과학적 연구를 수행하고 있어, MPA 제안에 동참해달라는 스웨덴의 제안이 있었습니다.​ 남극해양보호구역 지정에 대한 우리나라의 적극적 지지 필요올해는 CCAMLR 40주년이자 남극조약이 발효된 지 60주년이 되는 기념적인 해입니다. 기후위기 대응에 적극적으로 나서는 미국 행정부, 30% 이상 해양보호구역 확대를 주장하는 유럽연합(EU)에 상응하는 우리의 발빠른 대응이 필요한 시기입니다. 우리나라도 국가 위상을 종합적으로 고려해 남극해양보호구역 정책을 확립해야 합니다.​지난주에 폐회한 「2021 P4G 서울 녹색미래 정상회의」에서 문 대통령은 기후위기에 가장 취약한 분야이자 주요 탄소 흡수원인 생물다양성의 가치 회복을 위한 국제사회의 노력에 적극 공조할 것을 약속하였습니다. 또한, 생물다양성 보전을 위한 포괄적 공약인 ‘자연을 위한 정상들의 서약’, 2030년까지 전세계 육상과 해양 면적의 30%를 보호구역으로 지정하는 ‘생물다양성보호지역 확대 연합’, ‘세계 해양 연합’에 동참할 것임을 발표하였습니다.​환경연합은 해양보호구역 확대에 대한 우리나라 정부의 적극적인 행동을 요구합니다. 앞으로도 해양보호구역과 관련된 활동소식을 전해드리겠습니다!​#해양보호구역#Marine_Protected_Area#MPA#CCAMLR​ 제236회 정례회 제2차 보사환경위원회 일시 : 2014년 6월18일 14:10 ~ 16:00 질의 응답 질의 : 부산광역시의회 보사환경위원회 전봉민 위원장응답 : 부산강역시청 환경녹지국 김병곤 국장  동영상 자료 출처 : 부산시의회 홈페이지 최근방송보기http://broadcast.council.busan.go.kr/program/broadcast/broadcastView.jsp?num=3258&nums=16405&status=1  전 : 육상하수슬러지 처리장에서 이번에 정비가 있었습니까?김 : 올 정비를 들어갔습니다.( 폐수처리설비, 탈취설비 개보수)  전 : 날짜가 계절이 정해져 있습니까?김 : 1년간 못을 박아놓은 건 아닌데 1년중 45일을 정비 할 수 있도록 전 :요번에 몇일 정비를 하셨습니까?김 :한 10일 정도 예상을 하고 있답니다.​10일이 아니라 실제는 30일 확정하여 통보(부산시청 : 6월5일~7월5일 일제 정비기간으로 하수슬러지 건조시설에 반입 중지 요청,  폐수및 악취시설 개보수 및 예방 정비)(강서구청 : 폐수배출허용기준 초과로 6월26일~7월5일 10일간 조업 중지 행정 처분)​전 : 그럼 올해 또 45일 정비를 하시니까?김 : 요 기간동안 자기들이 계획을 잡아가지고 정비를 합니다. 전 : 그러면 환경녹지국에서 별도로 의논을 합니까 그 시기라던지 ?김 : 시기를 의논합니다....부산환경공단 하수종말처리장 사업소는 발생되는 하수슬러지를 12만원/톤 정도로 외부에 위탁처리​ 하게됨으로써12만원 * 500톤 * 30일 = 18억원 (위탁처리비) + 4,100만원(시멘트연료판매수익) - 위탁관리비※ 약 1개월간에 18억원 예산 낭비  관련 뉴스  부산시는 도시에서 배출되는 쓰레기를 재활용 하기 위해 하수슬러지 육상처리시설, 음식물 쓰레기 자원화 시설 등을 건립·운영하고 있다. 부산시는 폐기물 해양투기를 금지하는 런던협약으로 하수슬러지를 해양에 배출할 수 없게 됨에 따라 이를 육지에서 처리할 수 있는 ‘하수슬러지 육상처리시설’이 올해 4월 말 완공을 목표로 현재 시험 운영 중에 있다. 부지 8천600㎡에 사업비 750억원이 투입되었으며 시설이 완공되면 하루 550㎥ 하수슬러지를 처리 할 수 있게 된다. 이 시설이 정상 가동 되면 부산시내에서 발생하는 하수슬러지 전체를 육상에서 건조하여 처리할 수 있게 되어 일부 하수슬러지 처리를 다른 지방에 위탁할 필요가 없을 뿐만 아니라 처리과정에서 발생되는 부산물을 발전 및 시멘트를 생산가공 하는데 연료로 판매할 수 있어 연간 5억원의 수익을 올릴 것으로 기대된다.   --------------- '생곡 하수슬러지' 심사 비리 4급 공무원 · 대학교수 구속 부산지검 특수부(신호철 부장검사)는 20일 부산 강서구 생곡 하수 슬러지 처리시설 시공업체 선정 과정에서 돈을 받고 1순위 평가를 해준 혐의(뇌물수수)로 지식경제부 4급 공무원 조 모(55) 씨와 인제대 전 모(54) 교수를 구속 기소했다고 밝혔다.검찰은 또 같은 혐의로 부산도시공사 2급 간부 김 모(54) 씨를 불구속 기소하고, 이들에게 돈을 건넨 혐의(뇌물공여)로 대우건설 지 모, 최 모 상무와 부장급 직원 3명을 불구속 기소 또는 벌금 500만 원에 약속기소했다고 덧붙였다.돈 받고 1순위 점수 매겨 도공간부·업체 직원도 기소조 씨와 전 교수는 2010년 5월께 생곡 하수슬러지 처리시설 기술 평가위원으로 참여, 대우건설 측으로부터 각각 3천만 원을 받고 대우건설 컨소시엄에 1순위 점수를 준 혐의를 받고 있다.김 씨는 같은 시기 대우건설에서 4천만 원을 받고 역시 대우건설 컨소시엄에 1순위 점수를 준 혐의다.검찰은 당시 기술심의에서 대우건설 컨소시엄에 1순위 점수를 준 평가위원이 이들을 포함해 5명이었다고 밝혔다. 당시 12명의 평가위원 중 나머지 위원들은 수주 경쟁에서 탈락한 A사 및 B사 컨소시엄에 각각 4명, 3명씩 1순위 점수를 준 것으로 확인됐다고 검찰은 설명했다.8천616㎡ 규모인 생곡 하수 슬러지 처리시설은 하수처리 과정에서 나오는 유기성 오니를 고형 연료화해 화력발전소 등의 보조연료로 활용하기 위한 시설로 국·시비 750억 원이 투입됐다. 대우건설 컨소시엄은 이 공사를 수주해 2010년 8월에 착공했으며, 올해 말 시운전을 거쳐 내년 2월 완공 예정이다.   부산일보 / 박진홍 기자 http://news20.busan.com/controller/newsController.jsp?newsId=20121120000076 인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음호반산업, 신안 염전부지에 육상태양광 발전 사업 추진기사입력 2020-06-26 15:31:06. 폰트    호반산업은 26일 전라남도, 신안군, 한국수력원자력, LS일렉트릭, 해동건설 등과 전남 신안군 비금도 이세돌기념관에서 포스트 코로나 위기 극복을 위한 주민참여형 ‘그린 뉴딜’ 공동 사업개발 업무협약식을 가졌다.​이번 협약 체결로 전남도청, 신안군청, 한수원, 호반산업, LS일렉트릭, 해동건설, 주민협동조합은 전남 신안군 비금면 일원 염전부지 224만8000㎡에 200MW 규모의 육상태양광 발전 사업을 추진한다. 사업비는 3750억원이다.​전남도청과 신안군청은 신안군 관내 신재생에너지 사업이 원활히 추진될 수 있도록 협력하고, 한수원은 지분투자와 사업 추진 및 관리를 맡는다. 호반산업 외 2개사는 발전소 책임 준공, 일자리 창출 등에 기여할 계획이다.​이날 협약식에서 김영록 전남도지사는 “지역 주민과 수익을 공유하는 지속 가능한 재생에너지 발전사업 추진으로 산업발전, 일자리 창출, 주민 소득 증대라는 세 마리 토끼를 다 잡는 모범 사례를 만들겠다”고 말했다.​김진원 호반산업 사장은 “국내 신재생에너지 산업 활성화와 지역 경제 발전에도 기여할 수 있는 사업에 참여하게 돼 뜻 깊게 생각한다”며 “호반산업은 사업이 성공적으로 진행될 수 있도록 발전소 건설에 최선을 다하겠다”고 말했다.​한편, 호반그룹의 건설계열은 다양한 신재생에너지 사업을 확대하고 있다. 지난달에는 호반건설을 비롯한 총 9개사가 새만금 육상태양광 3구역 발전사업의 우선협상대상자로 선정되기도 했다.  권성중기자 kwon88@​〈건설을 보는 눈 경제를 읽는 힘 건설경제-무단전재 및 배포금지〉 27일 오후 7시 국채보상운동기념공원서 한마음 한뜻 모아   “대구가 자랑스럽습니다, 세계육상선수권대회를 대구에서”라는 주제로 2011세계육상선수권대회 대구 유치를 위한 거리응원이 3월 27일 저녁 7시 국채보상운동기념공원에서 개최된다. ○ 이번 응원은 대구육상경기연맹, 생활체육육상연합회원 등의 자발적인 참여로 진행되며, 케냐 몸바사에서 2011세계육상선수권대회 유치 활동을 펼치고 있는 대구시 대표단을 응원하고 세계육상대회 대구유치를 기원하기 위하여 개최지 결정 당일인 27일 오후 7시 국채보상운동기념공원에서 거리응원을 펼친다. ○ 이날 응원은 세계육상선수권대회 개최지가 결정되는 시간에 맞춰 개최함으로써 대구 유치를 염원하는 시민의 열망과 기운을 하나로 모으고, 지난 IAAF 실사단 방문 시 보여주었던 지역 시민들의 단결된 힘과 열정을 다시 한번 발휘하여 2011세계육상선수권대회 대구 유치를 한마음 한뜻으로 기원하기 위하여 개최된다. ○ 세계육상선수권대회 유치단 응원은 고산농악, 이깐딴띠 등의 공연과 더불어 시민들의 자발적인 참여로 응원을 펼쳐진다. ○ 2011/2013년 세계육상선수권대회 개최도시는 3월 27일 몸바사 현지 시각 오전 9시부터 4개 후보 도시의 최종 프레젠테이션 이후, IAAF 집행이사 28명의 투표를 통해 오후 2시(한국시각 오후 8시)와 오후 2시 45분에 각각 발표될 예정이다.○ 한편, 이날 대구시청마라톤클럽에서도 2011세계육상선수권대회 개최지 결정을 위한 투표가 실시되는 시간에 맞추어 국채보상운동기념공원에서 대회 유치를 기원하는 달리기행사를 갖는다. ○ 대회 유치 달리기 행사에는 시청마라톤클럽 회원 100여 명이 참가하여 27일 오후 7시부터 9시까지 2시간 동안 국채보상운동기념공원 주변 시내를 대회 유치 홍보 깃발을 들고 달리면서 대회가 유치되도록 분위기를 고조시킬 계획이다.  <대구유치기원 응원개요>  일    시 :  2007. 3. 27(화)  19:00  장    소 :  국채보상운동기념공원 전광판 앞 / 종각  참여인원 : 2,000명 정도(시민, 체육계, 공무원 등)  행사내용 구  분시간계획내    용비 고1부(유치단응원)18:40~19:00-고산농악 19:00~19:45-한 칠레 청소년 대표 축구중계(전반전) 19:45~20:00-2011대회개최지 결정 중계 20:00~20:4-한 칠레 청소년 대표 축구중계(후반전)  20:45~-2013대회개최지 결정 2부(축하행사)20:45~20:50-행사장 이동(전광판?종각) 20:50~20:52-유치성공축하 Ment 20:52~21:00-락밴드 공연 21:00~21:10-응원단 공연 21:10~21:22-이깐딴띠 공연 21:22~21:30-락밴드 공연 [자유성] 육상경기/이하석 논설고문 hslee@yeongnam.com 기자가 쓴 기사 더보기고대 올림픽에 여자는 참가할 수 없었다. 그런 불문율이 깨어진 게 1900년의 파리 대회였다. 골프와 테니스 경기에 영국과 프랑스에서 12명의 여성 선수가 참가했다. 이후 해마다 여성 선수가 늘어나, 1972년 뮌헨 대회에서는 마침내 1천명을 돌파했다. 올림픽에서 여성 참여가 안된 건 달리기, 뛰기, 던지기 등 초기의 여러 경기종목들이 인류의 생존을 위한 방어법과 공격법 등 전쟁을 위한 단련의 일종으로 여겨진데서 기인됐기 때문일 것이다. 그것이 점차 스포츠화한 것이다. 가장 오랜 경기전통을 가진 나라로 평가되는 고대 그리스의 경우, 신을 위한 제전과 스포츠적 행동이 밀접한 관련을 가졌다. 당시에는 이런 경기에서 우승하면 무장으로서의 위용을 겸비한 영웅으로 대접받았다. 스포츠의 남녀평등이 이루어진 것은 100년 남짓하지만, 그동안 여성들의 활동은 눈부셨다. 지난 3일 대구월드컵경기장에서 치러진 대구국제육상경기대회에서도 여성선수들의인기가 남성선수들을 능가한 것 같다. 가장 유명했던 선수는 여자 장대높이뛰기에서 1위를 한 러시아의 옐레나 이신바예바였다. 이신바예바의 인기는 트랙 밖에서 더 치솟아 얼마전 일본 경기에서는 밀려드는 팬들의 공세에 크게 시달려야 했다. 남자 선수로서는 아시아 육상의 자존심으로 꼽히는 류시앙이 관중의 인기를 모았지만, 이신바예바에 미치지 못했다. 육상경기에 몰려든 관중들이 아주 많았다. 경기장이 가득 차려면 6만여명이 들어가야 하는데, 꽉 차 보였다. 지역 방송의 생중계를 보니, 육상 선수 특유의 근육질 몸매가 신선했고, 폭발적인 스피드와 민첩하고도 유연한 몸놀림이 경이스러워 TV에서 눈을 뗄 수 없을 지경이었다. 관중의 호응이 크고 볼거리가 많은 데다, 이신바예바같은 스타선수들이 대폭 참여한다면 육상경기가 결코 비인기 종목이 될 수 없음을 이번 대구대회가 보여준 셈이다. 2011년 대구에서 열리는 세계육상대회에 거는 기대가 갑자기 커진다.조선업계 빅 3 육상플랜트 사업 확대 조선업계 하면 현대중공업, 삼성중공업, 대우조선해양 등 기업이 연상됩니다.      조선업계는 장기적인 경기불황으로 육상플랜트 사업 확대를 새로운 블로오션으로 바라보고 있습니다. 바로 이제는 배를 만들어 돈벌이를 하기엔 어렵다는 말이겠지요.    현대중공업의 경우 지난달 사우디아라비아에서 3조 5000억원 규모의 초대형 화력발전소 공사를 수조하였고, 대우조선해양도 중동 중남미 등 육상플랜트 입찰 참여를 준비하고 있다고 합니다. 삼성중공업은 가시적인 육상플랜트 성과가 없기 때문에 영국 에이맥과 플랜트 엔지니어링 합작회사를 세워 플랜트 노하우를 쌓을 계획이라고 합니다. 조선업계 기업의 재무현황과 세부적인 기업정보는 매경 SMT를 참조하시기 바랍니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가티파니 하디시가 플로-조로 알려진 올림픽 트랙,필드 아이콘인 플로렌스 그리피스 조이너의 이야기를 그린 전기 영화의 주연,제작을 맡는다고 헐리우드 리포터가 전했습니다.​또한 게임1의 바실 이와닉,그렉 에코노무도 제작에 참여하며 이 전기 영화는 첫번째 움직임이지만 게임1과 하디시가 이 영화 뿐 아니라 다큐멘터리 시리즈,팟캐스트를 포함한 여러 컨텐츠를 함께 제작할 계획입니다.​지난 목요일 알려진 바에 의하면 그녀가 이미 이 역을 위해 훈련을 시작했으며 또한 이 영화에서 창작 컨설턴트,제작자로 참여할 조이너의 미망인이자 전 코치인 알 조이너의 지도 아래 있다고 합니다.​조이너는 1988년 서울 올림픽에서 100m,200m 달리기에서 기록을 세운 단거리 질주로 정점에 달한 지상에서 가장 빠른 여성으로 스포츠계에 반향을 일으켰습니다. '플로-조 만큼 빠른'이라는 캐치프라이즈는 그녀가 우승하고 1년 후 스포츠에서 은퇴할 때 몇 십 년 동안 유명해지게 되었습니다. 하지만 그녀는 38세의 젊은 나이에 뇌전증으로 세상을 떠났습니다.​또한 멜라니 클라크도 제작에 참여하며 조나단 퍼먼이 기획합니다.​현재 이 전기 영화의 각색을 맡을 작가를 찾고 있으며 제작자가 다큐멘터리,팟캐스트를 위한 브랜드와 배급 파트너와 이야기 중이라고 합니다.​​​​ #대구아파트경매#동구아파트경매#율하동아파트경매#이편한세상세계육상선수촌#이편한세상세계육상선수촌2단지#대구법원경매#2020타경6399#대구동구부동산#대구아파트급매#대구아파트매매#부동산잡잡#대구경매​  민주당에서 말하는 부동산정책 개편내용은 멀까??​[ 우리는 부동산정책 개편에 대해 알아보자 ]​​이번 5월말에 민주당에서는 부동산정책의 개편안에 대해 말을 했습니다​주요 주제로는 1가구 1주택자의 비과세완화 조건, 초고가 1주택 소유자 장특공제 제한, 서민, 실수요자 대상 대출 우대, 종합부동산세 1주택자 공제기준 완화 총네가지의 안건으로 진행중에 있습니다​먼저 1가구 1주택자의 비과제 완화는 현행은 9억이지만 12억까지 완화로 적용 될 예정이구요, 현재 장틍공제 제한은 양도차익에 관련없이 최대 80% 적용이었는데 이부분을 10억은 80%, 20억은 60%, 40억은 30%까지 적용하자는 내용입니다 그리고 실수요자 대출조건은 LTV 50% 에서 LTV 60%로 상향 하자는 내용이구요 마지막으로 종합부동산세는 총 3안까지 나왔는데 1안으로는 9억원 기준을 12억으로 상향조정이구요 2안으론 공시가격 12억원 초과구간에 대해서는 현행 공제액 9억원 적용 3안은 공시가격 상위 1~2%주택에만 과제하여 확실한 부유세를 만들자는 내용을 발표 했습니다​현재 이렇게 민주당에서는 개편안을 발표한 상태이구요 이게 언제 적용될지는 조만간에 지켜봐야 할듯 합니다​우리는 현재 어려운 상황에서 살아가고 있습니다 다들 많이 힘드시고 지칠실건데 이 또한 지나간다는 점을 참고하시고 하루하루 힘차게 보람있게 보내시길 바랍니다​혹시나 궁금한점 있으시면 언제든 연락해 주시길 바랍니다  안녕하십니까.#부동산잡잡 입니다 금일은 동구 율하동에 있는 #이편한세상세계육상선수촌 2단지에대해 알아보기로 하겠습니다.​사건번호 : 2020타경 6399소재지 : 동구 율하동 1408 번지건물명 : 이편한세상세계육상선수촌 2단지 본 물건 1차 입찰진행은날짜 : 2021년 06월 23일 이며,금액 : 4억 500만 입니다추후 1차 유찰후, 2차 입찰예정이며,유찰가는 감정가에서 30% 저감된 최저 2억 8,350만원 입니다 2단지대구광역시 동구 안심로16길 71 e편한세상세계육상선수촌2단지 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지는  서측으로 왕복5차선, 남측으로 왕복4차선 포장도로와 각각 접해 있습니다 본 물건의 아파트단지 입니다.역세권ㆍ대구1호선 신기 885m  ㆍ대구1호선 율하 892m  공공ㆍ율하119안전센터(698m) ㆍ율하119구조대(699m)교육ㆍ아이그루어린이집(74m) ㆍ둥지어린이집(114m) ㆍ대구율하2 세계육상선수촌2단지 유치원(128m) ㆍ박코딩컴퓨터학원(195m) ㆍ대구율금초등학교(203m) ㆍ숙명더피아노학원(213m) ㆍ정철어학원(246m) ㆍ방실방실어린이집(249m) ㆍ율하어린이집(257m) ㆍ착한열매영어학원(272m)교통ㆍ이마트에브리데이 율하점 주차장(156m) ㆍ새롬빌딩주차장(206m) ㆍ율하3 노상공영주차장(223m) ㆍ율하체육공원 주차장2(235m) ㆍ율하2지구공영주차장(291m) ㆍ주차장(305m) ㆍ율하체육공원 주차장3(501m) ㆍ메디원타워 주차장(609m) ㆍ롯데마트 대구율하점 주차장(687m) ㆍ안심도서관 주차장(818m)금융ㆍDGB대구은행 율하점(417m) ㆍDGB대구은행 365코너(925m)ㆍ롯데ATM 세븐일레븐 대구율하광장(230m) ㆍ우체국365코너(248m) ㆍCU ATM 대구율하휴먼시아점(366m) ㆍCU ATM 율하대로점(482m) ㆍ신평새마을금고 율하롯데지점(526m) ㆍ반야월새마을금고 신율지점(692m) ㆍCU ATM 대구율하세영점(723m) ㆍ롯데ATM 롯데시네마 율하(758m) ㆍ롯데ATM 롯데마트 대구B1층 2(760m) ㆍ롯데ATM 롯데아울렛 율하2층 1(760m)생활ㆍ신우부동산(115m) ㆍ쇼야(169m) ㆍ임창정의모서리족발 율하광장점(170m) ㆍ타임부동산(192m) ㆍ율하미소공인중개사사무소(200m) ㆍ유성부동산(203m) ㆍ역전할머니맥주 대구율하점(215m) ㆍ두건쓴형제 율하점(215m) ㆍ율하광장(238m) ㆍ박대박왕소금구이(283m)쇼핑ㆍ음식ㆍ세븐일레븐 대구율금점(114m) ㆍ이마트에브리데이 율하점(145m) ㆍ노브랜드 율하점(188m) ㆍ세븐일레븐 대구율하광장점(243m) ㆍGS25 율하6단지점(257m) ㆍCU 대구율하휴먼시아점(349m) ㆍ롯데슈퍼 율하점(386m) ㆍ세븐일레븐 대구율하동흥점(400m) ㆍ세븐일레븐 대구율하캐슬점(471m) ㆍCU 율하대로점(485m)의료ㆍ율하연합소아청소년과의원(187m) ㆍ엠치과 율하점(207m) ㆍ건강플러스연합의원(212m) ㆍ삼성연합비뇨기과피부과(240m) ㆍ큰사랑약국(240m) ㆍ건강온누리약국(268m) ㆍ기린약국(339m) ㆍ베스트약국(365m) ㆍ율하연합가정의학과의원(409m) ㆍ굿모닝 이비인후과의원(414m)환경ㆍ범안대교아래(747m) 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지 단지정보 입니다 본 물건의 시세분석 입니다.현재 국토통일부 기준의 동일 평형으로 실거래가 입니다매매시세는 최저 3억 4,000만 ~ 최고 4억 4,750만 입니다전세시세는 최저 3억 1,000만 ~ 최고 3억 4,000만 입니다 현재 한국감정원에서 제공하는 주간별 시세 입니다현재 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지는 하한가 3억 7,500만. 상한가 4억 5,000만으로 이루어져 있으며. 현재 매매가격은 세달상간에 1,250만원 급상승한 물건입니다 현재 거래되는 부동산시장 매매호가는실제 현장에서 부동산 호가를 알아본 결과최근 6월달 매매호가는 5억원 ~ 5억 4,000만으로 형성되어 있습니다감정가 와 시장가의 갭의 차이가 크며 1차 입찰시 낙찰 될 가능성이 높으나 현 시점 동구 분위기로 봐서는 유찰 가능성이 있습니다현재 층 및 인테리어 상황에 따라 편차는 있으니, 참고 하시길 바랍니다 본 물건의 임차현황 입니다.본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지는 현장방문을 하였으나 거주자의 부재로 만나지 못해 전입세대 열람결과 소유자가 살고 있으며 대항력이 갖춘 임차인은 없는걸로 판단되며,  추후  확실한 현장조사를 통해 위 상황을 확인해 봐야겠습니다​ 조정대상지역 물건에 인지해야 할 점​※ 대출조건- 투기과열지구 주택담보비율(LTV)(9억 이하: 40%, 9억 초과 : 20%, 15억 초과 : 0%)- 조정대상지역 주택담보비율(LTV)(9억 이하: 50%, 9억 초과 : 30%)​※ 취득세 조건 (개인주택가액에 따라 적용)- 1주택 경우 : 1~3% 적용- 2주택 경우 : 조정지역 8%, 비조정지역 1~3% 적용- 3주택 경우 : 조정지역 12%, 비조정지역 8% 적용- 4주택 경우 : 조정지역 12%, 비조정지역 12% 적용- 법인의 경우 : 주택가액의 12% 적용 (단, 일시적 2주택은 1~3% 적용)이편한세상세계육상선수촌 2단지본 물건은 지하철 1호선 율하역, 신기역 그리고 주변건물로는 동대구ic, 금호강교, 율하체육공원, 율금초등학교, 율원초등학교가 위치 하고 있습니다 부근일대는 아파트단지, 공원, 주변 근린생활시설, 학교 등으로 형성되어 있습니다 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지 차량출입이 용이하며,인근내에 대중교통(지하철, 버스 승강장)이용이 좋습니다 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지는 209동 8층에 위치하며, 34평 남동향으로 이루어져 있습니다 대림산업에서 준공하였으며, 2011년 06월에 입주하였습니다 본 물건 아파트는 9개동 15층 규모의 총 528세대가 있습니다  입찰 참여시 대구지방법원,서부지원에서최저매각가격 입찰보증금 10%의 현금 및 수표, 본인 신분증, 도장을 준비하시고최고가 매수신고인으로 낙찰시 제출한 보증금 10%를 제외한 나머지 잔금은 약 한달 이내에 납부하시면 됩니다 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지의 34평 배치도 입니다 본 물건 아파트 이편한세상세계육상선수촌 2단지의 34평 평면도 이며,구조는 방3개, 욕실2개로 구성되어 있습니다 본 물건의 지적도 입니다.대구 동구 율하동 1408 번지 항상 저희는 고객님의 이익을 생각하며 일을 진행합니다▷ 권리분석,입찰부터 입주까지 100% 책임감을 가지고 일을 진행합니다.▷ 권리분석(유치권,법정 지상권,분묘 기지권) 꼼꼼하게 일을 진행합니다.▷ 모든 고객분들께 가장 유리한 금융권 대출을 알선해 드립니다.(60~80%)▷ 저희회사는 법인주식회사로 등록된 회사로써 믿음과 신뢰를 바탕으로 일을 진행합니다.  대구 아파트 경매 물건대구,경북지역 주택,아파트,공장,상가,토지에 대해 궁금하시다면 아래 이미지를 클릭 해주세요!! ​ ​​​​한국, 주요 7개국 협의체(G7)  첫 초청..기후·환경 위기 대응 방안 논의 참여                                                                                     한정애 환경부 장관, 우리나라 탄소중립과 생물다양성 보전 정책 소개..기후·환경 분야 국제공조 방안 논의http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=238569한국, 주요 7개국 협의체(G7) 첫 초청..기후·환경 위기 대응 방안 논의 참여 - 제주환...한정애 환경부 장관은 20일 오후부터 이틀에 걸쳐 화상으로 개최되는 주요 7개국 협의체 기후·환경 장관회의(G7 Climate and Environment Mini...www.newsje.com 한정애 환경부 장관은 20일 오후 서울 여의도 글래드 호텔에서 진행된 '2021 P4G 서울 정상회의 기념 국제 세미나'에 참석하여 오늘 세미나가 탄소중립을 통해 지속가능한 사회로 나아가는 디딤돌이 되기를 기대한다고 밝혔다.  한정애 환경부 장관은 20일 오후부터 이틀에 걸쳐 화상으로 개최되는 주요 7개국 협의체 기후·환경 장관회의(G7 Climate and Environment Ministerial Meeting)에 참석했다.주요 7개국 협의체는 국제정치 및 경제 협력 논의를 위한 주요 7개국(영국, 미국, 독일, 프랑스, 일본, 이탈리아, 캐나다) 및 유럽연합(EU) 간 협의체로 1976년에 창설됐다.한국이 초청국으로 주요 7개국 협의체 기후·환경 장관회의에 참석하는 것은 이번이 처음이다. 이번에 호주, 인도, 남아프리카공화국과 함께 초청받았다.이번 회의에서 주요 7개국 협의체 및 초청국 기후·환경 장관들은 탄소중립 실현과 생물다양성 보전, 인수공통감염병 대응 및 해양환경 보존 등을 중점적으로 논의한다.이틀간 논의 이후 △탄소중립과 그에 부합한 단기목표 설정을 통한 파리협정 이행, △2030년까지 생물다양성 손실 회복, △기후·환경 재원 증대에 대한 공동의 의지를 담은 장관선언문과 △기후 행동선언(Commitments to Action), △국제 인수공통감염병 전문가 공동체, △주요 7개국 협의체 해양 10개년 운영계획 부속문서를 채택한다.의장국(영국)은 한국을 포함한 초청국들의 참여를 별도 의장문서(Presidency Statement)에 담아내기로 했다.초청국은 채택에 직접 참여하지는 않고, 장관선언문 및 부속문서 결과 지지 및 동참하게 되는 것이다.한정애 장관은 이번 회의에서 “기후변화와 생물다양성 손실이라는 두 가지 위기를 극복하기 위해서는 포용적 녹색회복을 통한 탄소중립이 필요함”을 강조하고, “이를 위한 주요 7개국 협의체를 포함한 전 세계의 행동”을 촉구했다.먼저, 한국이 2050 탄소중립을 위해 올해 말까지 2030 국가 온실가스 감축목표(NDC)를 추가 상향하여 국제연합(UN)에 제출하기로 한 것과, 이를 달성하기 위한 탄소중립 시나리오 마련과 그에 기반한 재생에너지 전환, 수소차 확대 등의 정책 추진을 소개했다.나아가, 육상 및 해양 보호구역 확대, 멸종위기종 복원, 인수공통감염병 관리 강화 등 자연과 조화를 이루는 사회 실현을 위한 한국의 행동을 세계에 알렸다.아울러, 회의 결과물로의 장관선언문과 부속문서에 담긴 의지를 높이 평가하고 한국이 주요 7개국 협의체와 적극 협력할 것임을 피력했다.마지막으로, 오는 30~31일 서울에서 개최되는 ’2021 서울 녹색미래 정상회의(P4G : Partnering for Green Growth and the Global Goals 2030)‘가 선진국과 개도국 간의 포용적 녹색회복을 위한 연대를 재확인하는 자리가 될 것임을 소개하면서, 탄소중립 추진이 혁신적 기술공유 및 재정지원 방안 모색을 통해 선진국과 개도국이 협력하고, 전 세계 국가들이 함께 참여하는 여정이 되어야 함을 강조했다.한편 이번 회의에서 채택된 장관선언문의 주요내용은 향후 개최될 주요 7개국 협의체 정상회의(6월 11일~13일) 정상선언문에 반영될 예정이다.주문정 기자 입력 2021. 03. 18. 13:07 수정 2021. 03. 18. 13:11 올해부터 3년간 합천댐 등 5개 댐에서 147.4MW 준공..주민참여 사업도(지디넷코리아=주문정 기자)충주댐 선착장에서 배를 타고 20여 분 들어가니 넓은 김 양식장과 같은 광경이 눈에 들어왔다. 조금 더 가까이 가서 보니 파란 부유체 위에 설치된 태양광 모듈이 가지런히 줄 맞춰 자리 잡고 있었다. 언뜻 바다 위 인삼밭 같은 착각이 들 정도였다.​넓은 댐 안 공간을 활용한 수상태양광은 재생에너지와 해양기술을 결합한 융복합 시설이다. 태양광 모듈을 댐·저수지 등 수면을 활용해 설치하는 친환경 발전시설이다. 충주댐 수상태양광수상태양광은 태양광을 받아 전기를 생산하는 태양광 모듈과 모듈을 수면에 떠 있을 수 있게 하는 부유체, 모듈과 부유체를 바람·수위 등에 영향을 받지 않도록 고정하는 계류 장치와 생산된 전기를 보내는 케이블·인버터 등으로 구성된다.​오봉근 한국수자원공사 수상태양광사업부장은 “수상태양광은 구조가 간단해 별도 토목공사나 산림훼손 없이 설치할 수 있을 뿐 아니라 고온에서 오히려 발전효율이 낮아지는 태양전지 특성상 냉각효과가 있는 수면은 육상보다 더 많은 전기를 생산할 수 있다”고 설명했다. 오봉근 한국수자원공사 수상태양광사업부장이 충주댐 수상태양광 현황을 설명하고 있다.충주댐 수상태양광은 2017년 12월 84억원을 투입해 준공했다. 설비용량은 3MW이며 연간 발전량은 연간 4천31MW/h다. 충주댐 수상태양광이 점유한 면적은 충주댐 전체 저수 면적의 0.04%인 3만7천㎡다.오 부장은 “주민 요청으로 올해 2.4MW 규모 수상태양광을 추가 설치한다”고 밝혔다.​환경부는 올해부터 3년간 충주댐을 포함한 5개 댐에서 수상태양광 사업을 조기 착공하기로 했다. 개발용량은 합천, 군위, 충주, 소양강, 임하댐 등 5개 댐 8개 사업에 걸쳐 총 147.4MW 규모에 이른다.지난 2일 정부가 공개한 ‘2021년 탄소중립 이행계획’에서 댐내 수상태양광으로 2020년까지 2.1GW의 청정에너지를 공급하겠다는 탄소중립 목표를 속도감 있게 실현하기 위한 의지가 반영됐다.​오 부장은 “2.1GW는 연간 2천745GWh의 전기를 생산해 92만 가구에 공급할 수 있는 양”이라며 “이는 128만톤의 탄소를 줄이는 효과”라고 설명했다. 충주댐에 설치한 수상태양광환경부와 수자원공사는 올해 안에 합천댐(40MW), 충주댐(2.4MW), 군위댐(3MW) 등 3개 댐에서 총 45.4MW 규모 수상태양광 사업을 마칠 계획이다.내년에 소양강댐 8MW 수상태양광을 준공하고 2023년에는 임하댐(45MW), 충주댐(20MW), 소양강댐(9MW), 합천댐(20MW)에서 총 94MW 규모 사업을 준공할 예정이다.​특히, 올해 40MW 규모로 조성하는 합천댐 수상태양광사업은 댐 주변지역 주민의 수용성을 높이고 지역과 상생할 수 있는 ‘주민참여형’으로 추진한다. 총 835억원이 소요되는 함천댐 사업에 50억원 이내에서 주민투자를 모집한다.수상태양광 신재생에너지공급인증서(REC) 가중치 1.5에 주민참여금이 총사업비의 2% 이상이면 REC 가중치 0.1을, 4% 이상이면 0.2를 추가 발급한다.​김구범 환경부 수자원정책과장은 “합천댐 수상태양광은 지역주민이 투자에 참여해 앞으로 20년간 투자금 대비 최대 4~10%의 고정수익을 받을 수 있게 설계돼 지역주민 수용성을 높인 대표적인 사례로 평가받는다”고 밝혔다. 충주댐 수상태양광합천댐 수상태양광 사업은 합천군의 상징인 매화를 형상화해서 시공하는 등 댐 수변경관을 고려했다.댐내 수상태양광에 사용하는 기자재도 환경 안전성을 강조했다. 수상태양광 기자재는 먹는 물 수질기준보다 10배 이상 강화된 ‘수도용 자재 위생안전기준’에 적합한 제품을 채택했다.​환경부는 한국화경정책평가연구원이 합천댐을 대상으로 2011년부터 2019년까지 네 차례에 걸쳐 실시한 환경성 분석에서 수질 및 수생태계에 영향을 미치지 않을 정도로 안전성을 확인했다고 전했다.환경부와 수자원공사는 댐내 수상태양광 사업에 환경성 논란이 없는 검증된 기자재만 사용하고 주기적인 환경 감시를 통해 국민이 안심할 수 있도록 관리할 계획이다.​김동진 환경부 수자원정책국장은 “댐내 수상태양광은 철저한 검증을 통해 환경 훼손 없이 안전하게 시공·관리되고 있다”며 “탄소중립 실현의 든든한 버팀목이 되도록 환경 안전성을 전제로 한 기술을 개발하고 제도를 개선하면서 수상태양광 사업을 확대해 나갈 계획”이라고 밝혔다.주문정 기자(mjjoo@zdnet.co.kr) 대구시는 2011 육상대회를 대비해 깨끗한 도시환경을 조성하고 시민의 분리수거 참여율을 높이기 위해 분리수거 활성화 대책을 강력히 추진 한다.5일 시는 분리수거 제도 시행 15년이 지났지만 분리수거가 완전 정착되지 않은 것은 시민의 환경의식 부족과 단독주택 지역의 재활용품  배출 불편으로 보고 이를 개선하는데 주력하기로 했다고 밝혔다.이를 위해 먼저 시민의 환경의식 개선을 위해 이달부터 5월까지 지역방송을 통해 분리배출 시민참여 캠페인을 전개하고 시정홍보 전광판(계산오거리, 국채보상공원, 범어네거리 등)에도 연중 홍보키로 했다.또 기존 홍보지를 대신할 참신한 홍보물도 제작해 시민의 관심과 참여를 유도하고 공무원과 시민의 제안도 적극 활용하기로 했다서정길 대구시 자원순환과장은 "이번 분리수거 활성화 대책이 시행되면 재활용품 수거율이 10%정도 증가해 매립비용을 연간 3억 원  정도를 절감할 수 있을 것으로 본다."며 "결과적으로 노인 일자리 창출과 깨끗한 도시환경 유지에도 효과가 있을 것으로 기대된다."고 말했다.경상매일신문/ 김병진 기자 기사출처:http://www.gsmnews.co.kr/sub_read.html?uid=9869&section=sc25 오리진 픽쳐스의 데이비드 톰슨이 식스 센스 프로덕션의 리처드 하딩과 함께 케냐의 시각 장애인 육상 선수 헨리 완요아이크 전기물 <테더>를 제작한다고 데드라인이 단독으로 전했습니다.​이 영화는 21세에 뇌졸중으로 인한 합병증 이후 실명한 케냐 육상 선수의 이야기를 그립니다. 고통스러운 시기 이후 그는 달리기를 위한 열정에 도움을 준 재활 프로그램에 참여했으며 2000년 시드니 패럴림픽 5000m에서 우승했을 때 금메달을 받은 첫 아프리카인이 되었습니다.​영화 제목은 이 시각 장애인 육상 선수가 장애를 피하거나 속력을 빠르게 할 때 제 페이스를 잃지 않고 미묘하게 나타내는 데 사용한 가이드인 손목에 묶는 밧줄 같은 것으로 가이드와 연결하는 과정을 언급합니다. 그는 자신의 트랙 가이드이자 어린시절 친구였던 조셉 키분자와 함께 달리고 있습니다.​조셉 눈지리의 책 '빅토리 디스파이트 블라인드니스'에 기초하여 크리스 힐이 각색합니다.​ ​​​ 군산시, 새만금 육상태양광 2구역 사업자 공모 군산시는 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 사업자 공모 추진과 관련해 오는 9월 23일까지 사업제안서를 접수 받는다고 밝혔다. 본 사업은 99MW급 태양광발전시설을 조성하기 위한 사업이며, 지난 2019년 4월 30일 새만금재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안을 적극 반영하여 추진된다. 또한 시민투자(총 사업비 80% 시민참여, 수익률 7%)를 기반으로 한 시민참여형 사업으로 추진되며, 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진할 방침이다. 20일에는 사업참여사를 대상으로 사업내용의 정확한 이해와 원활한 제안서 작성을 도모하기 위한 현장설명회를 개최할 예정이다. 설명회 이후에는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조에 적합하며 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 사업자를 심사할 계획이다. 또한 우선협상대상자 선정 후 10월 중에는 사업추진 협약을 체결하게 되며, 신속하게 각종 인허가 절차 등을 마무리 하여 2021년 1월 중에 태양광 발전사업을 착공할 방침이다. 지역주민과 지역기업의 이익공유를 목표로 하는 지역주도형 사업인 만큼 지역기업의 참여기회를 최대한 부여하고자 지역업체 시공참여비율을 49%이상으로 정하고, 지역기자재 활용에 있어서도 공정거래법과 통상법에 저촉되지 않는 범위내에서 지역기자재 사용을 권장하여 지역경제 활성화를 도모할 계획이다. 강임준 군산시장은“시의 추진방향에 부합되는 사업자를 선정하여 지역과 상생하고, 시민에게는 이익이 환원될 수 있는 사업으로 추진될 수 있도록 더욱 심혈을 기울여 나갈 계획이다.”라고 밝혔다. 한편 세부적인 공모내용은 군산시청 홈페이지, 나라장터 국가종합전자조달을 통해 확인할 수 있다. 코로나로 지친 올 여름, 가까운 경기도 바다에 가보는 거는 어떨까요? 경기도 가볼만한 곳! 오늘은 버스 타고 갈 수 있는 경기도 대표 명소를 소개해보고자 합니다.​1. 김포 대명항​  60여 척의 어선들이 연안어업을 하고, 그 아낙들이 어판장에서 직접 해산물을 판매하는 김포 대명항.봄이면 삼식이와 주꾸미, 밴댕이, 여름이면 농어와 자연산 광어, 가을이면 통발을 가득 메운 살찐 꽃게가 입맛 나는 대명항. 경기도 버스정보시스템 출처8000번 버스는 영등포 신세계백화점부터 김포 대명항까지 운행하는 경기도 공공버스이다. 8000번 종점이 바로 김포 대명항. 특히 강화군과 김포 사이를 지나가는 바닷길에 위치해 있어 주말 나들이나 드라이브 장소로도 많이 찾아가는 장소다.​ 출처:경기뉴스광장 대명항은 대명포구 회 타운과 김포함상공원이 자리하고 있어 가족 및 친구, 연인들이 방문하기 좋은 곳이다. 대명항 수산시장대명항 수산시장에서 60여 척의 배들이 바로 잡은 신선한 수산물을 배이름을 내걸고 판매하고 있기에 사람들이 많이 찾는 곳입니다.   김포 대명항 바로 옆에 있는 김포 함상공원은 야외분수대와 해상초계기, 수륙양용전차, 군사병기 등 다양한 볼거리도 마련되어 있다. 그 중심에는 지난 2006년 퇴역한 상륙함 LST가 정박해있으며 함상 내부에서는 안보체험과 문화해설 프로그램을 진행하고 있다. 내부 관람은 유료(어른:3천 원, 청소년:2천 원, 어린이:1천 원)​ ​대명항은 지난해 12월 해양수산부 주관 어촌뉴딜300사업에 선정, 문화복합 어항으로의 변화를 준비하고 있다. ​대명항 어촌뉴딜300사업은 2021년부터 오는 2023년까지 3년간 98억 원을 투입해 어항·어업기반 정비, 관광기반 구축 및 주민참여 강화 등 3개 분야의 사업이 중점적으로 추진된다.​VR로 경기도 김포 대명항을 보고 싶다면 아래를 클릭해 주세요!!​ VR 파노라마 - 문화관광VR파노라마 서비스를 통해 김포시의 주요한 명소를 가상체험 해보실 수 있습니다. 자연 항구 공원 문화재 자연 → 하성면 → 평화누리길 3코스(김포후평리 철새도래지) 평화누리길 3코스 (김포후평리 철새도래지) 자연 → 대곶면 → 평화누리길 1코스 평화누리길 1코스 자연 → 양촌읍 → 하동천 생태탐방로 하동천 생태탐방로 자연 → 양촌읍 → 가현산 가현산 자연 → 장기동 → 허산 허산 자연 → 사우동 → 장릉산 장릉산 자연 → 사우동 → 계양천 산책로 계양천 산책로www.gimpo.go.kr ​​2. 시흥 오이도 오이도 선착장에 이던 불법시설물이 있던 과거(좌)와 깨끗하게 치워진 현재(우)의 모습, 자료:시흥시청 오이도에는 과거부터 이어온 불법 컨테이너와 천막들이 즐비해있던 곳이었으나 경기도와 시흥시, 오이도 어촌계가 어항 정비에 공감대를 형성, 지난해 7월 27일 불법 컨테이너 43개와 20년간 수산물 판매 영업용으로 사용돼온 불법천막 76개를 철거했습니다. 철거된 어항 부지는 어촌뉴딜사업을 통해 도민의 휴식 공간으로 정비될 계획입니다. ​​  경기도 버스정보시스템 출처서울대입구역에서 탑승이 가능한 3500번 버스는 경기도에서 가장 유명한 바다 중 한 곳인 오이도를 방문할 수 있는 버스입니다. 오이도는 본래 육지에서 약 4㎞ 떨어진 섬이었는데, 일제강점기 때 갯벌을 염전으로 이용하면서 육지와 연결된 곳이라고 해요.자료:경기도청오이도 하면  빨간등대! 전망대로도 이용할 수 있는 빨간등대 1층에는 기념물을 판매하는 상점이 자리하고 있으며, 계단을 따라 등대 위로 올라가면 오이도를 한눈에 볼 수 있는 전망대가 나타납니다. 생명의 나무 전망대도 오이도 여행 관람 포인트 중 하나에요. 야간이 되면 화려한 불빛과 함께 빛나는 생명의 나무 전망대~ 포토존으로 인기가 높답니다~ 오이도에 와서 조개구이, 칼국수 안 먹고 가면 섭섭하죠? 시흥지역화폐 시루를 통해 할인도 받고 맛난 칼국수, 조개구이 드셔보세요~​3. 화성 전곡항  경기뉴스광장전곡항은 다기능 테마 어항으로 조성된 신생 어항으로 시화방조제가 조성되면서 시화호 내의 이주민들을 위해 조성되었습니다. 또한 서신면과 안산시의 대부도를 잇는 방파제가 항구 바로 옆에 건설돼 있어 밀물과 썰물에 관계없이 24시간 배가 드나들 수 있으며 요트와 보트가 접안할 수 있는 멋진 마리나 시설이 있습니다.​ 화성 전곡항에 가기 위해선 사당역에서 1002번 버스를 타면 전곡항까지 갈 수 있습니다. ​ 화성 전곡항은 파도가 적고 수심이 3m 이상 유지되는 수상레저의 최적지로, 전곡항에서 유람선을 타고 서해의 아름다운 섬들인 입파도, 도리도, 국화도, 육도, 풍도 등을 둘러보는 코스를 즐겨볼 수도 있다.​  ​매년 5월 말~6월 초에 열리는 화성시 대표축제인 ‘화성 뱃놀이 축제’는 빼놓을 수 없는 구경거리인데요. ​‘화성 뱃놀이 축제’는 2015년 7월 화성시 전곡항과 궁평항 일대에서 개최된 ‘해양 페스티벌’이 확장되어 2016년에 새롭게 만들어진 축제입니다.​대표 프로그램으로는 시민이 함께 참여하는 육상퍼레이드와 해상퍼레이드가 있으며 당성 SEA ROAD 탐험, 바다해설사, 화성 지질여행 등 서해안의 해양생태체험을 배울 수 있는 교육프로그램이 있다. 작년과 올해 화성 뱃놀이 축제는 코로나19 상황으로 안타깝게 개최하지 않는다고 하네요.출처:행림종합건축사사무소출처:행림종합건축사사무소화성 전곡항에는 마리나 방문객을 위한 카페, 전망대, 편의시설 등이 있는 마리나 클럽하우스가 있고 저녁에는 멋진 노을을 바라볼 수 있어 가족, 연인 등과 함께 방문해보기 좋은 곳입니다. ​ 탄도항에서 바라본 누에섬또 전곡항 근처에 있는 탄도항에서 바라보는 누에섬의 일몰은 정말 아름답습니다.​        안녕하세요*,* 이게  마지막 개인기사가 될 것 같은 조댕♥캠리입니다       이제 곧 10기 발표가 있네요? 몇시간 안남았죠? 저희는 2시 30분쯤에 문자가 왔는데!       그 때 얼마나 좋았던지..친구들한테 다 전화하고ㅠㅠ문자 사진찍어서 올리고 그리워요 그때가!       오늘 제가 쓸 기사는요.. 조별활동 참여인원이 적은 이유로 조별기사를 쓸 수가 없었어요ㅠㅠ       그래서 오댕탕오빠의 아이디어로 저희는 개인기사를 쓰기로 결정!        개인기사 쓰는 걸 같이 따라가 주기로 했어요 그래서 저의 개인기사 탄생! 육상홍보단원인 제가       동성로에 가 볼만한 골목들 동성로에서 유명한 골목들을 사진에 담아봤어요 지금부터 기사 고고!       아이디어 제공해 주신 댕탕오빠 고마워요          다들 바빠서 한가한 조댕 연주 오댕탕오빠만 왔어요ㅠ.ㅠ      그래도 저힌 마지막이 될 것 같은 개인기사를 씁니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬프네요마지막이란단어가...          첫번째로 소개해 드릴 로데오 거리에 있는 2030 골목이예요*,*       주로 음식점 및 술집이 있구요 좁은 골목길을 따라 가면 갤러리존 쇼핑몰도 만날 수 있답니다.          두 번째로 소개해 드릴 골목은 동성로 떡볶이 골목이예요*,*      중.고등학생 때 동성로 오면 여기서 늘 떡볶이 먹곤 했었어요. 밥까지 비벼주는 데 맛있어요.      사진 보니까 오랜만에 가보고 싶네요 간단히 먹기 좋은 골목입니다.         세번째로 소개해 드릴 거리는 대구의 야시골목입니다*,*     시내 갤러리존 부근에는 2,3평의 자그마한 패션상가들이 즐비하게 늘어서 있고,    밤이면 화려한 불빛 아래 개성있고 다양한 상품을 진열하여 판매하고 있습니다.    여기가 야시(‘여우’의 대구사투리)같은 대구아가씨들이 많이 찾는다하여 붙여진 야시골목입니다.    이곳에는 현재 100여개의 업소가 여성의류를 주축으로 구두, 액세서리, 화장품, 란제리 등을 판매하고 있습니다.     이 곳 상품들은 서울의 동대문시장, 남대문시장에서 바로 들여온 것으로 유행을 선도하고 저렴한 가격으로   구입할 수 있습니다.         네번째로 소개해 드릴 거리는 봉산문화거리입니다*,*   봉산문화거리는 서울 인사동거리에 비견되는 대구의 대표적인 문화예술거리입니다.  1980년대 중반부터 형성되기 시작한 이 거리는 현재 60여개의 화랑, 화방, 골동품점, 표구사 등이 들어서 있습니다.  초기에는 미술관련재료 판매, 표구 제작, 동양화 판매 위주였으나, 현재는 여러 화랑에서 다양한 미술작품을 전시,판매도 하고 있어서, 대구를 대표하는 화가들의 작품들을 이곳에서 구경할 수 있습니다.     대구시민의 문화적 욕구를 충족시키기 위해 매년 4월에는 봉산도예전이 개최되고, 10월에는 봉산미술제가 개최되고 있습니다. 또한 2004년에는 봉산문화회관(http://www.bongsanart.org) 이 건립되어 각종 전시회 및 공연을 개최하여 봉산문화거리 활성화에 노력하고 있습니다.         다섯번째로 소개해 드릴 거리는 로데오 거리입니다*,*   로데오 거리에는 술집 및 옷가게 신발가게 클럽골목과 함께 있어서 밤이면 젊은사람들이 많이 오는 거리입니다.         여섯번 째로 소개해 드릴 골목은 커피골목입니다*,*     국내 1세대 커피 장인의 커피명가와 다빈치커피, 핸즈커피,AHN커피가 대구에서 시작 됬다고 하네요     처음 알았아요! 제가 봐도 정말 카페가 많은 것 같아요. 여기는 커피골목이지만 카페골목도 있답니다     제가 커피골목만 생각하고 카페골목을 생각 못해서 사진을 못 찍었어요ㅠㅠ     카페골목은 로데오 거리에 위치에 있는 데 정말 너무 이쁜 카페들이 많아요*,*     대구 오시면 카페 찾아다니는 재미로 다녀 보셔도 괜찮을 것 같아요          전국MT의 인연으로 만난 부산조 밍쑤가 대구에 왔을 때 대구에만 있다고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ      요 조형물 지역있나요? 제가 대전에 갔을 때도 없던 거 같던데... 우선 대구에만 있다고 쳐요          일곱번 째로 소개해 드릴 곳은 골목은 아닌 데 도심 속 공원인 2.28공원이예요*,*     연주★의 말로는 도심 속 공원이 흔치 않다고 하는 데 맞나요?     다른 지역가도 도심 속에 공원이 있는 건 잘 보지 못했던 거 같긴 해요ㅋㅋㅋ         여덟번 째로 소개해 드릴 곳은 대구 통신 골목입니다*,*      정말 끝도 없이 펼쳐진 휴대폰 매장들입니다. 여기서 부터 시작하는데요.      여기는 드문드문 있는 편이지만 아래를 보시면 정~말 많은 휴대폰 매장들이 있어서 올 때마다 신기해요         아홉번째는 현재 대구 동성로에 계속 생겨나고 있는 디스코 팡팡입니다*,*     도심 속에 회전목마나 관람차 디스코 팡팡이 많이 생겨서 놀이공원 안 가도 되겠어요ㅋㅋㅋㅋ     여기에 있는 디스코팡팡을 타다가 한 동안 멍이 들어 없어지지 않았다는 연주★의 팔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         저히 조원들이 탔던 디스코 팡팡이 이 곳 인 것 같은데요?      정~말 오래 태워준대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ              wow기념행사로 김병만 아저씨가! 정말 재밌을 것 같아요 디스코팡팡타면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                실내에는 이런 모습입니다. 정말 신기해요*,* 탬버린이 여기에 와있다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        열 번째로 소개해 드릴 곳은 약전골목입니다*,*     남성로 중앙치안센터 맞은편에는 200여개의 한약방과 한의원이 즐비하게 늘어서 있습니다.  도로를 따라 600여미터나 이어지는 이 약전골목은 조선시대(효종9년,1658년)에 개설된 약령시에 기원을 두고 있습니다. 대구는 약재의 본산지인 경상도를 배후에 두고 낙동강을 통한 운송도 수월하여 약령시가 자연스럽게 형성되었습니다.     조선시대 대구 약령시는 약재 수확기인 봄, 가을에 맞추어 한해에 두 번씩 열렸는데 성시를 이룰 때는 대구인구보다 약령시 출시자가 많을 정도였다고 합니다. 그러나 서양의 양약이 보급되고 일제의 탄압정책이 가중되면서 약령시는 점차 쇠퇴의 길로 들어서고 현재 자리에 약전골목이 조성되어 맥을 잇고 있습니다.   근래 들어 한약에 대한 일반인의 관심이 높아지면서 약전골목은 옛 명성을 회복하고 있고, 매년 5월의 약령시축제와 2003년 한방특구 지정, 약령시회관 건립으로 새롭게 활기를 띄고 있습니다. 약령시회관 2층의 약령시전시관에서는 인삼,산삼,녹용,해마 등 각종 한약재를 비롯하여 [동의보감], [동의수세보원] 등의 한의서와 약연,약작두 등의 한방기구 등 한방관련용품 300여 점이 전시되어 있습니다.          저희 수료식 바로 다음 날이 대구세계육상선수권대회 개막식이예요!      전 수료식 갔다가 바로 내려 와야겠네요ㅠ.ㅠ       8월 27일 ~ 9월 4일 까지니까 많은 관심 부탁 드려요         정말 많은 골목들이 있지만 대구 시내 동성로를 중심으로 유명하고 가 볼만한 곳을 담아봤어요*,*      이렇게 10곳이 있는 데 다 시내 근처라서 대구 시내 오시면 놀면서 돌아 볼 수 있을 것 같아요~      이제 몇 시간 후면 10기 발표일이네요ㅠㅠ 마지막까지 열심히 했는 데 많이 아쉬워요ㅠㅠ     수료식 가서 수료증 받아야 마지막이란 게 실감이 날 것 같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ     정말 6개월 동안 우리 조원들이랑 함께해서 즐거웠고 새로운 인연들도 만나서 좋았어요♥     영삼성 정말 잊지 못 할 대외활동이 될 것 같아요!   ​2019년 04월 06일 제41회 교육감기 및 회장배 전도종별육상경기대회에 참여하여 선수들을 대상으로 응급치료 및 응급이송을 위한 의료나눔지원을 실시하였습니다. 대회중 선수들의 부상도 있었지만 제주우리병원 의료지원팀의 신속한 응급처치로 선수의 안전을 보호하며 경기는 안전하게 마무리 되었습니다.​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​      앞으로도 제주우리병원은 더 많은 복지향상과 건강증진에 기여하고 치료 및 진료에 있어 최선을 다해 제공해 나가도록 하겠습니다.   감사합니다.​​ 제주우리병원제주특별자치도 제주시 중앙로 373  ​#제주우리병원 #척추 #관절 #내과 #제주 #허리아플때 #무릎아플때 #제주척추 #제주관절 #허리잘보는곳 #최소침습 #인공관절 ​​﻿﻿﻿성인들의 건강은 우리가 책임진다.대구 전문스포츠클럽 성인육상교실 - 육상 마스터즈반 안녕하세요. 대구﻿ 전문 스포츠클럽 육상 마스터즈반을 소개해드리겠습니다 :)대구전문스포츠클럽 성인 육상교실로 운영되는  육상 마스터즈반은 성인 및 노인을 대상으로 누구나 참여할 수 있는 육상교실 입니다. ​육상 분야에 실력있는 지도자들이 여러 프로그램을 제공하고 있어, ​직장인들이 여가시간이나 저녁시간을 활용하여 육상을 배우기 참 좋은 과정이죠 ^^육상 마스터즈반을 통해 건강증진과 신체기능 향상 및 사회성 증대 효과를 모두 누려보세요운동, 육상 어렵다는 분들! 걱정하지 마세요~초보자를 위하여 육상 전문 지도자가 마라톤의 기본 자세 및 기본 주법을 지도 해 주시니육상 기초가 없는 분들도 쉽게 접근하고 배울 수 있답니다!그리고 다양한 종목의 대회 출전 기회 제공해 준다는 사실!!​건강을 위해 달리기를 선택하신 여러분들의 건강을대구 전문스포츠클럽 마스터즈반 책임지겠습니다.​​ 으샤~ 으샤~~ 열심히 훈련하고 계신 대구의 건각들!​건강해 짐이 눈에 보이시죠 ~ ^^     국토교통부와 새만금개발청은 12월 18일 새만금 스마트 수변도시 및 육상태양광 선도사업, 스마트그린 산업단지 착공식을 진행하고, 새만금을 탄소중립 및 그린뉴딜의 중심지로 조속히 조성할 예정이라고 밝혔다. ​[새만금 스마트 수변도시 착공]​새만금 스마트 수변도시 사업은 새만금 국제협력용지 지역에 규모 6.6km2(200만평), 거주인구 약 2만 5천명의 자족 도시를 조성하는 사업으로, 총사업비 약 1조 3천억 원을 투입하였으며, 새만금개발공사가 ‘24년 용지매립 및 부지조성을 완료할 계획이다. 새만금 스마트 수변도시 위치도새만금 스마트 수변도시는 도시에 스마트·친환경 에너지 기술을 적용하고, 첨단산업 유치를 통한 일자리와 쾌적한 수변 정주공간이 함께하는 도시로, 7개 거점 공간으로 구분하여 공간 간에는 공원‧녹지축으로 연결하고 수변도시의 특성을 살리기 위해 차별화된 3개의 호수를 배치하는 등의 토지이용구상을 마련하였다.  새만금 스마트 수변도시 사업은 새만금 주요 용지매립이 민간주도에서 공공주도로 전환(2017년)된 이후 추진해 온 첫 선도사업으로 2018년 사업시행자인 새만금개발공사 설립 및 2019년 예비타당성 조사를 완료하였으며,   올해 통합개발계획수립 및 중앙도시계획위원회 및 통합심의위원회, 새만금위원회(위원장 : 국무총리)​ 심의를 완료하는 등 속도감 있게 사업을 진행해왔다.  [새만금 육상양광사업 및 새만금 스마트그린 산업단지 착공]​새만금 육상태양광사업은 새만금 지역 산업연구용지 동측 부지(1.15㎢, 35만평)에 발전사업자인 새만금희망태양광(’19.10 선정)이 태양광 발전시설(약 0.1GW)을 설치하여 20년간 운영하는 사업으로, ’22년 발전 개시를 목표로 사업 추진 중이다.  위치 및 조감도새만금 육상태양광사업은 지역업체가 시공에 참여하고, 주요 기자재(모듈 등) 또한 지역 기자재를 사용하며, 지역주민도 사업에 참여하는 구조로, 지역경제 활성화에 상당히 기여할 것으로 기대된다.  새만금 육상태양광사업은 지난 2018년 10월, 문재인 대통령이 ‘새만금 재생에너지 비전선포식’을 통해 새만금을 ‘대한민국 재생에너지의 중심’으로 선포한 이후 최초로 착공하는 사업이다. 나머지 사업들도 내년부터 순차적으로 착공하여 ’22년 발전 개시를 추진할 예정이다. ​새만금 스마트그린 산업단지는 새만금 국가산업단지 5·6공구(3.7㎢, 112만평)를 대상으로, 새만금에서 생산되는 세계 최대 규모의 풍부한 신재생에너지(3GW)를 활용하여 RE100을 구현하는 산단으로 조성할 계획이다. ​특히, 새만금 스마트그린 산업단지의 RE100 구현을 성공적으로 추진하기 위해 새만금개발청 및 전라북도·군산시, 한국농어촌공사, 새만금개발공사와 한국 RE100 위원회 간 업무협약(MOU)을 체결하였다.  [* RE100(Renewable Energy 100%) : 기업이 사용전력량의 100%를 재생에너지로 조달하겠다는 자발적 캠페인 ] 스마트 그린산업단지 개요 및 위치도새만금 스마트 그린산업단지는 사업 속도가 빠른 산업단지 5공구부터 용지 조성에 착수하여 내년 중 새만금 스마트 그린산업단지 마스터플랜 마련 및 ’22년 인프라 조성 등 후속 절차를 속도감 있게 진행할 계획이다.   한편, 새만금 스마트 그린산업단지 지정 근거 마련 등을 위한 산업입지법 및 새만금사업법도 개정(12.1)되어, 사업 진행이 더욱 탄력을 받을 것으로 기대된다.  스마트 그린산업단지 개념도 국토교통부 및 새만금개발청은 이번 행사가 “지난 11월 24일 진행된 새만금 동서도로 개통 및 SK 투자협약과 함께 새만금 사업이 속도감 있게 진행되고 있음을 보여준다”고 강조하면서,   “앞으로 새만금 스마트 그린산업단지 등의 성과를 새만금 전역에 적극 확산하고, 새만금 지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린뉴딜과 탄소 중립의 중심지로 구현할 계획”임을 밝혔다.    [대구렌트카후기] 대구국제육상경기대회 차량지원 (2)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      대구국제육상경기대회에 다녀온 대구렌트카 이렌트카의 후기 2편입니다. 이어서 대구렌트카가 전하는 생생한 대회 현장 사진 을 보시죠~^^       대회에 참가한 남자 선수들 입니다~       환하게 웃어주는 선수들 ^^ 수고하셨습니다~^^      경기를 마친 선수들은 기자들의 인터뷰와 관람객들의 사인요청 그리고 사진 촬영 요청에도 기분좋게 응해주었습니다^^ (감사감사~)        대회에 지원한 대구렌트카 차량은 저희 직원들이 직접 의전 을 하였습니다. 함께 탑승한 선수와 한 컷!     저희 대구렌트카 이렌트카 차량입니다.      2012대구국제육상경기대회에서 대구렌트카를 대표해 이렌트카가 차량지원과 의전을 하였습니다.     이 차를 타고 선수들이 대구공항과 선수촌 그리고 대구스타디움을 오갔습니다!       저희 이 렌트카는 2012대구국제육상경기대회에 참여하는 선수들의 컨디션이 최상으로 유지될 수 있도록 최선을 다해 의전하였습니다 ^^     내년 대구국제육상경기대회에도 대구렌트카를 대표해 이렌트카에서 함께 참여하고싶습니다~ ^^  ﻿ 대구광역시 국제연맹으로부터 ‘국제육상도시 트로피’수상﻿    대구광역시(시장:김범일)는 국제육상경기연맹(회장:라민 디악)으로 부터 2011대구세계육상선수권대회의 ‘엄청난 성공(Huge Success)’에 대한 감사인사와 함께 ‘세계육상 갈라(World Athletics Gala)’에 초청을 받았다.  ○ 국제육상경기연맹(IAAF)은 대구가 2011대구세계육상선수권대회를 엄청난 성공(Hugu Success)으로 치른 데 대하여 ‘한국과 전 세계 육상 관계자는 대구가 이번 대회에서 세운 수준 높은 기준(Quality Standards)을 최고로 평가하며 영원히 기억할 것’이라며, 김범일, 조해녕 공동위원장과 조직위 관계자들에게 경하의 인사 서신을 보내왔다.  ○ 아울러 세계육상 발전에 대구가 탁월하게 기여한 점을 높이 평가하여 국제육상경기연맹 집행이사회는 오는 11월 12일 몬테-카를로(모나코)에서 개최되는 ‘세계육상 갈라(World Athletics Gala)’에서 ‘국제육상도시 트로피(IAAF Athletics Trophy)'를 수여키로 하였다.   ☞ 세계육상도시는 국제육상경기연맹에서 세계육상발전에 크게 기여한 도시를 국제육상경기연맹 집행이사회의 의결을 거쳐서 지정하며. 1993년 제4회 세계육상선수권대회를 개최한 슈투트가르트가 처음으로 지정된 바 있음   ○ 또한, 지난 8월 대구에서 보여준 정성어린 환대(Hearty Hospitality)에 대한 보답으로 모나코의 알버트(Prince Albert Ⅱ of Monaco) 대공이 직접 참여하는 ‘세계육상 갈라’에 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 공동위원장, 문동후 부위원장 및 관계자를 국제육상경기연맹 부담으로 초청하였다.   ○ 조직위 문동후 부위원장은 ‘대구가 이번 대구세계육상선수권대회를 계기로 육상도시 대구 마케팅을 통하여 스포츠뿐만 아니라 글로벌 도시로서 자리매김 되었는 만큼, 지역이 더 큰 대구로 발전하길 기대한다’고 하였다.빨리 높이 멀리 달려라 육상이야기작가김화성출판상수리발매2011.08.17평점리뷰보기 ﻿ <빨리 높이 멀리 달려라 육상이야기>이 그림책은 책 제목처럼 육상에 대한 요모조모를 알수있는 내용으로 가득하답니다.육상의 역사와과학.. 또 육상 스타들의 도전기.올림픽과 육상의 역사.. 육상 경기의 종류와 경기장..트랙경기. 필드 경기..도로경기와 혼성경기.. 육상과 과학.. 육사 성수 이야기까지..육상의 모든것이 함께 한다고 보면 될듯하네여. 동물은 인가보다 빠리달린다. 그런데 원시 시대 인간들은 어떻게 동물들을 사냥해서 먹고 살았을가? 인간은 언제부터 스포츠를 즐기며 살게 되었을까?표범보다도 잘 달리수 있는 인간 또..오래 달리는 실력으로 먹고 살았던 부시맨들..육상은 모든 스포츠이 기본이 되었다고 합니다.'달리고, 뛰고, 던지는' 동작 없이 이루어 지는 스포츠는 거의 없다. '보다빨리. 보다 높이. 보다 힘차게'의 올림픽 표어도 결국 육상의 정신과 같다. 그럼 육상대회는 왜 뎔리는 걸까?그리스 시대에는 없었는데, 언제부터 여자 운동선수가 생겼을까?우리나라는 언제 육상경기를 시작했을까? 처음 고대 올림픽에선 여성들은 경기에 참가는 물론..관람조차 하지 못했다고 하네여.고대 그리스는 철저하게 신분을 차별하던 사회로 지금과 같은 인권의식은 아직 생기기 전이었다고 합니다.이러한 육상과 달리...귀족들이 상금을 걸고 육상경기에 밀려오게 되고, 육상경기에 참여하지 못했던 여성들도 함께참여할수 있는 기회를 얻었다.우리나라는 화류라는 놀이가 있엇는데. 요즘 운도회처럼 이웃마을 서당끼리 화류놀이를 벌이면서 차츰 우리나리의 근대식 운동회로 발달하게 되었다. 육상의 모든것..육상에 대한여러가지..상수리 육상이야기 한권이면 육상에 대한 궁금증이 다 풀린답니다.너무 어렵지 않고.또 지루하지 않게 이야기가 다가오다 보니 ... 함께 책을 보는 우리아이는...재밌다고 무슨 퀴즈를 맞추는것처럼 재미를 더하네여..육상이야기에 숨어있는 인문지식..또 과학지식.. <빨리 높이 멀리 달려라 육상이야기>와 함께 재미를 더해봐여..재밌어여..ㅎㅎ ﻿4일 앞으로 다가온 육상대회 훗~대구 도심과 주요 명소에는 육상대회 열기로 후끈후끈!~동성로, 서문시장, 동인동 찜 갈비 골목, 약령시 등 주요 명소에는 손님 맞을 채비에 여념이 없는 모습들! 도시를 푸르게 꾸미는 수많은 화분, 공중전화 박스에도 육상대회 홍보문구가 가득^^  바람에 나부끼는 현수막 "세계 육상선수들 환영해요!"  육상대회 기간에 맞춰 찜갈비 골목 축제도 열린대요~ 근데 대구의 유명음식이 갈비던가??  ﻿﻿세계육상`CEO 마케팅’본격화-올림픽으로 win-win하는 기업들대구시는 한국로봇산업협회와 함께 내달 2일 50여개 국내 우수 로봇 기업을 초청해 로봇기업 간 상생모델 구축을 위한 ‘오픈 펙토리’사업을 육상대회 기간에 가질 계획! 특히 해외 유력바이어를 초청, 육상대회와 연계한 지역 상품의 우수성을 알리고 판로 개척을 위한 전문분야별 특화된 상담회도 가진다는 방침이다.모바일 분야의 경우 인도의 유 브로드밴드 & 케이블 인디아(YOU Broadband & Cable India) LTD의 최고기술경영자와 중국 심천의 공공 IT서비스 및 보안시스템 대표 기업 Shenzehn Justtide Tech CO.,LTD의 매니저가 참석, 대구지역 모바일융합기업의 모바일통신, 모바일소프트웨어, 네트워크 기술, 보안솔루션 등 모바일관련 융합기술을 중심으로 활발한 상담을 가진다.스포츠레져용품 분야의 경우 중동의 5대 기업중 하나인 Alfajer Group의 총괄운영책임자, 필리핀축구협회 이사장, 중국 포털사이트인 58.com, 메이져 인터넷쇼핑몰 17ugo.com의 구매책임자 등 의사결정권자들이 대거 참가해 지역의 스포츠의류, 레져용품, 패션, 원단, 악세서리, 유니폼, 건강식품, 음료, 운동기구, 웰빙제품 등을 생산, 수출하는 기업들과 활발한 상담을 진행할 예정이다. 대구시 김연창 정무부시장은 “이 수출상담회에 참여하는 지역기업에 대해서는 초청 바이어 리스트 제공과 통역지원 서비스를 제공하는 한편, 상담활동에 지장이 없도록 최선의 지원을 다할 계획”이라고 말했다. http://www.daegu2011.org/frontOffice/public/img/news/banner_240.jpg [출처] 8월 22일 대구신문 최연청기자   따가운 지중해의 태양아래~치러졌던 2004 아테네 올림픽  태양만큼이나 뜨거웠던 선수들의 선글라스 패션 작렬!!!기후의 변화는 곧 기록수립과 승패라는 결과로 이어져 선수들에게 선글라스는 반드시 필요한 액세서리입니다~~. 선수들의  사랑을 받는 선글라스들은 음.. 오클리,나이키,아디다스~등등 “스포츠 스타들이 주로 착용하는 선글라스는 강한 자외선을 차단하는 기능뿐 아니라 눈부심 방지,착용감,바람에 대한 저항력 등이 골고루 갖춰져야 한다”며 “때문에 무테로 디자인돼 있고,렌즈는 가장 가벼운 폴리카보네이트 소재를 사용해 착용시 무게감이 적게 느껴지도록 제작된 모델이 주종을 이룬다” 쇼트트랙 선수들은 왜 선글라스를 쓰고 달리나. 멋내기위해? 스포츠선글라스에는 멋 그 이상의 첨단과학기술이 깃들여져 있다! 한국선수들이 착용한 스포츠 선글라스는 빠른 스피드로 질주하기 때문에 시야를 가리는 바람으로 부터 눈을 보호한다. 선수간 충돌로 발생할 수 있는 눈 부상을 막을 수 있도록 선글라스의 소재는 총알도 뚫지 못할 정도로 단단하다. 선글라스의 코받침과 다리는 언옵테미니엄(Unobtainium) 이라는 수분감응소재로 제작하여 경기 중 땀이 흐르면 미끄러지지 않고 오히며 피부에 더 달라붙게 한다는 것.얼굴 전체를 감싸는 랩어라운드(Wraparound) 구조로 경기장 내 각종 유해광선이나 바람, 이물질의 침입을 완벽히 차단하고, 머리 전체에 부드럽게 달라붙는 초경량 형상기억테를 채용, 착용감이 뛰어나 아무리 과격한 스피드에도 벗겨지지 않게 설계되어 있다. 백금미러코팅(Iridium Coating)이 된 렌즈는 경기장 빙판 반사광으로 인한 눈부심을 막아준다. 고해상도 HDO(Hi Definition Lens) 렌즈는 거리감의 왜곡이 없는 또렷한 시야를 제공하여 오랜 경기와 훈련으로 인한 눈의 피로를 감소시켜 준다고 한다.       > 기사└ 접기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특오빠나진심..빵터졌으요,...아니사실터지기전에 진짜신기하게한 5초간 멍하니있었어요..멍하다는걸그때알게됬죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음느꼈죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니..나 아육대 안가서 방송으로밖에못보죠!!후기도안보고오빠지켜봤어요..막 허들뛴다고하시길래!!진심 나름 "이특...오빠!!!!달뤼어!!!뽜이야!!!!!!!!!!!!!!!!꺄앍!!!!!!!!!"(녹화분이지만)이러면서,..나름 집에서 응원했어요..혼자흥분하면서;;ㅋㅋㅋㅋ그런데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특오빠시작하자마자 뭔가달리긴달려요 근데 뭔가 자막도이상해요 막 디게빨라요 차이나요 근데뭔가안넘어요!! 혼자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허들옆을지나쳐서 달리는거에..ㅋㅋ욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나진심멍해졌잖아..당황해서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜웃겼어요ㅠㅠㅠㅠ오빠진짜왠지 좋은성적거둬주길바라긴했지만..이런모습의오빠도 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진심웃겼어ㅠㅠ역시 특이야..방송알구.. 방송위해 희생하는 특이라구..이렇게 된아이야 이사람이..ㅠㅠ진짜멋진사람이라고ㅠㅠ 2011대구세계육상선수권대회 컬러풀 스토리 | 달려라살비 http://blog.naver.com/2011daegu/501153001682011대구세계육상선수권대회 D-50 기념 이벤트_ 여러분이 2011대회를 꼭 봐야하는 이유는 무엇인가요?  ﻿2011대구세계육상선수권대회가 50일 앞으로 다가왔습니다.8월의 대한민국을 뜨겁게 달굴 세계인의 축제! 2011대구세계육상선수권대회를 대구스타디움에서 직접 만나세요. 여러분들이 2011대구세계육상선수권대회를 꼭 봐야하는 이유를 50자 덧글로 남겨주세요.당첨되신 분들에게 100m 결승 경기가 있는 날의 입장권을 선물로 드립니다.    이벤트 기간_ 2011년 7월 8일 ~ 7월 22일 참여 방법_ 2011대회를 꼭 봐야하는 이유를 50자 이내 로 작성하여 이벤트 포스트 하단에 덧글로 남깁니다.                 당첨되신 분들은 당첨 공지 하단에 비밀 덧글로 입장권을 받으실 주소, 연락처, 성함을 남겨 주세요. 당첨자 발표_ 2011년 7월 27일 (블로그 포스트를 통하여 공지)                    5명 추첨 (1인 2매- 8월 28일 저녁경기 A석)    안녕하세요 민코치 입니다​이번에도 구독자 분들께서 질문주신 내용을 토대로 영상을제작해 봤습니다 ​지금까지 직선 위주의 단거리 달리기에 대한 설명이였다면이번 영상에서는 200m, 400m 뛸 때 코너를 잘 뛰는 방법에 대해서 쉽게? 설명하려고 노력했습니다 ​별거 아닌 영상 같아도 하루 꼬박 걸려서 편집 하게 되네요 ㅜㅜ​악플보단 화이팅 댓글 부탁드립니다!​코너를 뛸 때는 직선주 뛸 때랑 다르게 약간의 자세 교정이​필요합니다 ​​만약 코너주를 뛸 때도 직선주 뛰는 것처럼 한다면​속도에 의해서 코너 바깥쪽으로 밀려 나가는 현상이 생길겁니다​그러한 에너지의 손실을 방지하고 유연하게 코너를 빨아제끼는​자세에 대한 꿀팁을 공유하고자 합니다 ​이번 영상을 토대로 모두가 코너의 마법사가 됩시다!!​​​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-vicious glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력vicious glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅모델​​콘텐츠의 무단 복제 및 임의로 편집 가공된 자료로 사용되는걸 금지합니다 🚫 ​​민코치 채널에서는 건전한 댓글 문화를 위해 악성 댓글 및 서로에 대한 비방의 댓글은 차단 혹은 삭제 할 수도 있습니다. ​​(섭외,협찬,문의)hohokii@naver.com / hohokii@gmail.com혹은 인스타그램 DM(인스타는 레슨 문의 위주로 부탁합니다)​​#코너주뛰는법 #코너뛰는방법 #단거리달리기 #민코치 2020. 10. 7. 05:22  싸늘한 가을  모두가 잠든 깊은 밤, 침묵의 암살자 프레데터가 움직이기 시작한다. (영상 1)#침묵의암살자, #프레데터 영상 1. 침묵의 암살자 프레데터 육상플라나리아. 영상 : 생태공학(2020.10) 육상플라나리아 심층탐구 2부침묵의 암살자 프레데터의 사냥 기술침묵의 암살자 프레데터의 사냥 기술, 그 비밀을 찾아 출발합니다. #육상플라나리아, #육상플라나리아사냥기술#​​● 실험실 조건에서, B. adventitium (turbellarian)은 자신의 30배 무거운 지렁이까지 제압하고 먹어치웠다. 원문▶ Under laboratory conditions the turbellarian  can subdue and feed upon earthworms up to 30 times its own weight. Daniel L.D. 1970.#육상플라나리아지렁이 육상플라나리아(Bipalium adventitium 추정). 사진 : 생태공학(2020.10)​● 프레데터의 사냥 기술 1.  공격성자신보다 수십배 무거운 상대를 제압할 수 있다. Dindal, Daniel L. 1970. Ducey Peter K. et al. 1999. ​인용> ​프레데터(B. adventitium)는  단일 개체 기준으로 자신의 몸무게 보다 적게는 12배, 많게는 30배까지 제압하고 먹을 수 있다. 그뿐만 아니라 자신 몸무게의 총 100배가 넘은 무게의 지렁이를 공격하거나 먹었다. #육상플라나리아공격성 육상플라나리아(B. adventitium 추정). 사진 : 생태공학(2020.10)​● 프레데터의 사냥 기술 2.  추적우연히 만나는 것인가? 추적하는 것인가?Fiore Cara, et al. 2004.​인용> 프레데터(B. adventitium)는 지렁이가 남긴 화학 흔적을 추적했다. 땅속 터널에서도 지렁이 사냥이 가능했고, 지렁이의 방어 물질에도 반응했다. 놀라운 것은 부상당한 지렁이의 분비물과 건강한 지렁이의 분비물을 모두 탐지하고 추적하였다.(영상 2)#육상플라나리아머리움직임, #육상플라나리아먹이추적 영상 2. 육상플라나리아의 머리에 화학 물질 수용체가 있다. 아주 예민하게 탐지하는 모습이 포착되었다. 영상 : 생태공학(2020.10) ▲영상 10초 부터 머리가 보입니다.  정말  정교하고 예민한 움직임이 관찰됩니다. 뛰어난 감각은 프레데터로서 중요한 역할을 하는 것 같습니다. ​​● 프레데터의 사냥 기술 3.  약점을 노린다 눈이 퇴화된 지렁이를  주된 먹이로 삼았다. Ducey Peter K. et al. 1999.   Fiore Cara, et al. 2004.​인용> 프레데터(B. adventitium)는 흔적을 감지하면 빠르게 다가간다.  먹이를 발견한 후 뒤에서부터 덮치고 머리를 감싸서(capping) 탈출을 막는다.   대부분의 지렁이는 프레데터의 접근을 알아차리지 못한 채로 당한다. (영상 3)#육상플라나리아캐핑, #capping 영상 3. 육상플라나리아 뒷 모습. 영상 : 생태공학(2020.10) ▶ 눈이 퇴화된 지렁이를 주요 먹이로 삼은 것은 우연일까요? 이것이 프레데터가  미국에서 악명을 떨친 이유 중 하나라고 합니다.​​●  프레데터의 사냥 기술 4. 독 강력한 신경독 테트로도톡신(Tetrodotoxin)을 가지고 있음이 최초로 밝혀졌다. Stokes, A. N., et al. 2014 요약>  마비를 유발하는 테트로도톡신은 다양한 분류군에서 발견되었지만 육상 무척추동물에서는 알려진 바가 없었다.  두 종(B. adventitium and B. kewense)의 육상플라나리아에서 마비독이 확인되었다. 이 마비독은 프레데터의 온몸을 뒤덮고 있으며, 두 종 모두 머리 쪽 함량이 가장 높았다. (영상 4)#육상플라나리아신경독, #육상플라나리아테트로도톡신, #Tetrodotoxin 영상 4. 육상플라나리아의 몸에는 마비독이 있다. 영상 : 생태공학(2020.10) ​▶ 복어독으로 잘 알려진 신경독입니다. 연구에서는  B. adventitium의 독 함량이 B. kewense의 독 함량보다  높다(1.5배 정도)고 설명하고 있습니다.  그리고, 이 독은  단단한 알 껍질에도 포함되어 있다고 합니다.  ​​● 마무리육상플라나리아 심층탐구 2 침묵의 암살자 프레데터  사냥 기술. ​체급을 무시하고, 먹이의 흔적을 추적한 후 약한 상대를 선택하여 독으로 공격한다.   강력한 포식자의 면모입니다. 땅속에서도 땅위에서도 이  암살자 사냥 행동은 비슷하다고 합니다. 그리고 포식자로부터 자유롭다면 정말 위협적인 존재임에 틀림없을 것입니다.   1999년 Ducey, Peter K.의  연구를 소개하며 마무리합니다.  가을 육상플라나리아 관찰 1. 사진 : 생태공학(2020.10)가을 육상플라나리아 관찰 2. 사진 : 생태공학(2020.10) ● 연구에 참여한(?) 대부분의 도롱뇽과 뱀은 플라나리아에 관심이 없었다.  단 2% 많이 프레데터(B. adventitium)를 공격하고 먹었다. 원문 ▶ None of the amphibians and reptiles tested as predators treated B. adventitium as a regular prey item. Only a few salamanders (2%) struck and ate a flatworm, with most salamanders and all snakes showing little interest in the planarian.​감사합니다. 오늘도 파이팅!​​참고문헌Dindal, Daniel L. 1970. Feeding Behavior of a Terrestrial Turbellarian Bipalium adventitium. The American Midland Naturalist. 83: 635-637Ducey, Peter K. et al.  1999. Lumbricid Prey and Potential Herpetofaunal Predators of the Invading Terrestrial Flatworm Bipalium adventitium (Turbellaria: Tricladidia: Terricola)The American Midland Naturalist. 141.2: 305-314.Fiore Care, et al. 2004. Tracking and predation on earthworms by the invasive terrestrial planarian Bipalium adventitium (Tricladida, Platyhelminthes). Behavioural Processes. 67.3: 327-334.Stokes, Amber N., et al. 2014. Confirmation and distribution of tetrodotoxin for the first time in terrestrial invertebrates: two terrestrial flatworm species (Bipalium adventitium and Bipalium kewense). ​부록. 육상플라나리아 생식 특성 인용> 육상플라나리아 B. adventitium은  자웅동체, 알을 낳는다. 알은 7~37일(평균 23일)이 지나면 부화했으며 1~8마리(평균 3.4마리)의 새끼가 태어난다. Ducey, Peter K., et al. 2005. Reproductive ecology and evolution in the invasive terrestrial planarian Bipalium adventitium across North America. #육상플라나리아알, #육상플라나리아번식 ​주최 | 현대백화점 사회복지재단주관 | 건강한신체활동연구소후원 | 교육부, 현대백화점그룹대상 | 중·고등학교 육상 종목 학생선수 / 40명기간 | 2018년 9월 ~ 2019년 2월  안녕하세요 건강한신체활동연구소입니다.​오늘은 2018년에 이루어졌던 육상 학생선수 유망주 육성 지원사업의첫 해(1기)를 돌아보려고 합니다.​육상 학생선수 유망주 육성 지원사업은종목의 상대적인 인기도로 인해 지원이 부족할 뿐만 아니라경제적 여건 등의 제약으로 인해 꿈을 펼치지 못하는우리나라 육상의 미래인 중·고교 육상 학생선수를 지원하는 사업입니다.​​2018년 사업시행 첫 해, 40명의 유망주 학생선수가대상자로 선정되었습니다.​​중학생 27명, 고등학생 13명남학생 18명, 여학생 22명100m 허들 선수부터 투포환 선수까지,​다양한 학생들이 자신의 목표를 갖고 사업에 신청하여많은 혜택을 받았습니다.​​ ​스포츠용품 전달, 장학금 및 장학증서 지급, 스포츠심리 분석에 이르기까지여러 영역에 걸쳐 지원이 이루어졌습니다.작년 본 사업의 주된 추진 경과는 다음과 같았습니다. 2018년 10월 - 학생선수 대상자 모집 및 선발2018년 11월 - 사전 모니터링 진행2018년 12월 - 대상자별 스포츠용품 지급(데상트)2019년 1월 - 스포츠심리 관련 검사(TOPS Ⅱ) 분석결과 전달2019년 2월 - 장학금 사용내역 및 활동보고서 제출 ​​ △ 개인별 스포츠심리 관련 분석 예시​​본 사업의 기간은 2018년~2023년까지로올해에도 역시 지원이 이루어질 예정입니다.​그리고 올해 2기에는 작년 1기 학생들과 함께 참여하는발대식 및 워크숍 또한 계획되어 있습니다.​2기 선발에 대한 자세한 사항은추후 안내문, 포스터 등으로 공지될 예정입니다.​많은 육상 학생선수 유망주들이꿈을 실현하는 데 한 걸음 다가갈 수 있도록 관계자분들께서는 많은 관심 부탁드립니다.​​감사합니다.​​ ​안녕하세요. 안산시 생생드러머 학생기자단 대학생 기자 손현지입니다.​  안산의 스포츠 유망주들을 찾아가는 기획 취재!1탄에 이어 새로운 스포츠 유망주를 찾으러 안산 원곡고등학교를 찾아갔는데요.2탄에서는 대한민국 체육계에서 주목하고 있는 육상 선수 '비웨사 다니엘 가사마'를 만나러 갔습니다.​​  비웨사 선수는 2020년 KBS 전국 육상 경기 대회 남자 고등부 100M에서 생에 첫 우승을 하면서대한민국의 육상 꿈나무라는 타이틀과 함께 관심을 받았습니다.​해당 경기에서 예선 10초 86, 준결승 10초 78, 결승 10초 69로 기록을 줄여가며 개인 최고 기록을 달성했습니다.​이후 추계 전국 중고육상경기 대회에서는 100m 결승 10초 685로 1위,문체부 장관기 예천 전국 육상 경기 대회에서는 100M 결승 10초 79로 1위,200M 결승 21초 69로 1위를 달성해 가며 점점 성장하는 모습을 보였습니다.​인터뷰하는 동안에도 겸손함을 잃지 않았던 비웨사 선수,비웨사 선수의 학창 시절부터 궁금한 점들을 모두 모아 인터뷰를 진행했습니다.그럼 인터뷰를 확인하러 가 보실까요?  1. 안산시청 블로그 독자분들을 위해 간단한 자기소개 부탁드립니다.  안녕하세요. 저는 원곡고등학교 2학년 육상 선수, 비웨사 다니엘 가사마라고 합니다. 부모님은 콩고 출신이시지만, 한국에서 태어나고 자란 '한국인'입니다. 중학교 3학년 때 한국 국적을 취득하고 고교 입학 후에 전국 규모의 한국 육상대회에 출전했습니다.​​ 2. 육상 엘리트 교육을 받은 지 1년 반 밖에 안 됐다고 들었는데요. 육상을 시작하게 된 특별한 계기가 있을까요?  몸을 움직이거나 달리는 걸 좋아해서 초등학교 4학년 때 육상부에 가입을 했었습니다. 육상부에서 안산시 높이뛰기 대회에 출전했는데, 그때 현재 저의 코치이신 선생님을 처음 만나게 되였습니다. 당시 대회의 심판 자격으로 참여하셨던 코치님과 안면을 텄고, 나중에 가서는 코치님이 육상을 해보지 않겠냐 권유하셨습니다. 매년 1번씩 (초4~중3) 대회에 참여는 했으나 중학교 때까지 본격적으로 운동을 하지는 않았는데, 코치님과 감독님이 계신 원곡고등학교로 진학하고 나서부터 운동을 시작했습니다. ​​ 3. 비웨사의 활약에 스포츠계가 주목하고 있습니다. 사람들의 관심을 많이 받고 있는데, 그에 대한 부담은 없나요?또 저는 비웨사 선수가 네이버 실검에 올라서 처음 알게 되었는데요. 학교에서는 이미 인기 스타일 것 같은데 혹시 밖에서 지나다닐 때도 알아보시고 인사해 주시는 분들이 계신가요?  모르는 사람들이 밖에서 저를 알아보기도 합니다. 1년 만에 이런 일들이 일상에서 벌어지고, 많은 관심을 받고 있으니 신기합니다. 많이들 알아보시니까 밖에 나가서도 행동을 주의해야겠구나 하는 부담감은 있지만 그 부담감이 운동에까지 영향을 미치지는 않는 것 같습니다.​​ 4. 평소에 트레이닝을 어디에서 진행하고, 연습 시간은 몇 시간 정도 되나요?  초지동, 단원구청 옆에 있는 트랙에서 연습을 진행합니다. 평일에 수업 끝나고 훈련 장소로 가 1시간 반에서 2시간 정도 훈련을 하는데요. 운동을 사유로 평소에 수업을 빠지지는 않고 시합이 있는 날에만 수업을 빠지고 있습니다. 시즌 준비 기간은 4-5개월 정도 되는데, 시합이 한참 남았을 때는 강도 높은 훈련을 진행하다가 오히려 시합 전에는 몸의 컨디션과 부상 최소화 등을 위해 강도를 낮춰 훈련을 하는 편입니다.​​ 5. 자신이 선수의 길을 걷는데 든든한 조력자, 지원군은 누구인가요?  현재 제가 재학 중인 원곡  고등학교 선생님이신 코치님과 감독님이라고 생각합니다. 중학교 3학년, 시 대회 출전 당시 육상을 해보라고 말씀해 주신 선생님 덕분에 원곡고에 진학을 결정했고, 학교에서 육상 선수의 꿈을 키워나갈 수 있었습니다. 또 걱정은 하시지만 믿고 지지해 주시는 부모님도 저의 든든한 지원군이라고 생각합니다.​​ 6. 키가 엄청 빨리 자라고 있다고 들었는데요. 운동하는 만큼 먹는 것도 잘 먹을 거 같은데 원곡고에서 최애(가장 좋아하는) 급식 메뉴는 무엇인가요?   학교 급식은 맛있고, 원래 음식을 안 가리고 다 잘 먹는 편입니다. 평소에 된장찌개를 즐겨 먹는 편입니다.​​ 7. 훈련하면서 힘들다는 생각이 드는 순간이 있을까요?  시합을 나간 경험이 부족하다는 점이 아무래도 힘듭니다. 같이 대회에 출전한 선수들은 어느 정도 육상 경험이 있는데 저는 시작한 지 얼마 안 됐다 보니 시합 전 부담을 해소하는 저만의 방법이라든지, 이런 것을 알기가 어렵습니다. 아직 저를 다루는 법을 잘 모르지만 경기 직전 트랙에 서서 신호를 기다릴 때는 생각을 다 비우는 게 가장 좋다고 생각해 아무런 생각을 하지 않으려고 노력합니다.​​ 8. 육상을 잘 했다고 생각을 하나요?  제가 좋아하는 걸 할 수 있어서 잘 했다고 생각합니다. 경기를 치르면서 신기록을 깰 수 있겠다는 생각이 들고, 그게 실제로 이루어질 때 느끼는 쾌감이 너무 좋습니다.​​ 9. 마지막으로 앞으로의 목표(이루고 싶은 것)를 말씀해 주세요.  아직 저는 제 자신이 부족하다고 생각합니다. 그렇기에 누군가를 라이벌로 칭할 새도 없이 제 기록을 점점 높여나가고 도전해나가는 게 필요하다고 생각합니다. 일단 올해 대회는 끝이 났기 때문에 내년 4월쯤 시작될 육상 경기 복귀를 위해 저에게 부족한 점을 파악하고 이를 보강 훈련하는 등 단련을 해 나갈 것입니다. 현재 10초 69인 개인 기록을 좀 더 앞당겨서 10초 초반대로 진입하고 싶습니다. 아직 본격적으로 시작을 안 해봐서 어떻게 될지 잘 모르겠지만 목표 달성을 위해 노력할 것입니다. 기록만 좋다면 나중에 국가 대표 선발전에도 지원해서 '국가대표'가 되는 게 저의 목표입니다.  비웨사 선수는 인터뷰를 하는 내내 겸손한 자세를 잃지 않았습니다.자신을 둘러싼 칭찬들에도 들뜨기보다 차분히 받아들이며,자신의 성장에 많은 신경을 쓰고 있다는 느낌을 받았습니다.​앞으로 비웨사 선수가 새롭게 써 나갈 이야기들이 더욱 궁금해집니다.​인터뷰에 응해주신 비웨사 다니엘 가사마 선수에게 진심으로 감사하다는 말씀을 전하면서 기사를 마무리하겠습니다.  ​ ​ ​ 새만금개발공사, 중부발전 컨소시엄과 협약 체결    ​새만금개발공사(사장 강팔문)는 22일 중부발전 컨소시엄과 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 협약식을 개최했다.​ 이에 따라 중부발전 컨소시엄은 7월 중 군산 시내에 사업시행법인(SPC)을 설립하여 본 사업의 인허가부터 운영까지의 사업 전반을 책임지고 수행한다.​ 사업시행법인(SPC) 10개사는 새만금개발공사, 한국중부발전(주), ㈜호반건설, 현대건설(주), 푸른전력(유), ㈜쏠라문, ㈜레나, ㈜군장종합건설, 케이비스프랏신재생 제1호 사모투자합자회사, 에너지인프라자산운용(주)로 구성될 예정이다.​ 강 사장은“육상태양광 3구역 사업은 새만금이 그린 뉴딜의 중심으로 발전해나가는 첫 걸음”이라며, “새만금은 전북에 대규모 일자리를 창출할 것이고, 그린에너지 하면 새만금이 연상될 것”이라고 강조했다.​ 한편, 본 사업은 총사업비 1,451억이 투입되는 사업으로, 지역업체 40% 참여·지역기자재 50% 사용을 협약하여 전북 경제에 활력소가 될 예정이다. / 박인옥 기자    ​ 안녕하세요, 잇님들승숙이네 입니다!  ​​​오늘은 저번에 이어서, 장애인육상 종목의 경기방법에 대해서간략하게 설명드리려고 해요^^​1급,2급 장애인스포츠지도사 육상을 준비하시는 분들에게많은 도움이 되길 바랍니다! 경 기 방 법장애인 육상경기 종목은 트랙(Track)경기, 필드(Field)경기로 구분되며, 트랙(Track)경기는 100m, 200m, 400m, 800m, 1,500m, 10km 단축마라톤, 마라톤이 있으며, 필드(Field)경기는 원반던지기, 포환던지기, 창던지기, 멀리뛰기, 제자리멀리뛰기, 높이뛰기, 멀리던지기, 곤봉던지기, 정확히 던지기가 있다. 장애 유형별로 종목마다 약간의 경기규칙이 변형되어 진행이 되며 거의 국제아마추어육상경기연맹(IAAF)의 경기규정에 따른다. ​​1. 트랙종목 1) 척수장애(휠체어) 경기- 경기 도중 하지의 어떤 부분도 땅에 닿으면 실격 처리가 된다.- 휠체어는 출발선 위치에서 앞바퀴가 선에 닿아서는 안된다.- 경기 도중 상대방에 지장이 없는 범위 내에서 라인 침범은 가능하다.- 800m부터 선수는 반드시 헬멧을 착용해야 한다.- 피니시 시점은 작은 바퀴가 결승점 통과 시점으로 한다.- 휠체어 뒷 등받이에 배번호표를 식별이 가능하게 부착하여야 한다. ​​2) 시각장애 경기- 시각장애인 스포츠 등급분류는 T11(전맹), T12, T13으로 구분되어지며, T11은 가이드 사용이 가능하며 반드시 불투명 안경 또는 안대를 착용한다. 사용하는 레인은 기타 장애와 달리 2개 레인(1, 3, 5, 7레인)을 사용할 수 있다. T12는 가이드와 안대를 사용할 수도 안할 수 도 있으며, 2개 레인을 사용 할 수 있다. T13은 가이드 없이 경기에 참여한다.- T11, T12등급 경기에 참여하는 가이드는 어느 쪽으로 달려도 무방하며, 가이드의 안내방법은 끈을 사용하여 0.5m 거리를 유지하여야 한다. 만약 가이드가 선수보다 앞서 달리는 경우 실격처리가 될 수 있다.- 400m 이상 경기에는 가이드 러너를 2명 사용이 가능하며, 반드시 선수와 구분되어지는 밝은 오렌지색 셔츠를 착용하여야 한다. ​​3) 절단 및 기타장애 경기- 절단장애인 스포츠 등급분류는 T42~T46으로 구분되어지며, 하지절단 장애인은 의족을 사용하여 다리의 길이를 맞출 수 있다. 달리기 방법에서 두 다리가 바닥에서 떨어지는 호핑(Hopping) 동작은 실격 처리가 된다.- 상지 절단 장애인은 보철물 사용이 선택적이다. ​4) 청각장애 경기- 청각장애인들은 기존 시설에 시각적 수정이 가능하다. 출발신호를 청각적 신호로 인지를 할 수 없기 때문에 페인트, 분필, 분, 콘, 깃발 등을 사용한다.    ​​​​2. 필드종목 1) 척수장애 경기- 척수장애인의 투척경기용 휠체어를 별도로 사용을 하며, 경기 전에 심판관이 높이 제한(쿠션 10cm를 포함한 전체 높이75cm) 측정을 한다.- 투척 동작에서 양쪽엉덩이 모두가 의자 또는 쿠션에서 떨어지면 안 된다. ​2) 시각장애 경기- F11등급의 시각장애 선수는 안대를 착용하며, F11, F12 등급의 선수는 가이드 러너의 방향지시를 받을 수 있다.- 높이뛰기 경기 시 F11 등급 선수는 바(bar)를 만져볼 수 있다. F11, F12 등급의 선수는 음향을 이용하여 방향을 설정할 수 있다.- 투척경기 시에도 조력자(Assistance) 또는 방향설정을 위한 음향 사용이 허용된다.- 멀리뛰기 경기는 1×1.22m의 직사각형의 도약구간에서 최소거리 2m의 거리에 도약하여 착지하는 경기이다.- 세단뛰기 최소거리는 F11 등급은 9m, F12와 F13 등급은 11m로 경기가 진행된다. ​3) 절단 및 기타 장애 경기- 모든 경기는 일반적 수준으로 진행이 되며, 보조기 탈부착에 유의한다.  ​4) 뇌성마비 경기- 뇌성마비 장애인 종목에는 포환던지기, 원반던지기, 창던지기 이외에 경기 종목이 변형하여 개발된 곤봉던지기, 정확히 던지기, 멀리 던지기 종목이 있다.- 뇌성마비 장애인들도 착수장애인과 마찬가지로 투척용 휠체어를 사용하며, 던지는 기술은 오버드로우, 사이드 드로우, 언더 드로우가 있다.- 곤봉던지기는 원반던지기 필드에서 실시한다.- 총 6회를 던져서 전체 합산을 하여 승부를 정하는 경기이다.- 멀리던지기는 60도 각도 범위 내에서 어떠한 형태로 던져도 무방하다. ​5) 지적장애 경기- 지적장애 경기는 일반적 경기장을 사용한다.- 투척경기는 투척용 기구의 무게에 유의한다. ​6) 청각장애 경기- 청각을 제외한 신체상의 장애가 없음을 유의하여, 일반적 수준에 경기가 진행이 된다.- 각 종 신호는 깃발로 하며, 기타 소통은 수화 또는 노트로 한다.   2012대구국제육상경기대회 자원봉사 신청    2012 대구국제육상경기대회가 5일 앞으로 다가왔습니다. 5월 16일 수요일에 대회가 열리는데요~현재 2012대구국제육상경기대회 자원봉사 신청 이 진행되고 있습니다.     2012대구국제육상경기대회를 관람하는 것도 즐겁지만 자원봉사 신청해서 자원봉사자로 참여하시면 보람까지 있을 거에요.      5월 16일 수요일에 개최되는 2012대구국제육상경기대회는 저녁 6시 부터 시작 합니다.학생분들도 학교 마치고 충분히 참여 하 실 수 있을 거에요~      대구국제육상경기대회 자원봉사 신청은 대회 공식 홈페이지에서 하실 수 있습니다.      2012대구국제육상경기대회 공식홈페이지(http://dg-athletics.or.kr/)는 아래 배너를 클릭하시면 바로 가실 수 있습니다.      자원봉사신청페이지는 대구국제육상경기대회 홈페이지 -> 참여마당 -> 자원봉사 에서 하실 수 있습니다. 2012대구국제육상경기대회 자원봉사 신청기간 5월 9일~ 5월 13일(일요일) 까지 자원봉사자 AD카드 발급일자 : 5월 15일(화요일) 대구스타디움 등록센터 (대구스타디움 매표소 옆)   2012대구국제육상경기대회가 열리는 곳은 대구 스타디움 입니다.      2012대구국제육상경기대회 관람과 자원봉사 신청에 많은 관심 부탁드립니다~^^   "2012대구국제육상경기대회! 대구 No.1 렌트카 이렌트카 가 응원합니다^^" 2019년 4월 1일부터 2일까지 2일간안산 와 스타디움에서 초, 중학생 학년별 육상 경기대회가 있었습니다.저희 에이스병원은 대회에서 생길 수 있는혹시 모를 선수들의 부상에 대비해소독과 치료를 진행했습니다.다행히 큰 부상 없이 대회가 잘 마무리 되었습니다.대회의 참가자분들, 운영 스태프분들 등대회를 위해 고생해주신 모든 분들께 감사드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아래의 콘텐츠는 2009년 11월 19일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  [푸른하늘의 스포츠 인사이드]한국스포츠가 국제 대회를 다녀올 때마다 따라붙는 말이 있다. 바로 '세계의 높은 벽'이다. 서양 선수들에 비해 '힘과 신장'에서 열세를 면치 못했다는 이유가 반영된 것이다. 여러 종목 가운데 올림픽에서 메달밭으로 꼽히는 수영•피겨•육상 등 3개 종목은 동양 선수들에게는 난공불락의 요새로 꼽혔다. 하지만 최근 들어 이 같은 인식에 균열이 생겼다. 그 중심에는 '피겨 퀸' 김연아(고려대)와 '마린보이' 박태환(단국대)이 있다. 국민 오누이의 출현으로 이 같은 편견은 눈 녹듯 사라졌다. 김연아는 '꿈의 200점'대를 돌파하며 세계 1인자 자리를 굳혔고, 박태환도 올림픽을 제패하며 세계를 깜짝 놀래켰다. 하지만 한국 육상에서는 여전히 유효한 해석이다. 모든 스포츠의 기본인 육상에서 한국은 제자리 걸음을 하고 있기 때문이다. 세계 수준과 거리가 있는 것을 떠나 한국 신기록마저도 20~30년 동안 묵혀 있다. 부끄러운 현실이지만 그나마 희망을 노래하는 샛별들이 등장한 것이 위안거리다. ▶한국 육상의 슬픈 현주소  한국 육상의 현실은 단일 종목 최대 이벤트인 세계선수권에서 확연히 드러난다. 한국은 지난 8월 베를린세계육상선수권에 9개 종목 남녀 19명(남자 14명, 여자 5명)을 출전시켰다. 트랙과 필드 종목은 결선에도 진출하지 못하고 모두 예선 탈락했다. 2년 전 오사카대회 세단뛰기에서 한국 선수로는 유일하게 결선에 올랐던 김덕현(광주광역시청)은 자신의 최고 기록인 17m10cm에 훨씬 못 미치는 16m58로 24위에 그쳤다. 단거리의 희망으로 꼽혔던 이정준(안양시청)도 예선 36위로 씁쓸한 성적을 냈다. 또한 경보와 마라톤에서도 아무런 성과도 없었다. 2011년 세계육상선수권을 개최하는 한국으로선 창피한 성적이었다. 참패의 원인은 복합적이다. 선수들은 나약한 정신자세와 더불어 남 탓을 하는 육상계의 분위기다. 지도자들은 연맹의 행정을 질타하고, 연맹은 지도자의 무능을 탓하는 분열로 체계적인 훈련과 준비를 하지 못했다는 점이다. 무엇보다 동기부여와 목표 의식이 결여돼 발전하지 못한 것이 가장 큰 문제다.이는 현재 한국 신기록 현황을 보면 쉽게 알 수 있다. 특히 한국 남자 100m 기록은 30년이 흐른 지금에도 경신하지 못한 채 답보상태에 머물고 있다. <표 참조>  ◇해묵은 한국 육상 기록들  종목선수기록작성시기 남자 100m       서말구 10초34 1979년9월9일 남자 200m 장재근 20초41  1985년9월28일 남자 1만m 김종윤 28분30초54 1986년9월29일 여자 800m 최세범 2분05초11            1987년7월23일 남자400m허들    황홍철 49초 80            1990년6월10일 여자높이뛰기 김희선 1m93   1990년6월10일 여자1500m 이미경 4분14초18  1992년9월20일 남자1500m 김순 3분38초60    1993년12월3일 ▶여자 단거리의 신데렐라 김하나이처럼 침체된 한국 육상에 희망의 씨앗을 뿌린 선수가 지난 10월 전국체전에서 혜성처럼 등장했다. 주인공은 김하나(24•안동시청). 그는 여자 200ｍ 결승에서 23초69의 기록으로 결승선을 통과, 박미선이 1986년 서울아시안게임에서 세운 종전 최고기록(23초80)을 23년 만에 0.11초나 앞당겼다.또한 400ｍ 계주에서도 팀 동료들과 함께 종전 한국기록(45초59)보다 0.26초 빠른 45초33을 기록했다. 그는 100m와 1600ｍ 계주에서도 금메달을 보태 4관왕을 차지하며 대회 MVP에 올랐다.   그의 운동 유전자는 남다르다. 육상 선수 출신인 어머니의 영향을 받아 초등학교 때부터 육상을 접했다. 문산여종고 시절까지 멀리뛰기가 주종목이었지만 기록이 좋지 않아 단거리로 바꾼 뒤 잠재력을 폭발시켰다.172cm에 56kg의 체격을 갖춘 그의 강점은 근력의 파워와 함께 유연성이 뛰어나다. 여기에 코너를 빠져 나와 탄력을 붙이는 기술도 물이 올랐다. 특히 자신의 단점을 장점으로 승화시킨 노력도 빼놓을 수 없다. 멀리뛰기 선수였던 그는 단거리에서 기록의 향방을 좌우하는 스타트가 약했다. 다른 선수에 비해 반응속도가 0.08초 가량 느렸다. 이를 보완하기 위해 강도 높은 웨이트를 통해 상체 근력을 키웠다. 상체 근력이 좋으면 스타트 자세에서 엉덩이를 낮춰도 지탱하는 힘이 커져서다. 수많은 반복 훈련을 통해 김하나는 자신만의 감을 갖게 됐고, 신기록 수립으로 이어졌다.또 다른 요인은 자신을 이해해주는 육상 동료이자 남자친구인 임희남(광주시청)의 존재다. 임희남은 남자 단거리 국내 1인자다. 육상계에선 이들을 '총알 탄 커플'로 부른다. 기록과 외로운 싸움을 벌이는 이들은 서로를 의지하고 격려하며 힘이 됐다. 행복한 한 해를 보낸 김하나는 다시 출발점에 섰다. 지금보다 근력을 더 보강해 새로운 기록 경신에 도전하는 것이다. 그는 "100m에서는 11초3~11초4, 200m는 23초3을 목표로 하고 있다"고 말했다.  ▶한국의 이신바예바를 꿈꾸는 임은지'미녀새' 임은지(20•연제구청)는 여자장대높이뛰기의 보석이다. 그는 4m35로 한국 신기록을 보유하고 있다. 지난 8월 독일세계선수권에서는 왼발목 부상으로 최하위에 그쳤지만 한국 육상계는 그에게 여전히 신뢰를 보내고 있다. 무한한 성장가능성 때문이다. 그는 원래 7종 경기와 세단뛰기가 주종목이었다. 2007년 전국체전에서는 두 종목 모두 우승한 유망주였다. 하지만 국제무대에서 통할 수 있는 종목을 고려하다 지난해 2월 장대높이뛰기로 전환했다. 입문한 지 두 달 만에 대회 출전해 3m50을 기록했다. 하늘을 나는 재미에 빠진 그는 기량이 일취월장, 1년 만에 기록을 무려 85cm를 끌어올리는 천재성을 과시했다.그는 세계선수권을 앞두고 소중한 경험을 했다. 이탈리아 전지훈련에서 자신의 우상인 옐레나 이신바예바(러시아)와 함께 훈련하며 많은 것을 느꼈다. 그저 러닝으로 몸을 풀던 임은지는 이신바예바로부터 고무줄로 무릎 근육을 늘리는 법을 배웠다. 또한 도움닫기를 한 뒤 매트 근처에서 홈을 찍는 방법과 공중에서 치고 올라가는 기술도 전수받았다. 당장에 자기의 것으로 소화하지 못했지만 향후 어떻게 해야 하는 지를 깨달은 기회였다. 육상계가 그를 주의 깊게 보는 이유다. 특히 키가 174cm로 이신바예바와 같지만 젊다는 것이 희망을 부풀리는 요소다. 한국 기록을 보유한 그의 눈은 이제 아시아로 향해 있다. 가오슈잉(중국)이 보유한 4m64cm를 넘어서는 것이 1차 목표다. 그의 무서운 성장속도를 감안하면 충분히 가능하다는 반응이다.  사실 김연아와 박태환도 처음에는 샛별이었다. 이들은 피나는 노력을 통해 한 단계씩 진화하며 한국을 빛낸 아름다운 별이 됐다. 김하나와 임은지도 마찬가지다. '한국'이라는 좁은 우물에서 이제 막 벗어났다. 그들의 심장은 박태환과 김연아처럼 아시아를 찍고 세계를 향해 힘차게 뛰고 있다.  문화놀이터 마이뷰 구독하고! 공연도 보고 여기를 구독+해 주세요 “놀이터지기에게 말을 걸어주세요!” 이 포스트에 댓글을 달면 자동으로 댓글이벤트(11/4~30)에 응모됩니다. 댓글도 달고, 한 달 후 아이리버e북도 받으세요! (방법 : 댓글쓰고 옆에 이메일 주소 적기)  참여방법 자세히 보기>      제3회 아이돌스타 육상선수권대회가 팬들의 환호와 열띤 응원 속에서 열렸다.3회째를 맞고 있는 MBC ‘아이돌 육상선수권대회’가 아이돌 스타들로 구성된 화려한 개막식을 펼쳤다.MBC 추석특집 프로그램 <제 3회 아이돌 스타 육상 선수권 대회> 녹화가 27일 오전 8시 서울 잠실종합운동장 주경기장에서 진행됐다. 축하 특별 공연에서는 최근 군에서 전역한 방송인 붐이 대한민국 아이돌 최고의 예능 스타인 슈퍼주니어와 함께 ‘스티비원더’로 빙의해 ‘붐티비원더’로 등장하여, 립싱크 무대를 갖고 폭발적인 예능감을 선보였다.붐은 제대 후 더욱 강력해진 예능감을 선보였다.김제동과 오상진이 진행을 맡았으며, MBC 윤여춘 육상 해설위원이 해설에 참여했다. 전역한지 얼마안된 붐이 현장 진행을 맡아 전역이후에도 재치있는 활동을 보여줬다. 이날 화려한 선수단 입장 후 아이돌들을 대표하여 샤이니의 민호, 미쓰에이의 수지, 환희가 선수단 선서를 했다. 지난해 추석 1회 및 올 설날 2회 대회에 이어 올 추석 3회째를 맞은 '아이돌육상선수권 대회'에는 슈퍼주니어, 샤이니, 씨스타, 미쓰에이, 다비치, ZE:A, 티아라, 엠블랙, 인피니트, G.NA, 레인보우, 쥬얼리, 틴탑, 달샤벳, B1A4, 에이핑크, 파이브돌스, 환희, 에이트, 마이티 마우스, 민경훈, 보이프렌드, 브레이브 걸스, 엑스크로스, 라니아, 달마시안, 써니힐, 나인뮤지스, 백청강, 데이비드 오, 권리세, 노지훈, 이태권, 김경진 등 140여명의 아이돌스타들이 대거 참여했다. 지난해 추석 때 처음 공개된 후 명절 시청률 1위를 기록했던 ‘아이돌스타 육상선수권 대회’가 올해 추석 13일 새로운 멤버들을 보강해 시청자들을 찾았다. 한편 국내 정상급 아이돌이 총출동한 제3회 아이돌스타 육상선수권대회는 13일 오후 MBC를 통해 방송됐다이날 방송에서 아이돌 가수들뿐만 아니라 위대한 탄생을 통해 방송에 데뷔한 데이비드 오, 권리세, 백청강 등이 등장했다. MBC ‘우리결혼했어요’에서 부부로 달콤한 호홉을 맞추고 있는 데이비드 오와 권리세의 등장이 눈길을 끌었다.데이비드 오가 아내 권리세의 열렬한 응원에도 예선탈락의 고배를 마셨다.100m 남자예선에서 백청강이 쓰러지며 탈락했다. 다행히 큰 부상은 아니라고...100m 남자예선에서 1위는 '제국의 아이들'의 동준, 2위는 '인피니트'의 호야, 3위는 '틴탑'의 천지중계석에서 오상진 아나, 김제동, 붐이 해설을 맡았다.'가은'은 처음으로 예능프로그램에 출연한 가운데 뛰어난 기량을 발휘하며 활약을 펼쳤다.100m 여자예선 순위 : 1위 효린, 2위 보미, 3위 NS윤지100m 여자예선 3조 : 주비, 지숙, 권리세, 보라, 은정....100m 여자예선 1위 씨스타의 보라100m 여자예선 지나100m 여자예선 1위 나인뮤지스의 은지    100m 여자예선 4조 결과 : 1위 나인뮤지스의 은지, 2위 달사벳의 지키, 3위 파이브돌스의 찬미100m 여자 준결승 : 1위 씨스타의 효린'아이돌 육상선수권대회’ 1부에서 김제동과 오상진 아나운서는 붐을 향해 “입대 전에 결별을 하셨다는데”라고 물었다. 이에 붐은 “축제의 현장에서 그 얘기를 꼭 하셔야겠냐”며 당황스러운 모습을 보였다.남자 멀리뛰기 진출자 : 하민우, 이현, 정모, 노지훈, 공찬하민우는 남자 멀리뛰기에 출전, 결승에서 5m25cm의 기록으로 당당히 1위에 올랐다. 2위는 에이트의 이현이 차지했다. 3위 동메달 정모여자 100m 허들 예선 2조 정밀 판독여자 100m 허들 예선 3조 정밀 판독 : 지나 결승진출여자 100m 허들 예선 1위 미스에이 지아110m 남자 허들 예선 110m 남자 허들 예선 4조 명단 110m 남자 허들 예선 강력한 우승후보 '샤이니' 민호의 선수급 자세'아이돌육상선수권 대회'에서 이특의 깨알같은 예능감이 아낌없이 발휘 되었다.슈퍼주니어 신동이 쌍꺼풀 수술 후 선글라스를 착용하고 방송에 출연해 웃음을 줬다. 신동은 자신의 눈을 재치있게 자체 모자이크 처리했다.1일 군에 입소한 훈련병 김희철이 입대 전 ‘아이돌 육상선수권대회’에 깜짝 등장했다.　김희철은 “SM팀(A팀)이 꼴찌를 해봐야 정신을 차린다...“파이팅”을 외쳐 애정어린 독설을 내품었다.최근 제대한 붐은 덕담으로 “이름없는 번호의 삶을 살 것... 다.나.까.만 쓸 수있다”며 군생활에 관련된 조언을 해줬다.'아이돌 육상'은 100m 달리기, 100m 허들 넘기, 높이 뛰기, 멀리 뛰기 등 6개 종목을 선보였다. 극적인 순간을 잡아 내기 위해 느린 화면이 자주 등장했다. 110m 남자 허들 금메달: '제국의 아이들' 동준의 인터뷰이번 아이돌 스타 육상대회에서 제국의 아이들의 활약이 컸다.100m 여자허들 미쓰에이 지아 금메달 씨스타는 '제 3회 여자 400m 릴레이에 출전, 결승에서 최고의 기록으로 당당히 1위에 올랐다.'아이돌 육상'에는 총 31개 팀에서 160여명의 연예인들이 출전했다.나인뮤지스 은지가 '아이돌스타 육상선수권 대회' 여자 100m에서 씨스타 보라를 비디오 판독 결과 0.01초 차로 물리치며 금메달을 목에 걸었다. 대회 3연패를 노리던 보라는 아쉽게 은메달에 머물렀다.MBC 제3회 '아이돌 스타 육상 선수권 대회'가 다양한 볼거리로 추석 연휴 마지막을 장식했다. '아이돌 육상'은 지난해 추석 1회를 선보인 후 ‘명절 간판 특집 프로그램’으로 자리매김했다.100m 남자 은메달 B1A4 바로 : 육상선수 출신제 3회'아이돌 스타 육상 선수권 대회'(연출: 박석원)는 HD 카메라로 촬영된 고화질 영상과 감각적인 CG영상으로 눈길을 끌었다. 네티즌들은 “대구 세계 육상 선수권 대회를 보는 듯했다”는 칭찬했다.남자 400m 릴레이에서 J팀 우승 : 이현, 상추, 환희(?), 노지훈 금메달   100m 남자예선    백청강  '달리기 부상'외 다수      동영상   그룹 제국의 아이들의 동준, 샤이니의 민호, 마이티마우스의 상추, 씨스타, 나인뮤지스의 은지, 미쓰에이의 페이, 지아가 각각 남녀 육상 100M 결승, 높이뛰기, 남녀 400M 계주 결승경기에 임한 뒤 금메달을 목에 걸었다. 남자 멀리뛰기에서는 '제국의 아이들' 하민우가, 남자 높이뛰기에서는 '샤이니' 민호와 '마이티 마우스' 상추가, 여자 높이뛰기에서는 '미쓰에이' 페이가, 남자 110m 허들과 100m에서는 '제국의 아이들' 동준이, 남자 400m 계주에서는 '위대한 탄생, 마이티 마우스 연합팀'이, 여자 400m 계주와 200m 경보 릴레이에서는 '씨스타'가, 여자 100m에서는 '나인뮤지스' 은지가 우승을 차지했다.결국 이번 '아이돌 스타 육상 선수권 대회'에서는 금 4개, 은 1개, 동 2개를 획득한 '제국의 아이들'과 '나인뮤지스', '쥬얼리'가 속한 C팀이 종합 우승을 차지했다.'아이돌 스타 육상 선수권 대회'가 추석 특집 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사 기관 AGB닐슨 미디어리서치에 따르면 지난 13일 방송된 '아이돌 스타 육상 선수권 대회'는 13.9%의 전국구 시청률을 기록했다.<아이돌스타 육상풋살양궁 선수권대회> 풀 버전 독점 공개!!9월 28일 오후 1시부터 5시간 연속방송 - MBC뮤직 <아.육.대> 미공개 풀버전 담은 <아.육.대 노컷스토리> 독점 공개!! 5부작 연속편성!!- <진짜 사나이> 아기 병사 ‘박형식’, “함께 군대 가고 싶은 멤버가 있다!!” 돌발 발언해 화제!!- 국민 첫 사랑 미쓰에이 ‘수지’가 응원받고 싶은 남자는 과연 누구??- 본방송에서는 볼 수 없었던 ‘남자 200m 경보릴레이’와 ‘남녀 혼성 400m 릴레이’ 전격 공개!! 지난 9월 19,20일 양일에 걸쳐 방송된 <아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회>의 미공개 풀 버전 영상이 MBC뮤직 <아이돌스타 육상 양궁 선수권대회 노컷스토리>를 통해 독점으로 공개된다.앞서 지난 2월에도 설특집 <아.육.대 노컷스토리>를 방영했던 MBC뮤직은 19일 추석특집으로 7회를 맞은 <아.육.대> 역시 노컷스토리를 마련해 9월 28일(토) 오후 1시 부터 6시까지 장장 5시간에 걸쳐 독점 방송한다고 밝혔다.이번 <아.육.대 노컷스토리>에서는 시간 관계상 본편에서는 전파를 타지 못했던 아이돌 스타들의 예선전 전체 경기 장면은 물론, 아이돌 스타들의 각종 개인기와 축하 공연, 폭탄 발언이 난무했던 인터뷰 영상 등 숨겨진 비하인드 스토리가 5시간 동안 논스톱으로 펼쳐질 예정이다.  그중에서도 본 방송에서 아예 볼 수 없었던 아쉬움을 남겼던 ‘남자 아이돌 200m 경보 릴레이’와 ‘남녀 혼성 400m 릴레이’를 만나볼 수 있어 더욱 눈길을 모으고 있다.     특히, ‘남녀 혼성 400m 릴레이’는 대회의 대미를 장식했던 경기인 만큼 대회에 참여한 모든 아이돌이 손에 땀을 쥐는 극적인 드라마를 완성한 것으로 알려져 많은 이들에게 감동을 선사할 것으로 보인다.   본 방송에서 자세히 만날 수 없었던 ‘양궁 단체전 예선’에서의 각축전도 모두 확인할 수 있다.    대세돌 ‘EXO’와 ‘틴탑’의 역전을 거듭한 뜨거운 라이벌전과 중계석에 파란을 일으킨 미쓰에이 ‘수지’의 윙크세례, 에이핑크 ‘정은지’의 외마디 비명 슈팅 등 결승전보다 더 흥미진진한 장면을 연출한 아이돌 팀들의 모습이 낱낱이 공개된다.  여기에 현장을 뜨겁게 물들였던 아이돌 스타들의 인터뷰 폭탄발언들도 <아.육.대 노컷스토리>에서는 만나볼 수 있다.    최근 <진짜사나이>를 통해 주가를 올리고 있는 제국의 아이들 ‘박형식’은 “함께 군대를 가고 싶은 멤버”로 ‘광희’를 지목한 이유와 국민 첫사랑 미쓰에이 ‘수지’가 밝힌 “응원 받고 싶은 남자”의 정체, 나인뮤지스 ‘경리’가 인터뷰 도중 ‘데프콘’에게 사랑 고백을 한 이유 등 인터뷰 도중 쉴 새 없이 터진 돌발 발언의 속사정이 낱낱이 밝혀진다.   이밖에도 참가 아이돌들이 함께 어우러진 ‘크레용팝’의 축하공연과 2AM ‘창민’과 ‘구자명’의 꿀벅지 근육 공개, 아이돌들의 기막힌 개인기 등 본 방송에서는 시간관계 상 볼 수 없었던 명장면들이 다채롭게 펼쳐질 예정이다.    <아이돌스타 육상 풋살 양궁 선수권대회 노컷스토리>는 MBC뮤직을 통해 9월 28일(토) 오후 1시부터 총 5부작으로 연속, 독점 방송된다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 셰인 알고보니 육상선수 출신, 조권보다 빠르다!? 선수기록 표  MBC '위대한 탄생' TOP3 진출자 셰인이 특이한 이력을 공개해 눈길을 끕니다.학창 시절 육상, 스케이팅, 테니스 등 각종 스포츠 대회에서 입상할 만큼 당시 유망한 만능 스포츠선수였던 것이라고 하네요.셰인 관계자는 30일 "셰인은 고교 3년간 학교대표 육상선수로서 여러 대회에 참가했다"며 "특히 달리기보다 멀리뛰기와 삼단뛰기를 잘한다고 하네요. 은메달, 동메달을 딴 적도 있다"고 밝혔습니다.셰인의 어머니도 "학교 다녔을 때 수상경력이 많은 운동선수였다"며 "5살 때부터 스피드 스케이팅을 했고, 육상과 스피드 스케이팅을 잘해 온타리오주에서 몇 년 동안 주 챔피온을 했다"고 전했습니다. 셰인은 지난 2008년부터 2010년까지 학교 대표 육상선수로서 캐나다 고교 육상 선수권 대회 전국 및 서부지역 예선 등 많은 대회에 참가했다고 하네요.셰인 관계자는 "지난해 아이돌 육상대회 100미터 우승을 차지한 조권의 예선1위 기록이 12.43이었다"며 "우승기록이 12초 초반 대였기에, 셰인의 지난해 기록인 12.35 으로 이번 아이돌 육상대회에 참여했다면 충분히 우승권을 노려볼 수 있었던 실력"이라고 설명했습니다.또 셰인은 유년시절 쇼트트랙 선수로도 활동해 타고난 운동 신경 소유자임을 증명. 지난 2001년에는 캐나다 온타리오주 스케이팅 대회에 참가해 '111미터 유년부 쇼트트랙'에서 1위를 거머쥐기도 했습니다. 사본-특별연구멀리뛰기.hwp본문요약Ⅰ. 서  론1. 연구의 필요성 아주 오랜 옛날부터 인간은 살기 위해 달리고, 뜀뛰고, 던지는 능력을 필요로 했으며, 오늘날 대부분의 운동들은 이런 동작들을 바탕으로 구성되어 있다. 특히, 육상운동은 이러한 기본 동작들을 체계적인 경기 형태로 만든 운동일 뿐만 아니라 모든 스포츠면에서 필요로 하는 운동 능력의 기본 요소들을 갖추고 있다. 따라서, 신체발달과 운동의 다양한 기능을 학습하는 청소년들에게 있어서 육상운동은 매우 필수적이고 중요한 체육영역의 한 분야로 자리 잡고 있다. 그러나 안타깝게도 육상운동은 축구, 농구, 배구 등과 같이 서로 협동하고 팀웍을 이루면서 역동적으로 경기를 진행하는 구기운동과는 달리 정해진 거리나 시간을 단축하기 위하여 개인의 한계를 극복하려는 의지와의 싸움을 필요로 하는 운동이기 때문에 흥미나 박진감은 덜 할 수밖에 없다. 그렇기 때문에 학생들은 역시 힘들고 고생스러운 운동 보다는 재미있고 쉽게 할 수 있는 운동 종목을 선호하고 참여하는 것이 당연하다. 실제로 학교에서 학생들이 방과 후나 자율체육활동 시간에 참여하는 운동을 살펴보면 구기종목이 가장 많고 멀리뛰기, 던지기, 달리기 등의 육상운동 영역에 직접적으로 참여하는 학생들은 거의 없다고 해도 과언이 아니다. 이러한 이유는 학생들에게 별로 흥미나 재미가 없는 운동의 특성 때문일 수도 있지만 간과할 수 없는 것은 학교 현장에서 육상운동 단원에 대한 관심과 지도가 많이 결여 되어 있을 뿐만 아니라 교사들마저도 육상운동에 대한 학생들의 비참여성 때문에 교수ㆍ학습 방법의 연구나 적용이 소홀히 되어 있다는 것이다. 수업의 성공과 실패는 교사에게 달려있다는 것에 대하여 누구도 인정하지 않는 교사는 없을 것이다. 물론 이 말속에는 교사의 능력과 자질 등의 요소도 포함되겠지만, 무엇보다도 중요한 것은 학습을 위한 교사의 교수ㆍ학습 방법에 대한 부단한 연구가 선행되어 져야 한다고 본다. 가령, 재미있는 축구수업시간에 교사가 교수ㆍ학습활동을 학생들의 동기유발과 흥미, 참여도는 전혀 고려하지 않고 일방적이고 획일적인 수업 형태로 주도해 간다면 학생들에게는 따분하고 재미없는 수업으로 전락해 버리고 말 것이다. 그러나, 학생들에게 재미나 인기가 없는 단원이지만 그 단원을 학생들의 흥미에 맞게 학습단원에 대한 준비를 잘 갖추어 수업에 적용한다면 그 수업은 기대이상의 큰 만족을 얻을 수 있을 것이다. 따라서, 학교 현장에서 육상운동이 가지고 있는 체육의 가치 및 운동의 효과를 학생들이 얻을 수 있도록 하기 위해서는 교수ㆍ학습활동의 연구가 먼저 선행되어져야 할 필요성이 있다. 구기운동이 학생들에게 인기 있고 각광받는 가장 큰 이유 중에 하나는 구기운동만이 가질 수 있는 협동심과 틱웍에 의한 활동이 이루어지기 때문이다. 한편, 이러한 협동심과 팀웍을 가지고 학습활동을 전개해 나가는 학습활동의 대표적인 방법으로 “협동학습(Cooperative learning)"이 있다. 협동학습은  모든 학생이 학습과정과 결과에 공헌하기를 기대하면서 제한된 시간 또는 과제에 따라 팀을 구성하여 모든 구성원이 공동목표를 성취해나가는 협동하는 스포츠 팀과 같은 모습으로 나타난다. 육상운동이 개인운동의 특성이 매우 강하지만, 육상운동단원에 대하여 팀(소집단)을 구성하여 과제와 팀의 목표 성취를 위한 공동과제를 서로 협력하면서 해결해 나가는 수업과정을 통하여 학생들의 수업에 대한 참여 및 수업의 효과를 극대화 시킬 수 있을 것이다. 따라서, 육상운동의 여러 종목 학습 활동에 대하여 그 특성에 맞는 협동학습 모형을 학습프로그램으로 구안ㆍ적용하여 수업을 실시할 경우, 학교현장에서 육상운동은 즐겁고 재미있고 유익한 단원으로 자리매김 할 수 있을 것이다.2. 연구의 목적  구기운동에서 나타나는 협동심과 팀웍의 요소들처럼 육상운동에서도 학생들이 육상운동의 학습내용을 터득하기 위하여 종목의 특성에 맞는 다양한 협동학습모형의 방법을 적용하여 교수ㆍ학습활동을 자발적이고 협동적으로 전개해 나가도록 해주어야 한다. 따라서 육상운동단원 전반에 대하여 학습의욕을 불러일으킬 뿐만 아니라 학교현장에서 학생들이 육상운동에 즐겁고 재미있게 참여하고 육상운동의 다양한 종목들을 배워 나갈 수 있도록 해주고 나아가 평생체육 활동에 적극 활용하여 건강하고 건전한 사회인으로 성장하도록 하는데 그 목적이 있다. 3. 연구 문제 가. 달리기 종목에 대하여 협동학습 모형을 어떻게 교수ㆍ학습활동에 적용할 것인가?  나. 던지기 종목에 대하여 협동학습 모형을 어떻게 교수ㆍ학습활동에 적용할 것인가? 다. 뜀뛰기 종목에 대하여 협동학습 모형을 어떻게 교수ㆍ학습활동에 적용할 것인가?4. 연구의 범위 가. 검증목차Ⅰ. 서론   1. 연구의 필요성   2. 연구의 목적   3. 연구 문제   4. 연구의 범위   5. 용어의 정의Ⅱ. 이론적 배경    1. 협동 학습   2. 협동학습 모형의 기초   3. 교수학습의 특징   4. 교사의 전문성 및 상황적 요구 조건   5. 협동학습모형에서의 학습 평가Ⅲ. 실태 분석   1. 사전 실태 조사 및 방법   2. 시사점Ⅳ. 연구의 설계   1. 대상 및 기간   2. 교과 영역   3. 연구의 적용 절차 및 기간   4. 연구 과제의 설정Ⅴ. 연구의 실천   1. 연구과제 1의 실천   2. 연구과제 2의 실천   3. 연구과제 3의 실천Ⅵ. 연구의 결과   1. 연구 결과의 평가 검증   2. 검증 결과 분석Ⅶ. 결론 및 제언 대구육상대회의 이색 서포터즈 지난 2011 대구세계육상선수권대회의 일입니다. 무더운 날씨가 계속되는 가운데 대회가 개최되고 있는 대구 시내 곳곳에선 성공적인 대회를 만들기 위해 여기저기서 분주히 움직이는 시민 자원봉사자와 서포터즈들의 모습을 볼 수 있었는데요. 이들 가운데에는 대구나 한국 출신이 아닌데도 대구육상대회를 위해 발 벗고 나선 ‘다문화’ 자원봉사자와 서포터즈도 있었습니다. 대구 육상대회 자원 봉사한 이주민 여성들 <자원봉사자로 활동한 중국 출신의 권하연, 김설영, 마영씨(사진 왼쪽부터)> (사진 : 동아일보) “이번 대회처럼 국제적인 행사가 대구에서 열린다는 게 자랑스러웠습니다. 88 올림픽과 2002 월드컵에 이어 이번 세계육상선수권대회까지 세계 3대 스포츠 이벤트를 모두 경험한 나라의 국민이라는 점도 자랑스러운 부분이기도 하고요, 중국에 있는 친구들에게 트위터로 자랑을 하기도 했습니다.” 경북대와 대구시립도서관에서 중국어 강사로 일하고 있는 권씨는 대구세계육상선수권대회 개최소식을 들은 순간 바로 자원봉사로 참여할 것을 결정했다는 ‘열성 대구시민’이었습니다.원래 중국어에 능한 남편과 중학생인 딸과 함께 온 가족이 동시에 자원봉사 신청을 했었지만 직장과 학교 공부 때문에 온 식구가 자원봉사자의 필수교육에 참여할 수 없게 되자 시민서포터즈로 바꿨다고 합니다. “지난 2008년에 열린 세계육상대회에서도 하루 종일 경기장을 지키며 목이 쉴 때까지 응원한 기억이 있는데, 이번에도 즐겁고 유익한 시간을 보냈다고 합니다.권씨 가족은 지난 2002년 한일월드컵부터 시작해 대구국제뮤지컬페스티벌, 2008년 대구세계육상경기대회 등 대구에서 열린 국제적인 행사에 앞장서 참여해 온 모범시민으로 통하는데요.  대구 육상대회 자원 봉사한 이주민 여성들   <각자의 나라를 응원하는 이주민 자원봉사자들> (사진 : 연합 뉴스) “중국에서 살다가 2002년에 대구로 이주했었습니다, 이주 이유는 2002 월드컵을 대구에서 보기 위해 였어요. 평생에 다시 볼 수 없을지 모르는 절호의 기회잖아요.” 권씨의 말에 함께 자원봉사를 신청했던 김설영, 마영씨도 고개를 끄덕였습니다. 김씨와 마씨는 대구육상대회때 중국어 통역 자원봉사로 참여했는데요. 김씨는 “2년 전 아무것도 모르는 상태에서 남편 권유로 무작정 신청을 했지만 지금은 참여했다는 데에 자부심 가졌다” 며 “2년 전에 비해 한국어가 능숙해져서 많은 사람에게 도움이 되었다고 합니다. 봉사하는 이유“다문화가정에 대한 정부와 대구시의 지원으로 한국어와 한국 전통문화를 배울 수 있었습니다. 그 덕분에 한국 사회에 잘 적응할 수 있게 되었을 뿐만 아니라 한국인으로서 당당하게 살아갈 수 있게 되었죠. 이번 대회에서 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바라는 마음에서 자원봉사를 결정했습니다. ” 2011대구세계육상선수권대회에 영어 통역 자원봉사자로 나선 필리핀 출신의 결혼이주자 플라자 마리아 크리스틴씨는 자원봉사에 참여하게 된 이유를 이렇게 말하며 밝게 웃었습니다. 그가 받는 보수는 돈으론 살 수 없는 국가에 대한 감사, 그리고 자신에 대한 자부심이었습니다.한편 크리스틴씨는 대구의 달성경찰서에서 야간 전화통역 자원봉사자로도 활동 합니다. 영어와 한국어에 능통한 자신의 재능을 원하는 곳이라면 어디든 가리지 않고 달려가야 한다는 것이 평소의 생각이라는데요. 이미 많이 바쁜데도 자원봉사로 활동하는 것이 너무 많은 시간을 할애하는 것은 아니냐고 하자 “한국이 베푼 고마움에 비하면 턱도 없이 작은 봉사다”고 겸손하게 말합니다. “한국 정부나 대구시로부터 받은 관심과 여러 선행을 갚을 수 있는 기회였기 때문에 기쁜 마음으로 자원봉사를 했다고 합니다.대구세계육상대회의 통역 자원봉사에 대한 제의가 들어왔을 때 진심으로 봉사하고 싶다는 마음이 들어 바로 결정을 했었어요. 오히려 이렇게 큰 국제대회에 제가 한몫을 한 것 같아서 매우 보람차고 자랑스럽습니다.”자신의 응원구호를 들어 보인 로드레이스 경기진행 자원봉사자 쿠미씨를 포함한 다양한 출신국의 자원봉사자들은 대회의 원활한 진행은 물론이고 출신국가의 선수들이나 관람객들에게도 큰 위안이 될 수 있었습니다. 일본 출신의 오카무라 쿠미씨는 마라톤과 경보 대회가 열린 2일 동안 선수대기실에서 대회 진행을 돕는 로드레이스로 활동했었는데요.남편을 따라 한국에 온 지 2년이 좀 넘은 새내기 주부이기도 한 오카무라씨는 대회장에서 만나게 될 일본 선수들을 누구보다도 가까운 곳에서 응원할 수 있는 특권이 있었습니다. “로드레이스 자원봉사자 중에서 제가 유일한 일본인이었는데 일본 선수들에게도 뭔가 도움을 줄 수 있어서 좋았습니다이처럼 어학강사와 학생 등 자신의 일과 가사만으로도 바쁜 이주민들이 주저 없이 자신의 시간과 재능을 나누겠다는 결정을 했기에 이들의 자원봉사와 서포터즈 활동은 더욱 뜻이 깊었습니다. 대회 기간 중에 새벽부터 밤까지 꼬박 서 있어야 하는 강행군도 마다하지 않는 그들이 있었기에 대구육상대회가 성공리에 마무리될 수 있었지요. 이분들에게 다시 한번 감사의 말씀을 전합니다.   ﻿ [경북도민일보] 김병진 기자 = 2011 대구세계육상선수권대회 조직위원회는 오는 8월 27일 대구 스타디움에서 열리는 세계육상대회 개회식에 참여할 기수단 212명을 선발했다.이번에 선발된 기수단은 외국인 유학생 29명과 지역 대학생 183명으로 구성됐다.이들은 대회 전 3~5차례의 리허설 등을 거쳐 대회에 참여한다.조직위 문동후 부위원장은 “이번 공개모집을 통해 선발된 외국유학생의 경우 자국의 국기를 직접 들고 기수단으로 참여함으로써 스스로 자긍심 고취와 함께 참여 분위기 조성에 크게 기여할 것으로 기대된다”고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110603/100101-03062011999.pdf육상전문 매거진 ‘육상 스토리’ 편집실에서는 ‘육상에 대한 이미지’를 육상 내부에서 먼저, 잘 알아야 육상에 대한 교육, 훈련, 지원 등 모든 분야에서제대로 된 방향성을 가지고 투자하고 정책을 추진해 나갈 수 있을 것이라고 생각했다. 그래서 육상연맹의 협조와 지원을 받아 설문조사를 진행했다.이번 설문 참가자는 대한육상연맹 꿈나무 선수단 120명.과연 ‘한국 육상의 미래’라고 하는 육상꿈나무 선수단들이 가지고 있는 ‘육상 이미지’는 무엇일까? 육상을 시작하는 지금,  육상은  어떤 모습으로 그려져 있을까? (편집자 주) 설문조사의 주제는 육상꿈나무 선수단이 생각하는 ‘육상에 대한 이미지’였다. ‘이미지(image)’의 사전적 의미는 ‘어떤 사물에 대하여 마음에 떠오르는 직관적 인상’, ‘어떤 사물이나 사람에게서 받는 인상’이라고 정의하고 있다. 결국 이미지란 '머릿속의 그림(mental picture)'이라고 하고, 인간의 마음속에 그려지는 사물의 감각적 영상을 가리키며 주로 시각적인 것을 말하지만 시각 이외의 감각적 심상도 이미지라고 한다.  지금은 다양한 연구 결과, 우리를 움직이는 것은 이제 더 이상 논리적 사상 체계가 아니라 단지 일련의 이미지와 암시라는 것을 잘 알고 있다. 따라서 현대사회는 개인의 이미지가 곧 사회의 이미지가 되고, 그것이 또한 나라의 이미지가 되는 시대다. 기업, 국가의 브랜드 가치를 중요하게 생각하는 것도 그것 때문이다.사람이든 조직이든 장단점을 함께 가지고 있다. 자신의 이미지를 정확하게 진단 후 취약한 면은 보완하고 장점은 부각시켜 전체적인 균형을 이루는 것이 중요한 것이다.  육상스토리 편집실에서는 ‘육상에 대한 이미지’를 잘 알아야 육상에 대한 교육, 훈련, 지원 등 모든 분야에서 제대로 된 방향성을 가지고 투자하고 정책을 추진해 나갈 수 있을 것이고, 육상에 대한 좋은 이미지를 만드는 노력은 스스로 가치를 만들고, 높여나가는 일이라고 생각해 육상연맹의 협조와 지원을 받아 설문조사를 진행했다.과연 ‘한국 육상의 미래’라고 하는 육상꿈나무 선수단들이 가지고 있는 ‘육상 이미지’는 무엇일까? 육상을 시작하는 그들에게 육상은 과연 어떤 모습으로 그려져 있을까?    이번 설문조사에 참여한 사람은 모두 120명.초등학교 4학년부터 중학교 2학년까지 남자 60명, 여자 60명이다.2007년생부터 2003년생 즉 만 11세부터 만15세의 대한육상연맹 꿈나무 선수단이 참여했다. 꿈나무 선수들이 인식하고 있는 육상의 이미지를 주관적 이미지를 육상과 우리나라 육상으로 이미지를 구분하고, 또 행동적, 심리적, 평가적, 부정적 면 등 4가지로 세분화했다.이미지 조사에는 독일의 Hackforth가 사용한 11개의 형용사와 프랑스의 Ferrand&Monique의 연구에서 사용한 26개의 형용사들을 기초로 하여 우리의 성향에 맞는 문항을 추가하여 모두 43개의 형용사를 선택하였다. 행동적인 면은 6개 문항으로 ‘건강미 넘친다, 강하다, 적극적이다, 조직적이다, 역동적이다, 도전적이다’, 심리적인 면은 17개 문항으로 ‘재미있다, 화려하다, 신선하다, 예술적이다, 우아하다, 매혹적이다, 흥미진진하다, 열광적이다, 경쟁적이다, 극적이다, 고급스럽다, 밝고 경쾌하다, 혼자서도 할 수도 있다, 빨리 달리는 것이 부럽다, 어렵다, 젊다, 멋있고 세련되었다’,평가적 면은 8개 문항으로 ‘역사와 전통, 대중적이다, 규모가 크다, 정직하다, 첨단적이고 미래지향적이다, 국제적이다, 상업적이다, 보수적이다’, 등으로 선정하였다.부정적 면은 12개 문항으로 ‘산만하다, 부도덕적이다, 지루하다, 거칠다, 세계수준에 못 미친다, 힘들다, 외롭다, 인기가 없다, 스타가 없다, 스타가 나올 수 없다, 텅 비어있다, 차가 밀린다’, 등으로 제시했다. ‘자가 평가 기입법’을 활용하여 진행된 결과를 살펴보자.    육상 이미지를 묻는 주관식 질문에서 ‘육상’하면 가장 먼저 떠오르는 것과 우리나라 육상에서 떠오르는 단어나 이미지를 나누어서 물었다.육상꿈나무선수단, 그들이 가지고 있는 이미지 중 먼저 ‘육상’하면 가장 먼저 떠오르는 것에 대해서는 남자의 경우 달리기가 23건으로 가장 많았고, 우사인볼트 13건올림픽 12건, 김국영 4건, 데이비드 레쿠타 루디샤(David Lekuta Rudisha) 2건, 자신의 종목을 떠올린 응답자는 6명이 있었다. 그 외는 우리학교, 열정, 금메달, 경쟁, 육상트랙 등이 있었다.    여자의 경우는 달리기가 23건으로 남자와 같았다.우사인볼트 5건, 운동장(트랙) 5건, 내가 꿈을 향해 뛰는 것 3건, 운동 3건, 시합 2건, 김국영 2건, 김덕현 1건 등의 순이었다.그리고 자신의 종목을 떠올리는 응답자들도 많아 12건이 있었다.그 외는 아시안게임, 올림픽, 금메달리스트, 코치님, 꿈나무 스피드 등을 떠올렸다. 다음으로 우리나라 육상에서 떠오르는 단어나 이미지에서는 남자는 육상선배들의 이미지를 가장 많이 떠올렸다. 김국영이 13건, 이봉주 11건 그리고 이진택 2건, 백승호 2건, 다음으로는 손기정, 장재근, 이진택, 황영조, 김덕현이 각각 1건이 나왔다. 그 외 대한육상연맹 5건, 자신의 종목과 꿈나무을 떠올린 경우가 13건 있었다.그 외 긍정적인 잘한다, 빠르고 세다, 열심히 한다 등의 이미지도 있었지만, 비인기 5건, 거북이 1건, 못함 1건, 그림자 1건 등 부정적인 이미지를 드러내기도 했다. 여자는 김국영이 19건으로 가장 많았다.달리는 이미지 10건으로 그 다음을 이었고, 국가대표 3건, 태극마크 3건, 마라톤3건, 100m2건, 도약 1건 이었다. 선수출신으로는 이봉주2, 이진택과 김덕현이 각각 1건이 나왔다.또한 멋있다 2건, 미녀새 1건, 기적의 국가 1건, 도전적 1건, 노력 1건, 잘한다 1건 등 긍정적인 이미지도 있었지만 그 외 비인기종목 3건, 왜소하다, 투척이 약하다는 부정적인 이미지도 나왔다.특히, 흥미로운 것은 남자의 경우는 육상 이미지에서 올림픽을 떠올린 응답자들은 대부분 우리나라 육상이미지로는 이봉주를 떠올렸다. 올림픽과 이봉주가 상호 연관되어 있는 이미지로 작용하고 있는 것을 볼 수 있었다.   다음으로 육상에 대한 세분화된 4가지 측면에서의 질문 결과를 살펴보자.첫 번째 행동적인 면에 대한 ‘건강미 넘친다, 강하다, 적극적이다, 조직적이다, 역동적이다, 도전적이다’ 등 6개 문항의 형용사를 제시했다. 해당되는 모든 곳에 표기하라고 했을 때 그 결과 남자의 경우는 도전적이다 48건, 적극적이다 28건, 건강미 넘친다 27건, 강하다 14건, 조직적이다 7건, 역동적이다 2건이 나왔다. 여자의 경우는 도전적이다 47, 적극적이다 32건, 건강미 넘친다 27건, 강하다 21건, 역동적이다 7건, 조직적이다 5건이 나왔다. 심리적인 면에서는 17개 문항을 열거했다.‘재미있다, 화려하다, 신선하다, 예술적이다, 우아하다, 매혹적이다, 흥미진진하다, 열광적이다, 경쟁적이다, 극적이다, 고급스럽다, 밝고 경쾌하다, 혼자서도 할 수도 있다, 빨리 달리는 것이 부럽다, 어렵다, 젊다, 멋있고 세련되었다’ 등이다. 남자는 경쟁적이다 39건, 흥미진진하다 34건, 재미있다 29건, 열광적이다 18건, 빨리 달리는 것이 부럽다 17건, 멋있고 세련되었다 14건, 밝고 경쾌하다 11건, 혼자서도 할 수도 있다 11건, 어렵다 10건, 극적이다 10건, 젊다 9건, 신선하다 9건, 화려하다 6건, 고급스럽다 4건, 예술적이다 4건, 우아하다 3건, 매혹적이다 3건 등이다. 여자는 흥미진진하다 39건, 경쟁적이다 37건, 달리는 것이 부럽다 26건, 재미있다 21건, 열광적이다 19건, 어렵다 19건, 빨리 멋있고 세련되었다 14건, 신선하다 11건, 혼자서도 할 수도 있다 8건, 밝고 경쾌하다 7건, 극적이다 7건, 화려하다 6건, 젊다 4건, 우아하다 3건, 매혹적이다 2건, 고급스럽다 1건, 예술적이다 1건 등이다. 평가적 면에서는 ‘역사와 전통, 대중적이다, 규모가 크다, 정직하다, 첨단적이고 미래지향적이다, 국제적이다, 상업적이다, 보수적이다’ 등의 8개 문항을 제시했다.남자는 정직하다 25건, 국제적이다 13건, 역사와 전통 13건, 보수적이다 12건, 대중적이다 11건, 규모가 크다 9건, 상업적이다 4건, 첨단적이고 미래지향적이다 3건 등 순으로 떠올렸다. 여자는 정직하다 22건, 첨단적이고 미래지향적이다 15건, 국제적이다 13건, 규모가 크다 15건, 대중적이다 12건, 역사와 전통 6건, 보수적이다 4건, 상업적이다 3건 등 순으로 떠올렸다.부정적 면에서는 ‘산만하다, 부도덕적이다, 지루하다, 거칠다, 세계수준에 못 미친다, 힘들다, 외롭다, 인기가 없다, 스타가 없다, 스타가 나올 수 없다, 텅 비어있다, 차가 밀린다’ 등 12개 문항을 열거했다. 그 결과 남자는 세계수준에 못 미친다 41건, 인기가 없다 25건, 스타가 없다 13건, 스타가 나올 수 없다 5건, 힘들다 19건, 거칠다 5건, 산만하다 4건, 차가 밀린다 4건, 부도덕적이다 3건, 지루하다 4건, 외롭다 2건, 텅 비어있다 2건을 기록했다. 여자는 힘들다 40건, 세계수준에 못 미친다 25건, 인기가 없다 18건, 스타가 없다 7건, 거칠다 10건, 산만하다 4건, 지루하다 4건, 텅 비어있다 4건, 부도덕적이다 3건, 외롭다 2건, 스타가 나올 수 없다 2건, 차가 밀린다 1건을 기록했다.   나의 꿈에 대해서 써보라는 질문에 대해서는 남자는 국가대표 22명, 체육교사나 지도자 7명, 경찰 3명이 있었다. “사람답게 사는 것, 돈 많이 벌고 싶다, 성공하기” 등 다소 추상적인 대답도 있었지만 “전국대회 1등 5명, 올림픽. 세계대회 1위 5명, 이봉주, 김국영, 김현섭 처럼 되고 싶다”가 3명, “한체대 입학과 졸업, 중학교 부별기록, 9초 등 명확한 목표를 가진 응답자도 많았다.  여자는 ‘인정받는 선수가 되고 싶은 마음’이라는 많은 선수들이 비슷한 꿈의 유형을 가지고 있다. 구체적으로는 국가대표가 22명, 체육선생님 8명, 지도자 8명, 국내외 대회에서 금메달을 따거나 신기록 수립이라는 선수는 10명, 제2의 백옥자가 되는 것이라는 선수도 있었다. 아직 꿈이 없거나 정하지 않았다고 밝히는 선수도 6명 있는 한편, 경찰 2명, 여군부사관1명, 스포심리학자, 시청 들어가기, 유치원 체육교사, 돈 걱정안하는 좋은 직업, 아티스트 메이커업도 있어 청소년기에 직업에 대해 미리 고민하는 모습을 엿볼 수 있었다.​ 설문조사 결과 종합 의견 ​ '육상 = ? ',  꿈나무들이 느끼는 이미지를 제대로 파악해야...                     "세밀한  분석 통해  '새로운 육상 브랜드 전략' 수립 필요해"​​종합적으로 볼 때 육상에 대한 이미지는 달리기가 46건, 우사인볼트 18건, 올림픽 13건, 나의 종목 6건, 김국영6건, 트랙 6건 등으로 나왔지만 우리나라 육상에서 떠오르는 단어나 이미지에서는 김국영 32건, 이봉주 13건, 이진택 3건이 나왔으며, 비인기 8건, 못한다 5건, 태극마크나 국가대표 6건, 대한육상연맹 5건으로 나타나 뉴스에 보도를 통해 접함ㄴ으로써 각인되는 이미지가 강했다. 육상에 대한 세분화된 4가지 측면 중 행동적인 면에 대한 질문에 대해서는 도전적이다 95건, 적극적이다 60건, 건강미 넘친다 54건, 강하다 35건, 조직적이다 12건, 역동적이다 9건이 나와 응답자 스스로 육상이미지는 도전, 적극, 건강미로 함축되는 것을 볼 수있다.  심리적인 면에서는경쟁적이다 76건, 흥미진진하다 73건, 재미있다 50건, 빨리 달리는 것이 부럽다 43건, 열광적이다 37건, 어렵다 29건, 멋있고 세련되었다 28건, 신선하다 20건, 혼자서도 할 수도 있다 19건, 밝고 경쾌하다 18건, 극적이다 17건, 젊다 13건, 화려하다 12건, 우아하다 6건, 고급스럽다 5건, 예술적이다 5건, 매혹적이다 5건 등이다.엘리트선수로 커가는 과정에 있는 응답자들은 경쟁, 흥미, 재미, 부러움의 심리는 있으나, 육상에 대한 이미지가 예술적이고 고급스러움은 부족하다고 느끼는 반응을 보이고 있음을 알 수 있다. 평가적 면에서는정직하다 47건, 국제적이다 26건, 규모가 크다 24건, 대중적이다 23건, 역사와 전통 19건, 첨단적이고 미래지향적이다 18건, 보수적이다 16건, 상업적이다 7건 등 순으로 떠올렸다.육상이미지는 정직하다고 느끼는 것이 가장 많았다.세계육상선수권대회 등 국제대회로 인한 개방적인 이미지 역시 긍정적인 평가로 판단된다. 부정적 면에서는세계수준에 못 미친다 66건, 힘들다 59건, 인기가 없다 43건, 스타가 없다 20건, 스타가 나올 수 없다 7건, 거칠다 15건, 산만하다 8건, 지루하다 8건, 부도덕적이다 6건, 텅 비어있다 6건,외롭다 4건 등을 기록했다. 한국육상의 이미지가 세계 수준에 미달하고, 비인기이고, 스타가 없다고 현실을 바로 바로 보고 있다. 한 가지 고무적인 것은 그럼에도 불구하고 스타가 나올 수 없다는 답변은 7건으로 미래지향적이고 긍정적인 자신감으로 파악된다. 단, 힘들다고 느끼는 것이 2위에 랭크되어 있고, 특히 여자 응답자가 40건으로 이에 대한 이미지 개선 노력이 필요하다.  ‘나의 꿈’은 국가대표가 44명으로 가장 많았고, 체육교사, 지도자는 23명 등으로 대략적인 직업군을 이야기하는 응답자도 있었지만 명확한 목표의식이나 직업을 꿈꾸는 응답자들에게는 개인에 알맞은 면담과 지원이 필요할 것이다. 왜냐면, 꿈은 꾸되, 명확하고 구체적으로 가지고 있어야 하기 때문이다. 그 꿈이 이루어지도록 도와주는 것은 우리의 역할이다. 이번 설문조사를 어린 선수들의 생각만으로 국한 시키지 말고 이 이미지조사에서 나온 데이터와 키워드를 잘 분석하여 육상이라는 브랜드로서 이미지를 새롭게 구축하는 첫걸음이 되어야 한다.육상=? 라는 등식을 확립하는 것이 한국 육상의 전체적인 브랜드커뮤니케이션 전략이 되어야 할 것이다.그 단초가 바로 어린 선수들의 이미지 속에 함축되어 단단한 껍질을 가진 씨앗 120개가 여러분 앞에 놓여 있는 것이다.      - 내 용 :   마라톤 교통 통제 안내입니다 .!제32회 전국장애인체육대회 마라톤(10KM)종목과 관련하여 아래와 같이  교통 통제하오니 시민 여러분들의 많은 양해와 협조바랍니다    ﻿   이미지 : 제 30회 장애인 체육대회 육상 사진    ●통행제한일시 : 2012. 10. 12.(금) 08:30 ~ 11:00 1. 호수로가. 통제구간 : 호수로 양방향  (킨텍스사거리↔백신고등학교사거리)나. 통제내용 : 호수로 양방향 1,2차로 통제 2. 고양대로가.통제구간 : 고양대로 양방향 통제  (종합운동장사거리↔킨텍스사거리)나. 통제내용 : 고양대로 양방향 일시 전면 통제﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 위와같이 공고합니다~ 장애인체육대회에 앞서 교통통제 계획이 있으니, 시민여러분께서는 미리 숙지하셔서 교통에 차질없게 참고하시길 바랍니다 ! ﻿ 이번 장애인체육대회의 성공적인 진행을 위해  ﻿협조해주세요 ^^ ﻿ 이상 포스팅을 마치겠습니다. ﻿ 꽃보다 아름다운 사람들의 도시, 고양 ﻿﻿  ﻿ ﻿ ﻿ 첨부파일 : 1. 교통통제안내문(장애인체전).hwp      2. 마라톤 경기운영 및 교통통제 계획.hwp﻿      게시판 바로 이동 하기  0 1알아 가는  고양시  ( 고양은 지금  ! , 행사와 참여  ! , 복지와 나눔  ! ) 02느낄 수 있는  ( 꽃을 느껴요  ! , 축제를 즐겨요  ! )03맛 보고 즐기는   (맛을 찾아서  ! , 눈을 즐겁게  ! )04공유하며 생각하는 ( 일상 정보  ! , 채용 정보  ! )05블로그 메인화면  원하는 게시판을 클릭 하세요            11월 28-29일 2017 세계대회 리허설 대회로 개최2015 전국마스터즈 실내육상경기대회 겸 제20회 연합회장기 국민생활체육 전국실내육상경기대회가 11월 28일부터 29일까지 이틀간 전국육상동호인 1,400여 명이 참여한 가운데 육상진흥센터에서 개최된다.대구시생활체육회와 국민생활체육전국육상연합회가 공동으로 주최하고, 대구시가 후원하는 이번 대회는 2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회의 성공적 개최와 마스터즈 육상인구 저변확대를 위해 열린다. 육상인으로서의 긍지와 열정으로 전국에서 참여한 1,400여 명의 육상동호인들이 트랙과 필드경기 그리고 마라톤 등 19개 종목에서 기량을 겨룬다. 11월 28일(토) 오전 11시 개회식에서는 동호인들의 기량향상과 자긍심 고취를 위해 대구출신 전국가대표 육상선수들이 장대높이뛰기, 세단뛰기 등을 시범으로 선보인다. 대구시생활체육회는 2017 세계대회의 리허설 대회로 개최되는 이번 대회를 성공적으로 운영하여 참가 육상인들의 경기력을 향상시키는 등 글로벌 육상인으로 거듭날 수 있도록 국제경기 역량을 강화하고자 한다. 한편, 대구시는 2017년 3월, 전 세계 60개국 4천여 명의 마스터즈 육상인들의 축제인 2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회를 국내유일의 실내육상경기장인 육상진흥센터에서 개최해 국제육상도시대구의 면모를 새롭게 할 계획이다.<관련 기사는 인터넷신문 코끼리뉴스 케이투데이 ﻿www.ktoday.co.kr에서 볼 수 있습니다>         세계 32개국 125명(해외 85명, 국내 40명)의 선수가 참가한 '2008 대구국제육상경기대회'가 절반의 성공만 거둔 채 끝을 맺었다. 경기적 측면에서는 남자 110m 허들과 여자장대높이뛰기에서 2개의 한국 신기록과 17개의 대회신기록이 나오는 등 나름대로 기록 풍작을 맞았지만 그것으로 끝이었다.  국내선수들을 제외하고는 대부분 외국 초청선수들이 긴장감과 목표의식 없이 경기를 펼쳐 더 이상의 대기록은 나오지 않았다. '2011년 대구세계육상선수권대회'를 3년 앞두고 펼쳐진 이번 대회는 리허설 성격이 강했으며 따라서 시민들의 적극적이고 자발적인 참여 부재가 아쉬움으로 남았다.  경상매일신문/ 김병진 기자        历史上的今天刘翔打破记录[중국뉴스] 14년 전 오늘 중국 육상 레전드 류시앙이 세계신기록으로 우승하다.2020.07.11 08:33:43​ Previous imageNext image 14年前的今天，刘翔在瑞士洛桑跑出了12秒88，一举打破了尘封多年的男子110米栏纪录。那一刻，刘翔将奥运会纪录、世界纪录揽于一身。在刘翔的12年职业生涯里，他一共出战48次国际大赛，拿到了36金6银3铜。2015年4月7日，刘翔正式宣布退役。14년 전 오늘은 중국 육상 레전드 류시앙이 스위스 로잔에서 110m 허들을 12.88초로 우승한 날이다. 이 우승으로 인해 류시앙은 세계신기록에 이름을 올리기도 했다. 중국 육상 레전드 류시앙은 그의 선수 경력 12년 중 총 48회의 국제대회에 참여했고 금메달 36개 은메달 6개 동메달 3개라는 중국 육상 역사에 자신의 이름을 남겼다. 2015년 4월 7일 류시앙은 은퇴했다.​출처 : 시나뉴스​*함께 보면 좋은 콘텐츠https://blog.naver.com/seongsyeon/220363052589 [중국신문] 중국의 육상스타 류시앙(刘翔) 은퇴, 눈물의 은퇴식刘翔挥手告别류시앙 손을 흔들며 작별하다.2015.05.17 21:51:13 北京时间5...blog.naver.com #중국뉴스 #중국육상 #육상레전드 #류시앙 #류시앙은퇴 #류시앙허들 #세계신기록 오는 1월 18일 (월) 부터 ~ 19일 (화) 까지 경기 고양 실내체육관에서 진행되는‘2016 아이돌스타 육상·씨름·풋살·양궁 선수권대회’ 에 Red Velvet 이 출연합니다.Red Velvet 은 1월 18일 양궁에 IRENE, SEULGI, YERI 가육상에는 JOY 가 참여 하며, 1월 19일 풋살 경기에는 YERI 가 MC로 참여하며Red Velvet 팬석으로 양일 각 100석/20석이 예정되어 입장 가능하다고 하니참여를 원하시는 분은 아래 내용을 확인하시고고양 실내체육관 앞으로 와주시기 바랍니다. 헐 미친?? 양궁이요??!!! 아 개좋아 씨름보단 훨씬 낫다고 봄. 아니 근데 잠깐.. 잘 못 본건가?? 육상에 누가 참여한다고????하... 넘어지지만 말아라 제발..... 진짜...나 수영이 다치면 MBC 뽑으러 갈거예요(진지)진짜로.그래서 참여방법은< 2016 아.육.대 / Red Velvet - 선착순 입장 >* 일 시 : 2016. 01. 18. (월) 05:30 AM* 장 소 : 고양 실내체육관< 2016 아.육.대 / MC YERI - 선착순 입장 >* 일 시 : 2016. 01. 19. (화) 06:40 AM* 장 소 : 고양 실내체육관[ 공통 참여 방법 ]1) 당일 Red Velvet - The 1st Album [The Red] 의 CD 와    'Dumb Dumb' 의 온라인 음원 구입내역의 본인 이용 여부가 확인 되신 분이    우선적으로 선착순 번호를 받으실 수 있고, 그 외 참여자는 뒤로 입장 합니다.     * 선착순 번호 배정 순서 (앨범-CD 포함, 음원 구입내역-신분증 확인)     ① [The Red] 앨범 + 'Dumb Dumb' 음원 확인 + Red Velvet 응원도구     ② [The Red] 앨범 확인 + Red Velvet 응원도구     ③ 'Dumb Dumb' 음원 확인 + Red Velvet 응원도구     ④ [The Red] 앨범 + 'Dumb Dumb' 음원 확인     ⑤ [The Red] 앨범 확인     ⑥ 'Dumb Dumb' 음원 확인     - 신분증 : 사진이 부착된 신분증     - 음원구입내역 : 멜론, 올레뮤직, 엠넷, 벅스, 소리바다, 지니 中       본인이 이용하는 사이트를 택일 하여 로그인 후, 구매 내역 및       본인 확인 페이지 캡쳐본 프린트! (신분증 확인 必)     - Red Velvet 응원도구 : ‘Dumb Dumb’ 슬로건 (하단 이미지 참고)   근데 이건 뭐...?신분증, 음원확인은 괜찮은데.아 공방 못 뛰었던 사람은 못보는거네괜찮아요 나에겐 구할수 있는 방법이 있으니..문제는 없는데.-글 수정-ㅋㅋㅋㅋ아 미안해요...100명이구나 옐MC가 20석이고..그럼 가봐야지. 우선 가봐야지..순간 욱해서ㅋㅋㅋㅋ아이고 미안해요 이웃님들ㅎㅎ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 군산시는 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 사업자 공모 추진과 관련해 오는 9월 23일까지 사업제안서를 접수 받는다고 밝혔다.본 사업은 99MW급 태양광발전시설을 조성하기 위한 사업이며, 지난 2019년 4월 30일 새만금재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안을 적극 반영하여 추진된다.또한 시민투자(총 사업비 80% 시민참여, 수익률 7%)를 기반으로 한 시민참여형 사업으로 추진되며, 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진할 방침이다.20일에는 사업참여사를 대상으로 사업내용의 정확한 이해와 원활한 제안서 작성을 도모하기 위한 현장설명회를 개최할 예정이다.설명회 이후에는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조에 적합하며 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 사업자를 심사할 계획이다.또한 우선협상대상자 선정 후 10월 중에는 사업추진 협약을 체결하게 되며, 신속하게 각종 인허가 절차 등을 마무리 하여 2021년 1월 중에 태양광 발전사업을 착공할 방침이다.지역주민과 지역기업의 이익공유를 목표로 하는 지역주도형 사업인 만큼 지역기업의 참여기회를 최대한 부여하고자 지역업체 시공참여비율을 49%이상으로 정하고, 지역기자재 활용에 있어서도 공정거래법과 통상법에 저촉되지 않는 범위내에서 지역기자재 사용을 권장하여 지역경제 활성화를 도모할 계획이다.강임준 군산시장은 "시의 추진방향에 부합되는 사업자를 선정하여 지역과 상생하고, 시민에게는 이익이 환원될 수 있는 사업으로 추진될 수 있도록 더욱 심혈을 기울여 나갈 계획이다"라고 밝혔다.한편 세부적인 공모내용은 군산시청 홈페이지, 나라장터 국가종합전자조달을 통해 확인할 수 있다.출처 : 국제뉴스(http://www.gukjenews.com)대구스타디움,「대구·경북 시도민 육상대회」개최대구·경북 시도민이 함께 달린다! 작성자 : 공보관실   6.20(토) 10:00 대구스타디움,「대구·경북 시도민 육상대회」개최2011대구세계육상선수권대회의 성공 개최를 기원하고, 육상경기에 대한 시민들의 관심과 참여를 높이기 위해 6월 20일 오전 10시 대구스타디움에서 대구·경북 시도민 육상대회가 개최된다.    ○ 대구·경북 시도민 육상대회는 대구의 8개 구·군과 경북지역 8개 시·군의 시민들이 참여하는 일반부와 대구의 4개 지역교육청, 경북의 4개 지역교육청의 학생들이 참가하는 학생부로 진행되며, 지난 4월부터 6월까지 예선대회를 거쳐 선발된 1,152명의 선수와 초청인사 700여명 및 일반관중 등 3만여명이 참여한다.    ○ 이번 대회는 대회분위기 조성을 위한 식전행사와 개회식, 육상경기대회, 경품추첨 및 축하공연 순으로 진행되며, 육상경기는 트랙경기인 100m와 800m, 400m계주와 필드경기인 멀리뛰기, 높이뛰기, 포환던지기 등 6종의 경기가 개최되고 종목별 최우수 선수와 단체에는 문화체육관광부 장관상과 교육과학기술부 장관상 등이 수여된다.    ○ 부대행사로는 유치원생과 초등학생이 참가하는 2011대회 성공기원 육상경기 그림그리기 미술대회가 개최되고 대구은행에서 후원하는 경승용차, 프린트기 등 푸짐한 경품이 제공되며, 가수 박상철과 소명, 서지오 의 축하공연과 육상소재의 리틀 러너 영화를 상영한다.     ○ 이번 시도민 육상대회는 일반시민들이 일상적으로 접할 기회가 부족한 육상경기에 직접 참여하면서 육상경기에 대한 이해와 관심을 높이고, 생활육상의 저변을 확대하고 육상 붐을 조성하여 2011대회 성공을 위한 국민적 참여 분위기를 조성하기 위한 것이다.  ○ 대회관계자는 “이번 주말 가족이 함께 대구스타디움을 방문하여 부모님은 거주하고 있는 지역대표 선수를, 자녀들은 소속학교 선수를 응원해 주시고, 문화행사도 함께 즐겨주시기를 바란다”고 말했다.  * 자료제공 : 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 803-9153  안녕하세요.S.M. Fanclub 담당자 입니다.오는 1월 13일 (월) 서울 잠실 실내체육관/학생체육관에서 진행되는2014 설특집 '아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회'에S.M. ARTIST - Super Junior MC 신동, SHINee 민호,EXO 시우민, 루한, 타오 가 녹화에 참여할 예정입니다.경기장 내 팬 현수막 설치가 가능하여 안내 드리오니현수막 설치를 희망하시는 분은 아래 내용을 확인하시어양식에 맞추어 신청을 해주시기 바랍니다.신청 시에는 현수막의 가로, 세로 사이즈와 신청한 현수막의완성 이미지를 파일(jpg만 가능!)로 첨부하여 보내주시기 바라며설치 당일 지참하신 현수막이 신청 내용과 다를 경우,설치가 불가 하오니 이 점 유의하시기 바랍니다. [ 신청 양식 ]* 신청 기간 : 지금부터 ~ 1월 11일(토) 12:00 PM (정오) 까지!* 신청 메일 : smfanclub3@gmail.com* 메일 제목 : [현수막/아티스트명]Fan Site or Fan Cafe 명/신청자명(대표1인)/연락처* 메일 내용 : 1. 현수막 사이즈 (가로 4m x 세로 1.2m 이내!)                   2. 현수막에 사용된 이미지 첨부(문구 등을 포함한 최종 완성 이미지)                ex 1) 메일 제목 : [현수막/슈퍼주니어]우리는슈퍼주니어~에요/신동희/010-000-0000           메일 내용 : 1. 현수막 사이즈: 4mx1.2m (가로x세로)                           2. 첨부한 이미지를 확인해 주세요.  ex 2) 메일 제목 : [현수막/샤이니]빛나는샤이니/최민호/010-000-0000           메일 내용 : 1. 현수막 사이즈: 4mx1.2m (가로x세로)                           2. 첨부한 이미지를 확인해 주세요.                       ex 3) 메일 제목 : [현수막/엑소]위아엑소/김민석/010-000-0000           메일 내용 : 1. 현수막 사이즈: 4mx1.2m (가로x세로)                           2. 첨부한 이미지를 확인해 주세요.[ 유의 사항 ]1) 2014 설특집 '아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회 의    팬 현수막은 가로 4m x 세로 1.2m 이내 사이즈로, 당일 출연자(팀) 별    각 1개만 설치 가능하다고 전달 받았습니다.      현수막 설치 작업은 전 출연진이 동일하게,    녹화 전날인1/12 (일) 22:00시부터 진행될 예정이라고 하니    현수막 설치 일정을 참고하셔서 신청 바랍니다. 2) 신청자 중 메일 내용에 현수막 완성 이미지가 없을 시 자동 제외 되며,    첨부 이미지는 반드시 jpg 파일로 이미지 및 텍스트를 확인할 수 있도록    선명하게 보내주시기 바랍니다. ( 대용량 메일 발송은 삼가 바랍니다. )3) 현수막은 지정된 팬클럽 외에는 설치 할 수 없습니다.    단, 설치 당일이나 녹화 당일 현장 여건에 따라 추가 설치 유무가 결정될 수도    있기에 기본 1개의 확정 현수막 외에 추가로 예비자 2~3팀을 선발할 예정이니    이 점 착오 없으시기 바라며, 설치 순서는 당일 현장에서 정해드립니다.4) 출연 팀 당 설치 가능한 현수막이 1개로 제한되어 있어    EXO 의 경우, 단체 현수막 신청자가 우선 지정될 수 있습니다.    또한, 출연자에 따라 경기장(잠실 실내체육관 또는, 학생체육관)이    상이할 수 있기에, 설치 대상자 분들께는 개별 MMS 를 통해 모임장소 및    유의 사항을 안내 드릴 예정이니 반드시 연락이 가능한 휴대전화 번호를    기입해주시기 바랍니다.     * 현장 상황 및 설치면적에 따라 우선 설치 가능한 현수막은        임의 배정될 수 있으니 빠른 진행을 위해 협조 부탁 드립니다.5) 설치 당일 오시는 인원은 사이트 당 1~2 명으로 제한하며,    대표로 오시는 분들은 서로 협조 하여 현수막 설치를 진행해 주시기 바랍니다.    ( 너무 많은 인원이 참여할 경우 오히려 진행에 어려움이 있어 제한합니다. )‘MBC 2014 설특집 아이돌스타 육상·양궁·풋살·컬링 선수권대회’ 팬 참여(관람석)은 금요일 중으로 확정된다고 합니다.해당 내용은 전달 받는 대로 공지를 통해 안내드릴 예정이오니조금만 기다려 주시기 바랍니다.감사합니다.▶ 주의사항- 공식 홈페이지의 공지 내용을 퍼 가실 때에는 원문 그대로 퍼 가시기 바랍니다.- 공지 내용의 수정 및 변형은 불가하며, 그로 인해 발생하는 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다. ﻿   시우민 / 루한 / 타오 이렇게 3명만 아육대에 나온데요~~ 전국 육상인, 대구서 세계 향해 달린다2017WMA대회 리허설,'2016대구전국실내육상경기대회' 개최2016년 11월 22일 (화) 15:23 입력대한육상연맹과 대구시체육회가 공동 주최하고, 대구시가 후원하는 ‘2016 대구전국실내육상경기대회’가 오는 26,27일 양일간 대구육상진흥센터, 시민생활스포츠센터 등지에서 분산 개최된다.-지난해 대회 주요 경기 모습.이번 대회는 내년 3월 개최되는 ‘2017 대구세계마스터즈실내육상경기대회(WMACi Daegu 2017)’의 리허설 대회로 운영되며, 엘리트(초청선수) 200여 명과 마스터즈(일반인) 700여 명, 임원 심판 등 총 1천 200여 명이 참가해 트랙과 필드경기 그리고 하프마라톤 등 18개 종목에서 기량을 겨룬다.대구시체육회 권오춘 사무처장은 “이번 대회는 체육회 통합 이후 처음으로 엘리트․마스터즈 통합대회로 개최되는 매우 뜻 깊은 대회로 육상동호인들의 경기력을 향상시킬 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라며 “이번 대회를 성공적으로 운영해 내년 ‘WMACi Daegu 2017대회’를 차질 없이 개최할 수 있도록 최종 점검하는 기회로 활용하겠다”라고 밝혔다.대구시 정풍영 문화체육관광국장도 “대구시는 전국에서 참여한 엘리트선수 및 육상동호인들이 불편 없이 대회에 참여하도록 교통 및 안전에 최선을 다하겠다”며 “특히, 하프마라톤 경기가 개최되는 11월 26일 토요일 오전 7시 30분부터 오전 11시까지 육상진흥센터 주변도로에 버스노선 우회와 차량 통행이 제한되어 불편이 예상되니 시민들의 협조와 양해를 부탁드린다”라고 당부했다.한편 대구시는 2017년 3월 19일부터 25일까지 7일간 전 세계 60개국 4천여 명의 마스터즈 육상인들이 참가하는‘2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회’를 국내 유일의 실내육상경기장인 육상진흥센터에서 개최하며, 2017년 1월 24일까지 대회 홈페이지(www.daegu2017.or.kr)를 통해 참가자를 접수하고 있다.							설 특집 아이돌 육상·수영 선수권대회! 설날 온 가족들을 TV 앞에 불러 모았었죠~?!1부 시청률 18.7% !!로 방송 3사 설 연휴 프로그램 중 시청률 1위를 차지했습니다!!!!!!!! (짝짝짝 +_+)/지난 추석특집때 이상의 규모와 열광적인 반응을 자랑했던 이번 육상·수영 선수권대회!방송에서 보여지지 않았던 촬영 현장의 모습, 큐피터에서만 살짝! 보여드릴게요!아이돌 수영대회가 열린 고양 아람누리 꽃우물 수영장의 전경입니다. 수영에 참가하는 아이돌들과, 멤버를 응원하기 위해 찾아온 아이돌들이 모여있네요~!수영에 참가하는 남자 아이돌들의 모습입니다. 앗, 사진 오른편엔 "한민관", 요즘 <짝패>의 대세인 "꽃거지" 김경진씨의 모습이 보입니다!수영에 출전하는 멤버들을 응원하기 위해 아이돌들이 한자리에 모였습니다!포미닛 멤버들이 든 피켓 뒤로 보이는 우람한 팔뚝! 바로 2AM 창민군의 모습입니다. 수영대회에 출전한 슬옹군을 응원하기 위해 찾아왔습니다.대회에 앞서, 진지하게 설명을 듣는 아이돌 수영 선수들!! 마르코씨! 졸지마thㅔ요!아~ 모자는 이렇게 쓰는거구나...! <한가인 닮은꼴>, "제국의 아이들"의 김동준 군이 심판의 설명을 듣고있습니다."조용히 저한테 넘기세요." 심판을 매수중인 한민관씨. 포미닛 멤버들이 허가윤 양에게 기를 전달하는 중일까요~?다시 한민관씨의 모습입니다. 이번엔 아까 넘겨받은(?) 확성기로 장난을 치고 있습니다."아! 아! 마르코씨! 여기서 옷 훌렁훌렁 벗으시면 안됩니다!"입수에 앞서 준비운동을 하는 아이돌들!드!디!어! 남자 아이돌 50m 수영대회가 시작됩니다. 제자리에! 준비! 출발! 심판의 신호에 맞춰, 선수들이 입수합니다. 슬옹군과 김경진씨는 출발 신호를 놓쳐, 늦게 출발하고 말았어요. (그래도 무려 2위라는 놀라운 성적을 기록한 슬옹군, 대단합니다.)한민관씨의 깨알같은 목욕 퍼포먼스! 뒤에 서있던 진행요원도 웃음을 감추질 못했습니다. 옆에서 동준군이 말려보지만, 소용이 없네요.한편! 여자 아이돌 수영을 준비하던 중, 레인보우의 지숙 양이 카메라 앞을 지나다 포착되었습니다!멋쩍게 웃는 지숙양.안타깝게도 출발하지 못한 포미닛의 허가윤양을 멤버들이 위로하고 있습니다. 너무 출발대가 높았던 탓일까요?ㅜ늦은시간, 긴 시간동안 이뤄진 녹화에 아이돌 선수들! 그리고 응원하던 멤버들! 모두 피곤했을텐데도 열심히 녹화에 참여해, 시청률 1위!라는 좋은 결과가 나왔던것 같습니다!혹시, 아이돌 육상, 수영대회를 못보셨다구요?!설연휴 방송3사 1위 프로그램을 못보셨다구요?!?!?!?!?!?!!꼭,꼭! MBC 다시보기! 코너를 이용해서 다시 보시기를 바라요!깨알같은 재미가 수두룩~!합니다!   5월20일까지 접수…국가대표 선수 출신 지도자 및 원어민 영어수업 ▲ 2014년 제6기 체육영재 활동 사진 ⓒ국제i저널 [국제i저널 = 부산 정정순기자] 전부산대학교(총장 김기섭) 체육영재센터(센터장 박정준․스포츠과학부 교수)는 4월 29일부터 5월 20일까지 부산지역 초등학생 2~6학년을 대상으로 육상(30명)․수영(10명)․체조(10명) 등 3개 기초종목의「제7기 체육영재」 50명을 모집한다고 30일 밝혔다. 「체육영재 육성사업」은 ‘체육인재육성재단’에서 재능 있는 체육영재 발굴 및 조기 육성을 통해 선수 수급 구조를 개선하고 ‘공부하는 운동선수’를 육성하고자 2009년부터 시행하고 있는 사업으로, 올해도 부산대를 비롯해 한국체육대․서울대․이화여대․경북대․전남대 등 전국 대학의 17개 체육영재센터에서 육상․수영․체조 종목의 미래체육인재 740여 명을 모집 중이다. 부산대는 지난 2009년 제1기부터 지난해까지 6기에 걸쳐 330명의 체육영재를 모집, 이들이 인격을 함양하고 지속적으로 공부하면서도 과학적으로 운동하는 습관을 체득하는 ‘공부하면서 운동’하는 글로벌 엘리트 체육영재 육성을 목표로 지도해왔다. 이 프로그램은 매년 4월부터 다음해 1월까지 매주 토요일(연간 300시간 이상) 전문실기훈련, 인성 및 영어 교육 등을 실시해 기량이 뛰어난 선수들이 어려서부터 체계적으로 운동을 접하고 진로를 설정할 수 있도록 기반을 마련하고 있다.  부산대는 지난해 2014년의 경우, 4·5·6학년 37명 중 22명(59.4%)이 광역(18명) 및 전국(4명) 단위 체육대회에 출전해 총 51개 부문에서 입상을 하는 성과를 거뒀다. 또한 망미초등학교 2학년 김소연 학생은 체육종목에서 꿈나무선수로 선발됐으며, 부산사대부설초등학교 6학년 김희진 학생은 수영종목으로 부산체육중학교에 진학하기도 했다.  올해「제7기 체육영재」50명 모집에 들어간 부산대 체육영재센터의 선발 절차의 경우, 종목별․학년별 지원자의 서류전형(학교장 추천서)을 통해 우선 체육영재선발 위원회에서 4배수를 선발한다. 이어 1차 체육영재발굴시스템인 ‘KOSTASS’* 측정(4개 분야 16개 항목)을 거쳐 2배수로 압축한 뒤 이들을 상대로 2차 종목별 잠재력 검사와 3차 면접을 진행할 예정이다.  * KOSTASS(KOrea Sport TAlent Search System): 신장, 좌고, 체중, 흉위, 체지방률, 농구공던지기, 윗몸일으키기, 하프스쿼트점프, 제자리멀리뛰기, 20m왕복오래달리기, 50m달리기, 사이드스텝테스트, 앉아 윗몸 앞으로 굽히기, 골연령검사, 턱걸이(남), 오래매달리기(여), 팔굽혀펴기 측정 또한 최종적으로 1차 측정결과(종목별 적합률) 50%와 2차 측정결과(잠재력 검사) 30%, 3차 측정결과(면접) 20%를 반영해 남녀 비율에서 어느 한 쪽이 70%가 넘지 않도록 최종 선발할 계획이다. 선발은 선수등록을 하지 않은 초등학생을 대상으로 하지만, 기존에 체육영재 육성사업에 참가해 선수등록을 한 뒤 올해 다시 접수하는 학생은 신청이 가능하다. (※ 2015년부터 체육영재 육성사업 신청 시 4학년 이상은 1년 이내 의무적으로 선수등록을 해야 한다.) 종목별 훈련에는 김종원(육상, 現 부산교육대 교수), 김수진(수영, 現 경남정보대 교수), 김명철(체조) 등 국가대표 선수 출신 지도자들이 참여하며, 뉴 스포츠 체험과 원어민 영어 수업 등도 함께 진행된다. 제7기 부산대 체육영재의 추천은 부산지역 각 초등학교에서 할 수 있으며, 문의 및 접수는 부산대 체육영재센터(☎ 051-510-1861, http://yst.pusan.ac.kr)로 하면 된다. * 접수방법: 이메일, 팩스 또는 우편(방문) - 이메일: gksgudfo@naver.com - 팩스: 051-510-3746 - 주소: (609-735)부산시 금정구 부산대학로63번길 2 부산대 경암체육관 연구동 510호  부산대 체육영재센터 박정준 센터장은 “스포츠과학 분야 관련 교수진과 함께 미래 지향적인 관점에서 초등학생들이 ‘top athlete(최고 수준의 운동선수)’로 활약할 수 있는 가능성을 확대하고, 나아가 각종 스포츠분야에 주체적으로 참여할 수 있도록 영재 발굴·육성에 최선을 다할 계획”이라고 밝혔다.B1A4 2013 아이돌 육상 선수권 대회 불참여 / 비원에이포 2013 아육대 불참여 / 아이돌 육상 선수권 대회 B1A4B1A4 2013 아이돌 육상 선수권 대회 불참여 / 비원에이포 2013 아육대 불참여 / 아이돌 육상 선수권 대회 B1A4B1A4 2013 아이돌 육상 선수권 대회 불참여 / 비원에이포 2013 아육대 불참여 / 아이돌 육상 선수권 대회 B1A4 안냥하세효 짹다람입니다.B1A4는 일본 스케줄로 인해 28일에 있는 아이돌 육상 선수권 대회에 참여하지 않습니다.최종 확정이 났다고 하네효,자세한건 B1A4 공식 팬카페 공지를 이용해 주세효~ ↑ 이거 이거 주소: http://cafe.daum.net/-b1a4/kH8o/275 으음,전 내심 이번 아육대 나오길 바랬어효 왜냐면 제가 제대로 챙겨본적이 한번도 없거든효이번 여름에 했던 아이돌 올림픽 그건 겨우 겨우 챙겨봤는데 그래도 아육대 보고싶었는데 T^T작년 2012 아육대 바로오빠가 1등한건 우연차게 재방으로 보곤 했는데 본방으로 보고픈 마음이 커서 흙흙 그래도 오빠들이 쉬어야하니깐효 '◇' 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지역 최고의 축제인 대구세계육상선수권대회를 앞두고 경일대학교가 만석(滿席)경기장 실현을 위해 다양한 이벤트를 준비했다. 이미 5백 장의 개막식 입장권을 단체 구입한 경일대는 교내 SNS(트위터, 페이스북)를 통해 참가자를 모집 중에 있다. 입장권을 학부(과)별로 학생들에게 단순 배부할 경우 ‘사표’가 될 가능성이 높다고 보고 동기부여를 위해 교내 트위터와 페이스북에 응원메시지를 남기는 학생들에게 입장권을 우선적으로 나눠주고 있는 것. 또한 대회 개막일인 8월 27일이 방학기간인 점에 착안해 기숙사 입주일을 26일 이전으로 앞당겨 기숙사생의 단체관람도 독려키로 했다. 이를 위해 경일대는 스쿨버스를 경기장까지 무료 운행하며 참가학생들에게 식사도 제공할 예정이다. 이번 이벤트에 참가한 장혜선(23·사회복지 4년)양은 “대회 개막에 임박해서 시민들의 관심이 높아져 가보고 싶다는 생각을 했었는데 마침 학교에서 이벤트를 열어줘 참여하게 되었다”며 “졸업 전에 좋은 추억이 될 수 있도록 육상선수권대회가 대박나길 바란다”고 말했다. 홍재표 학생처장은 “육상선수권대회가 대구·경북 최대의 축제이자 세계인의 축제가 될 수 있도록 경일대가 할 수 있는 모든 역량을 결집해 지원 할 예정”이라고 말했다. 2011/08/11 홍보비서팀 ((늦은 후기 주의))​8월 20일 월요일 진행된 추석특집 아이돌 육상대회 사전녹화에 관람하고 왔다사전에 메일로 팬클럽석 참여신청을 받아서 신청했고, 이번에도 참여명단 내에 들었다. (다행스럽게도..)​이번에 가지 않으면 정말 안됐거든...내 최애들이 나오거든... 정말..아육대 너무 싫지만 어쩔 수 없이 나가야 하는 경우라면 나도 응원하러 가야한다는 것..   입장순서를 받고 입장을 대기했다.참여선수들의 팬클럽 입장으로 참여하기 때문에 5시에 도착해서 미리 입장순서를 받는다.그 후에 각 팬클럽 매니저분들이 입장 손목 티켓을 배부해주심. 대행표를 구매한 사람들은 7시부터 표 배부.손목 티켓에 좌석 위치가 표시되어 있지 않지만, 구역정도는 지정되어 있다.입장은 7시 반~8시 사이​​   입장하자 마자 보이는 선수들 응원 현수막!!!!! 일부팬들은 입장을 마치고 대기중. 아마 2~3천명쯤 관람하러 온 것 같았다.​​​   ​저 멀라 자그맣게 보이는 까만 배경 속 녹색 글씨 NCT.. 저기가 우리 자리..​​   팬석에서 바라본 경기 그라운드. 대회와 함께 녹화가 이뤄져야하는지라 세트장 설치에 여념이 없다.​​   이 날 진행된 대회 일정 큐시트.내 최애는 족구에 나오는데 저는 그럼 19시까지 놀면 되나요..허허허 새장에 갇힌 새의 기분이 이런건가​​​​​   한여름이지만 담요를 챙겨왔다.관중석 의자가 불편하니까 방석대신 깔고 앉으려고... 그리고 응원 필수물품 응원봉~^___^믐뭔봄 발광이 좋은데 환한 장소에서는 그냥 망치같다... 그래도 내 가수가 이쁘다고 하니 나도 애정.. 이.. .. (말줄임)​​​   아무것도 안했는데 벌써 점심이야!엔시티도 잘 먹고, 화이팅 해야 해~~~~!!​​​​       열자마자 발견한 하리보를 보고 ㅋㅋㅋ 다들 천러 줬다고~~ 여기저기서 꺅갹대고 설레했다.도시락 반찬 가짓수도 엄뭬이징,, 거의 12첩 반상 수랏상 아니냐는~~반찬 가짓수 진짜 많아서 많이 남겼다.. 역시 버티기에는 밥심밖에 없다.다른 팬덤은 치킨이네 피자네 나와서 일부 팬들이 부러워하긴 했지만, 나는 잘 차려진 밥상이 최고여~~​물론 회사에서 준비한거겠지만,, 센스 발휘 감사합니다^___^​​​   밥먹고 잠깐 화장실 다녀오는 길에 발견한 엔시티드림 버스!!!엔시티드림 데뷔 2주년을 기념해서 일부 팬들이 준비한 이벤트였는데, 여기서 이렇게 발견하니 너무 반가웠다.역시 인증샷 빠질 수 없지​​도시락 스티커 너무 귀여워서 보틀에 붙였.. ㅎㅎ   ㅠㅠ 반대쪽은 차도였는데 츄잉껌 사진이 뙇...7드림 다 같이 있는 모습을 지금 다시 보니 기분 야릇혀...​​​​그리고 계속 버티기.타돌 시합을 많이 했는데 진짜 .. 진짜 기억 안난다이 날 버티기만 했는데도 왜이리 힘들었는지.   진짜 아무것도 안했는데 벌써 저녁밥 준다.저녁타임이 끝나면 우리애들 나오는 족구 한다~~~​​​도시락에 붙은 얼굴 스티커는 똑같지만 또 보니 또 귀엽다 헤헤​   아.. 이분들 건강식 주시네..저녁을 너무 간단하게 줬어.. (다 해치우고 배고팠다)​​​​​   ㅠㅠ 족구를 하고있는데요.. 네.. ㅠㅠ 엔시티가 있는 팀이 아쉽게 예탈했네요..ㅠㅠ진짜 맹활약했고, 경기에 엄청 진지하게 임하던데 방송에서 통편 당해서 개슴이 애렸다... 하차은우님이랑 김동현님이랑 같은 팀이었는데 동현씨랑 천러랑 엄청 잘 붙어서 자주 얘기하는거 보고 급 호감..^^사람 볼줄 아는 분인가~ 역시 우리 천러 누가 옆에 있어도 잘해~~​​​​   ​​중간중간 경기 참여 안하는 우리 멤버들,, 심심해보이는 모습이 정말 많았다. 그리고 팬들도 매우 심심해 했다.출연자만 몇백명인데 시시때때 진행되는 종목의 참여선수는 열명남짓이니...셀카놀이도 하고 앉아서 다른팀 경기 구경도 하고 서로 안마도 해주고 앉아서 츄잉껌도 추고 ㅠㅠ​​​18년도 설날 아육대, 추석 아육대 한해에 두번이나 아육대를 응원하러 오게될줄은 몰랐는데.. 정말 ㅎ정말~~~~정말 잊지못할 추억..^^시청률은 잘 나오십니까..~~ 안부가 궁금해 여쭙습니다~~ 내년은 폐지부탁드립니다... 🙏 군산시, 새만금육상태양광 발전사업 협약 체결​​​서부발전과 육상태양광 2구역 사업 본격 추진​​​  ​​​군산시가 ‘새만금 육상태양광 2구역 발전사업’의 성공적 추진을 위해 발전 전문 공기업인 한국서부발전과 손을 맞잡았다.​시는 10일 오전 11시 군산시청에서 강임준 군산시장, 김병숙 한국서부발전 사장 등이 참석한 가운데 유기적 협력체계 구축을 위한 사업협약을 체결했다고 밝혔다.​이번 사업협약은 ‘새만금 육상태양광 2구역 발전사업’을 통한 시민참여 수익 공유, 지역경제 활성화 등의 상생발전을 도모하기 위한 새로운 시작을 의미한다.​협약의 주요내용은 ▲EPC 업무의 효율적 관리 ▲전력판매단가 협의 및 장기고정계약체결 ▲사업시설의 운영?유지보수 및 금융주선(자문)사 선정 등 사업목적 달성을 위한 상호지원체계 구축 등이다.​이번 육상태양광 발전사업은 군산시민 주도의 시민참여형사업(총사업비의 80%이내 시민참여, 7% 수익률 제공)으로 진행되며 발전사업을 통해 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진할 계획이다.​강임준 군산시장은 “이번 협약을 계기로 시와 서부발전의 상호협력을 통한 시너지 효과를 기대하며 앞으로 육상태양광 발전사업이 지역경제에 도움이 될 수 있도록 발전수익을 시민들과 함께 공유하고 공공주도의 재생에너지사업을 지속적으로 발굴해 나가겠다”고 밝혔다.​​​​이인호 기자 k9613028@naver.com​​​​ 군산뉴스홈 > 정치/행정 군산시, 새만금육상태양광 발전사업 협약 체결 서부발전과 육상태양광 2구역 사업 본격 추진 2020-06-10 13:22 (+)글자크게 | (-)글자작게 군산시가 ‘새만금 육상태양광 2구역 발전사업’의 성공적 추진을 위해 발전 전문 공기업인 한국서부발전과 손을 맞잡았다. 시는 10일 오전 11시 군산시청에서 강임준 군산시장, 김병숙 한국서부발전 사장 등이 참석한 가운데 유기적 협력체계 구축을 위한 사업협약을 체결했다고 밝혔다. 이번 사업협약은 ‘새만금 육상태양광 2구역 발전사업’을 통한 시민참여 수익 공유, 지역경제...www.newsgunsan.com ​ 국제육상도시 대구와 함께 달릴 육상 동호인을 찾습니다- 2016대구전국실내육상경기대회 마스터즈(일반인) 접수 -​대한육상연맹과 대구시체육회가 공동 주최하고, 대구시가 후원하는 2016대구전국실내육상경기대회에 참여할 만 35세 이상 마스터즈(일반 동호인) 선수를 11월 11일까지 대구육상연맹 홈페이지(http://daegutf.co.kr)를 통해 접수한다.​이번 대회는 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 성공적 개최와 육상인구 저변확대를 위해 오는 11월 26일부터 27일까지 육상진흥센터 일원에서 개최하며, 엘리트(초청선수) 200여 명과 마스터즈(일반인) 700여 명, 임원․심판 등 총 1,200여 명이 참가하여 트랙과 필드경기 그리고 하프마라톤 등 18개 종목에서 기량을 겨룰 예정이다.​특히, 마스터즈 부문에는 육상에 관심 있는 만 35세 이상 신체 건강한 남․녀 누구나 참가비 2만 원으로 하프마라톤을 포함한 전 종목에 참가할 수 있다. ​대구시 이도현 체육진흥과장은 “대구시는 전국에서 참여한 엘리트선수 및 육상동호인들이 불편 없이 대회에 참여하도록 교통 및 안전에 최선을 다하겠다”며, “특히 이번 대회는 내년 ‘2017대구세계마스터즈실내육상경기대회’의 리허설 대회로 개최되는 만큼 관심 있는 동호인들의 적극적인 참여를 부탁드린다”고 당부했다.​한편, 대구시는 2017년 3월 19일부터 25일까지 7일간 전 세계 60개 국 4천여 명의 마스터즈 육상인들이 참가하는 ‘2017대구세계마스터즈 실내육상경기대회'를 국내 유일의 실내육상경기장인 육상진흥센터에서 개최해 국제육상도시 대구의 면모를 새롭게 할 계획이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'실화영화<언브로큰>, 올림픽 육상선수 루이스 잠페리니의 감동실화 담다'실화소설을 바탕으로 한 <언브로큰>은 1936년 19세의 나이로 베를린 올림픽에서 마라톤 국가대표로 참여,2차 대전 중 일본군 포로로 잡힌 '루이스 잠페리니'의 삶을 담은 실화영화다.안젤리나 졸리의 연출작인 <언브로큰>은, 조엘 코엔과 에단 코엔 형제의 각본,로라 힐렌브랜드의 세계적 베스트셀러를 영화화한 작품인 만큼.일찍이 많은 이들의 주목을 받은 작품이다.<언브로큰>의 첫 번째 예고편은,루이스 잠페리니의 올림픽 육상선수가 되기까지의 어린시절의 모습,2차 세계대전에 참전해 태평양에서 고무보트에 의지해 47일 간 표류한 일화,일본군 포로로 잡혀 3년 간 포로수용소에서 지낸 일화 등을 담아냈다.<언브로큰> 첫 번째 예고편 감상하기​“ 한국사능력검정시험 기본기출문제 풀고 합격률 올리자 “ 고등학교 졸업 후 바로 취업을 하게 됐고 복지도 괜찮아7년정도 다녔어요. 근데 최근에 경기가 안좋아지면서 희망퇴직을 받더라구요.그래서 고민끝에 희망퇴직으로 몇 개월의 월급과 연봉을 한번에 받고 그만뒀네요.갑작스레 백수가 되다보니 집에서 빈둥되는 시간이 많아졌어요. 7년간 일을 쉬지않고 했으니 몇 개월은 쉬어보자 했는데가만히 있는거도 정말 힘들더라구요. 그래서 오래 전부터꼭! 공부해야지했던 한국사능력검정시험기본을 준비했어요. 한능검은 역사공부를 위해서 응시하는 분들도 많지만취업을 위해서 준비하는 분들도 상당히 많거든요.취업을 위해서 응시하는 분들은 대부분 심화에 응시를 하지만 저는 역사공부를 하고싶어서 응시하는거라한국사능력검정시험기본에 접수를 했어요     ​ 기본은 4급부터 6급까지 있고, 심화는 1급부터 3급까지있어요.그래서 기, 본급수 중에서 가장 급수가 높은 4급을 목표로 공부를 했습니다.  심화에 비해서 난이도가 쉬운 편이지만 범위가 상당히 넓어서과연 한번에 합격을 할 수 있을까 걱정이 되더라구요. 후기를 찾아보면 일주일, 아니 3일만 제대로 공부해도충분히 4급은 받을 수 있다는 글과 한국사능력검정시험기본기출문제만많이 풀어봐도 합격이라는 글이 눈에 보였지만 과연 나도?!라는 생각이 들더라구요. 워낙에 학교다닐 때도국사과목의 점수가 안나왔었고 암기도 잘 못하는 터라…두려움이 앞섰지만 한달간 제대로 공부한다면 합격할 수 있겠지하면교재에 있는 계획표에 맞춰서 매일 적게는 1시간, 많게는 4시간정도 공부를 했어요.   ​  ​초반에 과연 이 많은 내용을 다 암기할 수 있을까하며엄청 걱정을 많이 했는데 교재가 가독성이 뛰어나더라구요.정리도 잘되어있고 중요한 부분에는 컬러로 표시가 되어있어서집중해서 읽으면 4-6페이지는 금방 읽어졌어요.  이 교재가 한국사능력검정시험기본기출문제를 분석해서만든거라서 자주 출제된 내용을 순위까지 매겨서 표시를 해놨어요. 초시생은 이런 거에 감동하는거 알죠?! 노베이스로 시험을 준비하면 어떤 내용이 자주 출제되었는지파악하기까지 상당히 오랜시간이 걸리는데 교재에 알아서정리를 해놓으니까 효율적으로 공부하기가 좋더라구요.   ​   지난 3년간 많이 나왔던 내용 위주로 구성되어있으니까따로 한국사능력검정시험기본기출문제를 풀어보면서하나하나 분석해야하는 시간도 줄일 수 있었고,  4급의 커트라인인 80점이상을 받기위해서꼭!! 암기해야하는 것들도 표시가 되어있어서 초반에 걱정했던 것과 다르게 정말 수월하게 공부할 수 있었네요. 부록으로 받은 엔드토느도 그렇고, 교재랑 같이 볼 수 있는강의도 그렇고 한국사능력검정시험합격률을 높일 수 있도록핵심만 딱 정리되어있어서 시험볼 때 도움이 많이 됐어요. 아 저는 지난 4월 시험에 응시를 해서 합격을 했는데요.98점으로 4급에 합격을 했어요. 한달간 매일 공부했더니점수가 정말 잘나왔더라구요!  ​​   사실 지난 52회의 한국사능력검정시험합격률을 보면 64.7%로 기본의 합격률이 상당히 높게나온 편이긴해요 ㅎㅎ그래서 더 점수도 잘받은게 아닌가 싶은데, 교재와 강의에서 봤던내용들이 시험에 많이 나와서 더 쉽게 합격할 수 있었던 것 같아요.  저는 에듀윌의 교재로 공부를 했어요! 보니까 최근에 한국사능력검정시험기본기출문제집이 새로 나왔더라구요. 부록으로 공부하면서 활용할 수 있는 자료들도 들어있어서노베이스로 시작하는 분들도 어렵지 않게 준비하고 합격할 수 있을겁니다! ​​   저는 교재랑 강의를 적극 활용하면서 공부를 했어요.고등학생 이후 국사공부에 손을 놓았기 때문에 여러 내용들이 뒤죽박죽 섞여있었어요.  그렇다보니까 다시 정확하게 정리하는 과정이 필요했는데강의의 도움을 많이 받았었네요. 인강 교수님은 은동진 교수님인데요!! 교수님이 정말 쉽고 재미있게 설명을 잘해주세요.  ​​   요새 신세대언어로 맛집이라는 말을 많이 쓰잖아요?!은동진 쌤의 강의는 정말 한국사맛집이에요. 맛깔나게 설명을 잘해주고, 시험에는 어떻게 문제가 출제되는지까지 한국사능력검정시험기본기출문제를분석해서 설명해주시더라구요. 이 내용은 1-10회에 나왔어지만최근에는 안나오고 있다 이런 자세한 내용까지 알려주셔서 더욱 신뢰가 갔어요~! 유튜브에도 보면 공부하면서 활용할 수 있는다양한 자료들이 많이 올라와있더라구요.은동진 썜의 강의는 자격증을 취득하기 원하는 사람이라면무조건 꼭 봤으면 좋곘어요 ㅎㅎ ​​   제가 응시할 때는 없었는데 이번 54회 때는에듀윌 유튜브 채널에서 생방송으로 막판스퍼트 방송을 한다고 하네요. 육상이나 스피드스케이팅 선수들을 보면 막판에 전력질주를 하면서 순위를 올리잖아요.그런 것 처럼 시험 이틀 전에 점수를 팍! 올릴 수 있도록시험에 나오는 것만 정리해서 설명을 해준다고 하네요. 이미 지난 방송에서 적중률을 입증했다고하니이번에 응시하는 분들도 보면서 마무리해보세요. ​​  에듀윌에서는 매번 시험에 응시하는 수험생들을 위해다양한 이벤트를 진행하더라구요. 이번에도 역시수험생들이 한국사능력검정시험합격률을 높일 수 있도록목표달성이벤트를 진행한다고 하는데요. 목표를 설정하고 공부하는거랑 그냥 아무생각없이 공부하는거랑결과차이가 크잖아요?! 그리고 이 이벤트에 참여하고설정한 목표점수를 받으면 선물까지 준다고하니 응시하기 전에 이벤트에 참여하고 끝까지 열심히 공부하세요. 이 event는 한국사능력검정시험기본뿐 아니라 심화에 응시하는 분들도 참여가능합니다!  ​​   시험당일에는 가답안도 빠르고 정확하게 보여준다고 하니까응시하고나서 바로 확인해보세요 ~~!!가답안 방송은 미리 알림신청을 받아서 볼 수 있는데요.알림신청하면 공부할 때 활용할 수 있는 자료들도 받을 수 있으니까빠르게 신청해보세요~   에듀윌 한국사 생방송-정확도100%, 한국사능력검정시험 가답안 해설4주전 7/8(목) 3주전 7/15(목) 2주전 7/22(목) 1주전 7/29(목)bit.ly  ​​[ 업체로부터 소정의 고료를 받아 작성했습니다 ]​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구광역시 2011대구세계육상선수권대회의 성공적 개최의 기반 마련을 위해 마라톤코스 주변 지점에 대한 거리응원 및 공연팀을 모집하오니 학생여러분들의 많은 관심 및 참여바랍니다. 1. 모집기간 : 2011. 6. 20. ~ 7. 11.(22일간) 2. 모집분야 : 68개팀(응원 40개팀, 공연 28개팀)가. 여자마라톤(응원20개팀, 공연14개팀) : 8. 27.(토)나. 남자마라톤(응원20개팀, 공연14개팀) : 9. 4.(일)3. 응원·공연장소 : 마라톤코스 주변 주요 가로(응원장소 : 20개소, 공연장소 : 14개소)4. 응원·공연시간 : 8:30 ~ 12:005. 모집방법 : 공개모집6. 신청방법 : 대구시 홈페이지 및 구, 군 홈페이지에서 신청서 다운로드 - 작성 - 우편 또는 이메일 접수 가. 우편접수 : 대구 중구 공평로 88 자치행정과나. 이메일접수 : dnskawn@daegu.go.kr(FAX : 803-2819)7. 특전사항 : 봉사활동시간 인정(3시간 30분), 응원용품 제공, 공연팀 실비보상, 응원팀 현수막·식수 등 지원8.. 기타사항 가. 선정발표 : 2011. 7. 20.(개별통보)나. 기타문의 : 자치행정과 053 - 803 -2828[김병진 기자] 2011년 세계육상선수권대회 마라톤과 100m 결승전 등 대형 이벤트 윤곽이 곧 드러날 전망이다.2011대구세계육상선수권대회조직위는 IAAF(국제육상경기연맹) TD(Technical Delegates; 기술대표) 실사단이 3~4일 양일간 대구를 방문해 경기현장을 둘러보며 종목별 세부 경기일정과 로드레이스(마라톤, 경보)코스를 결정하기 위한 논의를 진행한다고 1일 밝혔다.따라서 실사기간 동안 IAAF TD와 경기분야 임원, 대회조직위원회, 대한육상경기연맹, 방송권자 등 모든 관계자가 참석한 가운데 경기일정과 로드레이스 코스에 대한 협의가 진행된다.이번 실사단의 실무협의를 거쳐 마련된 경기일정안은 오는 3월 카타르 도하에서 열릴 IAAF 집행이사회에서 최종적으로 확정된다.한편 실사단에는 멕시코의 세자르 모레노 브라보, 호주의 빌 베일리, 중국의 셴 천데  등 3명의 기술대표와 경기국장 폴 하디, 수석경기담당관 까를로 드 안젤리 등으로 구성됐다.또 경기일정에 관한 논의에는 이들 실사단과 IAAF 마케팅 국장 루이스 까룰라를 비롯해 대회 마케팅 협력사인 DENTSU, AMS와 IEC의 대표, 대회조직위, 대한육상경기연맹, 2011대회 주관방송사인 KBS 등이 함께 참여한다. kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://www.idongguk.com/admin/pdf_data/1265024919.pdf 안녕하세요 민코치입니다 (본명:민혁기)이번시간은 계단을 이용한 스피드 향상 운동을 소개합니다만약 도구를 이용한다면 스텝박스를 추천드립니다​이 운동은 순발력과 민첩성을 향상시켜서 빠른 피치를 끌어올리는데 굉장히 효과가 좋은 방법입니다​단거리 달리기를 잘 하려면 무엇보다 스피드 관련 트레이닝을자주 해야 됩니다 ​그 중에서도 도구 없이 일상에서도 할 수 있는 훈련을 소개하였으니 이 영상을 보신 분들은 바로! 밖으로!!~go go!​​본스프린터크루 가입 진행합니다 (선착순20명)​​(가입 신청은 계속 받습니다)​​​가입 조건은 아래 설문지를 작성하시면 감사하겠습니다.​https://docs.google.com/forms/d/1lFbUIQ-5ueHkb5uyA0pqJnOwl7Qewzws2sw4CyEP1UU/edit​​​육상 단거리 전문 크루 "본스프린터" ​10대 청소년은 가입 불가입니다.​크루원은 네이버밴드 가입해주세요 "본스프린터"또는 "민코치"​​​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-All Kinds Of Victim Vol.1 컴필레이션 참여(Vicious Glare)Vicious Glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력Vicious Glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅모델​​콘텐츠의 무단 복제 및 임의로 편집 가공된 자료로 사용되는걸 금지합니다 🚫 ​​민코치 채널에서는 건전한 댓글 문화를 위해 악성 댓글 및 서로에 대한 비방의 댓글은 차단 혹은 삭제 할 수도 있습니다. ​​(섭외,협찬,문의)hohokii@naver.com / hohokii@gmail.com인스타그램 DM은 레슨 문의 위주로 부탁드립니다​#계단운동 #스피드운동 #달리기빨라지는법 #민코치  어제 밤에 일본에서 입국해서오늘 아침부터 아육대 촬영 덜덜덜그래서 그런가 촘 다들 피곤해보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기사사진 이게 최선이었냐며피곤해도 조타는 60M 육상 은메달! 오구오구  ​​​풋살에 참여한 경탁이! 손이 안보이는 옷 입었다고 기사사진ㅋㅋㅋ대원이는 왜 사진 없떠...ㅠㅠㅠㅠ ​안녕하세요 육상 민코치입니다 ​단거리 달리기의 기초 이론 및 원리에 대해 영상을 찍었습니다​이 영상을 토대로 스피드 향상에 도움이 되셨으면 좋겠습니다​​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-vicious glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력vicious glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅 모델​​#달리기 #육상 #민혁기 #민코치 #달리기빨리뛰는법​​​​ SDGs 리더십을 위한 청사진(The Blueprint for SDGs Leadership)은 17개 지속가능발전목표(SDGs)에 대한 기업 리더십 사례와 책임에 관한 기준을 제시하고, 기업의 SDGs 이행을 위한 전략, 목표, 영향력 등을 구체화하기 위한 방안을 모색하기 위해서 유엔글로벌콤팩트가 제시한 행동 플랫폼(Action Platform) 중 하나입니다. 동 플랫폼은 LEAD 기업, 유엔 기구, 시민사회와의 협력 아래 개발되었습니다.     오늘날 생물다양성 감소, 토지 황폐화, 야생동물 불법거래 등의 이슈가 대두됨에 따라 육상 생태계와 담수 생태계는 큰 위험에 처해있습니다. 또한 기업의 무분별한 생산활동과 글로벌 공급망의 확대는 생태자원의 보고(寶庫)라 할 수 있는 사바나 평원, 대초원 지대, 열대우림을 위협하고 있습니다. 새천년생태계평가 (Millennium Ecosystem Assessment)는 생태계의 생물다양성이 인간활동의 근간을 이룬다고 평가합니다. 잘 보존된 생태계는 단순히 인간활동에 필요한 식량, 식수, 천연 섬유, 의약재의 공급원일 뿐 아니라, 질병의 전파를 막고 공기와 물을 정화하는 중대한 역할을 하고 있다는 것을 기억해야 합니다. ​이에 기업은 먼저 오염, 토지, 육상 생태계에 관한 국내 환경 관련법을 준수하여야 합니다. 나아가 기업은 천연자원의 유한성과 생태자원의 공정한 사용에 주안을 둔 국제 협약인 생물다양성보존협약 (Convention on Biological Diversity)과 나고야 의정서(the Nagoya Protocol)를 바르게 인지하여야 하고, 두 협약의 핵심 의제를 바탕으로 책임있는 기업활동을 하여야 합니다.​ 지속가능발전목표 15, ‘육상 생태계 보호’를 위해 기업의 선도는 필수적입니다. 기업은 생태계의 가치를 충분히 이해하고, 기업활동 시 생태계가 보존될 수 있도록 힘써야 하며, 생태계 보존을 위해 적절한 재정적 지원도 제공하여야 합니다. 이를 위해 기업은 높은 수준의 생태계보호 정책을 도입하여 기업활동으로 인해 발생할 수 있는 환경파괴를 방지하고, 더 나아가 토양환경 복원, 야생동물 서식지 보호활동을 펼칠 수 있습니다. 또한 기업은 여러 이해관계자와 파트너가 생태계 보호활동에 동참하여 생태계 보호활동이 더욱 확대될 수 있도록 힘써야 합니다. 한편, 기업이 끊임없이 혁신을 추구하는 만큼, 신기술을 연구, 개발, 전파하여 기업의 경제활동이 생태계 파괴로 이어지지 않도록 노력하여야 합니다. 더욱이, 기업은 재정적 지원을 통해 생태계에 대한 인식을 제고하고, 생태계를 보존하며 발전시키는 데에까지 영향력을 발휘하여야 합니다. 현재 산업구조는 생태계의 가치를 저평가하며, 경제논리를 앞세워 마구잡이로 개발을 진행하고 있습니다. 지금이 바로 기업이 주도하여 그릇된 관행을 바로잡을 때입니다.​     BUSINESS ACTION 1 기업활동에 관련된 생태계 보호 정책 수립 및 시행 ​기업은 국내 환경관련 법률과 국제 환경협약을 준수할 의무가 있습니다. 우수기업들은 한걸음 더 나아가 환경을 파괴하지 않는 성장을 목표로 하고 있으며, 자사 뿐 아니라 공급망 내 다양한 이해관계자의 연계와 참여도 촉구하고 있습니다. 또한 우수기업들은 생태계 보호를 위해 자체 검증절차를 마련하여 자사의 공급망을 단계적으로 분석하며, 자사의 환경보호 기준에 부합하는 공급책을 선정하여 기업활동을 전개하고 있습니다.​ 우수 사례​-식품 유통회사 A는 지속가능한 어업 게획(The Responsible Fishing Scheme)와 국제삼림협의회(the Forest Stewardship Council (FSC)) 기준에 부합하는 상품만을 취급합니다. A사는 자체 검증절차를 통해 상품의 공급원을 추적하며, 자사의 지속가능성 기준으로 점검합니다.​-화장품 회사 B는 철저한 검증을 통해 삼림파괴를 하지 않은 공급자로부터만 화장품 원료를 공급받고 있습니다. B사는 최종적으로 2020년까지 삼림파괴 없는 사업 시행을 목표하고 있습니다.​-대형 미디어 회사인 C사는 자사의 출판사업이 삼림파괴에 미치는 영향을 측정하였습니다. C사는 ‘삼림파괴근절’ 정책을 시행하여, 재생용지와 국제삼림협의회 기준에 부합하는 인쇄용지만을 사용하고 있습니다. 또한 C사는 여러 제지업체가 삼림보호 정책에 동참할 수 있도록 권장하고 있습니다.  ​    BUSINESS ACTION 2 새로운 상품, 서비스, 사업 모델의 연구, 개발, 전파를 통한 생태계 파괴 방지​기업은 연구활동을 통해 신기술을 개발하고 이를 전파하면서 지속가능발전목표 15 ‘육상 생태계 보호’를 달성하는 데 큰 기여를 할 수 있습니다. 새롭게 개발된 상품, 서비스, 사업 정책은 기업활동 시 발생할 수 있는 생태계 파괴를 최소화하고, 나아가 생태계 보호와 강화에 이바지합니다. 이러한 혁신은 원료의 추출과 원자재의 생산, 상품의 소비에 이르기까지 가치사슬 전범위에서 큰 영향력을 발휘합니다.​ 우수 사례​-제조업체 A는 직접 개발한 생분해성 상품과 포장재만을 사용합니다. 또한 동종업체가 이러한 정책에 동참할 수 있도록 권장합니다.​-생명공학회사 B는 삼림파괴의 원인인 팜 유(油)를 대체할 수 있는 물질을 개발하기 위해 연구사업을 진행합니다.​ -C 기업은 다수확 품종과 윤작법 개발해 토양 황폐화를 방지하고 있습니다.​ -IT회사 D는 소규모 농가가 공급자와의 원활한 연계와 교류를 통해 환경파괴 없이 경작활동을 이어갈 수 있도록 모바일 어플리케이션을 개발하였습니다. ​     BUSINESS ACTION 3 생태계 인식 제고, 보호, 발전을 위한 재정적 지원​금융업계부터 제조업계까지, 기업의 재정적 지원은 산업부문을 막론하고 생태계 보호에 지대한 영향을 가져옵니다. 기업의 영향력과 자본력은 생태계 보호, 재생, 발전을 위한 다양한 활동에 주요한 원동력으로 작용하며, 이를 통해 기업의 여러 이해관계자가 생태계의 중요성을 보다 잘 이해할 수 있게 됩니다. 특히, 재정 부족을 겪던 지역이나 산업군에 지원함으로써 그동안 진행하지 못했던 생태계 보호활동도 가능케합니다. ​ 우수 사례​-의류업체 A는 자연 서식지 보호에 힘쓰는 스타트업들을 발굴하고 지원하기 위해 벤처펀드를 설립하였습니다.  ​     BUSINESS ACTION 4천연 자원 보호를 위한 해결책 제시​기업은 의사결정 과정 전반에서 천연자원의 가치를 고려하고, 다른 사업에도 적용이 가능한 해결책을 제시하면서 생태계 보호에 앞장설 수 있습니다. 우수기업은 정부, 공급망, 이해관계자들과의 협업을 통해 자사의 해결책이 원만히 시행되도록 하고, 공급망 내 다른 기업들이 환경적 가치를 충분히 이해하도록 지원하며, 나아가 자사의 성공사례를 널리 알리고 공유합니다. ​​우수 사례 -유틸리티 기업 A는 모든 수준의 의사결정 과정에서 천연 자원 보호를 장려하기 위해 평가, 회계, 전략에 천연 자원 회계를 접목하고 있습니다. -건설회사 B는 한 지역의 자연 서식지에 불가피하게 부정적인 영향을 끼친 경우, 영향을 받은 이해관계자와 정부 관계자와 상의 후 다른 지역에 동일한 크기의 자연 서식지를 조성하는 생물다양성 상쇄 정책을 시행하고 있습니다. -관광회사 C는 숲이나 하천 같은 천연 자원을 관리하는 지역 사회를 지원하는 프로그램을 시행하고 있습니다. 또한 동물 보호 구역 주변의 빈민지역 주민들이 생계 유지를 위해 불법 사냥을 하지 않아도 되도록 그들을 지원하는 프로그램도 운영하고 있습니다.​​  [원문보기]  세계자연기금 WWF 어스아워 2020 참여합시다!​모처럼 뜻깊고 좋은 행사가 있어서 블로그에 공유해본다. 이번달 3월28일 한국시간으로 저녁 8:30에 전세계가 함께 동참하는 불끄기 행사가 60분동안 진행된다고 한다. 바로 어스아워(Earth Hour) 2020 이라는 행사. 자연을위한약속 그리고 NatureMatters 라는 모토로 진행되는 이번 캠페인은 범국제적으로 다국에서 열리는것이고 우리나라도 서울시를 포함해 여러군데에서 참여한다고 함! 고로 나의 경우도 시간에 맞춰서 한 시간동안 램프라던지 전기를 단전시킬 예정이다. 고로 벌써부터 사뭇 기대가 된다. 오래 하는 것도 아니고 대략 60분 정도니까 아무런 문제 없을듯!  일시 : 3월28일 오후 20:30pm무엇을 : 1시간동안 불을 끕시다!​이번 포스터! '어스아워'란 우리 지구에 이미 작용되고 있는 기후변화에 대한 심각성을 인지해보고 긍정적으로 변화를 모색하자는 의미에서 시작된 세계 최대규모의 지후변화 대응 캠페인이라고 할 수 있다. 세계자연기금 WWF (팬더 로고로 잘 알고있는 곳) 에서 주관하여 진행을 한다.  원래 이 행사는 나라별 주요 대도시에서 오프라인으로 이루어졌는데, 올해 2020년은 아무래도 코로나19 사태로 인하여 온라인 라이브방송으로 진행된다고 함. 고로 인터넷만 된다면 장소에 구애받지 않고 실시간으로 나도 참여를 해 관심을 가져볼 수 있다는 것. 방송은 아래서 진행된다.​ EarthHour2020Earth Hour, 세계 최대 소등행사earthhour.co.kr ​▲ 들어가서 구경해보기!​* 이번 라이브 방송에서 여러가지 재밌는 프로그램들도 진행될 예정이라 관심을 갖고 참여해보자!  이번 어스아워 캠페인은 2007년 호주 시드니에서 처음 시작되었다고 한다. 매년 3월 마지막주 토요일 저녁8시30분부터 한시간 동안 전등을 끄는것으로 세계 약 200여개 국가가 참여하며 여러 랜드마크들의 전기스위치를 내려 60분간 지구에게 잠깐의 브레이크 타임을 주는 것. 의미있다고 봄!  요즘들어서 점차 우리 주변의 환경이 과거와는 사뭇 다르다는 것을 몸소 느끼고 있는 중이다. 매해마다 특히 여름에 평균기온이 예년보다 계속해서 높아지고 있는 느낌이며 폭염일수도 잦아지고 기후 변화가 남일이 아님을 체감하고 있는 중. 특히 지구 표면 온도는 1880년대랑 비교해봤을때 대략 1℃ 정도 상승했다고 한다. 또 지난 5년간은 역대 역사상 가장 더운 기간으로 남극반도의 온도가 무려 18.3℃를 기록했다고 한다. 심각한 일이다.  이렇듯 지구온난화가 더욱 심화 및 악화된다면 여러 다양한 생물종들의 서식 환경이 변하고 일부 동식물들은 멸종에 다다르게 된다. 이런 생물 다양성의 감소는 유기적으로 연결된 육상 및 해양생태계 불균형을 가져와 이와 공존하는 인간의 생존 또한 위협이 갈 수 있다는 점. 남일이 아니다.  고로 지금에라도 우리는 자연과 공존을 위한 실질적인 운동 및 방안을 찾아야한다고 본다. 그간 우리가 방관을 했다면 이제는 실천을 해볼 시간.  세계자연기금 WWF에서 주관하는 이번 어스아워 2020 행사에 참여를 해보는것만으로도 이미 큰 도약이라는 생각이 든다. 생물종 보존을 위해!  지구에는 비단 인간만이 서식하는게 아니다. 그동안 우리 주변에 살고 있는 여러 생물종에 대해 너무 무관심하지 않았나 하는 생각이 들었다.  다시한번 이번 행사를 강조하기 위해 포스터 다시 올려본다. 세계자연기금 WWF 에서 여는 국제적인 캠페인으로 티끌모아 태산이라고 이번에 나도 참여하기로 하였음! 지구를 생각하는 어스아워 2020. 그리 어렵지 않으니 기회가 되시는 분들은 적극적으로 동참해보아요! 요즘들어 인류와 지구의 모든 생명체를 위협하는 지구온난화가 가속되고 있는데 이를 최대한 저지하고 되돌릴 수 있는 마지막세대는 우리라는 점을 꼭 명심하자. 김덮밥 블로그는 WWF(세계자연기금)와 뜻을 함께합니다. ​ 동영상새만금 육상태양광 3구역 99MW 발전사업 본격화36만평 규모의 새만금 육상태양광 발전사업이 본격화됐습니다. 이를 위해 새만금개발공사와 한국중부발전 컨소시엄이 사업협약을 맺었습니다. ■ ...www.youtube.com* 새만금 육상태양광 3구역 99MW 발전사업 본격화- 36만평 규모의 새만금 육상탱양광 발전사업이 본격화 되었습니다.이를 위해 새만금개발공사와 한국중부발전 컨소시엄이 사업협약을 맺었습니다.* 새만금 육상태양광 발전사업 협약 체결- SPC 설립...발전. 건설분야 10개사 참여- 오늘 (22일) 협약을 체결하는 육상태양광 사업은 새만금이 그린 뉴딜의 중심으로 발전해나가는데 걸음을 내딛는 중요한 출발이 될 것입니다.- 이 자리에 모인 우리는 육상태양광 3구역 발전사업을 성공시켜 정부 나아가 대한민국발전에 기여해야 합니다.- 새만금 산업용지 36만평...1451억 투입- 상업운전 2022--2041년까지- 지역업체 참여. 수익 환원 등 상생* 새만금 태양광 공익재단을 설립하고 본 사업에서 나온 적립기금을 지역의 기초생활 수급자 생계지원 및 장학사업에 활용하며 지역주민 및 지역기업이 직접 주주로 참여해 사업의 이익을 공유하도록 하겠습니다.- 지속 가능한 그린 에너지...새만금* 새만금 투자 적기: ...지금입니다.* 010.  9903.  6332 오는 8월에 대구에서는 커다란 스포츠 행사가 하나 열립니다.다들 아실 것 같은데요, 2011 대구세계육상선수권대회가 바로 그것이죠.8월 27일부터 9월 4일까지 9일간  주경기장인 대구 스타디움을 중심으로 진행되는 이번 대회에는세계 212개국 6,000여 명의 선수단과 기자단의 참여할 것으로 예상되고 있습니다. 대구세계육상선수권대회를 약 100일 앞둔 어제(5월 23일) 강남 서초사옥에서는<삼성전자 2011 대구세계육상선수권대회 캠페인 론칭 기자간담회>가 열렸습니다.이 자리에서 삼성전자는 How to PLAY SMART(육상을 스마트하게 즐기는 방법) 캠페인을 발표하며이와 관련된 다양한 프로그램을 소개해 눈길을 끌었습니다. 삼성전자가 How to PLAY SMART 캠페인을 진행하는 취지는 간단해 보입니다.보다 많은 사람들이 대구세계육상선수권대회에 참여하고 경험할 수 있도록 하기 위해서삼성의 스마트한 기술과 문화 콘텐츠 그리고 소설 미디어 등을 활용한 스마트한 방법을 제시하겠다는 것이겠죠.    이처럼 모두가 참여해 즐기는 프로그램 중 하나로 소개된 것이 <삼성 스마트 레이스>였습니다.<삼성 스마트 레이스>는 삼성전자의 스마트 기술을 통해 공간과 언어의 장벽을 넘어 즐길 수 있는 글로벌 디지털 육상 게임이라는데요,버추얼 맵에서 정해진 코스를 달리는 게임으로 웹 접속이 가능한 모바일 기기 또는 PC에서 누구나 참여가능하다고 합니다. <삼성 스마트 레이스>는 이처럼 일종의 증강현실 게임으로전 세계 각지의 출발점에서 대구까지 달리는 '월드 투 대구 레이스'와대구 시내를 달리는 '대구 결승 레이스'로 구성돼 있다고 합니다.이벤트 페이지에 접속한 후 온라인 게임, 동작인식게임, 대구 일대에서 실시하는 현장 미션을 통해획득한 아이템과 총 거리에 따라서 최종 우승자가 가려진다고 하고요.   <플레이 스마트 뮤직 페스티벌>도 색다른 디지털 문화 축제를 위한 캠페인으로 이날 소개가 됐습니다. 스포츠팬과 음악팬이 하나가 되어 대구세계육상선수권대회를 축제의 장으로 만들자는 기획으로대형 스크린을 통한 단체 응원과 국내외 유명 뮤지션의 공연 및 대형 미디어 아트 쇼 등이대회기간 중 7일 동안 대구시청 앞 야외 무대에서 열린다고 합니다. 공연 관련 내용을 간단하게 정리하면 총 5개의 스테이지로 구성돼 있군요. Stage 1: 꿈과 낭만을 표현한 아날로그 뮤직 공연 및 대구시의 문화예술 공연Stage 2: 대구지역에서 활동하고 있는 인디밴드들의 공연Stage 3: 일렉트로닉 락 페스티벌과 디지털 퍼포먼스Stage 4: 대구 도심 대형 빌딩에 펼쳐지는 대형 미디어 아트쇼Stage 5: 스마트 퍼포먼스와 탑 아티스트들의 공연    또한 주경기장에 위치할 홍보관 <삼성 스마트 스타디움>에서는전 세계 관람객들에게 삼성전자의 최신 스마트 기술을 통해육상을 더욱 즐겁게 체험하고 소셜 미디어로 실시간으로 공유하는 경험을 제공할 예정이라고 합니다.  이곳을 찾은 방문객들은 경기장을 연상시키는 디지털 트랙을 직접 이동하며삼성의 스마트 제품과 연계된 육상 이벤트를 즐길 수 있다고 하는데요,동작인식 기능을 이용한 대형 스마트TV 달리기 체험, 갤럭시 제품을 활용한 퀴즈 체험 등다양한 육상 관련 이벤트가 트랙을 따라 진행된다고 합니다.   ﻿한편 어제부터 온라인에서는 삼성 브랜드 모델들의 응원활동을 보신 분들도 계실 것 같은데요, 성공적인 대회와 국가대표선수들의 선전을 기원하고 전 국민의 관심을 유도하기 위해삼성 브랜드 모델들이 총출동했다고 합니다.국민 참여형 응원 프로그램인 <삼성 스마트 서포터즈>는각 모델의 개성에 맞는 다양한 에피소드로 응원영상을 제작했다고 하는데요,이번 대회와 국가대표선수들을 소개함으로써 육상을 보는 새로운 재미를 선사할 예정이라는군요. 응원영상은 5월 23일부터 삼성전자의 소셜 미디어 채널과 국내 유명 포털사이트 등에 순차적으로 공개된다고 합니다.1차로 한가인, 한효주의 영상이 먼저 공개가 됐습니다.    이날 기자간담회에 마지막 순서는 스마트 서포터즈의 응원 영상이 담긴 갤럭시 탭을국가대표육상선수들에게 증정하며 선수들의 선전을 기원하는 것으로 마무리됐습니다. 2011 대구세계육상선수권대회 조직위원회 문동후 부위원장이 박재명 선수(창던지기)에게,그리고 삼성전자 권계현 상무가 정순옥 선수(멀리뛰기)에게 갤럭시 탭을 증정하며 환한 표정을 짓고 있군요. ^^*    ﻿대구세계육상선수권대회가 국제적인 대회라고 하더라도아직 국내 여건은 육상에 그렇게 높은 관심을 보내는 분위기는 아니죠.이런 점에서 삼성전자가 공식 후원사로 삼성전자가 참여하면서다양한 캠페인을 진행하게 된 건 양 쪽 모두에게 좋은 기회가 될 것으로 기대됩니다.조직위원회에서는 다양한 프로그램과 캠페인의 지원으로 성공적 대회의 가능성을 높일 수 있고,삼성전자는 삼성의 스마트 기술을 좀 더 다양한 방법으로 알릴 수 있을테니깐요. 앞으로 이런 스포츠 무대에서 스마트 기술이 결합한 캠페인과 이벤트를 보는 건상당히 자연스러운 일이 될 것으로 보입니다.오는 여름, 대구에서 펼쳐질 How to PLAY SMART 캠페인은 어떤 모습으로 나타날지 기대를 가져봅니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.							 친환경 2011대구세계육상선수권대회를 위한 시민 아이디어 공모 작성자 : 정책홍보관실    3.9~31, 친환경대회 구현 위한 다양한 의견 수렴 위해 2011대구세계육상선수권대회조직위원회(위원장 : 김범일)는 2011세계육상선수권대회를 환경적으로 지속 가능한 스포츠(Environmentally Sustainable Sports) 대회로 개최하여 미래 세대의 스포츠 참여기회 제공 및 지구환경 보전으로 건강한 지구를 위한 Green Project를 추진하기로 하였다.   이를 위해 조직위원회에서는 대회관련 시설에 태양광발전시설 등 재생에너지 시설의 확충과 친환경 자동차 운행 및 자전거 이용 확대, 대중교통 이용 등의 Green 수송시스템을 구축하고, 물자절약 등 환경영향 감소운동을 전개하기 위하여 3월 9일부터 31일까지 시민아이디어를 공모한다.   아이디어 공모분야는 대회운영 시 물자절약을 통한 환경영향 감소방안과 재활용 확대, 분리수거 등을 통한 자원순환형 시스템 구축 등 친환경대회 구현을 위한 다양한 의견으로 채택된 분에게는 2011대회 기념품을 증정한다.   친환경대회 구현을 위한 많은 시민들의 참여를 기대하고 있으며, 인터넷 홈페이지(www.daegu2011.org)를 통해 공모한다. ○ 문의처 : 2011대구세계육상선수권대회조직위원회 기획팀(☎ 053-803-9151~4) - 주식회사 정방, 이웃돕기 성금 전달식 -당진시 희망2021 나눔 캠페인 이웃돕기에 21년 새해에도 연이은 성금 참여가 이어지고 있습니다.​지난 1월 5일 당진시청 목민홀에서 주식회사 정방(대표 신규식)이 5백만 원을 기부하며 훈훈한 소식을 전했습니다.​주식회사 정방은 지난 19년에 5백만 원 기부에 이어 올해에도 5백만 원의 성금을 기탁하며 지역사회 선행에 솔선수범하고 있습니다.​주식회사 정방은 1998년 4월 설립해 당진에 본사를 두고 있으며 육상운송업을 통해 지역 굴지의 기업으로 성장했으며, 지역경제 활성화와 지역발전에 힘써왔습니다.​기탁된 성금은 지역 저소득 주민들을 위해 쓰일 예정입니다.​희망2021 집중모금 기간은 2021년 1월말까지로 계좌 이체 등으로 간편히 참여할 수 있으며, 당진시청 사회복지과 행복키움지원팀으로 문의 가능합니다.(☎041-350-3660~4)   '챔프'의 지도자에게 듣는다 ‘한국 경보'의 영원한 스승  보단 부라코프스키 Coach   Bohdan  Bulakowski  삼성전자 육상단 경보팀 수석코치를 역임 했던 보단 부라코프스키(Bohdan Bulak owski) 경보 코치는 1950년 1월 11일생. 국적은 폴란드. 학력은 1979년 폴란드 포츠 난 체육교육아카데미 석사로 기록되어 있다. 1972년부터 1987년까지 폴란드 국가대표 경보 선수로 활약했으며, 1980년 모스크바 올림픽대회 20kmW경기에서 1시간28분 36초로 7위에 랭크된 세계 정상급 선수였다. 1988년부터 1991년의 기간에는 폴란드 국가대표 경보팀 코치를 역임했고, 1993년 부터 1999년까지 1996년 애틀란타, 시드니 올림픽대회 미국대표를 지도했다. ​2003년 9월 한국에 와서 2004년 8월까지 2004아테네올림픽대회 한국대표선수와 유망주들을 지도하는 한편 우리나라에 경보 경기를 알리는 데도 크게 기여했다.2005년 3월부터 2010년 12월까지 삼성전자육상단 경보팀 수석코치를 맡아 김현섭의 유니버시아드 은(2005), 아시아선수권 은(2005), 도하아시안게임 은 (2006), 그리고 박칠성의 유니버시아드 은(2007), 아시아선수권 동(2009)을 만들었다.     사진 설명: 2010년  광저우 아시안게임 대표코치로 참가한 보단 코치의 모습.  ​  '보단 코치의 편지' 보냈던 편집장의 '질문'과 보단코치의 '답' 메일을 인터뷰 형식으로 일부 구성했다.(편집자 주)  안녕하세요 서상택님,지난주에 너무 바빠 답장이 늦어졌습니다. 마침내 답장을 쓰네요.우선, 김현섭이 마침내 대구 경기에서 메달을 땄다는 소식을 들어 너무 기쁩니다. 시상식대에서 사람들과 함께 그의 성공을 축하받지 못한 것이 안타깝습니다.​이 메달에 대해 한국 육상팬들에게 보내주시고 싶은 메시지가 있으시다면?질문으로 돌아가서;한국인들에게 보내는 메시지는 한국의 모든 젊은이들이 여전히 인기가 없는 경보와 같은 스포츠에서도 이와 같은 상을 성취할 수 있다는 것입니다. 그것은 특별한 기술을 필요로 하지만 대부분의 노력과 헌신이 필요합니다.​한국과 인연을 맺게 된 계기는 무엇이었나요?한국과의 인연은 우연히 생겼습니다. 저의 친구가 대한육상연맹(이하 KAAF)에서 경험 있는 경보 코치를 찾고 있다고 알려주었고,저의 연락처를 전달하였습니다.​처음에 한국에 오셨을 때는 언제이고, 그때 첫 인상은 어떠했나요?처음으로 한국에 온 것은 2003년 9월이었습니다. 유럽과 미국과 비교했을 때 많은 것이 다르다는 것을 발견했습니다. 아시아 국가로는 첫 여행이었습니다. 문화, 언어, 사람... 모든 것이 새로웠습니다. 하지만 이미 마음의 준비를 했었고, 정신적으로도 준비가 되어 있었습니다.​처음에 가장 힘드셨던 것은 무엇이었나요?가장 어려웠던 것은 언어였습니다. 한국 언어를 해야 했기 때문에.KAAF에서 한국어 통역사를 제공해주었지만, 통역사는 영어의 전문지식이 있지만 스포츠 용어 또는 전문과목은 부족하여 문제가 되곤 했습니다. 저의 업무는 한국 코치와 선수들에서 강의를 하는 것이었습니다.​한국에 머무시는 동안 선수 지도에 있어서 가장 중요하게 생각하고 가르쳐왔던 것은 무엇이었나요? 저에게 있어 가장 중요한 것은 KAAF 관계자들로부터의 협력과 지지였으며 경보 발전을 기초에서부터 시켜야 하는 필요성, 그 중요성에 대한 이해였습니다.​보단코치의 선수 지도 철학은 무엇인가요?저의 코칭 경험을 바탕으로, 선수들과 좋은 관계를 맺고, 열심히 노력하고, 개인 목표를 달성하도록 설득하는 것이 가장 중요하다고 생각합니다.​한국 경보가 세계 정상으로 도약하기 위해 갖추어야 할 부분을 무엇이라고 생각하시나요?관계자 그리고 코치들, 많은 사람들이 다 함께 '한국 경보의 도약'이라는 '이벤트'를 위해 전국적인 프로그램을 만드는데 참여하고 헌신하며 도움을 주는 일입니다. ​현재 한국 경보 발전에 걸림돌이 있다면 무엇이라고 생각하시나요?저는 한국에 머무는 동안 선수들과의 일에 거의 혼자였다는 것을 알았습니다. 삼성전자 육상단을 제외하고는 한국 경보에 관심이 없었습니다. 오직 마라톤만이 인기가 있어보였습니다. ​한국 경보 선수, 지도자에게 메시지를 주신다면 무엇이 있을까요?지금 일본이 어떤지 아시나요? 제가 한국에 와 2년의 코칭 후(삼성전자육상단에 감사합니다), 저희는 국제경기에서 일본 경보를 제쳤었습니다. 그리고 현재, 일본은 모든 메달을 휩쓸 정도로 막강한 파워를 가지고 있습니다.​대한육상연맹이나 육상을 지원하는 정부기관, 관계자들에게 조언을 해주십시오.한국을 떠난 후, 한국 경보가 어떻게 진행되고 있는지 많은 정보를 가지고 있지는 않지만 좋은 결과나 성적을 얻지 못하고 있는 것으로 알고 있습니다. 제가 코칭했던 선수들과 같이, 김현섭도 그의 나이로 인해 은퇴가 머지않았다는 것입니다. 그러나 새로운 선수들도 보이지 않습니다. 저의 질문의 “왜?” 입니다. 아마도 KAAF와 클럽, 육상팀의 관심 부족과 코치들의 관여가 없기 때문이지 않을까요?  KAAF에 전하는 저의 충고는 하나입니다. 중국과 일본 등 주변국을 살펴보고 그들의 유사한 프로그램을 전국적으로 어떻게 발전시켜나갈 수 있을지 배우세요. 첫 번째 가장 중요한 것은 코칭입니다. 숙련되고 헌신적인 코치가 없으면 좋은 선수들을 가질 수 없습니다. 제 견해로는 일본처럼 모든 고등학교에서부터 시작이 되고 대학, 클럽, 연맹까지 계속 진행되어야합니다.    ​바르샤바의 한국 식당에서 김치찌개를 즐기는 보단 부라코프스키 코치의 최근 모습 (보단코치 제공)​"That's one of my latest photo.The reason I decided to send to you this one is because is made in Korean Restaurant in Warsaw with my favored korean meal kimchi chige soup. :)With best regards to you and all Korean people!"​  인터뷰가 끝나고 김현섭 선수에게 보단 코치가 어떤 영향을 주었는지 물었다. “보단 코치님은 한국 경보 발전에 많은 도움을 주신 분입니다. 기술, 테크닉, 스케줄 모든 부분에서요.” 서슴없이 대답한다. ​이민호 고문에게도 보단 코치가 한국 경보나 이고문에게 영향을 끼친 부분이 있었는지 물었다. “그럼요, 삼성전자 육상단에서 폴란드코치 보단 코치를 영입했지요. 보단 코치님은 한국 경보의 선구자이며 아버지입니다.”라고 한다.  ​이어 “저 또한 우리 선수에게는 경보의 스승 님이시지요. 제가 선수들에게 가르치는 모 든 것은 보단 코치님에게 배운 것이라 할 수 있어요. 훈련 방법, 훈련 스케줄, 지도자의 자세 등 이민호란 경보지도자가 여기까지 온 건 보단 코치님의 영향이 큽니다. 잊지 못할 영원한 벗이며, 스승이지요. 또한 보고 싶기도 하구요.” 그에 대한 존경심이 크게 울리며 다가왔다.   ​​​​출 처: '육상 스토리' 2019 가을&겨울호       육상에 참여하지 않았는데도 운좋게.. 찍혔다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 저거 다른 사진임ㅋㅋㅋ 틀린그림 찾기랄...까..??      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 민코치입니다 ​몇 일 전에 강아지 영상을 올렸는데 거기에 댓글로 ​뛸 때 대각선으로 뛰는게 왜 효과가 좋은지 궁금해 하시는​구독자가 계셔서 답글을 달았는데 내용이 좀 제대로 전달이​안된거 같아서 부랴부랴 영상을 찍어서 올렸습니다 ​우선 이천수 선수를 저격하는 영상이 아니라는 점 참고해주세요​(이천수 선수 팬입니다~!)(feat. 슛포러브)​육상에서의 자세가 있고​축구에서의 자세가 있다는 걸 쉽게 이해 할 수 있도록​설명하고자 했으며, 어떤 종목이던 스피드를 향상 시키고자​하는 분들이라면 이번 영상이 도움이 되실거라 생각됩니다. ​​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-vicious glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력vicious glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅 모델​​#축구선수 #육상 #이천수 #민코치 #달리기빨리뛰는법​​ 대회에 참가한 모든 육상 동호인들의 땀과 건강한 웃음이 아름다웠습니다.　　#2. K-water 서포터즈 세상에이런물이 달서구청장배 육상대회에가다 에 이어가겠습니다.　　　　　많은 분들께서 정성스럽게 물을 맛보시고는 평가해 주셨답니다.분명 비오는날 번거로울 수 있는 일임에도 불구하고, 물맛으로 보고싶으시다면서 오신분들이 많아서저희도 너무 즐겁게 할 수 있었답니다. K-water 대한 시민분들의 애정이 남다른것 같습니다.　　　　　활짝 웃어주신 어머님들~! 오늘 체육대회를 통해 더욱 건강해지시기 바랍니다.K-water 서포터즈가 더욱 응원하겠습니다.　　　　　이렇게 직접 찾아다니면서 설문지를 받기도 했답니다. 정성스럽게 해주신 어머님~!　　　　동우는 그사이 수돗물을 알릴 수 있는 새로만든 피켓을 들고, 체육대회장소 곳곳을 돌아다니며홍보하느라 바빳죠? ㅋㅋㅋㅋ 화이팅입니다. 누구나 K-water 수돗물을 믿고 마실 수 있도록 적극 홍보해주시기 바랍니다.^^　　　　보배는 언니 오빠가 설문지와 피켓 홍보를 하는동안 가만히 있을 수 없겠죠? ㅋㅋ적극적으로 수돗물 홍보물을 어르신 분들께 드리며, 홍보하고 있습니다. 막내라서 그런지 정말 풋풋하네요~^^ 이번에도 예쁜 동영상 부탁드립니다.^^　　　　　　윤정이도 같이 설문조사를 받고있습니다. 어르신께 차근차근 읽어드리며, 도와주는 윤정이^^마음씨가 정말 착한 후배이자 서포터즈 동기입니다^^　　　　　　음식을 준비하시는 분들께서도 적극적으로 설문지를 해주신다고 하셔서설문지를 드렸답니다. 바쁘신 가운데 이렇게 설문지조사에 참여해주셔서 정말감사드립니다.　　　　　　　차근차근 설명을 드립니다^^ 솔직하게 답변해주시면되요~!^^`　　　　　　　　　깨알같은 홍보~!!!! ㅋㅋㅋㅋ 저희는 쉬지 않습니다. 아직 젊으니깐~그 열정으로 K-water를 알려보아요~!　　　　　옆에서는 윤정이가 설문지를 받고있어요 ` ㅋㅋ좋은평가가 있기를 기대가됩니다.　　　　물품을 관리담당하시는 분과 함께 설문지 조사를 부탁드리며 잘생긴? 동우와 함께 사진을 찰칵~!　　　　저희도 설문조사를 한번 해보았어요. 서포터즈로써 객관적으로 평가하였답니다.　　　　　　　　오늘 모인 설문지 입니다. 엄청 많은 수의 설문지를 거두게 되어 너무 기뻤습니다.그럼이제 육상대회 그 현장으로 직접가서 홍보해보자구요~!　　　　　　　육상대회에 참여한 아이에게 스티커를 보여주며 시선을 끄는 중 ㅋㅋㅋ 결국 하나 해주었답니다.방울이가 인기가 장난이 아닌것 같습니다. 남녀노소 싫어하시는 분들이 없어요.저도 계속보다 보니 정감가는게 묘한 매력이 있더라구요.　　　　주위 친구들까지 데려왔어요. 모두 예쁘게 스티커 붙여줄께요~^^　　　　지금은 혜진이가 달리기를 위해 준비하는중입니다.혜진이가 달리기를 그렇게 잘하더라구요. ㅋㅋ 역시 제 후배답게 뭐든지 잘하네요  풉... 죄송...등수는 단체미션때 만나면 개인적으로 여쭤보길 바래요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ　　　　　　오늘 수고해주신 보배, 윤정, 혜진, 동우, 진아 ㅋㅋㅋ조금 남았답니다. 마지막까지 힘을 내어보아요.~!^^　　　　　간단한 음료도 나눠 주시구, 아들딸 같은 저희 모습이 너무 좋으셨다고 하셨습니다.너무 챙겨주셔서 감사했습니다. ㅋㅋㅋ 저희도 달서구의 일원이 된 듯한~! ㅋㅋㅋ　　　　좋은 말씀도 듣고. 악수도 하고 K-water의 좋은 이미지를 전해드리려 노력했는데그뜻이 잘 전해졌나봅니다. ` 너무너무 뿌듯합니다.　　　　　　우산같이 써요~! 라고 말씀해주시며 우산을 씌워주신 아저씨~!매너굳굳굳~!  감사합니다.　　　　목마르노 팀과 함께 사진 찰칵~! 비오지만 너무 즐거웠습니다.^^여자 셋인 목마르NO? 은근 인기 많네요?ㅋㅋ어머님들 어디 안계시나???ㅋㅋㅋ 여기보세요~! ㅋㅋㅋㅋ　마지막으로 체육대회에서 저희가 응원한 영상입니다~힘내라~~~~화이팅~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ　　　　저희는 11시30분경 체육대회를 폐회식을 하고, 인근 주변 정리를 도와드리고인근 카페로 와서 추운 몸을 따뜻한 커피로 달래었습니다. 우선 저희가 받은 설문지를 통계를 내봐야겠죠? 우선 표로 보기쉽게 정리해보았어요.　　　　　　우선 설문조사 항목부터 볼까요? 1~4번으로 구성되어 있습니다.　　　　　자, 그럼 이제 통계결과를 한번 볼까요?　　　　　[﻿ 결 과 ]　 우선  1번, 물부족 원인이라고 생각하는 항목에서는 많은 분들께서 수돗물의 과소비를 선택하셨습니다.2번, 수돗물은 안전하다고 생각하는가? 에 대해서는 60퍼센트 이상의 분들이 안전하다고 생각한다고 답변해 주셨습니다.3번, 수돗물을 직접 마시지 않는 이유는? 의 질문에는 1) 왠지 불안하다 와 2) 녹조, 노후관 냄새 라고 말씀해 주셨습니다. 4번, 1가구가 한달에 부담하는 평균 수도요금을 얼마일까요? 에서 33,000원에서 11,000원이 가장 많았습니다. 마지막으로 5번, 물 부족과 마실수 있는 수돗물을 만들기 위해서 수도요금을 인상하는 방안에 대한 귀하의 의견은 무엇인가요? 의 질문에서는 2번의 적정한 수준이면 찬성한다는 분들이 거의 대부분이셨습니다.　　　　　사실 저희가 서포터즈 하고 난 후 이번 9월 미션에서도 한가지 수돗물의 품격을 알리고현재 수도요금등에 대한 영상을 하나 만들었지만, 타 선진국에 비해 우리나라의 수도요금은그 품질에 비해 그 가격이 아주 낮은 편에 속한다고 합니다. 뛰어난 품질에 합당한 가격을 받지 못하는 실정이라고 합니다. 　비록 많은 의견들 사이에서 절충과 조율이 필요한 중요한 문제라 어떤 해결방안이정답이라고 현재 언급하는 것은 섣부를 수 있지만 장기적인 관점에서,수돗물의 요금과 품질의 상관관계가 긍정적으로 지속적일 수 있는 그러한 미래 지향적인대안을 찾는것이 시급하다고 생각합니다.　　비오는날, 활동하게된 세상에이런물이와 목마르NO의 연합미션 비록 춥기도 했지만, K-water와 함께 추억을 만들 수 있었던 것 같아 너무 기쁘고, 많은 시민들의 수돗물에 대한인식을 알 수 있었던 부분에서 아주 보람된 시간이었습니다. 　다음 9월 미션도 많은 관심 부탁드립니다.　　세상을 바꾸는 물  　　　　　　　　　　　　　　 한나라 대구시당 서울역서 대구육상 홍보  (서울=연합뉴스) 장재은 기자 한나라당 대구시당은 12일 오후 서울역에서 보름 앞으로 다가온 대구세계육상선수권대회를 홍보했다.  (한나라 대구시당 서울역서 대구육상 홍보 _ 브레이크뉴스 사진 제공)  행사에는 대구시당 위원장인 주성영 대구 동구갑 의원과 유승민 대구 동구을 의원, 시당 수석부위원장인 조원진 대구 달서병 의원, 조해녕 세계육상선수권대회 조직위원장, 대회 홍보대사인 나경원 의원, 양준혁 대구홍보대사, 대구시당 당원 40여 명이 참여했다.참석자들은 자체 제작한 홍보물을 전달하며 대회를 찾아와 관람하는 등 관심을 쏟아달라고 호소했다. 조해녕 위원장은 ▲최고의 규모와 질을 확보한 대회 ▲신재생에너지를 이용하는 친환경적 대회 ▲한국의 온정을 보여주는 대회 등 3대 목표를 달성하겠다고 강조했다. 2011대구세계육상선수권대회는 오는 27일부터 다음 달 4일까지 아흐레 동안 열린다. 원문 보기   http://www.yonhapnews.co.kr/bulletin/2011/08/12/0200000000AKR20110812118600007.HTML?did=1179m  육상자위대, 군단급 실기동 훈련···해상·항공자위대 등 4개 군단급 참가육상자위대가 군단급 기동훈련을 실시한다고 공식 보도자료를 2020년 8월 6일 공개했다.이에 따르면, 일본 열도 최북단에 주둔하는 북부방면대(北部方面隊)가 2020년 8월 24일~9월 10일까지 실시한다.제5여단(第5旅団)과 제10사단(第10師団)이 훈련의 주력이다.이 훈련의 목적은 방면대(군단)가 각종 사태에 실효성 있는 대응을 하는 훈련의 강도를 향상시키고 낙도침공(離島侵攻)과 관련된 실기동을 실시하여 도서에 대한 대처능력을 향상시키기 위함이라고 육상자위대는 밝혔다.보도자료에 따르면, 육상자위대는 이 훈련에 예비전력인 ‘즉응예비자위관(即応予備自衛官)’과 ‘예비자위관(予備自衛官)’까지 참가시켜 유사시 예비전력을 동원하는 훈련을 실시하는 것이 가장 큰 특징이다.또한 육상총대(陸上総隊), 동북방면대(東北方面隊)와 해상(海上)자위대 오미나토 지방대(大湊地方隊)항공(航空)자위대 북부항공방면대(北部航空方面隊)가 참여하여 북부방면대(北部方面隊) 창설 후 최대규모로 진행된다.게다가 일본 방위성이 강력하게 추진 중인 ‘민간선박수송력의 활용을 연계한 PFI 사업’을 가동시켜 병력과 장비의 기동전개에 투입한다.참고로 일본은 2020년에 354억엔을 투입하여 자위대의 수송능력과 연계해서 대규모 수송을 효율적으로인 실시를 위해 민간선박인 페리 2척을 장기·안정적으로 확보하여 활용한다.더불어 일본판 해병대인 수륙기동단(水陸機動団)과 제1공정단(第1空挺団)이 함께 훈련에 참가하여 강습상륙훈련과 공중침투훈련을 실시한다.[참고자료 : 2019년도 북부방면대가 실시한 훈련 개황] 훈련 명칭은 군단 기동훈련이지만, 실제 훈련에 참가하는 부대가 육상자위대의 2개 군단·해상자위대의 지방대 1개·항공자위대 방면대 1개 등 4개의 군단급 부대가 참가하는 일본자위대 전체의 훈련으로 보인다.훈련장소는 홋카이도다이엔연습장(北海道大演習場), 가미후라노 훈련장(上富良野演習場), 시카리베쓰 훈련장(然別演習場), 오니시 배츠 훈련장(鬼志別演習場), 루모이 훈련장(留萌演習場), 마고베츠 훈련장(孫別演習場), 제니바코 훈련장(銭函演習場), 나요로 훈련장(名寄演習場), 지카부미다이 훈련장(近文台演習場), 비호로 훈련장(美幌演習場), 오비히로 훈련장(帯広演習場), 모미지야마훈련장(紅葉山演習場), 바라토도하훈련장(茨戸渡河訓練場), 데시오훈현장(天塩訓練場), 비호로훈련장(美幌訓練場), 카즈네베츠비행장(計根別飛行場) 등이다.훈련의 통제는 북부방면대(北部方面隊) 사령관인 ‘마에다 타다오(前田 忠男)’ 중장(陸将)이 실시한다.훈련에는 10식전차(10式戦車). 90식전차(90式戦車), 16식기동전투차(16式機動戦闘車),155mm 자주포(155ｍ自走榴弾砲), 상륙장갑차(水陸両用車), 장갑전투차(装甲戦闘車), 장갑병력수송차(装甲人員輸送車), 장륜장갑차(装輪装甲車), 경장갑기동차(軽装甲機動車) 등 육상자위대가 보유한 모든 기동차량이 동원된다.일본이 이 훈련과 관련된 추가 내용을 공개할지는 미지수이지만,동원되는 예비전력의 규모와 PFI를 이용한 기동전개의 수준에 따라,이 훈련이 지향하는 바를 정확하게 알 수 있을 듯 하다.[아침안개] 2020.8.7.[陸幕広報室] 2020.8.6.2011 대구 세계육상선수권대회최고의 빅매치남자 달리기 100m 결승 경기 장면​  ​​올림픽 3관왕(100m, 200m, 계주 400m) 3연패의 위업 달성한자메이카의 육상 영웅이자 올림픽 육상 영웅 우사인 볼트 선수가경기에 앞서 관중들의 환호에 답하는 장면.  ​​  ​​드디어 전 세계의 이목이 집중된 가운데 우사인 볼트 선수가 출발 준비를하고 있는 모습(5번 레인의 가장 키 큰 선수가 바로 우사인 볼트 선수)​​  ​​​​​  ​​아쉽게 부정출발하는 장면이로 인해 실격 처리 되어 남자 달리기 100m 경기에서우사인 볼트 선수의 경기 모습은 볼 수 없었음. ​​  ​​우사인 볼트 선수가 빠진 가운데 다시 경기에 들어가 출발신호를기다리는 선수들.​​  ​​우사인 볼트 선수가 빠진 가운데 자메이카의 요한 블레이크선수가 질주하는 모습이 카메라에 잡혔습니다.​​  ​​1위로 결승선을 통과하는 자메이카 요한 블레이크 선수.그동안 올림픽과 국제무대에서 우사인 볼트 선수에 이어 2위를차지해 온 바 있고 지난해 2019 카타르 세계육상선수권대회에서도모습을 볼 수 있었던 자메이카의 육상 영웅 요한 블레이크 선수결승선을 가장 먼저 통과하는 순간.​​  ​우사인 볼트 선수가 경기에 뛰지 못해 맥빠진 경기가 되긴 했지만아주 폭발적인 질주를 선보이면서 대구 월드컵 경기장을 뜨겁게달구었던 자메이카의 요한 블레이크 선수가 우승을 차지한 후경기장에서 포즈를 취하는 장면.​대구 월드컵 경기장2011년 8월 28일​​올림픽, 월드컵에 이어 단일 종목으로 세계 스포츠 3대이벤트 즉 지구상 가장 큰 스포츠대회라고 일컬어지는세계육상선수권대회.​스포츠 종목 중 세계선수권대회에는 어느 종목이나 개최되지만그 규모나 권위에 있어서 육상 종목이 가장 기초종목이고 또종목과 참여인원 즉 등록 선수가 가장 많다 보니 그 대회 규모가단일 종목으로 그 어느 스포츠 종목도 끼지 못하는 세계 3대스포츠 이벤트로 일컬어지는 세계육상선수권대회가 지난 2011년대구에서 개최되어 성황리에 종료되었습니다.​​지난 1988년 서울올림픽과 2002년 한일 월드컵 공동 개최에이어 대한민국 스포츠 사상 가장 큰 대회를 개최하였고육상의 우사인 볼트 선수 뿐만 아니라 세계적인 육상 선수들이총망라해서 참여한 대구 세계육상선권대회를 개최한 대한민국.​이제 스포츠의 위상이 그만큼 높아져 지난 2018년에는평창 동계올림픽까지 유치함으로써 명실상부한 스포츠 선진국으로자리잡게 되었습니다.​대한민국의 국제적인 지위가 그만큼 높아졌다는 것을 증명하는대회였고 또 큰 스포츠 행사 개최는 대한민국의 위상을 나타내는것이고 입상 성적은 스포츠인의 위상과도 직결됩니다.​지난 2011년 대구 세계육상선수권대회는 단 2일 출사에그쳤고 촬영물도 단 하루 첫날(2일째(29일)는메모리칩이 없어 촬영하지 못함) 촬영물에 불과하지만이런 큰 대회를 출사한 것만으로도 지금도 영광스럽게 생각하고 있습니다.​촬영위치나 여러 가지 조건이 좋지 않았음에도 불구하고세계적인 육상 스타들이 경기하는 모습을 저 정도로카메라에 담았다는 것 자체만으로도 9년이 지난지금도 아주 영광스럽고 뿌듯하게 생각하고 있습니다. 회장배 제18회 전국중 고등학교육상경기선수권대-7월 18일 경기회장배 제18회 전국중 고등학교육상경기선수권대-7월 18일 경기경명여자중고등학교 육상부 경기​여중 400m 예선여고 400mH 예선, 결승​https://youtu.be/8HuqTesRtkQ ​아이들이 경기 영상을 보고 전국대회에 참여하기까지의 힘든 훈련의 결과를 뿌듯해하고 자부심과 당당함을 가졌으면합니다.​조금 더 나아지기 위한 부분을 찾아 훈련에서 보완하고 강화하여 다음 경기엔 후회 없는 자신의 경기를 만들어 가기를 희망합니다.​너의 모습이 자랑스럽고 행복해 보인다.​ ​ ​  안녕하세요 TMET 민코치입니다 ​이번 영상에서는 좁은 장소에서 훈련 할 수 있는 꼬깔 트레이닝을 소개합니다 ​꼬깔 훈련은 다양한 방식으로 스피드 민첩성 순발력 등을 향상 시켜줄 수 있는 가성비 좋은 트레이닝이며휴식시간 및 세트 수, 변칙적인 방법, 기록측정 등등재미있고 숨가쁘게 진행 할 수 있어서 육상 단거리 선수나축구선수 농구선수 야구선수들도 자주 이용하는 훈련입니다​​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-​All Kinds Of Victim Vol.1 컴필레이션 참여vicious glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력vicious glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅모델​​콘텐츠의 무단 복제 및 임의로 편집 가공된 자료로 사용되는걸 금지합니다 🚫 ​​민코치 채널에서는 건전한 댓글 문화를 위해 악성 댓글 및 서로에 대한 비방의 댓글은 차단 혹은 삭제 할 수도 있습니다. ​​(섭외,협찬,문의) 인스타그램 DM 혹은hohokii@naver.com / hohokii@gmail.com​#꼬깔훈련 #스피드훈련 #순발력훈련 #민첩성훈련 #민코치 #tmet  제47회 김포시 초중학생 육상대회를 앞두고 하늘빛 학생들은 아침 일찍 나와 학교 대표가 되기위해 열심히 훈련하고 선발전에 참여하였습니다. 대회를 앞두고 선발전을 거쳐 하늘빛대표를 선발하고 대회에 참가하게 되었습니다.  먼저 9월 17일 김포중학교에서 열린 <투포환> 경기에서 5학년 대표로 나간 강동훈 학생이 4위 성적, 6학년 대표로 나간 박태양 학생이 3위 성적을 거두었습니다.   다음 날인 9월 18일 김포 공설운동장에서 열린 육상대회에서는 <5학년 여 200M>에서 최다연 학생이 2위 성적을 <6학년 여자 100M>에서 고민서 학생이 3위라는 성적을 거두었습니다. 이어서 <멀리뛰기>에서는 이진규 학생이 5학년 남자 대표로 참가하여 2위, 민재영 학생이 5학년 여자 대표로 참가하여 4위라는 성적을 거두었고. 이예원 학생이 6학년 여자 대표로 참가하여 3위라는 성적을 거두었습니다.  하늘빛을 대표해서 열심히 연습하고 값진 결과를 받아온 학생들에게 칭찬의 박수를 보냅니다. 이외에도 하늘빛을 대표하여 열심히 연습하고 대회에 참가한 학생들 그리고 열심히 훈련을 하였지만, 아쉽게 선발전에서 떨어진 학생들에게도 칭찬과 격려의 목소리를 보냅니다. 글, 사진 제공: 교사 정택원회장배 제18회 전국중 고등학교육상경기선수권대-7월 17일 경기​회장배 제18회 전국중 고등학교육상경기선수권대-7월 17일 경기경명여자중고등학교 육상부 경기​여중 200m 예선, 준결승, 결승여고 200m 예선, 결승여중 100mH 예선, 결승여고 100mH 예선, 결승​https://youtu.be/BtnBtX_JRUE ​​​아이들이 경기 영상을 보고 전국대회에 참여하기까지의 힘든 훈련의 결과를 뿌듯해하고 자부심과 당당함을 가졌으면합니다.​조금 더 나아지기 위한 부분을 찾아 훈련에서 보완하고 강화하여 다음 경기엔 후회 없는 자신의 경기를 만들어 가기를 희망합니다.​너의 모습이 자랑스럽고 행복해 보인다.​ ​​     ○ 대전시는 육상 꿈나무 발굴을 위한 제27회 대전광역시 춘계육상경기대회가  20일(금)부터 21일(토)까지 2일간 한밭종합운동장 육상경기장에서 개최된다고 밝혔다.     ○ 대전광역시체육회가 주최하고, 대전광역시육상경기연맹 주관으로 열리는 대회는 지역내 총 54개교 420여명이 참여, 초등부, 중등부, 고등부 3부문에서 경기를 펼친다.     ○ 경기종목은 80M, 100M(110M허들), 200M, 400M계주(400M허들), 800M,  1,500M, 1,600M계주, 3000M, 5,000M 등의 트랙분야와, 뛰기(높이,멀리,장대높이,세단), 던지기(포환,원반,해머,창) 등 필드분야 총 11개 종목이다.    ○ 경기 결과 우수한 성적을 거둔 선수에게는 개인부문과 종합부문으로 1~3위까지 상장과 메달이 수여된다.     ○ 市 관계자는“육상은 스포츠의 기본이자 학생들에게는 기초체력 증진의 필수종목”이라면서“꿈나무 발굴 대회를 통해 전국체전 및 소년체전의 성적향상에 기여할 것으로 기대된다.”고 밝혔다. 과 엠티에 가 있을 때 문자가 왔다. ( 기자단 합격하셨습니다 ) 엠티가 끝나고 돌아와 급하게 참가신청서를 제출했다.아직 실감도 안나는데, 5월 19일 홍보단 발대식에 참가하면 좀 실감이 나려나?기대하고 있을 거다 :)                              < 마스코트 사비 >   *  5월 19일은 본 대회를 개최하기에 앞서 1년에 1회 개최되는 모의 대회인2011대구국제육상경기대회가 열리는 날 ! 우사인 볼트, 이신바예바, 아사파 파웰 등 세계적 육상스타들이 대거 참여하는 대회이며,KBS, MBC, SBS, AFP, Reuter, CNN 등 국내외 유명 언론사들의 취재 가운데 대회가 치뤄진다.또한, 이 대회는 유수방송을 통해 10여개국 이상에 중계될 예정 ! Wilbraham And Monson Academy,월리암 몬슨 아카데미(미국기숙학교) Wilbraham, MAwww.wma.us미국 보스톤 중고등학교 기숙학교 학교 동영상 https://www.wma.us/cf_cloudflare/01/data/media/video/720p/41669.mp4?rand=1626004926943https://www.wma.us/cf_cloudflare/01/data/media/video/720p/85771.mp4?rand=1626005232701https://www.wma.us/cf_cloudflare/01/data/media/video/720p/85772.mp4?rand=16260053315292021-2022 Cost of Attendance학비1년 및 보딩 $66,800 1학기 $33,400 신청비 $150  필수 추가비용 $6,750위치: • 인구: 14,600명• 보스톤 서부 1시간 30분거리에 위치• 날씨: 여름/가을: 따듯하고 습함겨울/봄: 서늘하고 건조함입학 자격:• 입학 학년: 8-12학년• TOEFL: 100점 이상• ELTiS: 불가학교 특징:• 실습 패션 프로그램• 파이낸셜 트레이딩 센타• 기업 및 글로벌연구센타학교 정보:• 학년: 6-12, PG • 총학생수: 425명• 고등학생수: 352명• 교사/학생 비율: 1:6 • 교복: 없음 (드레스코드 있음)• 종교: 없음학교 소개 1804에 설립된 전통적인 뉴잉글랜드 캠퍼스에 위치해 있습니다 8-12 학년  학생들을 위한 기숙사를 제공합니다학교 시설 학교 시설에는 교실, 과학실험실, 금융무역센타, 도서관, 강의실, 컴퓨터실, 실내체육관, 실내수영장, 웨이트룸, 락커를 겸비한 댄스 스튜디오, 야외 스테이디움, 캠퍼스 전체를 커버하는 인터넷 등을 갖추고 있습니다. 스포츠 및 아트 활동 학생들은 새로 보완된 오후 프로그램을 통하여 세시즌 동안 방과후 활동에 참여할 수 있습니다. 육상과 럭비팀은 계속 홈타이틀과 챔피언을 차지하고 있습니다.WMA의 수영코치는 2018 시즌동안 3번의 전국 수영 타이틀을 차지했습니다. WMA의 독특한 패션 프로그램은 학생들이 특별히 만들어진 프로그램을 통하여 세계 패션산업에 대한 모든 것을 경험할 수 있는 기회를 가지게 됩니다. 기숙사 생활 Wilbraham의 3개의 대형 기숙사는 2인 1실로 이루어져 있습니다. 학생들은 전화와 인터넷을 이용할 수 있습니다. 이 학교는 Color Run, Slip ‘n’ Slide day, Spring Fling과 같은 많은 연례 축제가 있습니다. 대학 합격율: 100%합격대학(일부): Art Institute of Chicago, Babson College, Boston College, Boston University, Brown University, University of California, Carnegie Mellon University, Case Western Reserve University, Cornell University, George Washington University, Harvard University, University of Miami, Northeastern University, Parsons The New School for Design, Pennsylvania State University, Pepperdine University, Purdue University, Rensselaer Polytechnic Institute, University of Rochester, University of Southern California, Stanford University, Virginia Polytechnic Institute, University of Washington선택가능 옵션*:외국어: 중국어, 불어, 라틴어, 스페인어 AP과정: 미적분 AB, 미적분 BC, 화학, 영어와 작문, 영문학과 작문, 라틴어, 유럽역사, 불어와 문화, 인류지리학, 환경과학, 거시경제학, 미시경제학, 음악이론, 물리C, 스페인어와 문화,통계학, 스튜디오 아트: 2D 디자인,스튜디오 아트: 3D 디자인, 미국사,세계사아트과정: 도자기, 실내앙상블, 크리에이티브 미디어 및 비디오, 디지털사진 드로잉, 패션디자인, 패션제작, 기초연극공연, 페인팅, 키보드와 음악이론의 입문, 사진,연극과 공연의 입문, 재즈앙상블, 모자이크하모니, 음악이론, 가수, 포트폴리오아트, 레퍼토리컴퍼니, 조각, 스튜디오아트, 세계음악의 이해스포츠 종목:남학생: 가을: 조정, 크로스컨트리, 미식축구, 축구, 수구 겨울: 농구, 실내육상, 스키, 수영, 레슬링 봄: 야구, 골프, 라크로스, 럭비, 육상,테니스, 배구 여학생: 가을: 조정, 크로스컨트리, 필드하키, 축구, 배구 겨울: 농구, 실내육상, 스키, 수영, 레슬링 봄: 골프, 라크로스, 소프트볼, 육상,테니스교과외 활동: 아트, 지역봉사, 드라마,댄스, 파이낸스소사이어티, 모의유엔,국제여성그룹, 인권 및 평등, 학생정부, 졸업앨범 ESL수강: 가능(고급반만 가능) 30년 전통의 명문 엘리트 유학 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com  조기유학 ,수속전문기관미국 대사관 인정 기관강남역 7번 6번 출구 10m  두산 베어스텔 5층 507호저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수http://naver.me/xjNRpeHb엘리트유학원 : 네이버유학,어학연수 · 평일 09:00 - 22:00,토요일 10:00 - 17:00naver.me  몇일전에 ... 그게 확정인지 아닌진 모르지만 아육대 출연진 리스트가 떠서 포스팅했던적이 있어▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ http://jwj4056.blog.me/40195267250  그때 내가 이게 빅스한테 분명히 좋은기회긴 한데 난 솔직히 잘 모르겠따고 썼었거든? 아직도 그래.아 물론 아육대 출연 좋은기회야 . 우린 아직 이제 1년 갓 넘긴 신인이고, 대중적 어필이 필요하며 관심이 필요한 시기야.지금 어느정도 컨셉도 잡혔고, 이미지도 어느정도 잡혀서 자리 잡아가고 있는 시점이라서 대중적인 어필하나만 제대로 한다면 진짜 빵 뜨는거거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 시점의 빅스에게 아육대 출연은 정말 반가운 소식이 아닐수가 없지.아육대 지금 3년차인가?4년차인가? =_= 아무튼 추석, 설 이 대형명절[?]에는 어김없이 꼭 하잖아.아육대 욕 많이하면서도 자기가수 나온다며 꼭꼭 챙겨보는 팬들때문에 시청률도 제법 괜찮은 편이고.근데 단점은 어느정도 네임밸류있는 아이돌의 경우 팀 전체가 출연하지만, 그렇지 않은 신인의 경우는 팀에서 적게는 1명 많아야 2~3명 출연하기 때문에 신인같은 경우 여기에 목숨걸고 촬영하는 부분이 어느정도 있어. 그러다 부상당하는 위험도 따르는거고.여기서 1등만 하면 체육돌 이미지 때문에 자기 뿐만 아니라 팀 이름까지 홍보할수 있는 좋은 기회이고, 다음 아육대 출연은 따논 당상이니까. 그치만, 그만큼 부상이 당할 위험성도 있는 법이고, 무엇보다 아육대의 최대의 단점은 =_= ㅋㅋ 팀 전체가 출연하지 못하는 신인의 경우 출연한 1~2명의 멤버를 응원하기 위해 아침부터 밤 늦게까지 이어지는 촬영에 계속 자리를 지켜야하고, 설령 초반에 탈락했따해도 퇴근하지 못하고 촬영이 다 끝날때까지 계속 대기해야하는 상황이기 때문에 다음날 스케쥴이라도 있는 팀은 죽어나는거지 ..작년에 어떤 팀이 아육대 출연 거부했데, 그날이랑 다음날 스케쥴 있다고. 근데 계속 출연권유를 했는데도 계속 거절한거지그래서 조사했었나봐 ㅋㅋㅋㅋ 근데 알아보니까 그날 스케쥴있다며 거부했던 그 말이 거짓말이었던거지 =_=그래서 그 가수 암묵적으로 MBC모든 프로그램 음악중심 이랑 기타 예능 출연 제재당했다는 소리도 있던데 ..이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 아육대를 싫어해 팬들이 ㅋㅋㅋ  봐봐, 이번년도 연초 설날에 홍빈이 한명 참석했따고 나마지 다섯명 응원하러 참석했었짢아 ..게다가 다음날인 1월30일날엔 다준돼 MTV 더쇼 녹화 있었다구 .. 힘들었겠다 =_= ..이렇듯 아육대 출연은 장단점이 너무나도 뚜렷하게 공존하는 그런 프로그램이야.그래서 팬들은 별로 그렇게 달가워 하지 않는 편이지..그래서 이번 아육대 편성에 반응들이 제발좀 폐지좀 하라며 이제 올해를 끝으로 폐지하고 아이돌좀 명절에 쉬게해달라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 찬성일쎄. ㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 스케쥴에 보면 멤버 개인이름 안써있고 그냥 아육대 녹화. 라고만 써있는거보면 이번에는 여섯명 다 출연하는거지?아 차라리 한두명만 하지 말고 여섯명 다 출연해라 그게 낫지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 너히의 뛰어난 운동실력을 뽐낼때가 온거야 드뎌 ㅠㅠ 이왕 이렇게 된거 [?] 기분좋게 생각하자구!이번 아육대에서 잘해서 체육돌 이미지 쾅쾅 박고 빵야빵야 쏴버리자구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아애들 잘할꺼 같애 ㅋㅋ 다들 어느정도 운동신경도 있고 무엇보다 우리 태긔는 실제 운동선수 출신이고 승부욕 쩔잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 택운이는 축구랑 태권도로 다져진 운동신경이 있고 달리기도 빠르니까 육상 잘할꺼같애 아 그리고 왠지 학연이 되게 잘 뛸꺼같애 몸이 날렵하고 가벼워서 ㅋㅋㅋ 아근데 얘 운동 싫어하지 맞다 =0=아 마져 롸뷔가 그 긴다리로 성큼성큼 빨르게 잘 달릴꺼 같단 말이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 기대되 육상 ㅠㅠㅠ 게다가 높이뛰기도 잘 할꺼 같고, 애들 다 기본적으로 체육은 되잖아 ㅋㅋ택운이 축구랑 태권도, 콩빈이 농구, 롸뷔 헬스[?] ㅋㅋㅋ재환이 태권도 ㅋㅋㅋ 효기랑 학연인 뭐 잘하려나 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 둘은 가서 친목만 다지지말구 ㅋㅋㅋ 적극적인 참여를 하란말이다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 가서 또 귀염둥이 메인보컬 켄 포텐 터지겄네 ㅋㅋㅋㅋ 둄마 너의 사교성을 보여주고와 재환아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 이번에 여섯명 다 출연해서 다행이다 좋다 ㅠㅠㅠ빅스는 누구랑 한팀 되려나?? 소속사 선배들이 출연하진 않을꺼 아니야 ... 다들 바쁘고 대다나신 분들이시라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 난 이번 아육대 출연이 방가운 이유와 기대되는 이유중 하나가 ㅋㅋㅋㅋㅋ애들 운동신경으로 주목받을수 있는 기회도 기회지만 ㅋㅋ친목!!!!!! 난 애들이 어서 연예인친구들을 많이 만들었음 좋겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 물론 걸그룹도 좋지만 .. 뭐랄까 .. 선배보이그룹들하고 친해졌음 좋겠달까??활동 겹치는 보이그룹이 비스트, 인피니트 엑소, 비투비, 그리고 또 누가있었나 =0= 아 투피엠도 있었구나어머나 어머나 학연이랑 택운인 백업댄서도 했었잖아 ㅋㅋ 만나면 반갑겠당 ㅋㅋ 아 서로 모를려나 =_= ... ㅋㅋㅋㅋ암튼 난 선배보이그룹들하고 많이 친해졌음 좋겠어 빅스가 ㅠㅠㅠㅠ 늘 활동할때 또래 아이돌그룹들이 별로 없는거 같ㅇ.. 아니구나 .. 엑소 한팀만 해도 12명이니 이건 뭐 .. ㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 엑소 나오니까 떡밥 쩔겠는데 ?? 콩빈이랑 D.O랑 계속 붙어다니는거 아니야??ㅋㅋㅋㅋ아 택운이 그 이름 비슷한 멤버 있던데 중국멤버중 ... 인기가요에서 옥수수 털면서 웃으며 대화하던 그 멤버 ..그 멤버랑 또 옥수수좀 털어줬음 좋겠땅 ..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 아육대에서 태긔 웃는거 많이 볼수있을듯 왠지 ㅋㅋ우리 효기는 엑소 자체를 좋아하니까 엑소랑 이번 기회에 다 친해졌음 좋겠고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학연이랑 재환인 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 워낙 사교성 좋고 발 넓은애들이니 이번에 나가면 다 친해지고 올듯 ㅋㅋㅋ아 롸뷔도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 마져 롸뷔야 너 걸그룹 넋놓고 보는 직찍 찍히면 누나한테 혼난다?? 비지니스라구 비지니스!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 무엇보다 엠씨가 이번에도 붐이라면 .. 늘 그래왓으니까?빅스 좋아하는 붐이고, 빅스 잘 아는 붐이고, 택운이 놀리기 좋아하는 붐이고, 택운이 성격 잘 아는 붐이고, 택운이 귀여워 하는 붐이기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 태긔 한테 개인 인터뷰 많이 해줄꺼란 말이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 랩 시키거나 웃겨서 빵 터트리거나 ㅋㅋ 그러다가 애가 안 웃고 미지근한 반응 나오기라도 한다면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 정색열매 먹고서 [시청자 여러분, 출연진 아이돌 여러분? 당황하지 마세요. 이 친구 원래 이런 성격입니다 절대 화나거나 기분나쁜게 아닙니다 오해하지 말아 주시기 바랍니다..~] 라고 쉴트 쳐줄꺼 같은 ........... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 상상가 왠지 50m 뛰기전 인터뷰 짧게 하잖아 ㅋㅋ 그때 진짜 저럴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러다가 택운이가 진짜 죰마 빠른거지 그럼 해설자들이 저 친구 조용한데 굉장한데요!? 빅스 레오!! 하면서 이름 외치고 ㅋㅋㅋ아 보고싶다 상상되 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이번 아육대 직찍 볼만 하겠따 ㅋㅋ 떡밥 천국이겠따 ㅋㅋ  아 맞다!!! 그럼 ... 추가된 종목 미니풋살 그거 .. 택운이 나가나????? 아 궁굼하다 ...............나갔으면 좋겠는데 .. 축구 잘하는 애니까 분명 나가면 활약 대다날꺼란 말이지.게다가 나가기만 해도 과거 유소년 축구 국가대표 출신이라는 소개 나갈꺼란 말이지 그럼 일단 주목은 된단 얘긴데 ..근데 허리 부상때문에 축구 그만둔애가 .. 일[?] ㄸㅐ문에 축구 했다가 다시 부상이라도 나면 .. 만약이라는게 있는거잖아 ..아 이 풋살종목은 잘 모르겠당 ........... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아무튼 아 기대된다 나도 가고싶당 .. 근데 화욜이네 ..직장인 팬은 가지 말라는건가 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^암튼 너무 기대된당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다치지 말구 사고없이 촬영 잘해야해 애들앙 ㅠㅠㅠ빅스의 진가를 보여주자구!!!!     Write By. Poksin Poksin.       안녕하세요! 오늘은 제가 평소 관심 있었던 분야인 SDGs 중 한가지를 실천하는 캠페인인 #지구를_살리는_습관 #20일_챌린지 #WFUNA #SDGs 에 참여한 글을 가져왔어요!​ SDGs란?​SDGs란 유엔 총회가 2016년부터 2030년까지 시행할 공동목표로 설정한 것으로 총 17가지의 주 목표와 169개의 세부 목표를 지니고 있으며 전세계적인 경제, 사회, 환경 분야의 정책목표이기 때문에 많은 국가들이 관심을 기울이고 있습니다.​​​​참가 이유이 17가지 중에 저는 요즘 특히나 관심이 가는 주제인 환경에 관련된 기후변화 대응, 해양생태계,육상생태계에 관한 문제를 해결하기 위해서 20일간 노력하는 챌린지를 펼쳤습니다. ​우선 제가 환경에 관심을 갖게 된 것은 학교에서 진행하는 교양 수업에서 플라스틱에 대해 자세히 배우게 되면서 부터였습니다. 현재 인류가 직면한 환경에 가장 큰 위협이 되는 것 중 하나가 플라스틱 쓰레기 라는 것을 배우게 되었습니다. 그래서 저 또한 일상생활에서 개인적인 차원에서 쉽게 참여할 수 있는 방안은 무엇일까 고민하다가 분리수거를 하고 플라스틱 사용 최대한 줄이기를 진행하고자 하였습니다. 더불어 일반인들을 대상으로 플라스틱이나 미세플라스틱에 대한 이해도를 확인하고 플라스틱에 관한 정보와 플라스틱 쓰레기의 심각성을 인지할 수 있도록 정리한 글을 배포하기로 결심했습니다.  우선 저는 기후변화 대응, 해양생태계,육상생태계를 위해 플라스틱 분리수거와 플라스틱 사용 줄이기 프로젝트를 진행했는데, 이는 쉬우면서도 어려운 이 3가지 목표를 실천하는 것을 목표로 하였습니다.​​<실천 목표>1. 카페에 갈 때나 외출할때 개인 물병 가지고 다니기2. 플라스틱 재활용이 가능하도록 분리수거 잘하기3. 플라스틱 병이나 팩 제품 사용을 최대한 지양하기(발생한다면 가정에서 재활용하기)   이동할때 물병 지참  독서실에 물병 지참  카페에 텀블러 지참​​  1주차 플라스틱 쓰레기> 플라스틱 용기를 과일 담아두는 그릇으로 사용​  2,3주차 플라스틱 쓰레기 > 간식/ 다용도 박스로 사용​이에 따라 이렇게 20일간 외출시 개인 물병을 지참하고,마트에서는 플라스틱 팩이나 병에 담긴 제품들을 최대한 사지 않았습니다.그 결과 3주간 총 플라스틱 쓰레기가 4개 발생하였으며, 플라스틱 재활용을 실천했습니다.또 분리수거하기도 시행했습니다!​​  ​다음은 일반인 50명을 대상으로 한 플라스틱과 미세플라스틱에 대한 인지 정도를 설문조사를 통해 알아봤습니다.   ​그 결과, 플라스틱 문제의 심각성이나 사용 실태를 잘 인지하고 있다고 답한 인원이 별로 없다는 것을 알게 되었습니다. 뿐만 아니라 미세플라스틱이 구체적으로 해양 생태계나 환경에 어떠한 영향을 끼치는지는 알지 못한다고 답한 인원이 대다수였습니다. ​ 플라스틱이 생태계에 미치는 영향은?안녕하세요!오늘은 플라스틱이 생태계에 미치는 영향에 대해서 글을 써보려 합니다.제가 이 주제에 관심을 ...blog.naver.com ​이를 통해 일반인을 대상으로 플라스틱에 대한 정보들을 가독성 있고 간단하게 정리하여서 누구나 읽을 수 있도록 알리고 싶다는 생각을 하게 되어 블로그에 플라스틱에 관한 글을 작성하였습니다.​​​  ​마지막으로 육상생태계와 기후변화에 대한 구체적인 대응으로는 무언가를 검색할때마다 나무심기를 행해주는 사이트를 이용하기를 시행했습니다.​  에코시아라는 사이트는 이렇게 검색을 할때마다 그 검색 1건당 아프리카에 나무 한그루를 심어줍니다. 우측상단을 통해 내가 심은 나무가 총 몇그루인지 확인도 할 수 있습니다.  ​저는 챌린지 기간동안 이 포털을 이용하여서 총 30그루의 나무를 심게 되었습니다. 이 사이트 뿐만 아니라 ‘포레스트’ 와 같은 앱들도 나무 심기를 행해주는 대표적인 포털로 유명합니다.​ Ecosia - the search engine that plants treesEcosia uses the ad revenue from your searches to plant trees where they are needed the most. By searching with Ecosia, you’re not only reforesting our planet, but you’re also empowering the communities around our planting projects to build a better future for themselves. Give it a try!www.ecosia.org ​여러분도 지구를 살리는 20일 챌린지 함께해봐요♥️ 원자력硏, 모의 사용후핵연료 육상운반 시험 실시기사입력 2020.09.17. 오전 10:23 기사원문 스크랩​실제 운반시 안전성 강화 및 입증 데이터 확보실제 크기 사용후핵연료 운반용기로 국내 최초 육상운반 테스트가 실시됐다. 실제와 같은 환경에서 취득한 하중데이터는 향후 실제 사용후핵연료 운반시 안전성을 강화하는 한편, 안전성을 입증하는 자료로 사용될 예정이다 [원자력연 제공]​[아이뉴스24 최상국 기자] 한국원자력연구원은 9월 15일, 16일 양일간 국내 최초로 모의 사용후핵연료를 장전한 원형(原形)규모 운반용기로 도로운반시험을 수행했다고 밝혔다.​이번 시험에는 한전원자력연료, 한국원자력환경공단, 두산중공업이 함께 참여했으며 향후 실제 사용후핵연료 운반시 안전성을 강화할 각종 데이터를 취득하기 위해 실시됐다.​시험에 사용한 직경 2.1m, 길이 6.6m 크기의 운반용기는 국내 기술로 개발된 운반용기‘KORAD21’로 두산중공업이 제작했다. 운반용기에 장입한 모의 핵연료집합체는 한전원자력연료에서 제작해 제공했다.​모의 핵연료집합체를 장전한 KORAD21 운반용기를 거치하고 있다.[원자력연]​한국원자력연구원이 국내 최초로 사용후핵연료 육상 운반실험을 수행했다 [원자력연]​육상운반시험은 두산중공업 내부 도로에서 사용후핵연료 이송시 발생할 수 있는 다양한 상황을 모사해 진행됐다.​원형규모 운반용기와 운반용기를 거치하는 거치대의 중량은 약 130톤, 운반차량의 중량까지 포함하면 150톤 정도이다. 특별 운반승인을 받아야 하는 고중량 적재화물의 특성상 일반도로가 아닌 내부 도로에서 실험을 수행했다.​운반용기 취급시험과 함께 순환시험, 과속방지턱 통과시험, 요철 통과시험, 장애물 회피시험, 제동시험 등 다양한 주행시험을 실시하고, 운반용기 등 다양한 부분에 부착한 100여개의 센서를 통해 각 상황에서의 하중 데이터를 성공적으로 취득했다.​시험을 이끈 연구원 최우석 박사는 “실제 상황에서 얻어낸 자료는 향후 사용후핵연료 운반에 대한 대국민 수용성 제고에 크게 이바지할 것으로 기대한다”고 밝혔다.​현재 우리나라는 사용후핵연료를 원자력발전소 내부의 습식저장조에 보관 중이다. 하지만 이는 임시 보관일 뿐, 중간저장시설을 거쳐 최종 처분장으로 이송해 안전하게 처분해야 한다. 저장과정에서 구조적 건전성이 저하된 사용후핵연료를 안전하게 운반하는 것은 국내 뿐 아니라 전 세계적으로 주요한 관심사다. 운반과정에서 사용후핵연료가 받는 영향에 대한 평가가 필요하다.​한편, 원자력연구원은 국내 사용후핵연료 운반의 주요 방식이 될 것으로 예상하는 해상운반 이송시험을 내년에 수행할 계획이다.​최상국기자 skchoi@inews24.com​12개의 관련뉴스 더보기사용후핵연료 육상운반 시험 마쳐 원자력연  원자력硏, 모의 사용후핵연료 육상운반 시험 실시[아이뉴스24 최상국 기자] 한국원자력연구원은 9월 15일, 16일 양일간 국내 최초로 모의 사용후핵연료를 장전한 원형(原形)규모 운반용기로 도로운반시험 …아이뉴스24머니S원자력연구원, 국내 최초 사용후핵연료 육상운반 실험 성공이데일리원자력연, 사용후핵연료 육상운반 시험 마쳐아시아경제원자력연, 사용후핵연료 육상운반 시험성공 짜잔-! 안녕하세요 :)더램프 지니 서포터즈 1주차 미션이 시작되었어요!SDGs에 목표가 17가지가 있다는 거 알고 계신가요?저는 그 중에서 목표 15번! 육상생태계 소개를 맡았어요 :)제가 만든 자료와 함께 SDGs 15번 목표에 대해 알아봐요 ~​  SDGs란? 먼저 SDGs는 Sustainable Development GoalS의 줄인말로203년까지 달성하기로 결의한 지속가능발전의 이념을 실현하기 위한 인류 공동의 17개 목표입니다!17개의 목표는 People, Planet, Prosperity, Peae, Partnership의 5P(5가지 영역)을 담고 있어요 :)​*지속 가능한 발전은 ‘미래 세대의 필요를 충족시킬 수 있으면서 오늘날의 필요도 충족시키는’ 개념으로 사회와 경제 발전에 더불어 환경 보호를 함께 이루는 미래지향적인 발전을 의미합니다.​SDGs는 2015년 9월에 합의해 2030년까지의 목표예요.과거에 MDGs라는 2000년부터 2015년까지의 목표로 새천년 개발목표가 있었어요.MDGs는 각 국의 정치, 경제 상황을 고려하지 않은 획일화된 목표치와사회개발과 인간중심에 대한 과도한 강조로 인해 경제발전의 중요성을 간과하고,개도국에게만 MDGs 이행을 강요하는 등의 한계가 있어그런 점들을 극복해 SDGs라는 목표를 세웠어요!​ SDGs 15 LIFE ON LANDProtect, restore and promote sustainable use of terrestrial ecosystems, sustainably   manage forests, combat desertification, and halt and reverse land degradation and halt   biodiversity loss지속 가능한 육상생태계 이용을 보호·복원·증진, 삼림을 지속 가능하게 관리, 사막화 방지, 토지    황폐화 중지 및 복구, 생물다양성 손실 중단 15번 목표는 5P 중 PLANET을 담고 있는 LIFE ON LAND 육상생태계에 관한 내용이예요!지속가능한 육상생태계 이용을 보호·복원 증진하고, 삼림을 지속가능하게 관리하며, 사막화를 방지하고, 토지 황폐화를 중지하고 생물 다양성 손실을 중단하는 것이 15번 목표입니다!​아래는 세부목표예요!한 번 읽어보세요 :) 15.1 2020년까지 국제협약상 의무에 따라 숲, 습지, 산악지역, 건조지 등을 포함한 육지와 내수면 생태계 서비스의 보존, 복원, 지속 가능한 사용을 보장한다.15.2 2020년까지 전세계적으로 모든 유형의 숲에 대한 지속 가능한 관리를 이행하고, 삼림 파괴를 중지하며 황폐화된 숲을 복원하고 조림과 재식림을 대폭 확대한다.15.3 2030년까지 사막화를 방지하고, 사막화나 가뭄, 홍수로 영향을 받는 토지를 포함한 모든 황폐화된 토지를 복원하며, 토지황폐화가 없는 세계를 만들기 위해 노력한다.15.4 2030년까지 지속 가능한 발전에 필수적인 이익을 주는 산림 생태계의 수용력을 증진하기 위해, 생물다양성을 포함한 산림 생태계 보존을 보장한다.  15.5 자연 서식지 황폐화를 줄일 수 있도록 긴급하고 의미 있는 조치를 취하고, 생물다양성 손실을 중단하며, 2020년까지 멸종 위기종을 보호하고 멸종을 예방한다.  15.6 국제적 합의에 따라, 유전자원 활용에 따른 이익이 공평하고 동등하게 공유되도록 하며, 유전자원에 대한 적절한 접근을 확대한다. 15.7 동식물 보호종의 포획과 밀거래를 종식하기 위해 조속한 행동을 취하고, 불법 야생동물 상품의 수요 및 공급 측면의 문제를 동시에 다룬다.  15.8 2020년까지 육상 및 수중 생태계를 교란하는 외래종의 유입을 방지하고, 그로 인한 영향을 현저히 감소시키는 방안을 도입하며, 우선대응 대상종을 통제 및 박멸한다. 15.9 2020년까지 국가 및 지역별 계획, 발전과정, 빈곤감소전략, 회계에 생태계와 생물다양성의 가치를 통합하고 반영한다.15.a 생물 다양성과 생태계의 보존 및 지속 가능한 사용을 위해 모든 재원을 동원하고 대폭 확대한다.  15.b 지속 가능한 삼림 관리에 대한 재원 마련을 위해, 모든 수준에서 주요한 자원을 모두 동원하고 개발도상국이 보존 및 재식림 등을 위한 삼림 관리를 증진할 수 있도록 충분한 인센티브를 제공한다.15.c 지역 공동체가 지속 가능한 생계 유지 기회를 추구할 수 있도록 역량을 강화하는 등의 방법을 통해, 보호종의 포획과 밀거래를 근절하기 위한 국제적 지원을 강화한다.SDGs 15번 목표 이행사례 이행·실천 사례로 가장 먼저 국제사회의 사례로 가져와봤어요 !이 협약들은 3대협약이라고도 불리며, 모두 1992년 브라질 리우데자이네루에서 열렸던 UN환경개발회의에서 협약되었어요!15번 목표와 관련있는 것은 사막화 방지협약과 생물다양성 협약이고,기후변화협약은 SDGs 13번 기후변화와 관련된 협약입니다!!사막화 방지협약은 사막화를 확대시키는 인위적 요인을 줄이고 사막화로 피해를 겪는 개발도상국을 지원하기 위해 체결한 국제 협약으로 1996년에 발효되었습니다.생물다양성 협약은 생물 다양성의 보호를 위한 국제적 대책과 관련 국가 간의 권리, 의무 관계를 규정하기 위해 체결된 국제협약으로 1993년에 발효되었어요.환경영향평가를 도입해서 각종 개발 사업의 생물에 대한 악영향을 최소화시키고, 생물자원이 풍부한 개발도상국이 주도한다는 것이 다른 협약과는 다른 차이점을 가지고 있어요.기후변화 협약는 1994년에 발효했고, 지구의 온난화를 규제·방지하기 위한 국제협약이예요.이산화탄소를 비롯한 온실가스의 배출을 제한하여 온실가스의 대기 중 농도를 감축시키는 것이 목표랍니다.​​  이번엔 UN에서 하는 사례를 가져왔어요.먼저 UN 글로벌 콤펙트라는 곳이 어떤 곳인지 설명드릴게요.UN 글로벌 콤펙트는 기업이 이해관계자들과 협력하여 여러 도전과제들에 함께 대응하고, 노력을 확대할 수 있는 이슈별 플랫폼을 제공합니다.글로벌 기업 참여 이니셔티브와 플랫폼들은 기업이 지속가능발전목표(SDGs) 이슈를 지지할 수 있도록 지원합니다.지금 사례로 가져온 지속가능한 토양 관리 원칙도 UN글로벌 콤펙트에서 진행하고 있는 이니셔티브 중 하나예요.6대원칙을 읽어보면 주로 토양 보존을 담고 있다는 사실을 알 수 있어요.​6대 원칙은 아래에 적어둘게요 :) Protect soil from physical, chemical and biological degradation, limit erosion and avoid deforestation.토양을 물리적, 화학적, 생물학적 파괴로부터 보호하고, 침식을 제한하며, 삼림파괴를 피한다.Restore soils on degraded, stranded and marginal lands.퇴화, 좌초 및 한계 토지의 토양을 복원Maintain soil-based ecosystem services, water availability and quality.토양 기반 생태계 서비스, 물 가용성 및 품질 유지Enhance soil productivity according to its natural capacity자연능력에 따른 토양생산성 향상Develop extension services, knowledge systems, and promote innovation확장 서비스, 지식 시스템 개발 및 혁신 촉진Communicate the importance of soil.토양의 중요성을 전달 산림보호구역은 산림에서 생활환경·경관의 보호와 수원함양, 재해 방지 및 산림유전자원의 보전·증진이 특별히 필요하여 「산림보호법」에 따라 지정·고시한 구역을 말해요.15번의 목표가 삼림을 지속가능하게 관리하는 것이기 때문에 매우 관련이 있다고 볼 수 있어요.산림을 보호하는 것은 육상생물들을 보존하기 때문에 매우 중요한 일이예요.산림보호구역은 크게 5가지로 나눠지지만, 저는 산림보호구역 중 산림유전자원 보호구역의 사진을 가져왔어요.​  다음은 푸른아시아 NGO에서 하는 사례예요~푸른 아시아는 지난 15년간 몽골의 황사 발원지 6곳에서 주민자립형 조림사업을 진행해 지속가능한 생태환경을 정착시킴으로써 전 세계 사막화 지역에 희망을 심어줬다고 합니다!UN이 생명의 토지상을 푸른아시아에 준 이유도 단순히 나무를 많이 심어서가 아니라 주민역량개발을 통해 사람의 삶을 전환시켰기 때문이라고 해요!  LG화학은 다양한 사회공헌 활동에 힘쓰는데, 위에 활동들은 그 중 생물 다양성 보존을 위해 노력하는 사례입니다.​LG화학은 2015년부터 서울시와 함께 태양광 친환경에너지 및 그린 리모델링 프로젝트로 청소년 교육 및 복지 향상을 위한 ‘그린파트너십’ 사업을 진행하고 있습니다이 프로그램은 지자체에서 제공한 공공부지에 태양광 발전 기반의 ‘희망 Green 발전소’를 설치하고 여기서 발생하는 발전기금을 청소년 장학금 및 에너지 복지 비용으로 지급합니다.​밤섬은 1999년 ‘서울시 생태경관보전지역’으로 지정됐고, 2012년 6월에는 람사르습지로 지정돼 생태적 가치를 인정받고 보호받게 됐습니다.밤섬 지킴이 활동은  ‘옳은 미래, LG화학이 그리는 Green 세상’이라는 공식 명칭으로 임직원 봉사단 ‘Green Maker’를 출범하고 매해 네 차례에 걸쳐 밤섬 생태계를 교란하는 식물을 제거하는 활동을 합니다.​ LG화학은 서울시 한강사업본부와 함께 마포대교 해넘이 전망대에 ‘밤섬생태체험관’을 조성해 생물다양성 보건의 중요성을 전달하는 교육 및 체험공간을 운영하고 있습니다.각 공간에서는 밤섬의 역사, 환경보존 활동을 이해함은 물론, AR을 활용한 밤섬 생태체 가상 체험도 가능합니다!  오늘은 SDGs의 15번 목표인 육상생태계에 대해 알아보았어요~SDGs를 낯설어 하시는 분들이 많으신데, 조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠어요.다른 목표들이 궁금하시다면 THE LAMP 지니 서포터즈의 다른 분들 목표도 찾아보면 좋을 것 같아요!​그럼 다음 포스팅 때 만나요~  ​ '스위스 국제육상경기 5000m, 한 바퀴 남은 것 모르고 우승 세리머니 해' 뉴스를 알아봅니다.      한 바퀴 남은 것 모르고 승리 세리머니 한 육상 선수(영상)  ​2019.07.11. 02:10             ﻿© Copyright@국민일보 하고스 게브르히웨트. IAAF 다이아몬드 리그 유튜브 캡처   5000m 육상경기에 참여한 선수가 한 바퀴를 남겨놓은 상태에서 승리 세리머니를 해 관중들을 당황케 했다.이 선수의 이름은 2016년 리우올림픽 동메달리스트인 에티오피아의 하고스 게브르히웨트(25). 그는 지난 5일(현지시간) 스위스 로잔에서 열린 국제육상경기연맹(IAAF) 다이아몬드 리그 5000m 경기에서 선두를 달리며 실력을 뽐냈다. ﻿© Copyright@국민일보  IAAF 다이아몬드 리그 유튜브 캡처   그런데 마지막 바퀴를 남겨둔 상황에서 게브르히웨트가 돌발행동을 보였다. 트랙을 가로질러 관중석 앞에 서서 승리 세리머니를 한 것이다. 그는 자신을 지나쳐 질주하는 선수를 목격하고 곧바로 트랙에 합류해 전력 질주했으나 선두를 따라잡을 수 없었다.​© Copyright@국민일보  IAAF 다이아몬드 리그 유튜브 캡처  ﻿  결국 게브르히웨트는 13분 09초 59의 기록으로 10위에 그쳤다. 이날 경기 우승은 13분 00초 56을 기록한 에티오피아 선수 요미프 케젤차가 차지했다.김다영 인턴기자​© Copyright@국민일보  IAAF 다이아몬드 리그 유튜브 캡처  ﻿  ㅇ 영국의 서섹스 대학(University of Sussex)과 덴마크 오르후스 대학(Aarhus University) 연구팀은 유럽의 육상풍력 개발 가능 용량은 현재 생산되고 있는 전력량의 약 100배가량 된다는 연구 결과를 발표​ <유럽의 ㎢ 당 육상풍력 밀도(MW)>      ※출처: University of Sussex​ㅇ 연구 결과에 따르면 육상풍력이 가능한 모든 장소를 분석한 결과 2050년까지 전 세계가 사용할 수 있는 충분한 양의 에너지를 공급할 수 있는 잠재력이 있다는 것을 밝힌 것임ㅇ 동 연구 결과에 따르면 이런 개발 가능한 모든 지역의 육상 풍력이 실현된다면, 약 52.5 테라와트 규모의 에너지를 생산할 수 있으며, 이는 유럽인 16명 당 약 1MW의 전기량에 해당하는 결과임ㅇ 동 연구에 참여한 서섹스 대학의 Sovacool 교수에 따르면, 이번 연구는 개발에 대한 청사진이 아니라 정책결정에 있어 개발 가능한 풍력발전의 잠재력을 확인하고, 최우선 기회가 어디에 있는가에 가를 알려주는 지침이라고 언급ㅇ 오르후스 대학 연구팀은 향후 10년간 현재의 풍력 터빈 기술이 더 발전하지 않는다 하더라도 유럽 내 100%의 재생에너지로의 전환이 가능하다는 것을 보여주고 있다고 설명(참고: University of Sussex, “Wind it up: Europe has the untapped onshore capacity to meet global energy demand,” 2019.8.14.: Engineer, “Study shows huge potential of Europe’s onshore wind,” 2019.8.15)​ 안녕하세요,건강한신체활동연구소입니다.  ​8월 초임에도 불구하고​계속되는 장마로 폭우에 피해가​없으시길 바랍니다.​8월에는​육상 유망주 지원사업에​어떤 내용이 학생 여러분들을​기다리고 있을지 알아보겠습니다.​8월 말에​상반기 장학금 사용내역,​상반기 대회 참가 내용,​상반기 사업 참여느낀점 등의​활동보고서를제출할 예정입니다.​사무국에서는​위의 소중한지도교사님 및 학생 여러분들의내용을 반영하여​하반기에 사업을운영할 계획이오니​신중한 답변부탁드립니다.​9월에는​'코로나19'로 인한온라인 발대식을운영할 게획이며​위와 관련한자세한 내용은​메일로 안내드릴에정입니다.​감사합니다.  ​​ (사진=우리은행 제공)우리은행(은행장 권광석)은 새만금희망태양광과‘새만금 육상태양광 1구역 발전사업’금융 약정을 체결했다고 23일 밝혔다.​새만금희망태양광은 금번 프로젝트를 위해 새만금개발공사, 한국남동발전, 현대엔지니어링 컨소시엄 등 민관이 참여한 특수목적법인(SPC)이다.​우리은행은 이번 프로젝트파이낸싱(PF)에서 코리아에셋투자증권과 공동 대표주간사를 맡았으며, 삼성생명, 새마을금고중앙회와 함께 1,196억원 규모의 금융지원을 새만금희망태양광에 제공한다.​새만금 육상태양광 1구역 발전사업은 새만금개발청과 전라북도가 지난 2018년 10월‘새만금 재생 에너지 비전 선포식’을 통해 새만금을‘대한민국 재생 에너지 중심’으로 선포한 이후 최초로 진행되는 그린 뉴딜 사업으로 99메가와트(MW) 규모의 태양광 발전소를 건설해 20년간 운영할 계획이다.​우리은행 관계자는“성공적으로 마무리된 이번 금융주선뿐만 아니라 풍력, 바이오매스 등 신재생에너지 사업에서 다양한 금융자문과 솔루션을 제공해 왔다”며“지금까지 축적된 금융 노하우를 바탕으로 그린뉴딜 정책에 적극 참여할 계획”이라고 밝혔다​한편, 우리금융그룹은 지난 8월‘뉴딜금융지원위원회’를 개최하여 한국판 뉴딜 사업에 향후 5년간 총 10조원의 자금지원방안을 수립 후 관련 사업에 적극 참여하고 있다. 2021 2021년 신축년  辛丑年 새해 첫날을 맞이하네요 하얀소의해 라고 하는데요 새해 복많이 받으시고 건강 하시길 바랍니다. 공건축물 그린 리모델링 첫결실 시립 철산 어린이집 준공1호 준공 철산 어린이집 등 전국 195개 지자체862동 사업 진행중  21년에도 취약계층 이용 공공건축물 1천여동 그린 리모델링 추진 한국판뉴딜 10대 대표사업 중 하나인 공공건축물 그린 리모델링이 첫 결실을 맺어 국토교통부장관 이 광명시시장 와 함께 완성한 시립 철산 어린이집의 준공식이 최되어 이날 행사에는 국토교통부장관과 국회의원광명시장을 비롯하여 사업관계자들이 참석하여 어린이집의 재탄생을 축하하였으며 참석인원 최소화 체온측정과 출입자명단관리 행사 후 어린이집방역 등 코로나19방역 지침을 철저히 준수하여 진행 하였으며 공공건축물 그린 리모델링 추진경과 공공건축물 그린리모델링은 어린이 노인 등 취약계층이 이용하는 노후공공건축물 어린이집 보건소 의료시설 을 대상으로 그린 리모델링 사업비를 지원하여 에너지 성능개선 30% 이상 실내미세먼지 저감 75% 등 정주환경을 개선하는 사업이다.       2020년 공공건축물 그린리모델링 추진사업 건축물관리점검 모바일 앱으로 빠르고 편리해지는 건축물 점검자 소유자 편의제고 효율성높인 모바일앱서비스 제공 국토교통부는 건축물관리법에 따라 건축물관리점검을 실시하는 점검자에게 편의를 제공하고 소유자가 건축물 관리를 효율적으로 할 수 있는 건축물생 애이력관리 모바일 앱 가칭 건축물 스마트 관리 앱 서비스를 2020.12.17.(목)부터 제공한다고 밝혀 현재 국토교통부는 건축물관리법 에 따라 각기관에 분산 관리되는 건축물의 전생애단계별 정보를 체계적이고 일관성 있게관리 제공하고자 건축물생애이력 관리시스템을구축 운영하고 있으며 건축물의 준공이후 유지관리 점검이력 해체 멸실등 건축물관리계획수립 점검대상 건축물 선정 및 건축물관리점검기관의 지정 건축물 해체 신고 등의 온라인 서비스를 제공해왔다.      새만금, 탄소중립의 중심지로 추진한다 새만금스마트 수변도시 육상태양광 스마트그린 산단착공 을 국토교통부 와 새만금개발청은12월 18일 새만금스마트 수변도시및 육상태양광 선도사업 스마트그린 산업단지 착공식을 진행하고 새만금을 탄소중립 및 그린뉴딜의 중심지로 조속히 조성할 예정이라고 밝혀 스마트 수변도시착공식은 소라쉼터 육상태양광 및 스마트그린 산단착공식은 군산새만금 컨벤션센터 에서 코로나-19 사회적 거리두기 지침에 따라 참여인원을 최소화하고 방역관리 지침을 철저히준수한 가운데 진행 되어 착공식에는 국토교통부장관 새만금개발청장 새만금위원회민간위원장 전북도지사 전북지역 국회의원 새만금개발공사및 한국농어촌공사 진우삼한국 RE100 위원회 위원장 남동발전 및 사업 관계자 등 총 50여 명이 참석하였다 국토교통부는 올해 3차 추경 국비 2,276억원 을 통해 한국판 뉴딜에 포함된 공공건축물 그린리모델링사업을 개시하였으며, 공모를 통해 전국 195개 지자체 공공건축물 862동을 선정하여 현재 838동에 대한 사업을 착수 총사업비 3,200억원 국비 2,200억원 규모 하여 600여동에서 설계를 진행 중이며 연말까지 200동 이상 완료 새해부터 본격적으로 그린리모델링을 적용한 준공사례들이 나타날 것이다국토교통부는 그린리모델링사업추진 관련 애로사항을 해소하고 설계품질을 확보하기 위해 민간전문가제도를 도입하는 등 종합지원 시스템을 구축운영하고 있으며 사업완료까지 지원을 지속할 계획으로 내년에도 올해와 같은 규모 국비 2,276억원 로 사업을 추진하여 1천동을 추가선정하고 그린리모델링공사를 지원할 방침으로 이를 통해 21년말까지 지역일자리 약 1만개를 창출하여 지역경제 회복에 보탬이 되고 에너지효율 개선을 통해 12만톤가량의 온실가스 84만그루식재효과 를 저감할 것으로 건축보수산업의 고용유발계수 1.11 명 억원 건설업 평균0.82 제조업 평균 0.87공공건축물 그린 리모델링 준공사례 광명시 철산동에위치한 시립철산 어린이집은 1999년에 준공된 후 시설 노후화로 에너지성능이 크게 저하되고 건축물 안전과 보육환경에 대한 학부모의 우려가 많았고 이에 어린이집 개선공사를 계획하였던 광명시는 국토부가 추진하는 공공건축물 그린리모델링 사업의 지원을 받아 본 시설의 에너지 효율을 높이는 그린 리모델링으로 추진하기로 계획을 변경하여 전면 그린 리모델링을 통해 단열보강 로이복층유리 창호 콘덴싱 보일러폐열회수형 환기장치설치 등이 적용되어 사업 이전 대비 1차 에너지 소요량이 88% 이상 감소하였으며 냉난방비는 78% 감소하여 연간 520만원을 절감할 수 있게 되었다적외선 반사율이 높은 금속을 코팅시킨에너지 절약형 로이유리를 복층으로 겹친 창호 냉난방환기 시 외부로 빼앗기는 열에너지를 다시 회수하여 실내에 공급하는 환기 장치 옥상에 설치된 태양광 발전설비로 시설에서 사용하는 에너지의 79%를 생산하여 제로에너지건축물 3등급 인증을 획득하였으며 영유아 보육법 등 시설기준에 부합하도록 외부 비상계단을 새로이 설치하고 노후 놀이기구와 조명 등을 교체하여 어린이들이 더욱 안전하고 쾌적한 환경에서 교육받을 수 있도록 하였다시립 철산 어린이집 개요메인 화면 및 온라인 현장점검지원 서비스 화면 예시 그러나 지금까지는 점검기관이 건축물에 대한 관리점검을 실시할 때 현장점검과 점검결과 보고서 작성으로 업무가 이원화되어 효율성이 떨어지는 등 불편이 있어 이에 따라 국토교통부는 건축물관리점검 자료의 신뢰성향상 및 점검자편의 증대 등을 위해 건축물생애이력관리 모바일앱 을개발하여 모바일현장점검 지원서비스를 제공하고 건축물생애 이력관리 모바일 앱은 건축물관리 점검자에게 현장에서 점검과 동시에 모바일기기로 점검결과를 작성하고 시장 군수 구청장에게 온라인으로 제출하는 원스톱 서비스를 제공한다현장점검 이후 별도로 보고서 작성 및 관리시스템 등록 과정에서 발생할 수 있는 오류와 소요시간을 줄일 수 있어 점검결과 보고서 작성기간이 건당 2일 이상 단축되는 등 점검업무 생산성이 향상될 것으로 보이고 점검 실시 및 보고서 제출 및 관리 개요도 특히 코로나-19가 급격히 확산하는 상황에서 점검자가 개별적으로현장점검을 실시하고 비대면으로 점검보고서 등을 작성 제출할 수있어 불필요한 접촉을 최소화할 수 있고 또한 건축물 관리자 소유자 등 가 모바일 기기를 통해 장소에 구애받지않고 관리점검결과 등 건축물관리현황을 손쉽게 확인할 수 있도록 서비스를 제공할 예정으로 점검결과가 디지털로 생성저장 되므로 향후 건축물 소유자 관리자등은 해당 데이터를 효과적으로 분석하여 건축물 유지 및 안전 관리 등에 활용할 수 있을 것으로 기대된다 건축물생애이력관리 모바일앱 서비스 사용설명 점검 보고서작성점검실시 및 보고서제출 및 관리개요도 스마트수변도시착공 으로 본사업은 새만금국제협력용지 지역에 규모 6.6km2 200만평 거주인구 약 2만 5천명의 자족도시를 조성하는 사업으로 총사업비 약1조 3천억원을 투입하였으며 새만금개발공사가2024년 용지매립 및 부지조성을 완료할 계획으로 스마트 수변도시는 ①도시에 스마트 친환경 에너지 기술을 적용하고 ②첨단산업 유치를 통한 일자리와 ③쾌적한 수변정주공간이 함께하는 도시로7개 거점 공간으로 구분하여 공간 간에는 공원녹지축으로 연결하고 수변도시의특성을 살리기 위해 차별화된 3개의 호수를 배치하는 등의 토지이용구상을 마련하고 창의문화지구 국제업무지구 공공클러스터지구 생태지구 주거지구 스마트밸리레저지구 상업특화시설생태주거지공원 등을 도입해 수공간의 활용성을 극대화 로 본 사업은 새만금주요 용지매립이 민간주도에서 공공주도로 전환2017년된이후 첫 선도사업으로 2018년 사업시행자인 새만금개발공사설립 및 2019년 예비타당성 조사를 완료하고올해 통합개발계획 수립 및 중앙도시계획위원회 및 통합심의위원회새만금위원회 심의를 완료하는 등 속도감 있게 사업을 진행해왔고 개발계획과 실시계획을 통합 수립하고 통합심의위원회 운영을 통해 도시 교통 에너지 재해 등 관련 계획을 일괄 심의기존보다 약 1년 기간단축   육상태양광 선도사업 및 스마트그린 산단착공 육상태양광선도사업은 새만금지역 산업연구용지 동측부지1.15㎢ 35만평에 발전사업자인 새만금희망태양광 2019.10선정이 태양광 발전시설약 0.1GW을 설치하여 20년간 운영하는 사업으로 2022년 발전개시를 목표로 사업추진중 새만금개발공사 한국남동발전 현대엔지니어링 등 총 11개사 전북업체 6곳 참여 로 구성된 컨소시엄 으로 본사업은 지역업체가 시공에 참여하고 주요기자재 모듈 등 또한 지역 기자재를 사용하며 지역주민도 사업에 참여하는 구조로지역경제 활성화에 상당히 기여할 것으로 육상태양광 선도사업은 지난 2018년10월 문대통령이 새만금재생에너지 비전선포식을 통해 새만금을 대한민국 재생에너지의 중심으로 선포한 이후 최초로 착공하고 나머지 사업들도 내년부터 순차적으로 착공 2022 년 발전개시를 추진할 예정이다 새만금스마트그린 산업단지는 새만금국가산업단지5공구 새만금국가산업단지6공구 3.7㎢ 112만평를 대상으로 새만금에서 생산되는 세계최대규모의 풍부한 신재생에너지(3GW)를 활용하여 RE100을 구현하는 산단으로 조성할 산업단지의 환경 에너지 안전 교통 등의 문제를 해결하고 건설 정보통신 에너지기술 등을 융 복합하여 조성하는 지능형 산업단지대상 전체18.5㎢ 1 ~ 9공구중 5공구1.81㎢55만평 + 6공구 1.90㎢57만평사업시행자 한국농어촌공사 특히 스마트그린 산단의RE100 구현을 성공적으로 추진하기 위해 새만금개발청및 전라북도 군산시 한국농어촌공사 새만금개발공사와 한국 RE100 위원회 간 업무협약MOU을 체결  국토교통부 및 새만금개발청 은 이번행사가 지난 11월 24일 진행된 새만금동서도로 개통 및 SK 투자협약과 함께 새만금사업이 속도감 있게 진행되고 있음을 보여준다 고 강조하면서 SK컨소시엄 에서 새만금에 창업클러스터 및 데이터센터 조성 등을 투자 2.1조원 앞으로 스마트그린 산단등의 성과를 새만금전역에 적극 확산하고 새만금지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린뉴딜과 탄소 중립의 중심지로 구현할 계획임을 밝혀 새만금스마트수변도시개요 국제협력용지 6.6㎢ 200만평 에 2024년까지 약 1조3천억원을 투입 인구 2.5만명 규모의 자족기능을 갖춘 도시 조성개발방향 도시 내 스마트기술을 적용하고 첨단산업 유치를 통한 일자리와 쾌적한 수변정주공간이 함께하는 스마트 수변도시조성 토지이용구상 7개의 거점공간으로 구분 공간별 공원녹지축으로 연결하고 3개 호소 기능을 차별화하여 수공간 활용성 강화 사업추진과정에서 변동 가능< 7개 거점공간으로 토지이용구상 >                    < 공원 녹지 연계 및 수공간 활용 RE100Renewable Energy 100% 기업이 사용전력량의100%를 재생에너지로 조달하겠다는 자발적 캠페인 사업 속도가 빠른 산업단지 5공구부터 용지 조성에 착수하여 내년 중 스마트그린 산단마스터플랜 마련 및 2022년 인프라 조성 등 후속 절차를 속도감 있게 진행 한편스마트그린 산단지정 근거 마련 등을 위한 산업입지법 및 새만금사업법도개정 12.1 되어 사업진행이 더욱 탄력을 받을 것으로 기대된다창의문화지구 주거와 함께 1인기업 청년일자리를 위한 글로벌 교류 거점 조성국제업무지구 업무 관광 쇼핑이 결합된 복합공간 공공 클러스터지구 공공기관유치를 통한 공공기관 중심구역으로 조성생태지구 주거지구 다양한 주거 생태 수변등 시설과 공간이 어우러진 주거단지 조성 스마트밸리 스마트기업 등 유치를 통한 첨단산업단지조성 레저지구 호텔 수변업시설과 연계한 대규모 레포츠 단지 조성향후계획 통합개발계획 승인 및 공사 착공 2020.12 준공 2024.12 사업개요 로서 위치는 새만금산업연구용지 동측 육상태양광 1구역 사업기간 2019년 ~ 2041년 2020 ~ 2021년 공사후 2022년 발전개시 사업면적 1.15㎢ 35만평 사업시행자 새만금희망태양광 새만금개발공사 한국남동발전 현대엔지니어링 등 총 11개사 전북업체 6곳 참여로 구성된 컨소시엄  (설비용량) 99MW스마트밸리 스마트기업 등 유치를 통한 첨단산업단지조성 레저지구 호텔 수변업시설과 연계한 대규모 레포츠 단지 위치도 및 조감도새만금스마트 그린산단사업 개요 위치 산업연구용지 국가산업단지5공구 국가산업단지6공구 5공구 내 SK 데이터 센터 3.3만㎡ 추가확대계획 조성예정면적 총 3.7㎢ 112만평 5공구 1.81㎢ 55만평 + 6공구 1.90㎢ 57만평 새만금산단전체면적 18.5㎢ 시행자 한국농어촌공사 ​  삼성전자가 육상 분야에선 처음으로 스폰서를 맡은 베를린 세계육상선수권대회에서 기대 이상의 브랜드 노출효과를 거둔 것으로 평가되고 있다. 24일 삼성전자에 따르면 지난 21일(현지시간) 다음 대회 개최지인‘대구데이’가 열린‘컬투어 슈타디온(Kultur Stadion)’에는 3만명 이상이 다녀갔다. ‘컬투어 슈타디온’은 삼성전자가 단독으로 브랜드를 노출할 수 있는 공간으로 이날 행사에는 태권도 시범과 난타공연, 부채춤 공연 등 한국문화를 알리는 장이었다. 이 곳은‘대구데이’에 앞서서도 40만명이 찾는 최고의 명소로서 독일인 뿐만 아니라 유럽, 전세계인에게 ‘SAMSUNG’의 존재를 확실히 각인시켰다고 업계는 보고 있다. 삼성전자 관계자는 “‘컬투어 슈타디온’은 마라톤 경기 출발과 골인지점이어서 경기가 열렸던 날엔 10만명이 넘는 구름관중이 몰려 괴고의 브랜드 노출효과를 거둘 수 있었다”고 전했다. 삼성전자는 이와 함께 대회 기간 중 설치ㆍ운영한 홍보관 ‘디지털 갤러리’에는 3만명이 넘는 관람객이 다녀간 것으로 집계했다. 회사 관계자는 “그동안 올림픽과 축구를 활용한 다양한 스포츠마케팅 경험을 토대로 이번에 처음으로 참여한 육상대회에서도 차별화된 마케팅 활동을 펼쳐 대회 조직위원회나 육상연맹 관계자들로부터 큰 호평을 얻었다”고 밝혔다. 홍성원 기자/hongi@heraldm.com ▶사진설명=삼성전자가 육상분야 경기에 대한 후원을 처음 시작한 베를린 세계육상선수권대회에서 기대 이상의 브랜드 노출효과를 거뒀다. 21일~22일(현지시간) 베를린 컬투어 슈타디온에서 열린‘대구데이’와‘마라톤데이’에는 13만명 이상이 몰려들어 삼성은 스포츠마케팅 효과를 톡톡히 올렸다.【사진제공=삼성전자】  출처 : 헤럴드경제 / 2009.08.24.09:52[금융사가 보는 현대건설 전망] 21억 불 사우디 마르잔(Marjan) 육상 프로젝트 수주 유력​"내달부터 해외수주 이끌어갈 건설 대장주 면모 기대"2분기 수주 목표 55억달러올해 목표액 7조7000억원21억 불 규모 사우디 마르잔 육상 프로젝트 수주 유력​   흥국증권은 29일 현대건설의 1분기 영업이익 추정치를 종전 2613억원에서 2027억원으로 낮게 변경하고 목표가는 8만6000원에서 8만원으로 하향조정했다. ​​  사우디 마르잔(Marjan) 유전개발 육상 패키지 위치도/Ramboll edited by kcontents​김승준 연구원은 "1분기 자체사업 실적기여에 대한 기대감 축소로 시장 컨센서스(2162억원)보다 적을 것으로 본다"며 이같이 밝혔다.  ​하반기부터 자체사업이 본격화할 것이란 점에는 기대감을 드러내며 밸류에이션은 유지했다. 그는 "내달부터 해외수주를 이끌어갈 건설 대장주 면모가 기대된다"며 "당장 2분기 별도기준으로 가능한 해외수주 금액만 55억달러로 현대건설이 올해 목표하는 해외수주 금액은 7조7000억원이다. 2분기에만 목표금액의 78%가 몰린 상황"이라고 설명했다.  ​  다음증권 edited by kcontents​김 연구원은 특히 현대건설이 참여한 사우디 마르잔 육상 프로젝트의 경우 많게는 20억달러 수주가 유력시되고 있다는 점에 주목했다. 현대건설은 현재 현대엔지니어링과 컨소시엄을 구성해 입찰을 참여해 4월 결과만을 기다리는 상황이다.  차현정기자 hjcha@dt.co.kr [디지털타임스]​21억 달러 규모 사우디 마르잔(Marjan) 유전개발 육상 패키지 프로젝트 입찰 동향https://conpaper.tistory.com/74498케이콘텐츠 2013년 4월 10일(수)~11일(목) 대전 한밭운동장에서 2013년 대전광역시장배 제8회 전국장애인육상선수권대회가 개최되었습니다.대한장애인육상연맹에서 주최한 이번 대회에 본교에서는 고등부 2학년 1반 강동우학생이 필드부문 F11 남자부문 원반던지기, 포환던지기에 참가하였습니다.처음 성인대회에 참여하여 좋은 성적을 이루기까지 훈련준비 및 대회인솔하신 박성준 선생님과 강동우학생에게 힘찬 박수를 보내드립니다. 모두 수고하셨습니다.    ◦ 시각장애 F11 남자부문      - 원반던지기 : 2위(은메달)      - 포환던지기 : 2위(은메달)  어느덧 2011대구세계육상선수권대회도 D-100일을 코앞에 두고 있습니다.바로 이번 주 목요일인 19일이, 대망의 D-100일인데요. 이렇게 중요한 행사를 그냥 지나칠 리 없겠지요?2011대구세계육상선수권대회 D-100일을 기념하는 여러 가지 행사를 준비하고 있습니다.마라톤 코스 이어달리기부터, 국기게양식 및 성공기념 음악회까지!! 볼거리 즐길 거리가 풍성한 D-100일 이벤트!! 어디 파헤쳐 볼까요?     먼저 IAAF 회원연맹 국기 봉송 이어달리기 이벤트가 있습니다!이번 이어달리기에서는 이전 대구국제마라톤대회에서도 한차례 미리 달렸던2011대구세계육상선수권대회의 마라톤코스를 달리게 되는데요.대회 개최년도인 2011년의 상징성을 담아 2,011명의 시민들이 일정 구간을 나누어 달리면서 대회의 성공 개최를 기원할 예정입니다. 이날 이어달리기 행사는 오후 2시 7분부터 4시 20분까지 진행되는데요.특히, 대회기 및 엠블렘기 봉송주자는 대회의 성공 개최를 위한 각계각층의 염원을 모으기 위해IAAF 대표, 기관‧단체장, 정치인, 역대 대구시장, 마라톤 영웅, 주한 외국대사 등 주요 인사분들을 초청할 계획이라고 하니더욱 의미 있는 이벤트가 될 것 같네요!! 식전공연으로 “희망의 울림, 열정의 몸집”을 주제로 한 퍼포먼스, 두드락 타악공연, 비보이 연합 공연이 펼쳐지며,출발 이벤트로 출발을 알리는 달구벌대종 타종과 함께 대회 성공 염원을 담은 2,011개의 풍선을 하늘로 날려 보내는 이벤트도 있다고 하네요!! 봉송주자 서포터즈 교체지점인 대구은행 야외공연광장에서는 마스코트 살비공연, 회원연맹기 인수인계 등이,도착지점인 국채보상운동기념공원에서는 결승테이프 및 환영 BGM, 슬로건 대형현수막 퍼포먼스 및 종이 꽃가루 분사 등성공기원 퍼포먼스까지 준비되어 있습니다!! 너무 볼거리가 많아 어디에 가야 할 지 고민이시라고요? ㅎㅎ아직 끝이 아닙니다!     오후 3시 10분부터는 대구스타디움 동편 국기 게양대에서 주한 외교공관장 및 주요 기관·단체장이 참여한 가운데IAAF 회원연맹 국기게양식도 진행됩니다. 국악공연단의 식전 공연을 시작으로 환영사, 축사, 태극기 게양, IAAF기 및 회원 연맹기 게양,대회주제가 합창 순으로 이어지며, 행사 후에는 주한외국 대사들을 대상으로 경기장 및 선수촌 투어를 실시하고공식 만찬도 가질 예정입니다!    그리고 다들 기대를 많이 하고 있는 행사죠!! 2011대회 D-100기념 성공기원 음악회~!!오후 7시 10분부터 대구스타디움 스포츠기념관 앞 수변무대에서 대회 공식주제가를 부른 인순이와 허각을 비롯하여씨스타, 제국의 아이들, 레인보우, 인피니트, 김태우, 마야, 조영남, 이루 등 많은 인기가수가 참여합니다. 참여 가수들의 멋진 축하공연과 함께 황영조, 이봉주 등의 유명 인사들의 현장 인터뷰도 함께 있을 예정입니다.뿐만 아니라 이 음악회는 당일 전국에 생방송될 예정으로전국적으로 많은 분들이 2011대회에 관심을 가지는 기회가 될 것으로 기대되네요!! 참고로 이날 음악회는 VIP석 외 좌석은 초대권이 없어도 착석이 가능하며, 야외무대이므로 더욱 많은 분들이 보실 수 있습니다.초대권이 없다고 걱정하지 마시고, 시간에 늦지 않게 대구스타디움으로 구경 오세요 ^^     벌써부터 D-100행사 기대되지 않으신가요?달려라 살비는 벌써부터 여기저기 뛰어다닐 생각에 설렙니다!대구분들뿐만 아니라 전국민이 함께 즐기는 행사가 됨과 동시에전국적으로 2011대구육상선수권대회에 대한 붐이 일었으면 좋겠다는 소망을 가져봅니다 ㅎㅎㅎ이웃분들 많이 소문내주시고 구경 와주세요~~:)                       대구시 ‘육상진흥센터’가 문화체육관광부에서 실시한 ‘체력인증기관 공모’에서  경상권 거점 유일하게 국민체력인증센터 사업대상지로 최종 선정됐다. ​  대구시 육상진흥센터, 국민체력인증센터 유치 ​대구시는 이번 공모사업 선정으로 ‘육상진흥센터’를 규모 있는 육상대회 개최 및 육상 유망주··지도자 양성 등 국내 유일 실내육상경기장의 본래 기능에 더하여, 시민 건강과 체력증진을 위한 공간으로 활용함으로써, 수준 높은 체육복지 서비스를 제공하여 생활체육 활성화에 기여할 수 있을 것으로 기대하고 있다.​문화체육관광부와 국민체육진흥공단에서는 과학적인 체력 측정과 운동처방을 통해 국민들의 자발적인 생활체육 참여를 유도하고자 ‘국민체력100’사업을 추진해오고 있으며, 지난 해 12월 전국 지자체를 대상으로 지역 주민들에게 체육복지 서비스를 제공할 신규 체력인증센터 공모를 실시으며, 대구시는 대구스타디움 인근에 위치한 ‘육상진흥센터’를 거점 인증센터 사업 대상지로 공모했고, 국민체육진흥공단의 현장실사와 심사를 거쳐 경상권 거점 인증센터로는 유일하게 선정됐다. 수도권은 서울 송파, 충청권은 충남 아산에서 운영 중에 있다. 국민체력 100 사업 이란?"국민체력100사업"은 국민체육진흥법 제16조2(생활체육활동 및 체력인증)에 의거 과학적인 체력측정과 맞춤형 운동처방, 체력증진교실 운영으로 체육활동 참여를 향상시켜 건강 체력을 유지하게 하는 대국민 체육복지 서비스​  ​‘경상권 거점 국민체력인증센터’는 대구시가 육상진흥센터의 일부 공간을 국민체육진흥공단에 무상 제공하고, 공단이 연 7억원 정도의 국비를 투입해 체력인증센터를 직접 운영한다. ​고가의 체력측정 장비 및 연간 운영비가 전액 국비로 집행되며, 운동처방사와 체력측정사 등 10명 이상의 운영 인력을 지역에서 채용하는 등 양질의 체육 일자리 창출에도 기여할 것으로 본다.​대구시 박희준 문화체육관광국장은 “대구는 생활체육 참여율이 2017년, 2018년 2년 연속으로 전국 1위를 하는 등 스포츠에 대한 관심이 높은 지역으로서 거점 체력인증센터 운영의 최적지이다. 최상의 조건을 갖춘 육상진흥센터에 들어서게 될 거점 인증센터에 대한 적극적인 지원을 통해 ‘스포츠복지도시’로서의 위상을 확고히 하겠다”라고 말했다.​한편, 오는 5월에 개소 예정인 ‘KSPO대구체력인증센터’는 경상권역(대구, 경북, 부산, 울산, 경남)을 관할하는 거점기관으로 일반적인 국민체력인증센터의 기능을 수행하는 동시에 지역 내 국민체력인증센터 대상 교육과 현장점검을 수행하고, 출장전담반을 운영하며 지역 밀착형 체력관리 서비스를 제공할 예정이다.​​ 거점 국민체력인증센터 대상지 현황□ 사업 대상지(육상진흥센터) 개요○ 위치 : 대구 수성구 미술관로 88(삼덕동 302-5) ○ 재산소유 : 대구광역시 체육시설관리사무소○ 시설현황 : 실내육상경기장, 육상아카데미 등​     ​□ 무상사용 공간활용(안)○ 규모 :  육상진흥센터 내 1층 웜업장 외 유휴공간(1135.494㎡)​  공간활용(안) 국민체력100 사업개요□ 사업연혁 : '12년(4개소), '13년(14개소), '14년(21개소), '15년(26개소), 16년(32개소), ’17년(37개소), ‘18년(42개소), ‘19년(51개소), ’20년(58개소) * 연 이용 : 26만명이상​□ 사업주최/주관 : 문화체육관광부/국민체육진흥공단​□ 사업목적 : 과학적인 체력측정과 맞춤형 운동처방을 통한 일반 국민들의 생활체육 활동참여 동기 부여 및 체력 향상 도모​□ 사업내용 및 절차○ 체력측정 : 건강체력, 운동체력 등 최대 7개 항목 측정 ○ 운동처방 : 체력수준별 맞춤형 운동프로그램 제공(근력강화 등)○ 체력증진교실 : 저체력자 중심의 주3회 8주 과정 체력증진 과정 운영 ​  국민체력100 사업, 내용   체력즉정 및 운동처방 절차(출처 : 문화체육관광부) 국민체력인증센터 사진(서울특별시 송파 체력인증센터)​  체력측정실  체력증진교실  순발력 측정모습  근지구력 측정모습 ​#대구시육상진흥센터 #대구육상진흥센터 #육상진흥센터 #국민체력인증센터 #국민체력 #국민체력인증 #국민체력100 #국민체력 #국민체력100사업  한식이기도, 청명이기도 한 4월 6일!대구에서는 미리 예고해드린대로, 봄을 알리는 세계적인 스포츠 축제가 ​열렸습니다. ​바로 오늘 아침, 대구 도심을 뜨거운 열기로 가득채웠던 대구국제마라톤대회의 생생한 현장을 보여드릴게요! ​   이른 아침부터 대구 시청 앞 주차장은 사람들로 북적였는데요.모두 이번 마라톤대회의 참가자들이었어요. 오전 8시 대회 시작을 앞두고 참가자들은 그보다 이른 시간에 모두 도착해서 준비를 하느라 여념 없네요.  각 부스별로 단체 참가자들의 자리가 마련되어서 준비를 하고 있는데요. 한켠에는 물품보관소가 마련되어거 개인 참가자들의 물품들을 맡아주고 있었습니다.  물품을 맡겼으면 이제 옷을 갈아입어야겠죠?날씨가 좀 쌀쌀해서 외투를 잘 챙겨입고 오셨는데요. 달릴 때는 그래도 가벼운 복장이 좋아요~  남자, 여자로 나뉜 탈의실에서 옷을 갈아입습니다. 미리 배부받은 번호표 착장!우와~ 이제 곧 달리는 건가요? 마음이 두근두근~~ +_+  많은 단체 참가팀들은 이렇게 홍보하고 싶은 현수막이나 깃발을 제작해서 들고 계셨어요.  우리 대구광역시의 관광을 책임지고 계신 얼굴들이랍니다.이번 마라톤대회에도 관광 대구의 미래를 걸고 결의를 다지며 참여하게 되었어요! 화이팅!!올해부터 새로 시작되는 관광주간~ 대구로 많이 와 달라는 현수막도 제작했어요! ㅎㅎ  온 몸이 광고판! ㅎㅎㅎ관광주간(5월 1일~11일)에 대구로 많이 오이소~  참가자들의 편의를 위해 이동식 화장실도 요렇게 마련!  선수단 여러분 환영합니다! 단체사진도 찍고요~ 대회시각이 가까워질수록 참가자들과 응원하러 나온 친구, 가족들로 대구 도심이 가득차고 있어요~ 과연, 이 트로피의 주인공은 누가 될까요? ㅎㅎ 참가선수들을 위한 부스들도 많이 마련되어 있었는데요. 맛있는 냄새가 나는 부스로.. 저도 모르게 발길이 옮겨지네요.. 킁킁~~  대구를 대표하는 맛! 납작만두~~!!!얼마 전 1박 2일에서도 나와서 전국적인 유명세를 떨쳤죠? 한쪽에선 어머님들이 부침개를 열심히 굽고 계셨어요. 저..저도 모르게 꼬르륵~~군침이 도네요 ㅠㅠ   순대랑 묵사발도 준비되는 중~~대회가 끝난 후 선수들에게 돌아갈 음식이에요. ㅎ  그래도 출출하실 분들을 위해 업체에서 나온 홍보용 시식 부스를 탐색해봅니다. ㅋ  역시, 담백하고 칼로리도 낮은 닭가슴살이 가장 인기네요.  6월, 전국지방총선거를 대비한 선거관리위원회 홍보부스도 보이구요.   이제 대회시간이 가까워지니, 슬슬 출발선 쪽으로 이동해볼까요? 단체 참가자들은 멀리서도 알아볼 수 있을 정도로 눈에 확 띄네요~ ^_^ 몸풀기 운동을 함께 해 줄 응원팀도 있네요.선수들을 향해 활짝 웃어주셔서 더욱 기운이 샘솟는 듯!!! 부자가 나란히 참가하는 가족! 마주보고 몸을 푸는 모습이 참 인상적이죠? 국채보상운동기념공원 앞 출발선에 서니 긴장감 백배!  엘리트 풀코스 선수들이 가장 먼저 출발!그 후 10분 간격으로 마스터즈 풀코스 참가 선수들과 10km 참가 선수단, 건강달리기 선수단이 나뉘어 출발합니다. 안전을 위해 출발시간은 나눠졌지만 실제 기록은 운동화에 부착한 칩으로 측정하니 안심하셔도 좋아요~  팡~~!!총소리와 함께 선수들이 출발합니다! 참가자 여러분 모두 끝까지 안전하게 완주하시길 바래요~~  대구국제마라톤대회는 단지 참가 선수들만의 행사가 아니에요.서로 힘을 북돋아주고 응원하는 문화가 있는, 시민 전체의 축제랍니다.  오늘도 역시 길거리 응원단이 활약하고 있네요.어머님들의 사물놀이패도 보이구요,   회사에서 단체로 나온 응원팀도 많이 보이네요.   그리고 우리 학생들!일요일 오전이라 잠도 부족하고 쉬고 싶었을텐데도 지나가는 선수 한명 한명에게 힘을 불어넣어주네요~ 정말 고마웠어요! +_+    그래선지 우리 선수들 표정이 참 밝죠? ^_^올해는 특히 일반 시민들이 참가하는 마스터즈 풀코스를 신천동로로 우회하도록 만들었답니다. 선수들에게는 강변을 달리는 상쾌함을, 시민들에게는 도심 교통 통제구간과 시간을 줄여주는 효과를 얻을 수 있었답니다.  2001년 하프마라톤대회로 시작된 대구마라톤대회는 2008년 국제대회로 승격했는데요. 10년이 넘게 이어져오면서 점차 시민들의 자발적인 참여와 배려가 돋보이는 축제로 거듭나고 있답니다. ​대구의 봄과 도심의 풍경을 즐기며 달리는 대구국제마라톤대회!응원하러 나오셔도 좋아요~ 직접 달려보셔도 좋아요~올해 참가를 못하셨다면 내년에는 뜨거운 열기를 직접 느껴 보시는 건 어떠세요? ㅎㅎ     - 대경대학교 전공학생, 2011 대구세계육상선수권대회에 발로 뛰는 전공봉사 펼친다.- 2011 대구세계육상선수권대회  도우미, 선수 스포츠 마사지, 경호는 우리가 책임집니다.- 세계적인 대회에 참여하는 값진 경험이 취업에도 유리합니다.대경대학교 전공학생들이 ’2011 세계육상선수권대회’에 발로 뛰는 전공 봉사활동에 나선다.스포츠건강과학과, 모델과, 경호보안과 등 대경대학교 3개 학과는 선수들과 대회가 끝나는 기간 동안 함께 호흡하게 된다.우선, 모델과 11명은 대회 의전과 시상식 도우미로 활약하게 된다. 전 세계 80억 시청자들에게 대회기간동안 한국의 미소와 아름다움을 전하기 위해, 친절과 예절교육, 미소, 워킹 등을 익혀 대회를 빛내게 된다.경호보안과 70여명은 전공 전문성을 살려낸 봉사활동에 동참하게 된다. 이 학과는 대회기간동안 주, 야간 총 2팀으로 나뉘어 선수들 및 대회 관계자들을 전담해 시설, 출입, 신원보안등을 맡아 활동을 펼치게 된다.오석훈 교수는(경호보안과) “이번에 참여하게 될 전공 학생들은 조직위와 경호업체로부터 전문성을 인정받았기 때문에, 경호업체 소속 요원으로 월드컵 경기장 일대와 선수촌 등 선수들이 가는 곳이면 언제든 따라 붙어 안전과 경호 보안을 책임지게 된다“고 말했다.매년 세계 대회에 러브콜을 받고 있는 대경대학교 스포츠건강학과 전공학생 22명과 전공교수 3명도 봉사 팀을 꾸려 총 출동한다.   2011 세계육상선수권대회가 시작되기 전인 8월 20일부터 대회가 끝나는 9월 7일 까지 출전 선수들의 건강관리를 맡게 된다.이 학과는 여름 방학 기간 중에도 캠퍼스 내 휘트니센터에 시설환경을 만들고, 철저한 선수들 관리와 프로그램을 익히기 위해 하루 6시간씩 실전 연습에 돌입했다.선수들의 근육 몸 풀기, 스트레칭, 근육 마사지, 물리치료를 비롯해 근육 통증을 완화 시켜주는 근육보호 테이핑을 하는 법을 익혀 선수들 맞을 준비를 하고 있다.이 프로그램은 대경대학 스포츠건강학과 전공학생들만 전담하게 된다. 오전 6시부터 저녁 11시까지 2교대로 분담해 전공 살린 봉사활동에 나서게 된다.이 학과는 2005년 '대구세계육상경기대회'에 학생과 교수들이 함께 전공 살린 첫 봉사에 참여한 것이 계기가 되면서 7년 동안 꾸준한 봉사활동을 이어가고 있다. 이제는 학과 전통이 됐다.김태훈(남. 24. 2학년. 스포츠건강학과) 학생은 대학생활 동안 틈틈이 참여해온 봉사활동 경험이 취업으로 이어지게 됐다. 학생은 “그동안 다양한 대회에 참여한 것이 전문성 향상에도 많은 도움이 됐고, 회사에 이력서를 제출할 때 좋은 평가를 받는 것 같아 후배들한테도 봉사활동은 적극적으로 추천하고 있다“ 고 설명했다.김용호 교수(49. 스포츠건강과학과)는 “이번 대회는 대구에서 열리는 세계육상선수권대회인 만큼, 참여하는 전공학생들의 자긍심과 참여 열기도 매우 높다. 또한, 현장에서 전공의 전문성을 더 배우고 느낄 수 있어 1석 2조의 효과를 거두는 것아 전 세계를 감동시키는 전공학생들이 되길 기대 한다“고 설명했다.대경대학은 이밖에도 예능, 예술계열 전공학생 200여명으로 구성된 2011 세계육상 선수권대회 문화 봉사단을 지난 6월에 발족했다.대회가 끝나는 기간 동안 대회장, 숙박시설 주변을 비롯해 대구도심 곳곳을 누비면서 ’스마일 대구, 캠페인’과 대회 붐 조성을 위해 여름 방학도 반납하고 다양한 문화 봉사 활동을 펼치고 있다.유진선 대경대학교 총장(2011 대구세계육상선수권대회 명예 자원봉사단 단장)은 “예능, 예술 계열의 문화 봉사단을 비롯해 모델과, 경호보안과, 스포츠건강과학과 83명 등 전공을 살린 봉사단 300여명이 이번 대회를 통해서 대구를 찾은 세계인들에게 진정한 감동이 전달될 수 있도록 6천 여 명의 대회 봉사단들과 함께 적극적인 활동을 펼쳐 나가겠다“고 말했다. [한겨레] 북한 선수단의 참가가 예정인 제16회 아시아육상경기선수권대회(9월1∼4일)를 코 앞에 두고 인천에서 남북 전쟁을 가상한 훈련을 하기로 해 논란이 일고 있다. 인천시는 12일 아시아육상경기대회에 45개국(북한 포함)에서 1300여명의 선수단이 참석하고, 남북화해 분위기가 조성되고 대규모 국제적 준비를 위해 이번 훈련에서 인천을 제외시켜 줄 것을 관련 부처에 건의했으나 거절됐다. 시는 “북한 선수단과 응원단이 대규모로 참가하는 등 남북 화해 분위가가 고조되고 있는 상황에서 아시아육상경기대회 일주일 전 개최지에서 을지연습을 벌여 북쪽을 자극할 필요가 있느냐”며 반발하고 있다. 시 관계자는 “육상경기 일주일 전 을지연습에 1만명의 공무원이 투입돼, 대회준비에 차질을 빚을 우려가 높다”며 “부산의 경우 오는 11월 개최되는 아펙행사 준비로 을지연습에서 제외시켜주는 등 형평에도 어긋난다”고 주장했다. ‘평화와 참여로 가는 인천연대’(상임대표 신현수)는 “북쪽 선수단과 청년학생협력단을 초청해 놓고 북쪽 해안으로 상륙작전을 감행하기 위한 도상훈련을 실시한다는 것은 적절치 않다”며 “적어도 인천지역에서만큼은 훈련이 중지돼야 한다”고 밝혔다. 인천에서 열리는 아시아육상선수권대회에 북한은 선수단 20명과 예술·응원단 120명 등 140명을 파견하겠다고 인천시에 통보해 왔다. 이에 대해 중앙비상기획위원회 쪽은 “대규모 국제행사 외에는 훈련을 제외해준 경우가 없다”고 말했다.  김영환 기자 ywkim@hani.co.kr      phycrin  (211.111.xxx.171) 08-13 03:46:52  장난하냐 군훈련은 엄연히 훈련이지.. 단순히 남북전쟁이 기반이 아니라, 을지훈련은 원래 매년하는 전군 훈련인데.. 꼭 그렇게까지 비유 맞출필요가..upto2006  (210.117.xxx.61) 08-13 02:11:26  그래 하지마라....아예 이기회에 전 국군 무장해체 시키지 엉? 아주 아주아주``~~~~평화스러워 지겠구나,,,,북한 지온나 좋아하겠다 ㅋㅋkkwon11  (211.216.xxx.29) 08-13 00:41:33  맨날 남북화해 조성..ㅋㅋ 웃겨!!~~ 그말 중학교때부터 쭉 들어왔따..... 노무현 김대중 전대통령의 햇볕정책을 계승하고 발전시켜라.ㅋㅋsticlub  (210.91.xxx.252) 08-13 00:24:22  당연히 해야하는거 아니냐? 요즘 빨갱이들이 언론을 조종하나? 다들 왜 이모양이냐!bigkat  (83.77.xxx.67) 08-13 00:15:47  한겨레스러움!!!mullder12  (220.73.xxx.53) 08-12 23:57:34  뭐가 불만이나 국가안보를 위해서 당연한거지capsulexxx  (211.41.xxx.148) 08-12 23:56:13  한겨레 이거 뭐하자는 신문이야? 그거는 그거고 이거는 이거지. 진짜..사상이 의심스럽다        2011대구세계육상선수권대회를 성공적으로 개최하고 참가국과의 민간친선교류를 증진시켜 우리 대구가 국제도시로 발돋움 할 수 있는 계기를 마련하고자 참가국 선수‧임원단을 위한 시민 서포터즈를 공개모집하오니 관심 있는 단체나 개인 등 일반시민의 많은 참여와 응모 있으시기 바랍니다.    1. 시민 서포터즈 신청○ 접수기간 :2011. 1. 10～ 2011. 1. 31○ 인 원 : 17,000여명(1국가별 50～200명정도)○ 대 상 : 서포터즈 희망 기업, 단체, 대학동아리, 개인 등○ 자 격 : 성공적인 세계육상선수권대회를 간절히 기대하고 공헌하고 싶은 분  2. 시민 서포터즈 참여방법○ 대회 참가국을 지원하는 읍‧면‧동 주민자치센터 위주 참여○ 신청방법 - 대구광역시 홈페이지 "시민서포터즈 신청 바로가기"   3. 시민 서포터즈 활동○ 입․출국시 환영․환송행사○ 해당국 경기시 응원○ 해당국 대상 자매결연, 기념품 지급 등 친선도모방안 강구  4. 행․재정적 지원 : 현수막, 응원용품, 음료 등(※ 예산사정에 따라 변경될 수 있음)  5. 제한사항 : 선교‧포교활동, 영업활동, 기타 사회적 물의를 일으키는 행위  6. 기타 자세한 사항은 대구광역시 자치행정과(053-803-2825)로 문의하시기 바랍니다.     안녕하세요 육상 민코치입니다 ​산에서 뛰는 크로스컨트리 훈련법 및 뛰는 이유와 자세에 대해서영상을 찍었습니다. ​크로스컨트리는 각성이 필요한 운동 종목들 모두가 필요로 하는훈련 방식이기도 합니다. ​종목마다 조금씩 차이는 있기는 하지만 이번 영상에서는 순간 스피드 향상과 발목 강화 그리고심폐지구력에 관련된 내용으로 꾸몄습니다. ​건강하게 다치지 않는 트레이닝으로 스피드를 오늘도 업!!​-민코치 경력 및 자격/수상-경기체육고등학교 육상 단거리부 졸업(100m,200m,400mR)한양대학교 안산캠퍼스(애리카) 생활체육학/경기지도학 졸업선수시절-각종 대회 (시. 도 대회 및 전국)🏅 🥇 🥈 🥉🏆2014년 제43회전국소년체육대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 교보생명컵전국시도대항육산경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치2014년 문체부장관기 제35회 전국시도대항육상경기대회 경기도 초등부 육상 단거리 전담코치 ​경기도안양과천교육지원청교육장-표창장학교운동부지도자 직무교육수료심폐소생술 및 AED교육이수경기도 교육감-표창장안양시육상경기연맹-우수지도자스포츠재활트레이너스포츠카이로프락틱2급비만관리트레이너2급스포츠경영마스터응급처치일반과정수료생활스포츠지도사 2급 보디빌딩 전문스포츠지도사 2급 육상퍼스널트레이너 3급스포츠마사지 2급유아체육지도자 2급태권도 1단 크흡;​-특이사항-vicious glare ‘Seoul City Hardcore’ EP발매KMTV ‘Time To Rock’ 방송 출연 LUI 앨범 참여(Bass세션)M-net ‘하남비’ 출연자의 트레이너 파트너로 출연복부운동머신 ‘슬랜더톤’ 복부모델 경력vicious glare 정규앨범 ‘Commencement’ 발매What’s Up 컴필레이션 참여(Enjoy Trip-Ping)Enjoy Trip-Ping 부산MBC 전국락페스티벌 금상수상Sickroom 컴필레이션 앨범 참여뒤로 달리기 한국기네스기록 SBS출연경기도 발명품대회 우수상국제상사 PRO-SPECE 피팅 모델​​#달리기 #크로스컨트리 #민코치 #달리기빨리뛰는법 #육상 세계육상 전후 한달간 대구서 국제음식축제류시앙은 따로국밥…이신바예바는 찜갈비…대구 명품식당 200곳 육성/박재일기자 기자가 쓴 기사 더보기2011년 대구세계육상선수권대회를 전후해 한 달 동안 국제음식관광축제가 대구에서 개최된다. 대구시는 세계육상대회를 계기로 대구의 볼거리와 먹을거리를 연계하는 대형 행사로 국제음식 페스티벌을 선정, 세계육상대회(2011년 8월27일~9월4일·9일간) 개최기간과 앞뒤 2주를 포함해 한 달 동안 열기로 했다고 11일 밝혔다. 대구시는 축제기간 국제음식관광협회가 주관하는 국제음식관광회의를 대구에 공식 유치하는 한편, 맛집과 주변 관광지를 연계한 음식관광 투어 프로그램도 운영키로 했다. 특히 세계육상선수권대회에 참여하는 국제 유력 인사를 초청해 시식회를 열고, 전국의 맛 전문가들이 참가하는 미식가 대회도 마련해 대구 음식을 국제 마케팅한다는복안이다. 대구시는 이를 위해 지난 7년간 개최해온 음식관광박람회의 노하우를 살려, 대구의 대표 음식을 개발하고 명품 음식점 200곳을 엄선해 육성하기로 했다. 특히 일반 숙박업소 1천154곳의 시설을 개선해 한국관광공사 '굿스테이(Good Stay)' 인증업소를 확대해 관광객들에 대한 서비스 질을 높인다는 계획이다. 대구시 관계자는 "국제음식관광축제는 들안길과 앞산 먹거리타운, 찜갈비·막창 골목 등 곳곳에 먹거리촌이 산재해 있는 대구에 잘 어울리는 행사로 판단하고 있다"며 "세계인의 이목이 집중되는 만큼 대구음식을 국제적으로 알리는 것은 물론 지역 관광산업 활성화에도 좋은 기회가 될 것"이라고 말했다.   학생들의 기초 체력 향상과 육상 영재 조기 발굴을 위한 제42회 경기도 가평교육지원청 교육장배 육상경기대회가 23일 가평종합운동장에서 열렸다.이번 대회에는 가평관내 초등학생 235명, 중학생 140명 총 375명이 참가해 그동안 갈고닦은 역량을 발휘하고 서로 존중과 배려하는 모습으로 관중들로부터 많은 격려와 응원의 박수를 받았다.최경숙 교육장은“육상 경기 대회를 통해 자기 자신의 한계를 극복하고 꿈을 실현할 수 있다는 마음을 기르기를 바란다.”며 대회에 참여한 학생들을 격려하고 응원했다. [FEELING]“시민이 함께하는 육상연합회 만든다”   국민생활체육 대구광역시육상연합회 위용복 회장 발로 뛰는 육상홍보 맨 “시민이 함께하는 육상연합회 만든다” “국민생활체육 대구시육상연합회가 발족한지 9대째입니다. 어렵게 달려온 만큼 풀뿌리 육상을 더욱 발전시켜 250만 대구시민 모두가 함께할 수 있는 연합회로 만들겠습니다” 지난 3월21일 제9대 회장에 취임한 국민생활체육 대구시육상연합회 위용복 회장(55ㆍ사진)은 현재 대구시 서구의회 의원으로 활동 중이다. 취임사에서 그는 “건강한 사회질서 의식을 높이고, 육상을 통해 즐겁게 도전하고 건강하게 심신을 단련해 회원들 간의 우의를 돈독히 하는 걸 최우선 과제로 삼겠다”며 “지역의 마라톤 참여와 생활체육 이벤트 행사 개최를 통해 시민들과 함께 호흡하고 발전하는 대구시육상연합회가 되겠다”고 포부를 밝힌바 있다. 마라톤의 매력에 흠뻑 빠져 마니아를 자처할 정도로 육상의 꽃인 마라톤 사랑을 몸소 실천해온 위 회장은 3시간40분의 풀코스 기록 등 풀 4회, 하프 45회 완주 등 7년 동안 수많은 대회 참가 경력이 있다. 처음 마라톤을 접하게 된 제1회 대구마라톤대회에서 10km코스 참가를 시작으로 지난 4월15일 대구마라톤대회에서는 10km코스 1시간대 페이스메이커로 참여하는 등 발로 뛰는 ‘육상홍보 맨’ 이다. 위 회장은 “육상운동을 통해 심신을 단련하고 즐겁게 도전할 수 있는 건강한 사회를 구현하기 위해 노력하겠다며 임기기간 동안 4가지 사업은 꼭 추진해야 할 중요 사업”이라고 밝혔다. 첫째, “2011세계육상선수권대회 성공개최를 위해 육상인 저변 확대에 힘쓰겠다” 대구시의 역점사업인 2011년 세계육상대회 성공개최와 함께 아직도 육상 불모지라 할 수 있는 대구에 육상의 꽃을 활짝 피워서 시민 모두가 자유롭고 즐겁게 참여할 수 있도록 해 모두가 건강한, 달림이들의 저변확대를 위해 노력 하겠다. 둘째, “육상인들 모두가 하나가 되도록 노력 하겠다” 모든 운동의 기본이 되는 달리기는 개인운동으로 할 수 있기에 각처에 산재된 동호인들의 수가 엄청나게 많아도 단위클럽별 또는 개인으로 활동되는 현실이 안타깝다. 각 지역별 육상연합회로 연대해서 정부나 지방자치단체의 육상관련행사에, 대표성을 띠고 참가 또는 주관을 통해 육상 발전을 위한 예산지원을 관계부처로부터 받을 수 있도록 하겠다. 셋째, “중구와 남구에 육상연합회를 창설 하겠다” 현재 대구시는 8개 구ㆍ군 가운데 중ㆍ남구를 제외한 6개 육상연합회가 활동 중이다. 이들 지역 연고를 기반으로 한 마라톤클럽의 대표를 우리회원들 모두가 찾아서 협의하고, 필요하다면 기득권 양보를 해서라도 꼭 탄생될 수 있도록 하겠다. 넷째, “생각만 해도 가슴 떨리는 육상인들의 미래를 우리가 만들겠다” 수천수만 명이 달리는 현장에서 가슴 벅찬 감동을 우리는 느꼈습니다. 또한 남녀노소 모두가 한마음으로 어울릴 수 있다는 것을 우리는 자랑스럽게 생각하고 있습니다. 사람들은 마라톤을 즐기는 동호인과 육상인이라면 모두가 우러러보며 부러워합니다. 이런 감정은 모두 느껴 보았을 겁니다. “새는 날고 물고기는 헤엄치고 사람은 달린다”의 체코의 인간기관차 에밀 자토펙의 명언과, “건전한 육체는 건전한 정신을 기른다”라는 로마의 시인 유베날리스의 말을 다시 한번 생각하면서 우리 육상인은 사회성을 함양하고 인내심을 기르고 리더쉽과 민주 시민으로서 모범을 보여줘야 한다. “엘리트 체육 이미지가 강했던 육상을 대중적으로 보급하는데 좋은 기회가 될 것” “얼마 전 이상한 이야기를 들었다”며 그가 조심스럽게 말문을 열었다. 대구시체육회가 ‘대구마라톤 문제점 개선’과 관련해 비공식 모임을 통해 대회주관을 중앙의 외부기관에 맡기려는 움직임이 있어 동호인들로부터 쓴 소리를 듣고 있다는 이야기였다. 이날 모임에 참석한 동호인 및 육상관계자들에게 나눠준 문서가 터무니없는 결과해석으로 육상인들의 빈축을 샀다는 이야기를 들었다. “내가 보기엔 그건 아닌 것 같다”며 포문을 열었다. 지난 3월27일 2011세계육상선수권대회 대구유치가 확정되던 날밤 국채보상운동기념공원에 모인 시민들은 너나 할 것 없이 환호하며 대구유치를 기뻐했다. 나또한 그 자리에서 모든 육상 동호인들과 밤새도록 그 감동을 나눴다. 대회유치를 위해 지역의 많은 관계기관 및 동호인, 시민들이 노력했었다. 올림픽, 월드컵에 이은 3대 스포츠 행사인 2011년 세계육상선수권대회 대구유치는 큰 의미가 있다. 이렇듯 이번 국제대회를 대구시민이 중심이 되어 성공적인 대회를 개최해야 만이 대구의 자랑이며 대구시민들의 자긍심 고취에도 큰 영향을 미칠 것으로 본다. “2011대구세계육상선수권대회 유치위원회가 해산되고 조직위원회가 결성되겠지만 엘리트 체육이 아닌 생활체육 붐 조성에는 시체육회, 생활체육협의회 등 이 앞장서 시민들에게 다가 가야 할 지언데 아직까지 두 기관모두 문제 해결을 위한 답변을 내놓지 못하고 있다”며 씁쓸한 표정을 지었다. 대구시민들의 모든 역량을 동원해 2011세계육상선수권대회를 준비해도 시간이 모자라는데 2008년 대구마라톤대회를 외부 기관이 영입되어 주관하는 사태가 생긴다면 지역 육상인들 및 동호인들을 하나로 뭉치기가 힘들 것으로 본다. 그렇게 된다면 시민들의 관심은 시간이 지날수록 냉대해 질것이며 불만의 소리만 높아 질 것이다. 성공개최를 위해 위 회장은 “지역의 육상관련 단체와 동호인 등 컨소시엄을 통해 조직위를 결성한다면 더욱 훌륭한 대회를 만들 수 있을 것이며 지역 시민들로부터 호응을 이끌어 낼 수 있을 것이다. 하지만 외부기관이 영입되어 대구마라톤대회를 치룬 다면 지역 정서 및 대회운영 파악 등 최소한 2~3년의 시행착오를 겪을 것으로 본다”며 관계 기관의 의견수렴을 위한 공청회를 열 것을 요구했다. 2008년은 대구시가 많은 체육 관련 행사들을 계획하고 있다. 그중 전국육상연합회에서 후원해 2011년 세계육상선수권대회 공인로드를 달리는 마라톤대회 개최, 전국 국민생활체육대축전, 대구국제육상그랑프리대회 등 많은 생활체육 종목 중 육상이 중심이 되어 ‘2011세계육상선수권대회 성공개최’슬로건을 달고 다양한 활동을 하겠다고 자신감을 드러냈다. 오는 2008년 전국 16개 시ㆍ도가 참가하는 전국 국민생활체육대축전에 모든 종목의 동호인들에게 협조와 관심을 당부할 계획이다. 2007년 울산대회에는 대구시가 임원포함 5백70명이 참가해 종합 3위라는 성적을 거두었지만 1년 동안 준비해 모든 종목에서 고른 성적을 거둘 수 있도록 힘써야 할 것이며 특히 육상 꿈나무 선수 발굴 및 2011년을 대비해 메달리스트를 육성 지원할 방안을 다같이 만들자며 관계기관의 오픈 된 마인드를 당부했다. / 김태훈 기자 - 활동사항 - 전) 대구광역시 4대 서구의회 의장 현) 대구 서구의회 의원      한나라당 중앙위원      민주평화통일정책 자문위원         대구광역시육상연합회 회장 DBS대경방송 시청자위원회 위원 자율방범연합회 서구 자문위원장            대구 비산초등학교 운영위원장         서구 지체장애인협회 자문위원장 - 연 혁 - 1990.03.08 국민생활체육 대광역시육상연합회 1990.03.10 회장 박 해 권 추대 1994.01 제3ㆍ4대 권 일 규 회장 취임 1999.01.20 제5ㆍ6대 배 주 열 회장 취임 2000.08 수성구 육상연합회 창립 달서구 육상연합회 창립 2003.01.18 제7대 황성도 회장 취임 2003.03.08 동구육상연합회 창립 2003.08.06 북구 육상연합회 창립 2003.10.03 서구 육상연합회 창립 2003.11.06 달성군 육상연합회 창립 2005.06.19 제8대 강동일 회장 취임 2007.03.21 제9대 위용복 회장 취임 <저작권자 © YSN영남스포츠신문(www.eysn.com) 무단전재 및 재배포 금지>기사 게재 일자 2007-07-25국내 연어 산업화가 해양 가두리양식 성공에도 불구하고 속도를 내기 못하고 있는 가운데 연어의 고장인 양양군에서 은연어 대량 육상 양식에 성공 등 거둬 큰 관심이 쏠리고 있다.​양양군 손양면 수산리에 위치하고 있는 어업회사 법인 설수산은(대표 안석영) 은연어 치어 1천미로 육상 양식에 들어가 2019년도 10월에 양양 쏠비치에서 은연어 시식회를 가졌다.  2019년도 10월 7일 양양 쏠비치 설수산(주)  연어 시식회 설수산은 아시아 최초로 은연어의 해양 가두리양식에 성공을 거둔 회사의 은연어 양식과정에 참여, 안석영 대표만의 경험을 바탕으로 지난해 12월 50~150의 연어 치어 1천미를 민물에서 해수로 적응 시키는 연어 순치과정에서 90%의 연어 생존율을 보이는 성공을 거두었다.​설수산은 이런 과정을 토대로 지난 2월에는 2만 미의 치어를 들여와 98%까지 순치하는 안정화를 이루고 3월까지 7차에 걸쳐 6만 미를 성장시키며 대한민국에서 연어 육상 양식 대량 성공에 신화를 이루었다. 이에 설수산은 연어를 해수에 순치하는 육상 해수 양식장 특허출원까지 받았다.   또한 설수산은 육상 양식장 내에 각기 다른 조건을 적용해 은연어와 강도다리를 키우며, 2차로 첨 연어 양식의 경쟁력을 시험하고 있다. 연어와 강도다리를 한 수조에서 같이 키워내는 복합 양식의 방식을 개발해 낸 설수산은 한 번의 먹이 주기로 양식이 가능해 면적 대비 양식의 효과성을 최대한 살려 효율성을 극대화 한 양식을 선보여 업계의 관심을 끌고 있다.​설수산은 현재 20톤의 연어 생산량을 500톤까지 늘려 양식할 계획을 가지고 움직이고 있다.​설수산 안석영 대표가 연어에 관심을 갖기 시작한 것은 8년 전, 그는 고성에서 부진한 은연어 양식사업을 바다가 아닌 환경적 제악을 받지 않는 육상에서 활성화시켜, 연어의 고장 양양군의 양양연어 브랜드와 접목시키면 새로운 산업화가 가능할 것이라는 믿음을 갖고 올해 양양군과 함께 연어 사업을 키워 나갈 계획을 가지고 있다.   업계와 양양군, 양양 내수면 생명자원센터 등 설수산의 은연어 양식사업이 양양에서 새로운 방식으로 성공 되자, 그동안 답보상태 놓인 양양 국내산 연어 산업화에 큰 관심을 보이고 있다.​안석영 대표는 "제가 시도하고 있는 연어 양식 방법과 시험이 양양군 연어 산업화, 더 나아가 국내산 연어 산업화의 전환점이 되도록 열심히 노력하겠다"라고 말했다.​<원본출처 : 김주현 기자 joo69523@hanmail.net>​http://soraknews.co.kr/detail.php?number=13581&thread=25 양양 설수산, 은연어 육상양식  - 설악신문-세상을 여는 신문, 설악신문soraknews.co.kr 설수산에서 키운 연어를 온라인으로도 판매 예정이 있습니다. 많은 관심 부탁 드립니다.​https://band.us/n/a5ae25WbfeXeX '국내산연어-설수산(주)' 밴드에 초대합니다.저희 설수산(주)는 직접 기른 연어를 유통 마진 없이 저렴한 금액에 소비자에게 공급하고 있는 기업 입니다. 또한 강도다리도 함께 제공 하고 있으니 저희 설수산에 많은 관심과 응원 부탁 드립니다. 앞으로도 저희 설수산은 바른 먹거리를 실천하기 위해 노력에 노력을 하겠습니다.band.us ​  ​[코리아투데이뉴스] 예천군(군수 김학동)이 9일부터 13일까지 5일간 예천공설운동장에서전국 중‧고등학교 및 대학교, 일반부 육상 인재들의 실력을 겨루는 ‘제49회 전국종별 육상경기선수권대회’를 개최한다. 대한육상연맹이 주최하고 경상북도육상연맹 주관하는 이번 대회는 약 2,000여명의 선수‧임원이 참가할 것으로 예상되고 지난달 29일 ‘제49회 춘계 전국 중‧고 육상경기대회’ 에 이어 연속 개최돼 코로나19확산으로 침체된 지역경기 활성화에 도움이 될 것으로 보인다. 군은 전국에서 참여하는 행사인 만큼 코로나19 예방을 위해 무관중경기로 진행하고 공설운동장 주차장에 출입구를 설치해 선수 및 임원외외부인 출입을 전면 통제한다. 또한, 코로나19 유증상자 및 확진자 발생 가능성에 대비해 이동검체소운영 및 자가격리시설 등을 갖춰 선수 및 임원들의 안전과 건강 보호에중점을 뒀다.  예천군 관계자는 “이번 대회는 코로나19 감염 확산 이후 예천군에서두 번째로 열리는 전국 규모 육상경기대회이기 때문에 코로나19 감염확산 방지를 위한 방역이 무엇보다 중요하다.”며 “방역관리, 경기진행에한치의 소홀함 없이 운영해서 ‘육상종목의 메카’로 군 이미지를 굳히고 성공적으로 대회를 마치겠다.”고 말했다. 한편, 군은 2020년 개최예정인 ‘2020 아시아주니어 육상경기 선수권대회’유치에 성공해 한국 육상은 물론 아시아 육상의 중심지로 새롭게발돋움하는 계기를 마련하고 성공적 대회 개최를 위한 준비에 박차를 가하고 있다. 변상범 기자(tkpress82@naver.com)  오늘 6월 14일 오후 2시..양재천에서는 강남구육상연합회장배 육상대회가 있었습니다.종목은 5km/10km/20km 세가지 종목....양재천 런코스를 한바퀴 돌면 대략 10km(9.8km) 이기에 순환하며 달리기에는 매우 좋아요..  2시에 맞춰서 집결지인 영동 6교 도착!!클럽별로 배번을 따로 챙겨두셨네요~제 배번은 1073..작년에도 참여했었는데 작년보다 참여인원이 많아진듯 합니다..오늘도 날씨가 꽤나 더웠어요..햇볕도 따갑고... 숨을 들이쉴때마다 습하고 뜨거운 열기가 국민의례 내빈소개 등 행사를 진행하고서 2시 25분쯔음 20km 선수들 부터 출발~~저는 10km기에 그 다음에 출발했지요...나름 오늘의 목표를 세우기를..시간은 38분대... 그리고 입상???작년에 43분으로 뛰고도 10초 차이로 4등을 했던터라...조금만 더 잘뛰면 가능하지 않겠나?? 하는 작은 기대를 했답니다.. 10km선수들도 드디어 출발 신호가 울리고!!역시나 초반 분위기에 휩쓸려 3분 40초 페이스까지 무리하게 올라가서 페이스를 조절해나아갔습니다. 10km코스에 강마클럽에 249 주자분도 계셨고.. 출발과 함께 어마어마한 선수들이 치고나가는 것을 보면서'입상은 무슨.... 기록이나 신경쓰자..'모드로 급변경...ㅎ 오전 100km라이딩 탓인지 다리에 쌓인 젖산때문에 초반부터 다리에 무리가 오는듯 했어요..더운 날씨도 몸을 지치게 하는데 한 몫을 했지요...3km부터 그만뛰고 싶은 욕구가....  그나마 고맙게도 3.5km지점에 급수가 있어서 물한컵 들이 마셔주고4km부근에서 반환을해서 햇볕을 등지고 가니까 한층 수월하겠네 싶었는데등으로 전해오는 열기가 어마어마 했습니다..등이 갑자기 데워지는데...마치 드라이기를 등에다 틀어둔 느낌이랄까???? 좀처럼 페이스도 오르지 않고.. 너무 지쳐서 '기록은 신경쓰지말고 포기나 하지말자' 모드로 다시 변경!!5km를 지나고... 이제 반만 가면 되는데.. 그 5km가 50km마냥 느껴졌어요..급수는 언제나오나~~ 좀비마냥 물을 찾아 해맸고.. 다행히 7km 쯔음에서 물 세컵을 들이마시고서 다시 출발~ 9km통과지점인 탄천 양재천 합류지점에서 자봉하고있던 여학생들이 화이팅을 연신 외쳐줌에잠시나마 힘을 내서 4분페이스로 올려줬다가..."잘생겼어여~~"라고 외쳐주는 여학생 말에 당황하지 않고 시크하게 손 인사 한번 해주며 순간스피드 3분 30초 페이스로 급 살아났다가... 다시 급쳐짐모드...ㅋㅋ 주로마다 응원해주는 사람들이 있으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ 끝까지 포기하지않고.... 걷지않고 완주했습니다.기록은 40분 52초.. 목표세운건 하나도 달성하지 못했지만.. 또한가지 경험했다..근전환 훈련했다 생각하고'더욱 열심히 하자' 마음 먹었습니다ㅎ 3종대회할때 이만큼만 기록나와도 좋으련만...ㅎ 오늘의 기념품이네요....시계인데. 내가 쓸일은 없을듯;대회가 끝나고 먹거리 현장~~두부김치와컵라면~ 그리고 막걸리가 제공되었습니다..다소 아쉬웠던 점은 물과 막걸리가 넘 미지근했다는거???입상대에 오르신 강마의 249(풀코스 2시간 49분)주자 이춘오 선배님..39분 5초에 들어오셨는데 3등.1등하신 분은 기록이 34분.ㅎㄷㄷㄷㄷ풀코스를 2시간 30분에 뛰신다네여...헐2등도 35분...과연 내가 저리 뛰는 날이 올까 싶네요 ㅎㅎ;이춘오 선배님과 아버지랑 사진 한장~~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ▒ 예측할 수 없는 감동이 대구를 들썩이다  재즈음악이 들려온다. 비 온 뒤처럼 눅눅하지만 작열하는 태양만큼 후끈하기도 하다. 몸을 한 바퀴 휘감아 이내 마음까지 흔들어 놓는 특유의 매력, 재즈마니아라면 누구나 공감할 듯. 재즈는 틀 속에 갇혀있지 않고 자유롭다. 분위기에 따라 박자를 늘이고 줄이며 관객을 향해 살짝 장난을 던지기도 한다. 그렇기 때문에 그때그때 연주자의 즉흥적인 느낌을 뽐내는 것이 더 많은 감동을 이끌어 낸다. 인생도 영화도 결말을 미리 알면 흥미 없다. 재즈음악도 마찬가지이다. 연주자와 현장의 분위기 그리고 관객, 이 삼박자가 어우러져 함께 연주하는 재미는 다른 장르와 구별되는 재즈만의 고유 영역이다. 순간순간 긴장을 놓을 수 없는 감동, 그 재즈의 무한한 매력이 막바지에 이른 더위쯤은 가뿐히 날려줄 것이다.  이달 12일부터 3주간‘대구국제재즈축제’가 도심 곳곳을 들썩인다. 친구를 만나듯 도심 속에서 재즈를 만나자. 누구나 편하게 그냥 즐기기만 하면 된다. 그동안 의도와는 상관없이 재즈와 거리를 둘 수밖에 없었다면 서먹함은 던져버리고 그 독특하고 아찔한 리듬에 중독되어 보시길.재즈, 대구를 품다  2008년 시작으로 올해 4회째를 맞는 이번 축제는 규모면에서 여느 때와는 차별화된 성대한 잔치로 준비된다. 먼저 예년과는 다르게 8월 12일부터 28일까지 3주라는 충분한 시간을 활용하여 다양한 프로그램을 이어간다는 점이다. 또한‘재즈 아트마켓’프로그램이 새롭게 선보인다. 세계의 재즈 음반, 악기, 나라별 재즈축제 기념품 등의 상품을 비롯하여 아티스트간의 직접적인 교류의 장소로 활용한다. 재즈의 모든 것을 한 자리에 모아 소통의 장이 되도록 하는데 그 의미가 있다. 그리고 시민의 자발적인 참여로 이루어진 자원봉사단‘쟈스지기’의 인원 편성도 작년의 두배인 60명을 선발하여 그들의 활동에도 관심이 모인다.  김중화 집행위원장(대구예술대학교 외래교수)은“큰 지원 없이 자생적으로 이만한 규모의 지역행사가 유지되고 성장한 것은 굉장히 자부심을 가질 만한 일이다. 대구에는 현재 여러 큰 규모의 축제들이 많다. 그에 못지않게 대구국제재즈축제도 더욱 성장하여 세계적인 축제가 될 수 있도록 하겠다. 올해는 일본과의 교류까지 계획되어 있지만 앞으로는 동남아 및 유럽에까지 재즈문화를 공유할 수 있는 축제로 만들겠다.”라고 밝혔다.  특히 이번 축제에서는 해외 재즈문화와의 교류에 첫 발이 될 일본과의 무대를 기획한 것에 주목할 만하다. 일본 도쿄스미다재즈축제팀을 초청하여 함께하는 무대를 마련하고, 스마트 폰을 이용하여 세계로 동시 생중계를 한다. 이것은 단순히 대구만의 축제가 아니라 지역을 넘어 세계로 나아갈 수 있는 중요한 출발점이라는 점에서 의의가 있다. 대구국제재즈축제는 지난 5월 일본의 재즈축제‘다카츠키시 재즈 스트리트’에 참가했다. ‘대구프로젝트밴드’의 초청공연과 홍보관 부스 등을 운영하며 대구재즈축제를 알렸다.  대구국제재즈축제는 신인 재즈뮤지션을 발굴하여 그들에게 예술적인 기회를 제공함으로써 재즈문화를 발전시키겠다는 계획도 있다. 선발된 신인 뮤지션은 축제기간 동안 직접 무대에 올라 공연을 할 수 있는 기회와 뮤지션과 함께하는 음반 제작의 영광도 누릴 수 있다. 재즈콩쿠르는 올해로 두 번째이며 21일 오후 2시 동성로 야외무대에서 개최된다.  김 집행위원장은“시민들이 일단 쉽게 발걸음을 떼는 것, 그것이 제일 중요하다. 현장에 와서 느끼고 들어보면 좋겠다. 일상 속에도 재즈는 항상 존재하고 흔한 장르이다. 음악 자체를 이해하라는 것이 아니라 한번 즐겨보라.”라고 강조했다. 재즈, 다양함을 품다  규모나 구성면에서 확 달라진 축제가 눈에 띈다. 크게 4가지 프로그램으로 진행되며 재즈공연무대인 재즈 스테이지, 재즈 콘테스트, 재즈강좌와 세미나가 마련된 재즈 센터 그리고 재즈관련 아티스트 및 상품의 교류를 위한 재즈 마켓이다. 재즈, 세계 무대를 품다  총 3곳의 장소에서 3주간 재즈축제를 즐길 수 있다. 축제의 메인무대인 코오롱야외음악당에서는 12일 개막식을 시작으로 대형 야외초청무대가 꾸며진다. 19일부터는 장소를 동성로 특설무대로 옮겨 일본‘도쿄스미다재즈축제’와 함께하는 무대가 펼쳐진다.26일부터는 국내외 초특급 뮤지션들이 준비한 공연으로 수성아트피아 공연장에서 만날 수 있다. 국내의 실력있는 뮤지션을 비롯하여 미국, 프랑스, 일본 등 세계의 유명 재즈 뮤지션의 무대가 준비된다.  코오롱야외음악당 | 오후 7시 | 입장료/ 무료 |12일 : 개막기념식, 서울 솔리스트 재즈 오케스트라, 지브라(JK김동욱 보컬), 모히또 리꼬13일 : 김창현 트리오, 백진우 재즈밴드, De Quattro Hojas14일 : 프렐류드, 애쉬튼 무어, 정중화의 JHG동성로 특설무대 | 오후 7시 | 입장료/ 무료 |19일: 메인 스트림 밴드, 신디케이트, 이다사츠키 퀸텟20일: 시나유타가 트리오, 서원덕 트리오, 한일 재즈 프로젝트밴드21일: 아웃포스트, 로스 아미고스, 스탠다드 재즈 퀸텟수성아트피아 용지홀 | 26일~27일 오후 7시30분, 28일 오후 4시 | 입장료/ 8만8천원~3만3천원26일: 이바디, 레미 파노시앙 트리오, 윈터플레이27일: 남경윤, 서영도, 박주원 프로젝트밴드, 애플재즈오케스트라, 에릭 알렉산더28일: 홍순달 퀄텟 위드 준코, 게이코 리, 웅산밴드| 기간 : 8월 12일~28일 | 문의 : 744-5235 | www.dijf.co.kr |성균관대 육상부, 제47회 전국종별육상경기선수권대회 출전[ESKAKA=이다빈 기자] 성균관대 육상부가 새 시즌의 시작을 알린다.성균관대는 오는 3일부터 5일간 경상북도 김천에서 펼쳐지는 제47회 전국종별육상경기선수권대회에 참가한다. 이 대회에 성균관대는 총 9명의 선수들이 1인당 2종목씩 참가할 예정이다.첫날에는 400M 남대부 경기에는 조민수(400/200M, 4학년), 임형빈(400M, 3학년), 김현빈(400mH, 2학년), 김만제(400mH, 1학년), 손명섭(400mH, 1학년), 한누리(400M, 1학년)가 달릴 예정이다. 성균관대에서만 총 6명의 선수들이 맞붙으며 그중에서도 신입생 3인방은 대학 무대 데뷔전을 갖게 되는 만큼 400M 경기는 이번 대회의 관전포인트다. 둘째 날에는 장대높이뛰기와 400mH 경기가 진행된다. 김영주(장대높이뛰기, 2학년)와 신병규(400M, 4학년)가 참가하는 장대높이뛰기는 오전 10시 30분에 결승 단판으로 진행된다. 한편 김현빈(400mH, 2학년)과 김만제, 손명섭은 400m 허들 경기에 나선다. 셋째 날에는 고승환(200M, 3학년)이 100M 경기에 참여하며, 넷째 날 200M 경기에는 조민수, 고승환, 한누리가 메달 사냥에 나선다. 마지막 날에는 4*400mR 계주가 열린다. 계주 라인업은 선수 개인의 컨디션에 따라 대회 중에 정해질 것으로 예상된다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  저는 미소친절 모니터입니다,  2012대구 국제육상경기대회 미소환영 행사 및 미소데이 행사에 참여하였습니다, 0 모이는 시간 : 2012. 5. 16(수) 16:30까지0 장 소 : 대구스타디움 웨딩홀 앞쪽0 복 장 : 미소친절 조끼, 머풀러**어깨띠와 환영물품은 당일 지급(면장갑, 야광봉 등)       Smile 친절, Happy 대구하나되는 미소친절, 두배되는 대구사랑!반기세요! 미소로 / 맞이해요! 친절로친절한 당신이 대구의 홍보대사입니다.미소로 친절로, 대구를 더 밝게!   2024 세계마스터즈실외육상경기대회 대구유치에 박차를 가하다!이상길 대구행정부시장, 2024세계마스터즈실외육상경기대회 유치단 대표로 말레이시아 쿠칭 아시아마스터즈육상연맹 총회 참석  , 아시아마스터즈육상연맹 대표들에게 대구유치 지지당부   이상길 대구행정부시장이 이끄는 ‘2024 세계마스터즈실외육상경기대회 유치단’은 12월 2일부터 6일까지 말레이시아 쿠칭에서 개최되는 아시아마스터즈육상경기대회 및 총회에 참가해 대구유치 지지를 당부했다. ​대구시는 기존 육상경기시설을 활용해 예산 낭비를 줄이면서도 국제 육상도시로서 위상을 높이겠다는 목표로 ‘2024년 세계마스터즈 육상경기대회(WMAC, World Masters Athletics Championships)유치에 힘써왔다. 이를 위해 대구시는 2018년 9월에는 스페인 말라가, 지난 3월에는 폴란드 토룬에서 열린 세계마스터즈육상경기대회에 유치단과 선수단을 파견해 유치활동을 전개하고 지원요청을 했으며, 지난 10월에 세계마스터즈육상연맹(WMA)에 유치신청서를 제출했다.    이번 23개국 2,500여명의 선수가 참가한 말레이시아 쿠칭에서 열린 아시아 마스터즈육상경기대회에는 이상길 행정부시장을 비롯 지역 육상마스터즈선수 등 총 18명이 참가해 홍보부스 운영, 세계마스터즈육상연맹 임원진과 미팅을 갖는 등 유치활동을 전개했다.​경기 첫날인 12월 2일에는 이상길 행정부시장을 비롯한 유치단 전원은 대구유치 홍보를 위해 특별히 제작한 티셔츠를 입고 태극기와 함께 경기개막식에 참여해 다른 나라 선수단들의 눈길을 끌었다.​또한 세계마스터즈육상연맹(WMA) 회장인 마깃 중만(Margit Jungmann)과 전(前)회장인 스탄 파킨스(Stan Perkins)와의 미팅에서는 대구시의 잘 갖추어진 육상시설 인프라와 2011세계육상선수권대회, 2017세계마스터즈실내육상경기대회를 성공적으로 치루어 낸 노하우로 대구시가 세계마스터즈 육상경기대회(WMAC2024)를 유치해야만 하는 필요성을 강조하고 유치지지를 당부했다.     이상길 행정부시장은 “세계마스터즈실외육상경기대회는 1975년 캐나다 토론토에서 처음으로 개최된 후 유럽 위주로 개최되어 1993년 일본 미야자키에서 개최된 이후 현재까지 아시아에서는 개최되지 못했다”며 “이제는 유럽에서 벗어나 아시아가 새로운 육상의 중심으로 도약해야 하고, 이러한 역할을 다하고자 세계육상도시 대구시가 대회 유치를 잘 준비해왔다”고 말하며, 다시 한번 대구가 유치될 수 있도록 강력한 지지와 관심을 부탁했다.​이에 아시아국가 대표들은 “2017년 대구에서 개최된 세계실내마스터즈육상경기대회의 수준 높은 대회운영을 기억한다”며 “2024년 세계실외마스터즈육상경기대회도 대구시가 유치하기를 기대한다”며 지지를 약속했다.​한편, 세계마스터즈 육상경기대회(WMAC2024) 대구유치는 내년 4월 현지실사를 거쳐 7월 토론토 대회 총회에서 결정된다. 대구 서구청은 20일 오후 북비산네거리 원개고개 시장 입구에서 서중현 서구청장을 비롯한 시.구의원, 주민 등 5백여 명이 참여한 가운데 2011년 대구세계육상선수권대회 붐 조성을 위한 '한 여름밤의 축제'행사를 열었다. 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110822/160101-22082011999.pdf오랜 기다림 끝에 2014 인천아시안게임이 지난 9월 19일 드디어 막을 올렸습니다! 총 45개국이 참여하는 아시아인의 스포츠 축제에서 우리 대한민국 선수단은 금메달 90개 이상을 목표로 5회 연속 종합 2위 수성에 도전한다고 합니다. 더불어 역대 아시안게임 최고 성적을 노리는 한국 육상에도 많은 관심이 집중되고 있습니다. 특히 이번 대회에는 삼성전자 육상단 소속 선수 8명이 참가해 창단 이래 최다 인원이 출전합니다. 지난 광저우 아시안게임과 비교했을 때 약 3배 많은 선수들이 인천 아시안게임에 참가하는 것인데요. 더 많은 인원이 함께 뛰게 된 만큼 현재 선수단의 사기도 크게 고무되어 있습니다. 본격적인 인천아시안게임 개막에 앞서 지난 9월 17일, 삼성전자 육상단의 출정식에서 대회에 참여하는 선수들을 직접 만나 봤습니다.  ■ 대한민국 육상과 함께 달려온 삼성전자 육상단 삼성전자 육상단은 2000년 6월 창단해 한국 육상계의 전설인 이봉주 선수의 보스턴 마라톤 우승을 이끌어 내는 등 세계적인 기량의 선수들과 함께 하고 있으며, 매년 지속적으로 육상 꿈나무들과 대한육상경기연맹을 지원하여 한국 육상의 발전을 위해 노력하고 있습니다.   9월 27일 토요일, 여자 트랙 10000m 종목에 출전하는 현서용 선수를 시작으로 삼성전자 육상단의 레이스가 본격적으로 펼쳐집니다. 이어서 남자 트랙 5000m, 10000m에 백승호와 김민 선수, 남자 경보 20km에 김현섭 선수와 최병광 선수, 경보 50km 종목에 박칠성 선수가 출전해 뜨거운 레이스를 펼칠 예정입니다. 또한, 김영진 선수는 남자 3000m 장애물 경기에 출전하며, 마라톤계의 기대를 한 몸에 받고 있는 김성은 선수가 10월 2일 여자마라톤 경기에 모습을 드러냅니다.  ■ 인천아시안게임을 향한 힘찬 첫 걸음, 삼성전자 육상단 출정식   아시안게임 국가대표로 선발된 삼성전자 육상단 선수들의 출정식은 지난 9월 17일, 삼성전자 DSR동에서 진행됐습니다. 출정식에는 삼성전자 최우수 육상단장(부사장)이 참석한 가운데, 아시안게임에 참가하는 선수단 전원이 다시 한 번 출전의 각오를 다졌습니다.   삼성전자 육상단 출정식은 선수들이 각자 소개와 함께 각오를 밝히며 시작됐습니다. 남자 트랙 5000m에 출전하는 백승호 선수는 "지난 대회에 제 실력을 발휘하지 못해 아쉬움이 남았다"며, "이번 인천 아시안게임에서는 사력을 다해 아쉬움을 털어 버리겠다"고 굳은 의지를 보였습니다.   이어서 선수들의 멋진 경기를 응원하는 꽃다발이 전달 되었습니다. 최우수 삼성전자 육상단장은 선수들의 손을 맞잡으며 아시안게임에서의 선전을 기원했는데요. 이와 함께 선수들에게 "국가대표의 영광스러운 가치처럼 빛나는 경기를 펼쳐 달라"며 응원의 메시지를 보냈습니다. 출정식을 마친 후 여자 마라톤의 김성은 선수, 남자 경보 50km 박칠성 선수, 그리고 트랙 5000m, 10000m의 김민 선수를 만나 짧은 소감을 들어봤습니다.  ■ 선수단 Mini Interview Q. 이번 인천 아시안게임을 위해 어떤 점을 중점적으로 준비했나요?  ▲ 5000m, 10000m 김민 선수 김민 선수)이번 아시안게임에서 트랙 5000m와 10000m 경기에 참가하게 되었습니다. 빠른 스피드가 중요한 종목인 만큼, 대회를 준비하는 동안 스피드 훈련을 중점적으로 했습니다. 저는 삼성전자 육상단에 입단한지 3년 정도 되었는데, 그동안 해외 전지훈련과 국제 대회를 통해 많은 경험을 얻으며 이번 대회 준비해 왔습니다. 김성은 선수)마라톤에 출전하는데, 지난 여름 지리산 전지훈련이 도움이 많이 됐습니다. 특히 체력적인 부분을 많이 보강했고, 지금은 스피드 향상을 위한 훈련을 진행 중입니다. 보통 마라톤은 30km를 지난 후부터 승부가 갈린다고 하는데, 이번 대회의 마라톤 코스 중간 지점이 난이도가 상당히 높아서 레이스 중반부터 치열할 것으로 예상됩니다. 남은 기간 동안 더 열심히 준비해 좋은 컨디션으로 시합에 나서겠습니다.  Q. 경보 경기를 더욱 재미있게 보기 위해 기억해야할 점이 있다면?  ▲ 50km 경보 박칠성 선수 박칠성 선수)50km 경보는 4시간 가까이 선수들이 걸어야 하기 때문에 조금은 지루해 질 수 있습니다. 중간에 커피 한 잔 하고 오거나 잠시 쉬고 와도 저희들은 계속 걷고 있으니, 여유로운 마음을 가지고 함께 응원해주세요! (웃음)"  Q. 마지막으로 이번 아시안게임에 출전하는 소감과 각오를 말씀해주세요.  ▲ 여자 마라톤 김성은 선수 김성은 선수)지난 광저우 아시안게임에는 부상 때문에 출전하지 못했습니다. 힘든 시간을 보냈지만 지금은 전화위복이 되어 부상을 당하지 않는 노하우도 늘었습니다. 이번 아시안게임은 다시 한 번 성장할 수 있는 좋은 기회이기 때문에, 세계적인 선수로 성장하기 위한 좋은 성과를 내도록 하겠습니다! 김민 선수)이번 아시안게임은 10년 넘은 제 운동 인생의 결과물을 보여 주는 자리라고 생각합니다. 이번에 저희 선수들이 최선의 노력을 다해 세계 육상과의 격차를 줄여 나가는 모습을 보여 드리겠습니다. 가슴에 태극 마크를 달고 있다는 자긍심을 가지고 열심히 뛰겠습니다. 박칠성 선수)50km를 걷는 경보는 40km 이후부터 정신력 싸움으로 들어섭니다. 후반 10km는 제 인생의 마지막 아시안게임이라는 것을 계속 떠올리며 모든 것을 쏟아 부을 예정입니다. 제가 삼성전자 육상단의 가장 고참인 만큼 동료들을 함께 이끌어 나가겠습니다.   지금까지 삼성전자 육상단 출정식과 그 곳에서 만난 출전 선수들의 각오를 전해드렸습니다. 이번 인천아시안게임에서 태극마크를 가슴에 달고 화려하게 비상할 삼성전자 육상단의 활약, 기대되지 않나요? 삼성반도체이야기도 대한민국 선수들의 선전을 함께 기원하겠습니다. 금요일날 과음하고 토요일날 알바아하고 일요일날 알바하고다음날 새벽 6시에 일어나 강남고속버스터미널로 향했다. 날이 너무 밝드라_ 그래서 새벽에 일어나는 맛이 없다. 새벽에 일어나면 그 뭔가 가슴속에서 나오는 그 뿌듯함이 있다. 차는 또 왜 그렇게 드럽게 막혀?  집에서 딱 나와서 버스를 타자마자 핸드폰을 두고 온걸 안거야 가방을 뒤졌더니 없는거야내려서 다시 돌아오면 십분안에 해결할 수 있었음에도 불구하고 귀찮아서ㅋㅋㅋㅋ거의 8시간을 도로위에서 왔다갔다 해야하는 먼 길 떠나는데.... 걍 갔다 가자마자 티켓을 끊고 기다릴 시간없이 바로 8시차를 탔다. 사실나는 30일날 교육이었는데_뭘 기다려서 하는 성격이 못되고 먼길가야하는데 오랫동안 기다려서 하는것도 뭐해서22일날 교육받겠다고 변경했지_ 숙빈이는 체육진흥공단인지뭔지 인턴 되고_ 수상스키 실습있다고못가고 그냥 나혼자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아씨 서울서는 비 안왔는데대구가니까 비오는거야! 다행히 아침에 뉴스보고 우산을챙겨갔지 후후후후후후후후후후후후후근데 참 후지드라 날씨  서울도 리싸이클이 가능한 티켓을 6월1일인지 5월1일인지서부터 사용되고 있지?이거 보자마자 넘넘 이쁜거야ㅋㅋㅋㅋ 색도 마음에 들고 ^^1100원대구 지하철은 1호선 2호선 밖에 없드라    근데 넘 쫍아 터졌드라 ㅋㅋㅋㅋ  교육장소였던 대구 뭐라드라..? 모르겠네 ㅋㅋㅋ 문화회관인가? 아무튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아저씨 자세 완전 섹시하고 괜찮은데? 국제회의장  친절교육 코세아에서 나오신 이모님같이 생기신분들이 와서 강의 해주셨음.  경기기획팀장이라고 하셨나? 포스있으셔   두류공원이름 참 특이하고  저 호수 이름도 참 특이했는데 검색하기 귀찮아서 패스 나무가 심하게 있어서 좀............. 시야를 너무 가려 답답하게시리  동대구 터미널    버스안에서 찍은 비오고 난 후의 대구 하늘  잠깐 강의 중간에 나왔는데_면접볼때 아주 날카롭게 질문해주신 김준경아저씨? 를 뵈었어서울서 뵙구 대구서 뵈니까 넘 반가운거야 TT그 아저씨께서 서울서 온거냐며 말해주시니까 괜히 좋은거야ㅋㅋㅋㅋ그럼서 9월에 세계대회(?) 있으니까 참여하라고 7월에 공고 낼껀데 그건 선착순이라빨리 마감된다며 신청하라고 하셨어근데 난 스페인에 있는데 이걸어쩌지?  어쨌든 대구서 6시에 서울오는 버스타고 집에오니밤10시 반 부재중 통화들과문자들................후후 내일은 고대를 가야한다_나 공부 언제하니--; 세계 육상스타들이 대구에 모인다.  2006 대구국제육상경기대회가 28일 '팡파르'를 울리며 세계 거물급 선수들이 실력을 뽑낸다. 2006 대구국제육상경기대회 조직위원회는 여자 장대높이뛰기 세계 챔피언인  옐레나 이신바예바(24.러시아)를 비롯해 세계기록 보유자 2명, 아테네올림픽 금메달리스트 3명 등 특급 육상 스타들이 참여한다고 밝혔다. 대구시가 2011년 세계육상선수권대회의 유치를 홍보하기 위해 열리는 이 대회는 2번째 행사로 16개 종목(남자 9개, 여자 7개)을 놓고 25개국 200여명의 선수(한국 1 00명, 외국 100명)들이 기록 경쟁을 펼친다. 이번 대회에는 '미녀새' 이신바예바를 비롯해 2004 그리스 아테네 올림픽  금메달리스트인 '황색탄환' 류시앙(23.중국), 남자 800ｍ 현역 세계랭킹 2위로 올해  모스크바 세계실내선수권대회 우승자 윌프레드 분게이(26.케냐), 여자 100ｍ 세계랭킹2위인 '땅콩(157㎝) 스프린터' 로린 윌리엄스(23.미국)도 초청선수 명단에 포함됐다. 이밖에 남자 높이뛰기 올림픽 금메달리스트 스테판 홈(30.스웨덴)과 200ｍ 달리기의 신예 월래스 스피어먼(미국), 남자 세단뛰기 올림픽 챔피언 크리스티안 올손(26.스웨덴)도 초청 대상이다. 특히 국제육상경기연맹(IAAF) 아메데오 프란시스 부회장(푸에르토리코) 등 이사3명을 포함한 주요인사들이 참여해 대구대회의 경기장을 관람함에 따라  세계육상선수권대회의 유치에 큰 도움이 될 것으로 기대됐다. 그러나 남자 100ｍ 세계기록(9초77) 공동 보유자  아사파  파월(23.자메이카)의 초청은 아쉽게 무산됐으며, 남자 100ｍ 올림픽.세계선수권대회 우승자 저스틴  게이틀린(24.미국)도 금지약물 양성 반응이 나와 출전정지됐다. 이 대회의 부대행사로는 4천ｍ 구.군대상 릴레이 경기가 열리며, 일본의 요코하마시 2개팀과 중국 칭다오팀 2개팀이 참여한다. 식후행사로는 SS501, 버즈, 채연, 타이푼, 인순이, 태진아 등 인기가수들의  공연이 있고, LCD TV와 MP3, 헬스이용권 등 200여점의 경품 추첨도 진행된다. 이밖에 이신바예바는 26일 대구 동성로에서 팬 사인회를 열 예정이며, 이신바예바와 류시앙, 로린 윌리엄스 등은 초.중학생 육상교실에 참여한다. /김성용기자<2006년9월27일> 전주교육장배 초.중학교 육상경기대회전주종합경기장 육상경기장에서 치뤄졌어요우리 막내딸이 학년 대표로 출전을 하게 되어응원하러 갔습니다! 엄마가 왔으면 좋겠다고....;;전라북도전주교육지원청 주관인가봐용? +ㅁ+우리 딸랑구 명단 확인 중 ㅋㅋㅋㅋ경기시간표도 꼼꼼하게 체크하기! ㅎㅎ저희 학교에서는 교감선생님, 담당선생님그리고 각 학년 대표들이 함께 했어요옹~~~정말 많은 학생들이 참여 했더라구요~1층에도 엄청 많아요 ㅋㅋ 2층은 너무 더워ㅠㅠ땡볕에서 아이들 대기 하는게 좀 안타까웠어요1층 사람 엄청 많아요.. 완전 복잡복잡~일찍 와서 자리 싸움을 해야할것 같은 느낌우리 아이들 화이팅 화이팅!! +ㅁ+ㅋㅋㅋ​이른 아침부터 와서 몸 푸는 아이들~~​​이날 교감선생님, 담당 선생님 고생 많이 하셨을 듯아이들 인솔 하시랴~ 경기 체크하시랴 ㅠㅠ아이들 점심 맥이랴 정말 애쓰셨어요! 우리 선생님들!!물론 우리 아이들도 땡볕에서 힘껏 달리느라 고생 많았쥐!우리 막내딸 언제 뛰나... 기다리고 기다리는 중ㅋㅋ전주교육장배 초.중학교 육상경기대회는 초3 부터뛸 수가 있나봐요! 초 1,2학년 아이들은 자격이 없나봐유저 멀리서 치열한 예선전을 치루고 있숩니다!우아.. 아이들 신장 보소.. ㅠㅠ키가 큰 친구들에 위축 되었는지..엄마 나 오늘 꼴등할 것 같아...키가 작아서.. 라며.. 저에게 자신 없는 목소리로이야기를 하더라구요 ㅎㅎ꼴등해도 괜찮아~ 넘어지지 말고 다치지마!최선을 다하면 돼~ 라고... 격려해줬어요 ㅎㅋㅋ 엄마가 더 떨리는건 왜일까.......긴장이 될 법도 한데.. 떨리지 않는데용ㅋㅋㅋ포기를 한건지 어쩐건지.. 모르겠으나 ㅋㅋㅋ그냥 자신있게 앞만 보고 열심히 뛰라고 해줬네요자꾸 키에 눌려가지고 ㅋㅋㅋ 기죽어씀.. 띠요링 ㅠㅠ80m 예선전을 치룰 초등학교 3학년 아이들우리 딸이 정말 체구가 작긴 작네요.. 키도 작고;;꼭 언니들이랑 함께 있는 듯 한 느낌... ㅡ.ㅡ;;우리 딸 더워서 엄마가 그늘 만들어주구 ㅠㅠ점심시간! 저는 약속이 있어서 막내딸경기 뛰는거 보고 바로 왔습니다~~ ㅎㅎ요건.. 현장에 있는 엄마가 찍어 보내줬음ㅋㅋ저기 뒤에 두 사람... 뭐하니? ㅋㅋㅋ귀요미들여기서까지 와서 데이트 하는고니? ㅋㅋㅋ울 딸 남친입니다 학년대표로 함께 출전해서~더 즐겁고 기쁘고 신났던 것 같아요! 귀염귀염!! ^^히히~~ 우리 아이들! 넘 사랑스럽쥬? +ㅁ+비록 좋은 결과는 얻지 못했지만 그래도!! 이것도경험이라면 경험이라고~~ ^^ 정말 좋은 추억 만들었어용!여기서 1등은 못 했지만 학교에서 1등 해서~~대표 선발 된거잖아! 애들아~ 잘 했어!! ㅎㅎ너희들이 최고야!! 으히히히~~!! ^^전주종합경기장 전주교육장배 초.중학교 육상경기대회김병진 기자 = 2011 대구세계육상선수권대회 조직위는 대회 1년을 앞둔 27일 대구 노보텔에서 이상규 인터파크INT 총괄대표이사, 박정기 국제육상경기연맹 집행이사, 김범일 대구시장, 조해녕 공동조직위원장, 오동진 대한육상경기연맹 회장 등 관계자들이 참석한 가운데 입장권판매 론칭 관련 기자회견을 열었다.김범일 대구시장은 “대회 성공을 위해서는 무엇보다도 시도민들은 물론 국민들의 참여가 반드시 필요하다”며 “전 국민들의 관심과 적극적인 참여를 당부한다”고 말했다.kbj@hidomin.com 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20100830/090101-30082010999.pdf   '2011대구세계육상선수권대회 colorful story'가 8월 25일 오픈했습니다.  2011대구세계육상선수권대회의 다채로운 이야기가 펼쳐집니다. 2011대회 컬러풀 스토리는 2011대구세계육상선수권대회 조직위원회가 전하는 대회, 육상, 대구에 관한 다채로운 이야기를 모아놓은 공간입니다.앞으로 대회정보, 뉴스, 육상이야기, 대구 관광 정보 등 다양하고 생동감 이야기가 가득한 공간으로 채워나갈 것입니다.   2011대회를 우리 함께 준비해나가고 싶습니다. 세계 3대 대회 중에 하나인 2011 대구세계육상선수권대회를 준비하면서 여러분들과 육상에 대한 새로운 가치와 희망을 꿈꾸고 싶습니다. 블로그에서 여러분들과 소통하며 대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 함께 준비해나가고 싶습니다.   재미있고 다양한 이야기가 살아 숨쉬는 2011대구세계육상선수권대회 colorful story가 되겠습니다. 네티즌 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다.  감사합니다.  [대구세계육상선수권대회] 삼성 스마트레이스로 대구세계육상선수권대회 즐기기!!  안녕하세요 '모바일-savvy' 를 운영 중인 비에르주입니다. 이제 여름 시즌도 슬슬 끝나가는 것 같습니다. 여러분들은 혹시 국제 스포츠 3대 이벤트가 무엇인지 아시는지요? 일단 올림픽과 월드컵은 잘 아실테고나머지 하나는 다가오는 8월 27일부터 대구에서 열리는 "2011 대구세계육상선수권대회" 를 지칭하죠. 삼성은 이번 대회의 공식 후원사로서 이미 갤럭시 시리즈에서 많이 들어보았던 "How to LIVE SMART"변형한 "How to PLAY SMART" 캠페인을 전개하고 있고 즐기고 참여 가능한 이벤트를 진행 중입니다. 이번 포스팅에서는 그 중에서 디지털 육상게임인 "삼성 스마트레이스" 와 이벤트를 소개해드리겠습니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       How to PLAY SMART 홈페이지를 들어가보면 신나는 일렉트로닉 사운드가 백그라운드로 깔린인트로 동영상이 재생되는 것을 알 수 있습니다. 국제 이벤트인 만큼 글로벌 느낌이 물씬 풍깁니다. * 비에르주 曰 : 해당 홈페이지를 바로가고 싶다면 클릭!! http://www.howtoplaysmart.com/     삼성 스마트레이스 게임 소개부터 플레이 방법까지!! 처음에 총 3단계를 걸쳐 "삼성 스마트레이스" 게임에 대해 기본적인 소개가 이루어지기 때문에게임을 직접 직행하기 전에 미리 확인해두시면 좀 더 원활하게 진행이 가능하니 참고 바랍니다. 먼저 Step1에서는 세계 7개 도시 중 3개 구간을 달리는 월드 스테이지와 대구의 명소(동성로,동화사, 삼성스마트스타디움)을 거쳐 대구경기장으로 들어오는 대구 스테이지로 구성됩니다!!     Step2에서는 삼성 스마트레이스를 진행할 때 사용하는 게임키 조작방법을 미리 볼 수 있습니다.일반구간과 하이웨이로 나눠지며 달리기, 제자리 점프, 좌우이동, 장애물 이동 등이 가능합니다.     삼성 스마트 레이스 게임을 하면서 높은 게임 점수를 얻으면 스마트한 선물을 받을 수 있습니다. 가장 빠른 속도로 보너스 점수를 많이 획득한 참여자는 3대륙 해외일주상품권 + 스마트카메라,삼성 스마트 TV, 삼성 노트북 시리즈 9을 금메달, 은메달, 동메달 순으로 받을 수 있게 됩니다. 만약 스마트레이스 게임에 능숙하지 않은 유저라면 "최다 완주상" 을 노려보는 것도 좋습니다.갤럭시탭 10.1, 스마트 카메라, 갤럭시S2와 같은 최신 기기들을 가질 수 있는 좋은 기회입니다.       삼성 스마트레이스에 참여하기 위해서는 반드시 회원가입에 들어가 약관 동의가 필요하구요.그리고 이메일, 닉네임, 접속지역, 비밀번호, 비밀번호 확인 순으로 정확한 정보를 넣습니다. 또한 접속지역은 대분류는 "아시아" 로 소분류는 "대한민국" 으로 선택하여 진행토록 합니다. * 비에르주 曰 : 경품 당첨 시 수령 안내는 메일을 통해서 이뤄지니 수시로 확인해주는 센스!!      만약 "페이스북 이메일로 로그인" 하게 되면 게임 중에 친구들의 반가운 얼굴을 만나볼 수 있습니다.선택사항이니 반드시 접속할 필요는 없지만 좀 더 재미있게 스마트레이스를 즐기는 것이 가능합니다.       마지막으로 최종 목적지인 대구에 도착할 때까지 경유할 3개의 도시를 순서대로 선택합니다.마우스로 3D로 표현된 지구본을 돌러서 도시를 선택할 수 있으며 총 이동거리가 표시됩니다. * 비에르주 曰 : 만약 3개 도시를 다시 선택하고 싶다면 "도시선택 초기화" 를 누르면 됩니다.     도시 선택을 완료하게 되면 약간의 로딩을 걸쳐 "삼성 스마트레이스 게임 화면" 이 나타납니다.슈퍼마리오와 같이 "전형적인 횡스크롤 게임" 으로 좌측에서 우측으로 코스로 이동하면 됩니다. 하단에 게임 정보, 개인 정보, 스코어 랭킹, 이동거리, 지도가 표현되며 일시 정지도 가능합니다.또한 전광판에는 스마트레이스 게임을 참여한 유저들의 페이스북 사진들이 배치되어 있습니다.      횡스크롤 방식의 일반 구간과 입체감 넘치는 종스크롤 방식의 하이웨이 구간으로 이뤄져 있으며게임 중간 마다 나오는 금(3점), 은(2점), 동(1점) 메달을 획득하면 마일리지가 누적되게 됩니다.    스마트레이스에서 특정 구간에 도달하거나 날개 아이템을 먹게 되면 동영상이 자동 재생되게 되며화려한 영상 효과를 감상할 수 있기 때문에 게임이 지루하지 않고 계속 몰입도를 높힐 수 있습니다.   세계 유명도시를 거쳐 대회가 열리는 대구로 달려오고 대구 시내의 명소를 거쳐 오는 스마트레이스,완주한 속도와 게임 중 획득하게 되는 메달 점수로 산출되는 게임 스코어로 순위가 매겨지게 됩니다.        삼성 스마트레이스 공식 동영상을 보니 대구세계육상선수권대회가 정말 얼마 안 남은 것 같습니다.대구 달구벌이 세계 최대의 육상 이벤트로 펼쳐지는 그 순간을 미리 상상해보시는 것은 어떨까요?     대구세계육상선수권대회를 화려하게 알리는 이벤트 소개!!  3대 국제 이벤트 중 하나인 대구세계육상선수권대회가 열리는 동안 축제가 없으면 안되겠죠?대구 중심에서 국내 최고의 DJ팀과 락밴드, 그리고 국내 정상급 빅 아티스트들이 참여합니다. 8월 29일~9월 3일까지 6일동안 PLAY SMART MUSIC FESTIVAL이 EXCO에서 열립니다.     개인적으로 기대되는 공연은 역시 레이저 퍼포먼스와 국내 최정상급 아이돌들의 무대입니다.2PM, CNBLUE, 2NE1, 4MINUTE, SE7EN, PSY 등 스타들이 시민들과 함께 만나게 됩니다. * 바로가기 : http://www.howtoplaysmart.com/KR/MF/introduce.asp?MenuIDX=23&     대구세계육상선수권대회 패밀리 투어 초대 이벤트를 위해 "SNS 응원 이벤트" 도 하고 있습니다.이봉주 선수와 번개 사나이와의 가상대결에 대해 응원댓글을 SNS로 남기면 자동 응모가 됩니다. 패밀리 투어 VIP 패키지, 남자 100m 결승 프리미어 티켓 등 다양한 경품이 준비되어 있습니다. * 바로가기 : http://www.howtoplaysmart.com/KR/MD/snsevent.asp?MenuIDX=174    마지막으로 8월 28일부터 9월 3일까지 대구시청을 스크린으로 국내 최대의 미디어 아트전이펼쳐지게 되며, 세계 미디어 아티스트 뿐만 아니라 대학생 공모전 수상 작품도 볼 수 있습니다. 삼성의 기술력으로 만들어지는 프로젝션 맵핑 영상을 통해 만나 볼 수 있다고 하니 기대되네요. * 바로가기 : http://www.howtoplaysmart.com/KR/MD/musicart.asp?MenuIDX=172&      나름대로 삼성의 스마트한 기술로 육상을 미리 체험할 수 있는 기회이며 아직까지는 비인기 종목인육상을 대구세계육상선수권대회로 일반사람들에게 대중화할 수 있는 기회가 되었으면 좋겠습니다. 특히 삼성 스마트 레이스 게임은 한국 육상 국가대표의 선전을 기원하고 육상선수를 가상 체험하는기회를 "삼성 디지털 기술" 로 미리 제공하는 만큼 최근 트렌드와도 잘 부합된다고 할 수 있습니다. 전 세계 사람들과 함께 육상 게임도 해보면서 세계여행 항공권도 획득해보시는 것은 어떨까요? :-) * 2011 대구세계육상선수권대회(IAAF) 홈페이지 바로가기 :   http://www.daegu2011.org/      '네이버 블로그 - ITㆍ컴퓨터 카테고리' 에서 <오늘의 TOP> 에 소개되었습니다. >ㅁ<       비에르주의 "안드로이드 스마트폰 베스트 앱 200" 서적이 출간되었습니다. 많은 성원 부탁드립니다. * 안드로이드 스마트폰 베스트 앱  : http://www.yes24.com/24/goods/5074690?pid=95609     @ 2010 BLJU 비에르주    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         독자님들에게 도움이 되는 포스팅이셨나요? 덧글 및 추천/공감 부탁드려요~ 새로운 인연의 시작!! 블로그 이웃 및 미투데이 친구 추가 언제든지 환영합니다. :-)임란의병은 육상에만 있었던 것이 아니다 마인부우님2011.04.30. 16:34 http://cafe.daum.net/kyomoks/nw4i/13  趙 湲 來 /순천대 사학과 교수                               임진왜란 당시 조선왕조는 상비군으로서의 관군을 보유하고 있지 못하였다. 물론 수군의 경우도 예외는 아니다. 작전 기능상 육상군과는 차이가 있었던 수군의 경우 기본적으로 바다에 익숙하지 못하거나 선박에 적응하지 못한 군사라면 수군일 수 없고 해전에 참전하는 것 자체가 불가능하였다. 그러므로 수군은 산간 내륙지방에 거주하는 군사들과는 무관했던 반면에 평소 바다에 익숙한 연해지역 출신의 군사들로 편성되게 마련이었다. 따라서 ?前부터 軍政不?에 기인하여 제대로 정규군이 갖추어지지 못한 상태에서 해전을 수행하기 위해서는 우선 당장 두가지 조치가 선행되어야 했다. 하나는 행정력을 동원하여 군적에 오른 軍役 대상자를 ?括함으로써 정규군을 확보하는 일이었고, 다른 하나는 연해지역 士民들이 자발적으로 해전에 참전하거나 후방지원에 참여하도록 유도함으로써 수군전력을 보강하는 것이었다. 전라좌수군이 실전을 주도하여 거듭 승첩할 수 있었던 요인의 하나가 바로 이 문제의 해결을 위한 지속적인 노력이 있었기 때문이다. 특히 전라좌수사 이순신이 7년의 전쟁과정에서 무엇보다도 중시했던 것이 이 두가지 문제였으니 그의 장계와 난중일기의 내용이 그 같은 사실을 입증한다. 그런데 자발적인 참전이나 후방지원을 의미하는 것이 바로 의병활동인데 임란 당시 해전에 있어서는 의병활동이 없었는가 하는 것이다. 지금까지 우리는 이에 대한 관심을 갖지 못하였을 뿐만 아니라 당시의 수군실체에 대해서도 주의를 기울이지 못하였다. 주로 수군지휘부의 전쟁능력만을 강조해 왔을 뿐이다. 따라서 임란의병은 육상에만 존재한 것으로 인식될 수 밖에 없었다. 그럼에도 불구하고 해전에서도 전라좌수군과 결합된 의병이 존재하여 활동했던 것이 사실이다. 즉 정규군이 아니면서 자발적으로 일어나 육상에서 싸운 군사를 의병이라 하듯이, 이와 구별하여 연해지역에서 봉기하여 전라좌수사 이순신의 지휘를 받으면서 해전에 참전했던 군사들을 해상의병이라 부른다.1) 이것은 반드시 해상전투에 참가한 의병만을 지칭하는 것이 아니라 해상전투와 연계되어 해안지역에서 의병활동을 전개했던 군사들 역시 해상의병이라 할 수 있다. 해상의병은 난초부터 전라좌수영에 자원 종군하여 이순신과 행동을 같이한 집단이 있었는가 하면, 전쟁이 진행되는 과정에서 倡義하여 이순신의 지휘를 받거나 혹은 향리인 해안지대에서 독자적인 활동을 편 집단도 있었다. 의병지도층은 거의 전부가 전라도 연해지역에 거주하는 무과출신을 포함한 사족들이거나 승려계층이었는데, 사족들의 경우에는 부자?형제?族親?家???隣 등을 이끌고 전라좌수영에 來赴하여 水軍編制 안에 들어간 예가 많았다. 이들은 주로 좌수영에서 가까운 全羅左道의 해안지방 출신들이었지만, 좌수영 관내를 벗어나 멀리서 종군해 온 예도 있었다. 예컨대 전라우도인 나주로부터 전라좌수사 이순신 막하에 들어온 나주정씨 문중의 鄭詳과 鄭如麟 부자나 금성나씨 문중의 羅大用 일가의 형제들이 바로 여기에 해당된다. 이들이 이순신 밑에 자원출전하였던 것은 기축옥사에 직접 또는 간접적으로 관련된 동인계 인사들로서 ?色과 관련된 것이었다고 생각된다. 전라좌수군과 결합된 해상의병이와 같이 난초부터 해전에 종군한 의병사례는 ?이충무공전서?나 ?난중일기?의 기록을 통해서도 간접적으로 확인할 수 있다. 이를테면 옥포?당포?한산도해전에 참전한 수군지휘부 가운데는 前奉事?前?管?前万??前?監 등 전직관료층과 及第?保人 등 無官의 인사들이 다수 포함되어 있었던 점이 그것을 말해준다. 당시 그들은 형식상 주로 ?軍官이나 ?軍官으로 종군하였으며, 뒤에 軍功에 의해 훈련원의 主簿?副正?正으로 授職된 예가 많았다. 아울러 전직관료로 수군진에 뛰어든 의병 중에는 수영 인근에서 유배생활을 하던 인사들이 포함된 예도 있었다. 방답(돌산도)에 유배중이던 前僉使 李?華가 전라좌수군의 中部?인 광양현감 魚泳潭의 진중에 참전한 것이나, 흥양에 謫居한 前奉事 朱夢?이 녹도만호 정운 휘하에 들어가 後部所?의 統?으로 활약한 것이 그 예라 하겠다.   전라좌수영을 중심으로 봉기한 해상의병의 움직임이 더욱 활발해진 것은 몇 차례의 해전을 치르고 났을 때인 임진년 7월 이후부터의 일이었다. 당시의 상황은 옥포에서의 序?이후 한산도해전에 이르기까지 전라도수군이 일본수군을 완전히 제압함으로써 해전에 자신감을 갖게 된 동시에 그 동안의 전력손실로 인해 그만한 兵力充員이 필요했던 시기이기도 하였다. 따라서 8월에 들어와서 전라좌수사 이순신은 수영 근처의 각 고을에 공문을 띄워 사찰의 승려들과 관내 閑遊者를 대상으로 한 義兵召募에 적극적인 노력을 기우렸다. 그 결과 1개월 안에 순천?흥양?광양 등지에서 4백여명의 승려들이 來集하였을 뿐 아니라 進士?閑良?校生 등 유생층도 의병을 이끌고 모여들었다. 이들은 모두 이순신의 지휘통제하에서 일부는 해안지역 요해처의 파수임무를 맡았으며 다른 일부는 수군병력으로 보강되어 직접 해전에 참가하였다. 여기에서 이와 관련된 전라좌수사 이순신의 장계문을 살펴보면 다음과 같다.   (임진년) 8,9월 사이에 가까운 각 고을에 통문을 보내 여러 사찰에 숨어있는 승려들과 병적에 들어있지 않아 놀고있는 사람들을 적발하여 石柱?陶灘?豆峙 등지에 나누어 파수하도록 했더니 이 소문을 들은 승려들이 흔쾌히 모여들어 한달 안에 4백명을 헤아렸다. 그 중에서도 순천의 승려 三惠는 豺虎別都將, 흥양의 승려 義能은 유격별도장, 광양의 승려 性輝는 우돌격장, 광주의 승려 信海는 좌돌격장, 곡성의 승려 智元은 揚兵勇擊將으로 정한 뒤 따로 더 모병할 즈음에 구례의 진사 房處仁?광양의 무사 姜希悅?순천의 교생 成應祗 등이 의기를 분발하여 향병을 모아 의병을 일으켰다. 이에 방처인은 구례 도탄으로, 강희열과 성휘 등은 광양 두치로, 신회는 구례 석주로, 지원은 운봉 팔량치로 가서 요해처를 지키며 관군과 협력하여 군사활동을 펴게 하였다. 그리고 순천의 성응지에게는 순천읍성의 수비를 전담케 하고 삼혜 역시 순천을 지키게 하였으며, 의능은 좌수영에 머물며 방위하고 있다가 적의 형세에 따라서 혹은 육전, 혹은 해전에 참전할 것을 약속하였다. 그러나 수군의 전력을 보강하기 위해서 순천의 의병장 성응지와 의승장 삼혜 및 의능에게는 파손된 전선을 수리해 타고 해상전투에 참전하도록 지시하였다.2)            이들 해상의병은 해상과 전라좌수영에서 가까운 연해지역을 중심으로 활동하였지만 전투에만 참여하는 것이 아니라 때로는 전라좌수사 이순신을 보좌하기도 하고, 때로는 군량보급의 임무를 수행하기도 하였다. 위에는 보는 의병장 성응지나 의승장 삼혜?의능 외에도 전라좌수영 관내에 거주했던 전직, 또는 현직관리들 중에는 자신들이 직접 전선을 마련하여 의병활동에 참여한 예도 있었다. 즉 전만호 李元男이 義軍을 인솔하여 전선을 타고와 전라좌수군에 소속하였고, 順天監牧官 趙玎도 스스로 선박을 준비하여 집안의 노예와 목동을 이끌고 부산포해전에 자원 참전하였다. 또한 본래는 陸?이었던 강진출신의 裴慶男 같은 경우에는 身病으로 인해 향리에 있다가 이순신을 통하여 해전에 자원해온 사례도 있었다. 그가 이순신에게 보낸 글 속에서, “바닷가 강진에서 生長한 사람으로 선박에 다소 익숙하므로 수군에 소속하여 죽음으로써 討賊하기를 원한다”3) 라고 한 것을 보면, 바다와 선박에 익숙한 연해민들은 육전보다 해전에 자원한 예가 많았던 것으로 생각된다. 그런데 연해지역에서 일어난 해상의병이 전라좌수군과 연계되는 과정에서는 육상의병과의 마찰도 없지 않았다. 특히 三?와 義能이 거느린 의승병의 경우, 이들의 지휘통솔 및 소속문제를 놓고 육상의 의승군과 전라좌수군 사이에 상당한 갈등현상이 나타나고 있었다. 전국 의승군의 총수인 惟政과 의승장 ?英 등이 수군에 자원한 의승병들을 탈취해갔을 뿐 아니라 임의로 면역?면천공문을 발급해 주며 軍糧捧納을 독촉하는 사례가 발생하였기 때문이다. 이에 대하여 전라좌수사 이순신은 장계를 통하여 그 불법성을 조정에 고발함과 동시에 그들을 엄중히 懲治할 것을 요청하기도 하였다. 이와 같이 전라도 연해지역에서는 수륙 양면에서 의병이 일어나 총동원체제를 이룬 가운데, 해상의병은 유생층이나 전직관료 및 승려계층이 주도하여 바다와 선박에 익숙한 농어민과 천민층을 이끌어 봉기하였다. 따라서 이들 해상의병은 전라좌수사 이순신의 작전지휘를 받거나 또는 그의 통제하에 들어가 해전에 참전하기도 하고, 혹은 전라좌수영 관내 해안방어의 임무를 수행하는 등 전라좌수군의 전력보강에 적지않은 영향을 미쳤다.  초기해전의 승첩과 해상의병 활약전라도 해안지방 각처에서 일어나 전라좌수영에 자원 종군했던 해상의병의 활동은 대체로 두 가지 방향에서 전개되었다. 하나는 전방에서 직접 실전에 참여하는 전투활동이었고 다른 하나는 전투를 지원하는 병참활동이었다. 전투활동에 있어서는 수군 내부에 편성되어 직접 해전에 참가한 예가 많았지만, 혹은 일본군의 수륙병진이나 상륙전에 대비하여 해안지방의 방어임무를 맡은 예도 있었다. 후방에서 이루어진 각종 병참활동은 주로 군량이나 군기류를 지원?공급하는 역할이었지만, 전직관리나 無官士人들 중에는 수군지휘부의 측근에서 갖가지 군무를 보좌하거나 통신연락의 업무를 행한 예도 있었다.해상전투에 참전하여 거둔 의병의 전과는 이순신이 남긴 승전기록을 검토해 보면 쉽게 확인할 수 있다. 이를테면 최초로 벌어진 옥포해전에서 順天代?이란 ?官으로 참전한 前奉事 兪??及第 崔大成?裴???李彦良?전봉사 金孝誠?李渫 및 防踏流配人 前僉使 李?華?興陽流配人 전봉사 朱夢? 등이 모두 각각 적선을 격파하거나 불태웠다는 기록이 뚜렷하다. 이러한 예는 차후의 해전에서도 역시 어렵지 않게 찾아볼 수 있다. 한산도해전에서 보더라도 급제 李奇男과 朴以良?전만호 尹思恭과 宋?珉?전현감 崔天??전봉사 崔道? 등이 적선을 捕獲하고 많은 적병을 참획함으로써 큰 전공을 세웠다고 하였다. 특히 자력으로 전선을 마련하여 노예와 목동들을 거느리고 부산포해전에 자원 출전했던 순천감목관 趙玎은 적병을 다수 사살하였을 뿐 아니라 적의 군수물을 다량 노획하여 이순신이 그의 전공을 가장 높이 평가하였다. 또 태인출신의 校生이었던 宋汝悰도 낙안군수의 待?軍官으로 출전하여 옥포해전 이후 부산포해전에 이르기까지 빠짐없이 참전함으로써 충의에 감분해 싸운 그의 군공이 1등에 꼽혔을 만큼 의병의 활약은 컸다.4) 아울러 三?와 義能이 이끈 의승군의 활약과 그들의 전과도 작지 않았다. 그 한예로서 1593년 2월에 있은 웅천상륙작전에서, “의승병들은 창검을 휘두르며 혹은 활로써, 혹은 화포로써 종일 力?하여 무수한 적병을 사살하였다”고5) 한 이순신의 장계가 바로 그 사실을 뒷받침해 준다. 이들 의승군의 활동은 임진왜란중 계속된 것으로 보이며, 전라좌수영에서 가까운 興?寺를 駐?寺로 삼아 3백명의 상비군을 갖추고 있었다.6)전라도 해상의병의 또 하나의 임무였던 해안지역 방어활동은 주로 경상도에서 전라도로 통하는 요해처를 중심으로 한 매복작전이 주류를 이루었다. 그 중에서도 天?의 요충을 이룬 광양의 ?灘?豆恥와 구례의 陶灘?石柱는 의병과 의승군이 집중 배치되어 복병을 통한 의병활동이 가장 활발했던 지역이었다. 광양 전탄에는 란초부터 순천출신의 前訓練奉事 鄭思竣이 起復?軍한 뒤 그곳의 복병장으로 활약하면서 매복전술과 奇兵策을 구사하는 등 근처에 적이 접근할 수 없게 하였다. 두치진은 광양출신 의병장 姜??과 의승장 性輝 등이 파수하였으며, 구례 도탄에는 구례출신의 의병장 방처인이, 석주관에는 의승장 信海가 각각 현지의 방어임무를 담당하였다. 의병의 이와 같은 활동은 수군의 해상전투를 측면지원하는 동시에 영호남의 접경지대인 섬진강하류의 길목을 차단, 수륙 양면에서 적의 호남침공을 저지할 수 있었다는 데에 중요한 의미가 있었다.한편 직접적인 전투활동 이외에 군량 군기류의 군수물을 공급?지원하는 등 후방에서 이루어진 의병활동도 활발하였다. 가장 중요한 것은 군량지원이었지만 櫓 제작용 목재나 목화?철?生麻에 이르기까지 각종 군수품을 조달하였으며, 특히 군량공급을 위한 노력은 종전기까지 계속되었던 것으로 생각된다. 전라좌수영 관내에서 이루어진 募糧活動은 주로 전라좌수군을 지원한 것이었지만 그것이 아닌 예도 있었다. 란초에 순천에서 전 훈련봉사 정사준과 李義男, 그리고 校生 정빈 등이 주동하여 義穀을 모은 다음 이것을 직접 선박에 실어가 의주 행재소에 바친 일도 있었기 때문이다.7)정사준은 이미 언급한 대로 광양 전탄에서 복병장으로 활약한 인물이기도 하다. 그는 또 일본군의 조총을 능가하는 새로운 화기를 제작, 이것을 이순신이 널리 보급함으로써 수군의 화력증진에도 공헌하였던 것이다. 그가 낙안출신의 冶匠 李必??순천의 私奴 安成 등과 함께 正?을 단련하여 만든 신무기는 수군 各?에 뿐만 아니라 권율 휘하의 육상군에게도 보급되었을 만큼 그 제조법과 위력이 뛰어났다고 한다.8)이렇게 본 해상의병의 활동과 역할에 대하여 수군통제사 이순신은 그의 장계에서 이렇게 평가하였다.수군부대에 자원해온 의병장 순천교생 성응지와 의승장 수인·의능 등은 이번 난리통에 자신들의 편안함을 돌보지 않고 의기를 격발하여 군사를 모아 각기 수백여명 씩을 인솔해와 나라의 수치를 씻으려 함이 참으로 가상하다. 해상에 진친 뒤 군량을 自備하여 두루 공급하면서 어렵게 이어 댄 노고의 정상은 관군보다 배나 더함이 있었는데 아직도 그 수고로움을 꺼리지 않고 더욱 힘쓰고 있다. 지난날 전투에서 적을 침에 있어서도 뚜렷한 전공을 남겼으며 여전히 나라를 위한 충의심에 변함이 없으니 극히 가상할 일이다. 그러므로 성응지와 수인?의능 등은 조정이 특별히 표창하여 뒷사람들로 하여금 격발케 하여야 한다. 그리고 또 순천에 거주하는 전만호 李元男이 의병을 모집하여 거느리고 전선을 타고 와서 수군부대에 소속하기를 청함으로 곧 바로 장수로 배정시켜 적을 토벌하게 하였다.9)이것은  임진왜란이 일어난 2년 뒤에 順天校生 출신의 의병장 成?祉와 의승장 守仁?義能 등의 활동에 한정하여 그들의 포상을 요청한 글 가운데 일부이므로 해상의병 전체에 대한 평가는 아니다. 그러나 해전에 자원하여 군량을 自備하면서 떨친 義?와 전공이 관군에 비할 바가 아니었다는 지적만으로도 조선수군이 초기해전에서 제해권을 장악한 데에 의병의 역할이 결코 작지 않았음을 이해할 수 있다. 정유재란과 해상의병 1597년 7월 중순 漆川梁敗? 직후, 이순신은 조선수군이 전패상태에 놓인 상황에서 전사한 원균의 뒤를 이어 다시 수군지휘권을 쥐게 되었다. 당시 그는 경상도 草?에 위치한 도원수 ?慄陣中에서 백의종군하던 중 8월 3일 선조의 교서를 받은 것이다. 그가 초계에서 宋大立 등 군관 9명과 아병 6명을 이끌고 전라좌수군의 근거지인 순천에 도착한 것은 명량해전을 불과 38일 남겨놓은 8월 8일의 일이었다. 그가 한산도의 수군기지를 거치지 않고 곧장 전라도 해안지방으로 향한 것은 영남해역이 이미 일본수군의 수중에 들어갔기 때문이기도 하지만, 보다 중요한 전략상의 목적이 있었을 것이다. 아마 임진년 이래 수군의 근거지가 되어왔던 전라도 해안지역에서만이 다시 수군을 재건할 수 있을 것으로 판단하였기 때문일 수도 있겠다. 흔히 3도수군이라 칭하지만 임진란중 조선수군의 주력은 전라좌?우수군이었고, 이것은 원균이 수군지휘권을 가진 정유란초에 있어서도 마찬가지였다. 또한 이순신 자신이 이 지역과 깊고 오랜 관계를 맺고 있어 그를 따르던 군사들이 여전히 현지에 남아 있었다는 점에서도 그렇게 생각할 있다. 이 점은 수군통제사 이순신 일행이 순천에 이르렀을 때 당장 정예병 60명을 모아 무장할 수 있었고, 이웃 고을인 보성에 갔을 때 다시 120명으로 군사가 늘어났던 사실로서도 이해할 수 있다.10)  아무튼 수군통제사 이순신이 빈손으로 전라도 해안지역에 돌아온 뒤 약 1개월 후에 명량해전을 치렀으니 그 때 우리 측의 군사력 규모가 어떠하였던 간에 군비일체가 전라도 연해지역에서 마련되었다는 사실에 주목할 필요가 있다. 당시 格軍?射夫 등 수군의 기간병력을 얼마나 확보할 수 있었는가에 대해서는 자세한 것을 알 수 없지만, 분명한 것은 모두 현지에서 동원된 비정규군이었다는 점이다. 특히 이순신과 함께 임란 초기해전에서 연전연승을 거두었던 전라좌수군 및 해상의병 지휘부의 인사들, 즉 배흥립?송희립?최대성?정사준?김붕만?이기남 등이 다시 그 휘하에 들어왔으며 弓匠 李智와 같은 하위층도 자발적으로 모여들었다. 그리고 이로부터 전라도 해안지방 각처에서는 다시 해상의병이 봉기하여 의병활동을 재개하게 된다. 명량해전을 전후한 시기에 시작된 정유란중의 해상의병활동은 그 활동양상에 있어서 제1차 전쟁기인 임진란중의 경우와 상당한 차이를 보이고 있었다. 해안지대의 요해처를 중심으로 전개된 유격전이 의병활동의 주류가 되고 있었던 점이 그것이다. 이것은 해상의 전세가 임진란시와는 전혀 다른 상황에 놓여 있었기 때문이었다. 즉 과거에는 영남해역에서 미리 일본수군을 격파함으로써 적이 호남해역에 접근하지를 못하였으나 이제는 칠천량패전 이후 일본수군이 현지에 쳐들어왔을 뿐 아니라 육상에서도 호남지방 전역이 침략군의 소굴이 되어 있었던 것이다. 따라서 해안지역 각지에서는 적게는 수십명으로부터 많게는 수백에 이르는 의병조직을 갖추어 주로 해안에 출몰하는 적을 상대로 유격전을 펼쳐갔다. 전라좌도의 흥양?보성일원에서는 최대성?송대립?全方朔??元福 등이 각각 향병을 모아 同盟?軍한 다음 흥양의 望諸浦와 尖山, 보성의 雁峙 등지에서 역전하던 중 송대립 등은 尖山?에서, 보성의 최대성은 그의 두 아들 彦立?厚立과 함께 싸운 雁峙?에서 전사하였다. 특히 첨산전투에서는 노예신분의 豆里?甲戌 형제가 활약한 기록이 함께 남아있어 관심을 갖게 해준다.11) 명량해전이 있었을 무렵 전라우도의 장흥?강진?해남?영암 등지에서도 활발한 의병전이 전개되었다. 영암의 全夢星?柳長春과 나주의 朴大立 등이 수군과의 협력하에 鳴梁隣近의 해안지대에서 유격전을 펼쳤고, 같은 시기에 강진?해남에서는 해남윤씨 一家의 형제?숙질들이 주축을 이루어 지역방위의 치열한 혈전을 전개하였으며, 강진 九十浦와 장흥 ?寧? 부근에서도 廉傑의 부자형제가 중심이 되어 매복전으로 적을 격퇴한 사례들이 있었다. 그런데 해안지방의 의병활동이 전개되는 과정에서 수군통제사로부터 의병지도자에게 의병장의 직첩이 주어졌다는 사실도 주목된다. 이에 대하여는 보다 구체적인 내용을 확인할 수 있게 해주는 실증문서가 남아 있다. 정유년 12월 수군통제사 이순신이 흥양출신의 의병장 申君安에게 내린 親筆帖子가 바로 그것이다. 신군안은 무과출신으로 정유재란이 일어나자 향리에서 의병을 일으킨 뒤 흥양을 중심으로 하여 의병활동을 펴던중 의병장의 직첩을 받게 된 것이다. 그 후 신군안은 연해지역 7읍의 해상의병을 이끌고 수륙간을 ??하며 역전하다가 군중에서 전사하였다. 그에게 내린 差定文書의 내용을 보면, 첫째 연해지역 各官 및 의병에 대한 지휘통솔권이 조정으로부터 수군통제사에게 부여되었다는 것, 둘째 신군안이 보고한 의병활동의 전과를 치하한다는 것, 셋째 의병장에 差定하였으니 더욱더 분발하여 싸우되 특히 군률을 엄격히 하라는 것 등을 명기하고 있었다.12) 이처럼 수군통제사로부터 의병장에 差任된 예는 송광사의 의승장 ??나 강진 의병장 廉傑의 경우를 통해서도 확인할 수 있다. 따라서 이것은 정규 수군의 기능이 약화된 상황에서 의병을 장려하기 위한 방책의 일환이었던 것으로 생각된다. 이제, 이같은 상황에서 펼쳐진 명량해전과 의병의 역할에 대하여 알아볼 차례이다. 전라좌수영의 중심지인 순천에서부터 의병을 모으고 병기를 수습하면서 우수영 관내에 들어온 수군통제사 이순신은 먼저 전라우수사 金億秋에게 명하여 동원 가능한 전선부터 정비케 하였다. 당시 남아있던 전선은 칠천량해전에서 패주한 경상우수사 裴楔이 이끌어온 8척과 鹿島船 1척 뿐이었다. 여기에 추가하여 현지의 향민들과 협력, 수척의 전선을 더 修補 혹은 급조함으로써 9월 16일 전투에서는 13척의 판옥선이 동원된 것으로 보인다.13) 이때 長片箭이나 총통류의 병기와 군량이 모두 현지에서 가까운 沿海諸邑에서 확보?조달된 것은 물론이다. 그러나 전선이나 병력 등 기본전력에 있어서 조선측은 일본수군과 비교될 수 없을 만큼 열세에 놓여 있었다. 그럼에도 불구하고 이 해전에서 대첩을 이룰 수 있었던 요인의 하나는 1백여척의 ?船을 동원하여 응원전을 펼친 연해지역 주민들이 있었기 때문이었다. 피란민들로 구성된 이들은 가까운 해안지방의 열읍에서 내집한 다양한 신분층의 집단이었던 것으로 생각되지만, 그 지도자들은 모두 士人들이었다. 장흥?해남?영암?흥양 등지에서 온 馬河秀?白振南?丁鳴??金安邦?文英凱?卞弘源?丁運? 등이 바로 그들이다. 피란민들은 이순신의 避敵令이 있었음에도 불구하고 명량해역을 떠나지 않았을 뿐만 아니라 군량과 군복을 조달하면서 응원전을 그치지 않았다. 향선의 지도층, 즉 의병지도자 가운데 일원이었던 ?益昌은 본진과 避?船? 사이를 왕래하면서 衣穀을 전달하거나 冬瓜를 공급하여 수군의 갈증을 풀어주기도 하고, 솜이불을 수합하여 물에 적신 다음 적의 철환를 막게 하는 조치를 취하기도 하였다. 또 이들 중에는 후원에 그치지 않고 직접 실전에 뛰어들어 싸우다가 전사한 이도 없지 않았으니 장흥의 馬河秀는 그 대표적인 예라 하겠다.14) 그러나 명량해전에 대한 이해를 보다 깊이 이해하기 위해서는 해전 그 자체만을 놓고 勝因을 평가할 수 없다는 점이다. 이미 앞에서 언급하였듯이 이 해전을 전후하여 강진?해남?영암 등 가까운 해안지방에서 전개된 의병의 유격전도 명량대첩에 일정한 영향을 주었다고 보여지기 때문이다. 이를테면 가까운 영암지역에서 全夢星?柳長春?朴文立 등이 펼친 의병활동 역시 수군과의 긴밀한 협력하에 이루어졌던 사실에서도 그렇게 이해할 수 있다. 이러한 예들이 바로 해상작전을 뒷받침하고 수군전력을 보강함으로써 명량대첩을 가능케 하였다고 생각된다. 이와 같이 명량해전은 수군이 그 기능을 발휘할 수 없게 된 상황에서 전라도 연해민이 총동원체제를 이루어 대첩을 거둔 해전이었다. 즉 한정된 지역에서 동원, 혹은 자원 출전한 향민들이 유능한 장수의 지휘하에 일시 결집된 전력으로 自?自守하여 이룩한 값진 승전이었다. 따라서 지역방위전의 양상을 띤 명량해전은 전라도 연해지역 민중에 의한 ?保性 의병전이었다고 할 수 있다. 안녕하세요, 잇님들승숙이입니다!  ​​오늘은 장애인 육상의 등급분류에 대해서 알아보고그 등급분류를 받은 장애 유형별로 지도방법에 대해서 알아보려고 합니다!​장애인스포츠는 등급에 따라서 규칙이 달라지기 때문에,정말 중요한 부분입니다!!​ 등 급 분 류​ ​T/F11, T/F12, T/F13은 시각 장애 선수​​T/F20은 지적 장애 선수​​T/F30은 뇌성마비나 뇌 손상으로 인해 조정 능력 장애(운동실조, 무정위운동)가 있는 선수​​T/F31, T/F32, T/F33 등급과 T/F34 는 휠체어를 사용하는 선수​​T/F35, T/F36, T/F37, T/F38 은 선 자세로 경기를 치를 수 있는 선수​​T/F40, T/F41 은 단신 장애 선수​​T/F42, T/F43, T/F44 등급은 하지 결손, 다리 길이 불균형, 하지 근력 장애, 하지 수동관절가동범위운동 장애가 있는 선수들 중 선 자세로 경기를 치를 수 있는 선수​​T/F45, T/F46, T/F47 은 양측 상지 장애, 편측 상지 장애, 상부 사지 근력 장애, 상부사지 수동관절가동범위운동 장애가 있는 선수들 중 서서 출전할 수 있는 선수​​T/F51, T/F52, T/F53, T/F54, T/F55, T/F56, T/F57 은 경수손상, 척수외상, 절단, 기능 장애 등으로 근력에 장애가 있고, 움직임이 제한적이며, 사지 결손, 다리 길이 불균형을 겪는 선수들 중 앉아서 출전해야 하는 선수​​T/F61, T/F62, T/F63, T/F64는 다리를 절단한 선수들 중 의족을 끼고 서서 출전하는 선수​​​​​ 유형별 지도방법●청각장애 DB청각장애로 인한 운동기술, 체력의 문제는 적고 시각적 자료를 적극활용, 수화 및 구화를 사용유도 하고 입모양이 볼 수 있는 대형으로 있어야하며 주변의 소음과 환경에 주의를 해야 합니다 .  ​●시각장애 T,F11~13간단한 용어와 한 두가지를 포함한 피드백을 제공하고 잔존시력의 정도를 파악 후 동작을 반복적으로 보여줍니다. 신체보조는 참여자가 신체활동을 원활하게 할 수 있도록 곁에서 도움을 주고 시각(색의 대비나 조도를 조절),청각(소리가나는 기구) 단서를 적절히 활용을 하면서 지도를 합니다. ​ ●지적장애 T.F20지적장애 지도시 간단한 언어 및 단어를 사용하고 운동수행의 발달정도에 따라 꾸준히 지도하고 언어지도,시범지도,직접지도 등을 활용을 합니다. 고관절 과신전 부상을 주의합니다. ​ ●뇌병변장애 T31~34(휠체어),35~38 F31~38규칙적으로 체육활동을 제공하고 한 과제에 하나의 목표를 제시하고 운동을 단계적으로 발달촉진 시켜줍니다. 동작에 대한 정확한 이해를 제공, 반복적 학습을 제공해야 합니다. 성공적인 운동경험을 제공하고 혼자 힘으로 운동 참여유도, 적절한 환경 조성, 개인유형에 맞는 체육활동을 실시해줍니다.  ​●절단 및 기타장애 T,F42~46일반적으로 절단장애인 경우 비장애인과 같은 지도를 따를 수 있습니다. 각종 시각적 자료를 활용하며 천천히 시범을 보이면서 지도를 하도록 합니다. 하지 절단 장애인인 경우 상체 절단 장애인보다 심폐지구력이 많이 부족하므로 심폐지구력이나 근력을 키울 수 있게 프로그램을 만들어야 합니다. ​ ●척수장애 T51~54 F51~58 신체의 마비되지 않은 모든 부위를 사용할 수 있는 균형 잡힌 운동을 제공하여 근력, 유연성, 근지구력, 심폐지구력, 그리고 협응력을 잘 발달시키는데 중점을 두어야 한다. 간단한 언어를 사용하고 한 번에 한 가지 단어 사용 및 지시, 지시반복, 시범 및 구두로 지시 후 시범은 정확한 동작으로 천천히 시범을 보여줍니다. 주의 산만한 요소는 제거를 해주고 운동능력 수준을 고려해서 난이도를 조절해주고 응급처치로 수시로 안전체크와 응급처치 과정을 숙지하고 있어야 합니다.​​​장애 유형별로 등급이 어떻게 나뉘는지 숙지하시고, 그에 따른 지도방법에 대해서 공부하시면훨씬 더 많은 도움이 될실거라 믿어요^^ 지난해 정부가 약속한 새만금 태양광 사업이 육상태양광을 시작으로 첫발을 뗏습니다.한국남동발전과 현대엔지니어링 등국내 최고 업체들이 모여 지역상생과 에너지 산업발전을 위해 최선을 다할 것을 다짐했습니다.강동엽 기자입니다.군산 새만금개발공사 인근 부지입니다.지금은 황량하기만한 벌판이,오는 2022년부터 대규모 태양광 발전시설로탈바꿈해, 20년간 전기를 생산합니다.육상태양광 1구역 사업협약식 신호탄으로새만금 재생에너지 사업이 본격화된 것입니다.100MW의 발전규모로 1500억 원이 투입되는데,특히 한국남동발전과 현대엔지니어링 등국내 최고 기술력을 갖춘 업체들이 나서사업 성공을 다짐했습니다.또 지역업체 참여를 보장하고도민들에게 채권형태로 발전수익의 7%가 돌아가도록 설계돼 지역상생의 의미도 살렸습니다. 유향렬 한국남동발전 사장보다 더 많은 지역업체가 사업에 참여할 수 있도록 노력할 것이며 특히 지역에 많은 투자를 유치해서 지역경제 활성화에 크게 기여할 수 있도록나머지 200MW 육상태양광은 각각 군산시와 새만금개발공사가 사업을 책임집니다.군산시는 연내 사업시행자를 선정하고,내년 군산시민발전주식회사를 만들어 지역업체 참여와 시민수익 공유 방안을 마련한다는 계획입니다. 강임준 군산시장시에서 출자를 하고 해서 법인을 만들고 그 다음 법인 만들고 난 후에 소득도 올리고 시민들이 가서 일하고.... .새만금개발공사도 국가 에너지산업 육성을 위해 발전 계획을 차질없이 수행한다는계획입니다.강팔문 새만금개발공사 사장업체들이 단지들이 들어와가지고 서로간의 협업을 통해서 기술을 향상시키고 혁신이 이뤄질 것입니다. 그렇게 되면은 새만금이 신재생에너지의 메카가 분명히 될 것이고기대 속에 첫발을 내딛은 태양광 사업,지역상생의 선례를 바탕으로 나머지 2GW태양광 사업도 전북경제 활성화의 전기를마련해 줄 수 있을지 관심입니다.MBC 뉴스 강동엽입니다.소피아는 3학년이 되면서부터 학교 육상부에 들어가서 육상을 하고 있어요.그리고 어제가 육상부 첫 대회 출전.3학년은 참여할 수 있는 종목이 80m 뿐이라고 하더라구요.그래서 80m달리기에 출전!전날부터 많이 긴장한 듯 보이는 소피아.아침에도 깨우지 않았는데 벌떡 일어나 등교준비를 하더라구요.그렇게 학교에 보내놓고 저도 따라 준비하고 대회장에 다녀왔어요.아이들 뛰는 모습보며 응원도 해 주고 간식거리도 싸 들고 말이죠 ^^80m달라기는 3,4학년이 함께 뛰는 경기라 아쉽게도 모두 순위권에는 들지 못했지만첫 대회 참가라는 큰 경험을 한 아이들.이 또한 아이의 성장과정에 큰 추억으로 남겠지요 ^^같은 학년 친구들과 몸푸는 동안 기념사진도 찍고.​​첫 스파이크에 다리를 다친 소피아는 이렇게 의무실에서 치료도 받았어요.달리기를 마친 3학년 친구들. 모두 표정들이 아주 밝아요 ^^ 먼저 순서를 마친 친구들은 도시락을 먹으며 선배들을 응원합니다.응원덕분에 순위권에 입상한 친구들도 있고~ 뿌듯하네요.​안산시 육상연맹회장배 마라톤대회​​요즘은 주말마다 마라톤대회 참석중입니다.오늘은 제가 살고 있는 안산에서 안산시 육상연맹회장배 마라톤대회가 열려 참여하게 되었네요.​그리 큰 대회는 아닙니다. 집에서 멀지 않은 곳이라 차를 이용하지 않고 준비운동겸 천천히 조깅으로 행사장에 갔네요.​​​   좀 늦게 도착했는데, 이미 준비운동 중이네요. 쉴 틈도 없이 번호표를 배부받아 착용하고 출발선으로 이동했어요.​​​​​   제가 참석한 코스는 하프코스. 어제 정갱이를 다쳐서 걱정했는데 아침에 일어나니 별 이상이 없어 그냥 달려 보기로 했어요.​​​​​  안산시 육상연맹회장배 마라톤대회 시상대 달릴 때 사진은 없어요. 다만 괜찮을 것 같았던 왼쪽다리의 정갱이가 아파오기 시작해서 간신히 완주했어요. 다만 제 뒤에 몇명 없었네요.​​​ 안산시 육상연맹회장배 마라톤대회 더구나 마지막 골인지점 부근에서 길을 잘못들어 가파른 언덕을 내려갔다 올라오는 수고까지..ㅠ어떤 외국인 분이 이 길 아니라고, 자기도 길을 헤메었다고 하며 길을 알려 줬어요.​​​​   폴라포 아이스크림과 물한병을 받아 목을 죽입니다. 뭔가 먹거리도 있는 것 같은데 그냥 왔네요.​​​​   스타트와 골인지점. 안산시 육상연맹회장배 마라톤대회 행사장. 북적이던 사람들이 사라지고 좀 한산해지고 있습니다. 행사 주최하신 분들 수고 많으셨어요.   ​태양광발전을 크게는 육상과 수상 두 가지로 분류가 되는데요.우선 수상태양광은 저수지나 호수 위에 설치되고 운영됩니다.​​   ​​수상태양광에 주목하는 이유는 수상태양광이 육상 태양광이 가진 한계보다 자유롭기 때문입니다.​특히 임야에 설치되는 대규모 육상 태양광의 부작용에서 자유로운 편입니다.​​   ​​대규모 임야를 활용한 태양광발전 사업은 산림, 경관 훼손 등의 부작용과 이로 인한 주민 갈등이라는 단점이 있습니다. ​이러한 문제 때문에 정부도 대규모 육상 태양광을 억제하고자 산지법을 개정하고 임야 태양광 REC를 하향 조정했죠. (0.7~1.2 → 전면 0.7)​수상태양광은 어떨까요?​수상태양광의 장점 중 하나는 국토의 효율적 이용입니다.​산림훼손을 최소화(농지전용부담금 절감) 할 수 있으며 유휴수면 및 수변공간 개발, 활용이 가능하여 새로운 수면 가치를 창출할 수 있습니다.​이는 좁은 국토를 효율적으로 사용하는 것이죠.​수상태양광은 발전효율 측면에서도 이점을 가지고 있습니다. ​나무나 구조물 등이 있는 임야와 달리 수면에는 장애물이 적습니다. ​​   ​​인근에 높은 산이 있지 않은 이상 수면에는 그림자가 잘 생기지 않습니다. ​그래서 수상태양광은 같은 규모의 육상 태양광보다 발전효율이 더 좋은 것으로 나타납니다.​​   ​​또한, 저수지 증발 수량 억제 효과가 있어 농민에게도 좋습니다.​ 수상태양광에 대한 오해와 진실그러나 많은 분들이 수상태양광에 오해를 가지고 계십니다.​수상태양광에 대한 대표적인 오해는 다음의 것들입니다.​​1. 농촌 미관 등 경관 훼손 우려​해외에는 경관을 고려한 수상태양광 설치로 지역의 명소가 된 곳이 많습니다.​그리고 수상태양광은 공사전에 주민의견을 반영하여 지역 상황에 적합한 시설을 구상하기 때문에 경관을 해칠 가능성은 적은 편입니다.​​2. 수질악화, 생태계 교란 및 중금속 문제​수상태양광은 생태환경에 문제를 일으키지 않고 사용자재에서 유해 물질이 검출되지 않습니다.​오히려 수상태양광 설치로 인한 녹조 완화 및 어류 산란환경 조성으로 생태계가 살아나는 모습을 보고한 연구결과도 있습니다.​중금속 문제의 경우 국내 보급 태양광 모듈은 카드뮴을 사용하지 않기 때문에 근거가 없습니다.​​3. 전자파 및 눈부심으로 인한 피해   ​​수상태양광 전자파는 일반 가전제품보다 훨씬 낮은 수준으로 인체에 무해합니다.​집광판 반사광 눈부심은 일반 건축물보다 낮은 수준으로 농작물 생육, 항공기 이착륙에 문제없다는 연구결과가 이미 있습니다.​​4. 복사열, 세척으로 인한 주변 오염   ​​태양광모듈은 열을 발생시키지 않습니다. ​태양광모듈의 세척은 물로 가능하며 특별한 세제를 사용하지 않습니다.​​   ​​창문 닦는 것과 같다고 보시면 됩니다.​수상태양광 설치를 위해서 무엇보다 중요한 것은 지역주민의 목소리에 귀 기울이는 것입니다.​​   ​​주민의견을 경청하여 경관심의, 환경영향평가 등을 수상태양광 설치 전에 하여 지역주민의 사랑을 받을 수 있는 수상태양광발전소가 되어야 합니다. 또한 아름다운 경관을 위해 수상태양광 경관디자인 공모전, 연구용역을 통해 지역 맞춤형 경관 모델 개발·도입이 활발히 이루어지고 있어 수상태양광은 지역의 관광명소가 될 수도 있습니다.​​   ​​수상태양광발전사업의 사회적 협동조합 참여를 통해 주민소득 증대 및 지역 발전에 기여하는 것도 지역과 함께하는 수상태양광 모델일 것입니다.  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​ "해상풍력이 훨씬 경제성 있다"…바다로 돌리는 기업들-한전은 해상풍력사업단 출범하고 사업 진출 모색-정부도 육상풍력보다 해상풍력에 더 매력 느끼는 듯  ▲서남권 해상풍력단지. [제공=두산중공업]육상 풍력발전이 주변 주민들과 가축들에게 소음 등의 영향을 미친다는 주장이 나오는 속에서 민간 기업들은 해상풍력발전에 더 힘을 기울일 것으로 나타났다. 해상풍력발전이 국내 기업들의 새로운 수익원으로 떠오르고 있는 것이다. 정부의 그린뉴딜 정책이라는 뒷배경과 해외 수요 물결에 철강, 조선 등 대기업과 더불어 에너지 공기업들도 잇따라 해상풍력 사업에 뛰어들거나 사업 확장에 나섰다.​해상풍력은 바다 표면이나 해저에 설치한 구조물 위에 풍력발전기를 세워 바람을 활용해 전력 생산을 하는 방식이다.​해상풍력 사업을 확대해야 한다는 주장에 따르면 우리나라처럼 국토가 좁고 산악지형이 많은 곳에서는 육상풍력에 적합한 지역을 찾기가 쉽지 않기 때문에 해상이 발전에 유리하다는 것이다.  신재생에너지 해상풍력이 ‘새 희망’…공공주도 사업 기대감↑21일 업계에 따르면 최근 새만금 인근 해역에 200MW 규모의 수상 태양광 발전 사업을 수주한 SK E&S가 800MW 규모에 달하는 대규모 해상풍력 사업도 검토 중인 것으로 알려졌다.​한편 한국석유공사가 동해1 가스전 생산시설을 활용해 추진하는 200MW 규모의 동해1 부유식 해상풍력 발전 사업에는 현대중공업, 포스코, 두산중공업 등 철강·중공업 ‘공룡’들이 참여하게 된다,​특히 두산중공업은 5년 후 해상풍력 사업 매출을 연 1조원 이상으로 키우겠다는 목표를 밝혔다.​세아제강은 해외 판로 개척에 나섰다. 세아는 한국 기업으로는 최초로 영국 해상풍력 기초구조물 사업에 진출한다.​세아제강은 최근 영국 항만개발 운영업체 에이블 UK와 업무협약을 맺은 상태이며, 험버강 인근에 조성되는 '에이블 해양 에너지 파크'에 연간 16만2000t 규모의 해상풍력 기초 구조물인 모노파일 공장을 짓기로 했다.​대기업 뿐 아니라 중견기업들도 해상풍력 산업 공략에 참여하고 있다. 씨에스윈드와 삼강엠앤티는 지난 18일 업무협약을 맺고 글로벌 해상풍력 시장 진출의 동반자가 되기로 했다.​현재 중견기업 중 씨에스윈드는 풍력타워 분야, 삼강엠앤티는 해상풍력 하부구조물 분야에서 일가견이 있다는 평을 받는 업체다.​한국전력은 이달 초 '해상풍력사업단'을 신규 설립했다. 해상풍력사업단은 사업총괄본부 산하 부서로 최근 단장 인사를 실시했으며, 현재 11명이 소속된 상태다.​이같은 사업단 설립 배경에는 한전이 처한 배경이 있다는 것이 업계의 평이다. 한전은 2001년 전력 산업구조 개편과 함께 국내에선 재생에너지 발전 사업에 직접 참여할 수 없기 때문에, 특수목적회사(SPC) 출자·설립 방식으로 재생에너지 사업을 그간 진행했다.​서남해 해상풍력 60MW 실증사업이나 400MW 시범사업, 100MW 제주 한림 해상풍력 사업이 대표적인 사례다.​업계에서는 사업단 설립에 대해 최근 발의된 '전기사업법 개정안' 통과를 염두에 두고 전담 조직을 둔 것으로 보는 의견도 있다.​이때 신규 전기사업법 개정안은 한전이 태양광, 풍력 등 신재생 발전시설을 직접 운영하면서 전기를 생산할 수 있게 하는 내용을 담고 있다.​한전 측은 업계의 분분한 해석들에 "확대 해석"이라고 선을 그으면서도  민간이 참여하기 어려운 공공주도 대규모 해상풍력 사업을 중점적으로 추진할 예정이라고 밝혔다.​에너지 업계 전문가들은 이같은 해상풍력 붐에 대해 아시아 전역을 비롯한 세계 각국에서 신규 발전설비 종목으로 각광받고 있음을 지적하고 있다.​2019년 기준으로도 전체 풍력발전 비중 중 10% 이상의 비율을 차지하고 있는데, 5년 뒤에는 이 비율을 두 배 이상인 20% 이상으로 짐작하는 분석도 설득력을 얻고 있다.​이에 증권·투자업계 등에서도 올 하반기 해상풍력 관련 회사들에 대한 긍정적인 평을 속속 쏟아내는 등 업계 전반에 기대감이 당분간 지속될 것으로 보인다.   ​"해상풍력이 훨씬 경제성 있다"…바다로 돌리는 기업들-한전은 해상풍력사업단 출범하고 사업 진출 모색-정부도 육상풍력보다 해상풍력에 더 매력 느끼는 듯원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓https://www.enewstoday.kr/news/newsview.php?ncode=1065562737551216 ＂해상풍력이 훨씬 경제성 있다＂ ... 바다로 돌리는 기업들한전은 해상풍력사업단 출범하고 사업 진출 모색정부도 육상풍력보다 해상풍력에 더 매력 느끼는 듯www.enewstoday.kr  설은주 giver-@naver.com<저작권자 © 데일리이코노미, 무단 전재 및 재배포 금지> ‘국제육상도시 대구’ 개발도상국 국제육상지도자 양성센터로 발돋움  29일까지,대구육상진흥센터에서 개발도상국초청 국제육상지도자교육과정 진행   2011대구세계육상선수권대회 메달리스트 지도자들, 다시 한 번 국제육상도시 대구를 방문했다.방글라데시, 에티오피아, 파라과이 등 20개국 20명의 국제지도자와 국내 20명의 우수지도자와 함께 지난 16일부터 오는 29일까지 14일간 육상진흥센터에서 ‘국제육상지도자교육과정’을 진행하고 있다.​특히 이번 교육과정에는 2011대구세계육상선수권대회 메달리스트들의 당시 지도자들이 참가해 더욱 의미가 크다.에티오피아에서 온 멜라쿠 데레세 브라투(Melaku Deresse BRATU) 코치는 2011년 대회 때 10,000m 금메달리스트의 지도자였고, 텐다이 타가라(Tendayi TAGARA) 짐바브웨 육상연맹 회장은 남자 멀리뛰기 동메달리스트의 지도자였다.   이들은 다시 대구를 방문해 글로벌 육상의 미래를 이끌어갈 선수 양성을 위해 교육과정에 참여하고 있다. 또한 지도자들 중에는 2002아시안게임 금메달, 2006아시안게임 은메달리스트인 인도의 소마 비스와스(Soma BISWAS)도 포함돼 있다.​‘개발도상국초청 국제육상지도자교육과정’은 공적개발원조(ODA) 사업의 일환으로 2013년 첫 회를 시작으로 올해 7회째를 맞은 개발도상국의 중장기적 육상저변확대 및 국내·외 육상지도자들의 경기력 향상을 위해 대한육상연맹이 주최하고, 문화체육관광부, 국민체육진흥공단, 대한체육회, 대구시가 후원하는 프로그램이다.​무엇보다 이번 교육과정은 본 교육과정 중 최초로 ‘국제육상연맹이 인정한 지도자(IAAF CECS) 공인 2급 강사과정’을 도입해 참가 지도자들에게 더욱 수준 높은 육상 지도자 교육 프로그램을 제공하고 있다. ​아울러, 치킨체험테마파크, 팔공산, 대구수목원, 서문시장 등 대구를 대표하는 주요 관광지를 둘러보며 다양한 지역문화를 체험했다. 지난20일에는 디지비(DGB)대구은행파크를 방문해 우수 체육시설 인프라를 탐방하고 대구시민프로축구단(대구FC)과 울산현대와의 축구 경기를 관람하며, 대구의 스포츠 문화를 알아가는 기회도 가졌다.   이상길 대구시 행정부시장은 “대구는 2011세계육상선수권대회 등 각종 국제육상경기대회를 성공적으로 개최한 경험과 국제공인 규격의 육상 인프라를 갖춘 국제육상도로서 2024년 세계마스터즈실외육상경기대회를 유치하기 위해 힘쓰고 있다”며 “세계 각국에서 오신 육상지도자 여러분들이 교육과정을 잘 마치고 돌아가셔서 대구의 우수하고 다양한 육상 인프라를 널리 홍보해주시기를 바란다”고 말했다.​한편, 지난 6년간 개도국 40개국 110명의 수료생 중 67명의 국제육상연맹(IAAF) 공인자격 취득 개도국 지도자를 배출했으며, 과정을 수료한 지도자들은 본국의 차세대 육상 선수 양성에 크게 이바지하고 있다.    대구 육상진흥센터 활성화를 위해 2014년부터 지속적으로 개발도상국초청 국제육상지도자교육과정을 유치했고, 2016년부터는 교육과정에 참가한 육상지도자들에게 스포츠체험관광도 실시해왔다.  광양시,하수처리수를 농업용수로 재이용한 영농 결실 - 폐답으로 방치된 논에 재이용수로 경작해 무해 입증                                             임영호/조순익 기자 광양시 환경사업소 광양하수팀이 내년 봄 가뭄에 대비한 농업용수 공급 방안과 안정적인 재이용수 활용방안에 나섰다.  광양하수팀은 염해로 인해 수년간 폐답으로 방치된 3헥타의 논에 하수처리 재이용수를 농업용수로 활용한 벼농사를 시범적으로 시행한 결과 아무런 문제가 없음을 입증했다.  하수팀은 지난 6월 하수처리수가 농업용수로 사용 가능한지 여부를 공인수질검사기관에 의뢰한 결과 농업용수로 사용해도 손색이 없음이 확인하고 재이용수를 이용해 경작함으로써 이 같은 결과를 얻었다.  이에 따라 그동안 하수처리수를 펌핑해 바다로 방류했던 것을 인근 유수지로 자연유하 방류가 가능해 전기료 등 에너지 비용과 유지관리비가 연간 3,000여만 원이 줄어들 것으로 전망된다.  한편, 하수팀은 지난해 광양공공하수처리시설 잔여 부지를 이용해 직접 벼농사를 지어 수익금 전액을 경로당과 불우이웃을 도왔으며 올해도 수익금 80만원을 오는 11월 12일에 주민들과 함께하는 화합 한마당 잔치를 열 계획이다.    광양시,생활민방위 시범마을 육성 - 진상면 회두마을 주민 100여명 참여                                              임영호/조순익 기자 광양시는 각종 자연 인적재난 등 취약지역 주민의 재난예방․대처․수습․복구 등 능력을 향상시키기 위해 2003년도부터 매년 1개 마을씩을 선정 “생활 민방위 시범마을”을 육성하고 있다.   2008년 올해는 2002년 태풍 “루사”로 인한 집중호우로 수해를 입은 진상면 어치리 회두마을을 생활민방위 시범마을로 육성하기 위해, 도비 300만원과 시비 300만원 등 총 600만원을 지원하여 지휘용앰프 외 10종의 장비를 확충하였고, 지난 5월에는 수해 예방 및 복구 능력 향상을 위한 시범훈련을 실시하였다.   금번 11월 민방위 날 훈련으로 11월 19일에, 겨울철 발생하기 쉬운 산불예방 및 진화 훈련을 실시하는 등 자연 및 인적재난의 대처․예방 능력을 배양하였다.   진상면 어치리 회두마을 주민들은 매년 수해 피해와 산불이 우려되어 마음고생이 심했는데, 올해 민방위 시범마을로 선정되어 지휘용앰프와 메가폰 및 응급처지세트 등 민방위 장비를 지원 받아, 재난 예방을 위한 민방위 시범훈련을 통해 재난의 예방과 수습․복구 요령 등을 알게 됬다며 앞으로 한층 안전한 생활을 할 것 같다며 반기는 분위기이다.     2008년도 재단법인 백운장학회 장학금 수여 - 193명에 4억 1천 1백만원 지급                                              임영호/조순익 기자    광양지역 인재육성의 요람인 재단법인 백운장학회(이사장 이성웅) 2008년도 장학금 수여식이 11일 광양시청 회의실에서 있었다.    이날 장학금 수여식에서는 수능성적, 학기성적, 생활정도등을 반영하여 선발한 대학생 166명, 연구원 1명, 유학생 2명, 각종대회에서 학교와 지역의 명예를 드높인 4개 학교에 대한 격려금, 재경․재부산 향우회장이 추천한 고등학생 2명, 이사회추천 고등학생 1명, 목적기탁금으로 경찰서․소방서 직원자녀중 대학생 7명, 고등학생 10명등 총 193명에 대해 4억 1천 1백만원의 장학금이 지급되었으며, 이는 작년 2억 8천 2백여만원에 비해 1억 2천 8백여만원이 증액된 금액이다.    (재)백운장학회는 금년에도 시 출연금 5억원, 기업체 및 개인기탁금 58건에 3억 9천만원등 총 8억 9천만원의 장학기금이 기탁되어 총 80억여원의 자산이 확보되었으며, 지역과 국가발전의 역군이 될 우수한 인재들이 안심하고 학업에 전념할 수 있도록 앞으로 더욱 많은 독지가, 기업체 등의 자발적인 기탁을 기대하고 있다.       고흥군, 김 육상채묘 냉동망 보관시설 준공식 개최 -김생산 어민연합회 고흥군지회 회원 500여명 참석 -김 양식을 선도할 핵심시설로 갯병 발생시 신속한 대처 계기 마련                                                                    김윤태/조순익 기자 고흥군(군수 박병종)은  12일 도화면 구암리 냉동망 보관시설 부지 내에서 (사)전라남도김생산어민연합회 고흥군지회(지회장 이홍재) 주관으로 500여명의 회원 부부동반 참석한 가운데 김 육상채묘 냉동망 보관시설 준공식을 개최했다.     그 동안의 김 양식시설은 해상채묘에 의존한 결과 해황과 기상 여건에 따라 매년 되풀이 되고 있는 초기 작황부진과 갯병이 발생되어 이를 해소하기 위하여 고흥군의 중․장기 기본계획을 바탕으로 하여 설치하게 된 것이다.   이에 따라 2009년산 김 시설부터 우량종묘의 안정된 채묘확보로 적기시설과 계획생산을 유도하고, 갯병 발생시 신속한 대처로 피해예방이 가능해져 김 양식의 경쟁력 확보와 소득증대에 크게 기여할 것으로 기대되며 우리나라 김 양식을 선도할 핵심시설로 부상할 전망이다.   이날 박 군수는 “김 양식어장의 본격적인 시설시기를 맞이하여 자율적인 수급조절과 김 제품의 안정성을 담보로 한 경쟁력 있는 대표수산물로 발전시켜 나가기 위해 회원들의 역량과 의지를 집결시켜 줄 것”을 당부했다.    지난 주말인 5월 7일, 8일 이틀간 대구 수성유원지에서 육상체험 이벤트가 있었습니다.달리기, 높이뛰기, 멀리뛰기, 장애물 등 여러 가지 육상을 쉽고 재미있게 체험할 수 있었는데요.주말이라 유원지에는 가족분들이 많이 나와계셨고, 많은 분들이 육상체험 이벤트를 즐거워 해주셔서 기분이 좋았답니다.이날 대구의 날씨가 꽤 더웠던지라 많이들 힘들어하시진 않을까 했는데, 다들 더위도 잊으시고 적극적으로 참여해주셨답니다. 뜨거운 햇살 아래서 펼쳐졌던 육상체험 이벤트의 현장 생생히 전해 드립니다!! 수성유원지 상단공원에는 홍보관, 입장권판매관과 함께 2011대회에 관련 내용이 담긴 현수막들이 달려라 살비를 반기고 있었습니다. 각종 기념품과 2011대구국제육상경기대회 팜플렛도 보였습니다.가운데 보이는 육상체험이벤트 종이는 각 체험을 한 후 도장을 받아서 기념품과 교환할 수 있었답니다. 그럼 체험현장 살펴볼까요?먼저 20m 달리기 체험입니다. 스타팅블록이 익숙지 않을 텐데도 불구하고 아이들은 척척 발을 맞추어 스타팅 자세를 잡더군요.헷갈리는 분들을 위해 주변에 안내해주시는 분들도 있어서, 위험하지 않았답니다. 각 체험이 끝나면 이렇게 도우미 분들이 도장을 찍어주셨답니다. 다음은 높이 뛰기 체험인데요.아무래도 조금은 기술이 필요한 종목이라 사람들이 어려워하지 않을까 했는데 행사가 시작하기도 전에 줄이 길게 늘어서 있었답니다.아직 초등학생도 되지 않은 아이들도 많았는데요. 부모님 손을 꼭 잡고 같이 뛰는 게 참 보기 좋았었지요~ㅎㅎ 게다가 의외로 날렵하게 바를 넘기도 하더군요!선수들처럼 멋진 포즈로 넘지는 못하지만 씩씩한 아이들의 모습을 보니 절로 기분이 좋아지더군요 ㅎㅎ 멀리뛰기는 어땠을까요? 쌩쌩 날아다니는 어린이들의 모습이 보이시나요 ^^;;;요즘 어린이들은 밖에 잘 나가지 않고 안에서 컴퓨터나 게임을 하는 경우가 많다고 하는데,이렇게 육상체험을 해보니 그런 것만은 아닌 것 같더군요 ^^ 이번 육상체험 이벤트처럼 앞으로 아이들이 뛰어놀면서즐길 수 있는 거리를 많이 만들어준다면 좋을 것 같다는 생각을 잠시 했습니다. 살비는 멀리뛰기 코너에서 다른 사람의 자리를 차지하고 앉아 도장을 찍어주고 있었답니다 ㅎㅎㅎ이날 날씨가 정말 더워서 살비가 힘들어 보였는데도 열심히 했답니다. 고생한 살비에게 박수를!! 도장을 받을 수 있는 마지막 체험인 장애물 체험 코너! 뭐니뭐니해도 아이들에게 가장 인기 있었던 코너였답니다.체험을 모두 끝마치고 기념품을 받으러 오신 분들로 정신없는 부스입니다.2011대회 기념품들과 2011대구국제육상경기대회 팜플렛 등을 함께 나눠주셨어요.어느새 도장이 꽉꽉 찬 종이들이 수북이 쌓이더군요 ㅎㅎ 덕분에 도우미 분들의 손도 바빠졌답니다. 도장을 받을 수 있는 체험은 위의 4가지였지만 그 외에도 마련된 체험공간이 있었지요.바로 장대높이뛰기 세계기록 체험이었는데요. 사진으로 얼마나 높은지 감이 오시나요?아무리 장대의 도움을 받는다지만 사람이 저런 높이를 날아오를 수 있다니 신기하게 느껴졌습니다.실제로 선수들을 보면 더 높게 느껴지지 않을까 싶어요. 생각보다 아이들이 무서워하지 않았답니다.고소공포증이 있는 달려라 살비는 조금 걱정이 되기도 했는데요.실제로 55kg 이하는 문제없는, 매우 안전하게 준비된 장치였답니다~ㅎㅎ 이렇게 체험이 진행되는 도중에도 부스 옆에서는 소소한 이벤트들이 계속 진행되었는데요.육상 관련 퀴즈를 내어 맞추시는 분에게 스포츠 타월과 생수를 드리는 이벤트를 했었는데요.서로 맞추려고 일단 생각나는 정답부터 서로 말하려는 아이들의 모습에 절로 웃음이 나더군요 ㅎㅎ  이 외에도 멀리뛰기 최고 기록을 내는 사람에게도 기념품을 증정하는 등, 체험행사가 지루하지 않도록 진행되었답니다!!   더운 날씨에도 불구하고 많은 분들이 참여해주셨고,많은 아이들이 즐겁게 뛰어노는 시간이 된 것 같아 달려라 살비도 기분이 좋았습니다! 조금은 육상에 대해 이해하는 시간이 되었다면 더 기쁠 것 같네요~~^^앞으로도 많은 분들과 즐겁게, 재미있게 육상을 함께 할 수 있는 행사로 만나뵐 수 있길 기대합니다~~^^                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가원본보기SK디앤디 울진 풍력발전소 전경. [사진= SK디앤디 제공]​SK디앤디가 육상에 이어 해상풍력까지 사업 저변을 확대한다. 이를 통해 독보적 국내 1위 육·해상 풍력 개발·운영 사업자로 거듭난다는 목표다.​17일 업계에 따르면 SK디앤디는 제주 표선면 해상풍력 개발 관련 사업성 검토를 마쳤다. 이어 전남 신안 우이 해상풍력 프로젝트를 공동 개발 중인 것으로 알려졌다. 국내 대기업 A사 등 2곳이 컨소시엄으로 참여한 것으로 전해졌다.​SK디앤디가 추진 중인 해상풍력 프로젝트는 총 700㎿에 이른다. 이는 현재까지 진행한 총 풍력발전 규모 84㎿ 대비 10배에 육박한다. 전체 프로젝트가 마무리되면 국내 1위 육·해상 풍력 사업자로 올라선다.SK디앤디는 보유 역량을 바탕으로 국내 풍력 시장에서 입지를 다지고 있다. 애초 사업을 부동산 개발로 시작한 만큼, 입지 선정과 사업 개발·운영 등에 많은 노하우를 갖추고 있다. 풍력 사업은 풍향과 풍속, 지형 등을 감안해 부지를 선정해야 하고, 인·허가 절차 등이 까다롭다. 또한 시공 및 운영 경험이 없으면 천문학적 투자비용을 회수하는 데 오랜 시간 소요된다.​SK디앤디는 태양광 사업에도 속도를 내고 있다. 이도, 플라스포 등과 함께 특수목적법인(SPC) '대호지 솔라파크'를 세우고 당진 일대에 50㎿급 태양광 발전소 건설을 추진 중이다. 최대 300㎿ 규모까지 확대할 계획이다. 지난달 30일 본격 사업 진행을 위한 주주 간 협약을 체결했다. 2022년 상업 운전을 목표로 잡았다.​이 외에 전남 영암(13.3㎿), 대구(7.7㎿), 순천(1㎿), 당진(9.8㎿) 등 약 30㎿ 태양광 발전소를 개발, 시공 또는 운영하고 있다.​#SK디앤디 관계자는 “정부가 그린뉴딜 정책의 일환으로 5년 내 풍력·태양광 설비를 세 배 이상 확대키로 했다”면서 “재생에너지 사업 투자를 이어갈 것”이라고 밝혔다.​류태웅 기자 bigheroryu@etnews.com​ 홍보관 '디지털 갤러리' 개관 임혜정기자 heather@inews24.com  국제육상경기연맹(IAAF)이 독일 베를린에서 개최하는 제12회 세계육상선수권대회 개막을 앞두고 삼성전자가 홍보관 '디지털 갤러리'를 공개했다.베를린 올림피아 슈타디온 앞에 위치한 삼성전자 홍보관은 삼성전자의 LED TV와 휴대폰 제트, 디지털카메라 WB500 등을 직접 체험할 수 있도록 설계됐다. 선수 사인회, 사진 촬영 이벤트 등 다양한 행사도 행사 중 펼쳐질 예정이다.삼성전자 신상흥 부사장은 "삼성전자는 자신의 한계를 극복하고 기록경신을 위해 노력하는 육상의 정신을 지지한다"며 "이번 대회를 통해 세계 각국의 육상 팬과 소비자들에게 최고를 향한 열정을 널리 알림으로써 최고 브랜드 삼성의 위상도 더욱 높일 것으로 기대한다"고 말했다.삼성전자는 이번 대회 기간 중 디지털 갤러리 운영 외에도 베를린 최대 번화가인 포츠다머 플라츠에 육상대회를 연상시키는 창 모양의 3D 조형물을 설치, 운영 중이며, 베를린시가 대회기간 중 열릴 초대형 문화축제 '컬투어 슈타디온'도 단독으로 브랜드를 노출시킬 예정이다.삼성전자는 9월 4일부터 베를린에서 열리는 최대 가전 전시회 IFA2009를 앞두고 첨단 주력 제품을 적극 노출하고, 번화가와 공항 등의 대규모 브랜드 마케팅 등을 통해 독일에서의 삼성 열풍을 지속할 방침이다.GFK의 조사결과에 따르면 현재 독일시장에서 삼성전자 LCD TV는 20.6%의 점유율로 1위를 지키고 있으며 휴대폰의 경우 24.7%의 점유율로 2위를 차지하고 있다.`6일만에 3만명` 삼성, 베를린 홍보관 `북적`[이데일리 조태현기자] 삼성전자(005930)는 독일 베를린에 설치한 홍보관 `디지털갤러리`에 3만명의 관람객이 다녀갔다고 21일 밝혔다. 이 홍보관은 세계육상선수권대회가 열리고 있는 올림피아 슈타디온 바로 앞에 위치하고 있으며 지난 15일부터 운영되고 있다.지난 20일(현지시간)에는 삼성전자 홍보대사이며 여자 창던지기 경기에서 1위를 차지한 독일의 슈테피 네리우스가 홍보관을 방문해 사인회를 갖기도 했다. 삼성전자는 이번 대회에 맞춰 홍보관을 운영하고 공항과 번화가에 조형물을 설치하는 등 브랜드 알리기에 총력을 다하고 있다.  베를린 세계육상선수권대회의 삼성 홍보관 ’디지털갤러리(Digital Gallery)’에 3만여 명이 넘는 관람객이 다녀갔다. 지난 15일 문을 연 삼성 홍보관은 이번 대회 주경기장인 베를린 올림피아 슈타디온 바로 앞에 위치하고 있다. 경기장을 찾는 관람객들의 방문이 끊임없이 이어져 개관 6일 만에 3만여명의 관람객이 다녀갔다.  특히 20일(현지시간)에는 삼성전자의 홍보대사인 독일의 육상영웅 ’슈테피 네리우스(Steffi Nerius)’가 홍보관을 방문했다. 여자 창던지기 경기에서 1위를 차지한 슈테피 네리우스는 이 날 팬사인회를 열었고, 이 시간 동안만 1천여명의 관람객이 몰렸다. 슈테피 네리우스는 "시합 내내 경기장이 떠나갈 듯 큰 환호성으로 응원해 준 팬들에게 감사한다"면서 "삼성 홍보관에서 팬들에게 조금이나마 감사의 마음을 표시할 수 있게 돼 영광스럽다"고 말했다. 삼성전자는 대회 기간에 맞춰 베를린공항과 베를린 최대 번화가인 포츠다머 플라츠(Potsdamer Platz)에 육상대회를 연상시키는 창 모양의 이색 조형물을 설치해 운영하고 있다. 또, 베를린 시가 대회 기간 중 브란덴부르크 문(Brandenburg Gate) 앞에서 개최하는 초대형 문화축제 ’컬투어 슈타디온(Kultur Stadion)’에도 삼성의 브랜드가 단독으로 노출돼 유럽인들의 이목을 끌었다.  한편, ’컬투어 슈타디온’에서는 21일(현지시간) 다음 대회 개최지인 ’대구의 날’ 행사가 열릴 계획이어서, 한국과 삼성을 동시에 알릴 수 있는 기회가 될 것으로 예상된다. 삼성전자는 올림픽과 축구를 활용한 다양한 스포츠마케팅 경험을 토대로, 처음으로 참여한 육상대회에서 차별화된 마케팅 활동을 통해 대회 육상연맹 관계자들로부터 큰 호평을 얻고 있다. 한국에만 있는 줄 알았는데 독일 베를린에도 ’영삼성’ 학생기자가 있다? <2009 베를린 세계육상선수권대회>가 9일 간의 열전을 끝으로 지난 24일 막을 내렸다. 이번 대회는 우사인 볼트가 남자 100m와 200m에서 세계 신기록을 갈아치우는 등 숱한 화제를 만들어 냈다. 대회를 공식 후원한 삼성전자 역시 경기장에 육상트랙을 형상화한 삼성홍보관을 세우고, 다양한 브랜드 마케팅을 펼쳤다. 이 곳은 개관 6일 만에 3만여 명이 넘는 관람객이 찾는 등 대회기간 동안 명소로 자리잡았다.  이와 함께 삼성전자는 이번 베를린 세계육상선수권대회에서 삼성의 활동을 어린이의 시각으로 독일의 일반 시민들에게 전하는 유소년 기자 프로그램을 진행했다. 독일의 유명 일간지 Berliner Zeitung과 함께 진행된 이 프로그램에는 스포츠를 사랑하고 즐기는 현지의 유소년 4명이 선발됐다.  지난 13일 기자 발대식을 갖고, 공식 활동을 시작한 소년소녀 기자들은 현지 스포츠 전문기자의 도움 아래 대회장 곳곳을 찾아다니며, 다양한 취재활동을 펼쳤다.  이 유소년 기자들의 취재가 가장 돋보이는 부분은 스스럼없이 유명인사들에게 다가가 질문을 던진다는 것이다. 일반기자에게도 시간을 할애하지 않는 유명인사들이 사전 허락없이 다가온 삼성의 유소년 기자들에게는 친절히 인터뷰에 응해줬다.  지난 15일 열렸던 삼성홍보관 개관식에 취재 나간 이 유소년 기자들은 인터뷰를 잘 해주지 않기로 유명한 클레멘스 프로코프 대회 조직위원장 에게 재미있는 질문을 던졌다. "당신의 딸 그리고 애완견과 함께 경주를 하면 누가 이길지?"를 물은 것이다. 일반 기자였다면 상상도 할 수 없었던 질문이었지만 역시 어린이들의 색다른 호기심은 세계 공통이었다.클레멘스 위원장은 "왕년에 멀리뛰기 선수였던 자기가 아직은 녹슬지 않았다"며, "자신이 더 빠를 것"이라고 어린 기자들에게 친절히 답해줬다. 또한 이들은 이번 대회 여자 창던지기에서 금메달을 차지하며, 독일의 육상영웅으로 떠오른 슈테피 네리우스를 직접 만나 인터뷰를 가졌다. 이들의 금메달 수상소감을 묻는 질문에 슈테피 선수는 "금메달이 확정된 직후 대회 마스코트인 베를리노와 감격의 포옹을 했는데 도중 함께 넘어져 창피했다"며, "다시 기회가 주어진다면 제대로 한 번 포옹하고 싶다"고 대답해 주위의 웃음을 자아냈다.  이 밖에 이들은 1996년 아틀란타 올림픽 110m 허들 금메달 리스트인 알렌 존스 선수와 독일의 높이뛰기 세계신기록 보유자 하이케 선수와도 인터뷰를 진행하는 다양한 대회 소식을 전했다.  이번 삼성 유소년 기자 프로그램에 참가한 엘레나(12)는 "이번 대회에 어린이 기자로 활동한 것은 정말 즐겁고 보람있는 경험이었다며, 이전에도 스포츠를 사랑했는데 활동이후에는 스포츠를 더 사랑할 수 있을 것 같다"고 말했다. 가장 막내였던 칼(10)은 "우사인 볼트를 직접 만날 볼 수 없어 아주 조금 아쉬웠지만 독일의 유명한 육상선수들을 직접 만나고, 취재할 수 있어서 정말 흥미로운 경험이었다"며, "앞으로 이런 기회가 주어진다면 또 해보고 싶다"는 소감을 밝혔다.   이들의 순수함과 호기심을 반영한 취재기사는 현지신문인 Berliner Zeitung과 세계육상대회 삼성 마이크로 사이트에 동시 게재돼 독일인들의 많은 관심과 화제를 불러 모았다. <2009 베를린 세계육상선수권대회>에서 독일인들에게 삼성의 활동을 널리 알리는데 큰 역할을 담당한 이번 삼성 유소년 기자단은 우리 나라의 ’영삼성’처럼 독일의 ’영삼성’이라 불러도 과언이 아닐 것이다.  [경북도민일보] 김병진 기자 = 달성군 자연보호협의회(회장 김성제)는 24일 대구 시티투어 코스인 남평문씨 본리세거지 앞 천내천에서 달성군수, 회원 등 관계자 100여 명이 참여한 가운데 환경정비 활동을 펼쳤다.이번 활동은 27일부터 열리는 2011 대구세계육상선수권 대회를 대비해 마련됐으며 이날 참석자들은 행락객이 버린 쓰레기와 집중 호우로 떠내려 온 농업용 비닐 등을 수거했다.김문오 달성군수는 "앞으로도 깨끗한 달성의 이미지 조성과 방문객들 편의 제공을 위해 자연보호협의회가 적극 앞장 서 줄 것을 당부한다"며 참석자들을 격려했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110825/060101-25082011999.pdf군산경실련 23일 기자회견, 사업 취소 등 법적 대응 검토심의·평가과정 깜깜이, 계열회사 참여, 지역업체 배제 등 지적  군산경실련이 23일 새만금 육상태양광 1구역 선도사업 시행자 선정과정에서의 투명성에 대해 기자회견을 열었다.  #새만금 #육상태양광 #1구역 #선도사업 시행자 선정과정에서 투명성 등이 결여됐다는 주장이 제기됐다.​#군산경실련은 23일 군#산시청 브리핑룸에서 #기자회견을 열고 “새만금 육상태양광 1구역 발전사업의 심의와 평가과정을 투명하게 공개할 것”을 촉구했다.​이날 서지만 집행위원장은 “#새만금개발공사가 지난 15일 새만금 육상태양광 1구역 우선협상대상자로 #현대엔지니어링 컨소시엄을 선정했지만 우선협상대상자 선정절차에 대한 점수공개가 생략 된데다 나머지 4개 컨소시엄의 점수표와 심의위원 평가점수 등 모든 정보가 생략되면서 억측과 유언비어가 난무하고 있다”고 주장했다.​이어 “이번 우선협상대상자 선정과정에서 현대엔지니어링을 비롯해 같은 계열회사인 #현대건설과 #현대자동차금융 등도 각각 다른 컨소시엄으로 참여를 했다”며 “향후 태양광사업 2단계도 이런 식으로 계열회사들이 참여할 경우 혼란이 예상되는 만큼 이를 바로 잡기 위해 독점규제 및 공정거래에 관한 법률 위반에 대한 검토를 거쳐 형사고발을 할 계획”이라고 밝혔다.​아울러 “현재 #국토교통부는 사전에 심의위원 대상자 발표도 원칙으로 하며 이에 따른 사업관련 최종평가 점수도 공개하고 있다”며 “하지만 이번 우선협상대상자 선정은 심의위원 선정방식과 평가점수표 미공개에 따라 불신이 크다”고 지적했다.​이어 “이러한 요구사항이 반영되질 않을 경우 법률자문을 거쳐 사업 취소에 대한 법적인 대응도 검토해 나갈 계획”이라고 전했다.​특히 새만금 태양광 사업은 정부가 현대중공업과 한국지엠 사태로 인해 지역경제 활성화라는 목적에도 불구하고 지역업체는 패싱한 채 대기업만을 위한 잔치로 전락한 상황에서 향후 사업에 있어서는 반드시 지역업체가 참여할 수 있는 현실적인 장치가 마련돼야 할 것이라고 덧붙였다.​이에 대해 새만금개발공사 관계자는 “용역사업이 아닌 사업시행자 선정에 대한 공모이기 때문에 #건설기술진흥법에 따르지 않고 기획재정부가 마련한 계약에 따라 진행했다”며 “공모 지침에는 심의위원과 평가점수에 대한 공개 규정이 없어 따르지 않았다”고 전했다.​한편, 새만금개발공사는 15일 #한국남동발전㈜, 전북지역 업체 6곳 등 총 10개사로 구성된 현대엔지니어링 컨소시엄을 새만금 육상태양광 1구역 발전사업 우선협상대상자로 선정했다. ​이 사업은 2021년 말까지 군산시 #오식도동 새만금 산업연구용지 동쪽 부지에 90㎿(메가와트)의 #태양광발전시설을 조성하는 것이다.​한정근 기자 (hjg20012002@hanmail.net)​#군산미래신문 바로가기  군산 대표언론 군산미래신문군산,대표,언론,미래,신문,미래신문,전북,군산시,정치,뉴스,속보,정치,경제,사회,교육,문화,행정,건강,스포츠,정보www.kmrnews.com ​ 해외아동지원, 운동화 해외기부를 해주신 후원자님 덕분에 몽골 아이들에게 운동화를 지원했습니다.이제 더위가 가시고밤낮으로는 선선한 날씨입니다!다들 무더운 여름을 잘 지내셨는지 모르겠네요   뜨거웠던 올 여름의 날씨와 같이꿈을 향한 열정 가득한 몽골의 육상 인재들의 소식을 전해드리려고 합니다!  출처: 구글 지도 ​우리에게 너무나 친숙한 나라인 몽골!여러분은 몽골하면 어떤게 떠오르세요?저는 넓은 초원, 끝없이 펼쳐진 별, 그리고 징기스칸! 이 떠오릅니다  출처: 네이버  우리에게 친근한 국가로또 요즘은 여행코스로 유명한 몽골은 국내총생산(GDP)이 세계 130위로굉장히 열악한 국가입니다.   ​지파운데이션은몽골의 열악한 환경에서도 육상의 꿈을 키우고 있는 아이들에게올 7월, 몽골 현지 NGO인 투멩 아치랄을 통해운동화 36켤레를 지원하였습니다.   ​투멩 아치랄은 몽골 지방 청소년들의재능개발과 체육발전을 위해학교 지원, 장학 사업, 체육 지원 사업을 하고 있는 몽골의 NGO단체입니다.     ​몽골 현지까지 운동화가 잘 전달되어이번 8월, 투멩 아치랄과 협력하고 있는몽골 국립 체육 학교에서운동화 전달식이 진행되었습니다!   ​늠름한 미래의 체육 주역의 모습입니다!   후원자님들의 따뜻한 나눔을 통해몽골 소외 지역의청소년들의꿈을 응원할 수 있었습니다!​앞으로도 소외된 지역의 아이들이꿈을 키울 수 있도록여러분의마음을 나눠주세요:)​지파운데이션은 몽골 뿐만 아니라 아시아, 아프리카 개발 도상국의 도움이 필요한 아동들의 재능 개발을 위한교육 사업을 지원하고 있습니다.계속해서 아이들이 희망을 꿈꿀 수 있도록 캠페인에 참여해주세요!​   ​ 도쿄의대생 육상대회 우승, 학생선수 서울대 입학...어떻게 ​봐야할까 [김세훈의 스포츠IN]기사입력 2021.05.26. 오전 04:17 최종수정 2021.05.26. 오전 07:37 127[스포츠경향] 도쿄대 의대생인 우치야마 사쿠라가 지난 22일 제100회 일본관동지역대학대항전 여자 세단뛰기에서 우승한 뒤 기뻐하고 있다. 연합뉴스​지난주 도쿄대 의대생이 일본관동지역대학대항전 여자 세단뛰기에서 우승해 화제를 모았다. 올초 우리나라에서는 경기 광문고 축구부 출신 조민기씨가 서울대 체육교육과에 정시로 합격한 소식이 그랬다. 많은 사람들은 두 경우에 비슷한 반응을 보였다. “운동을 하면서도 공부까지 잘 할 수 있는데 우리나라 학교 운동부는 왜 운동에만 올인할까.”​여러분도 이에 동의할지도 모른다. 그런데 우리가 여기에서 놓치고 있는 게 있다. 이들이 운동과 공부를 다 잘 한 게 개인 노력 때문인지, 정부 정책 때문인지 구분해야 한다. 이걸 파악하지 못하면 “운동부는 운동하는 기계”로 치부하면서 운동부만 질책하는 우를 범할 수 있다.​일본은 1964년 도쿄올림픽 이후 학교체육과 지역사회체육 기초를 다지기 위해 체육정책을 꾸준히 진행했다. 그 중 하나가 방과 후 동아리 활동 ‘부카츠(部活)’ 활성화다. 부카츠는 1968년 문부과학성 ‘학습지도요령개정안’에 포함되면서 시작됐다. 초기에는 입시경쟁 풍토에 밀렸지만 1972년 중고 클럽 설치 의무화, 1989년 부카츠 활동내역 대학입시 반영 등으로 활성화했다. 초등 4학년이 되면 부카츠를 의무적으로 해야했다. 이 조항은 1990년대 없어졌지만 그게 국가적으로 운동을 일상화한 계기가 됐음은 물론이다. 당시 운동을 즐긴 학생들이 지금 성인이 돼 자녀에게 운동을 강조하고 있다. 일본은 2012년 ‘스포츠기본계획’을 발표했다. ▲청소년 스포츠활동 ▲생애스포츠활동 ▲주민 중심 지역스포츠 환경 조성 등 주요 내용이다. 일본에서는 어떤 부카츠를 했는지가 입사 여부를 결정하는 주요 요소 중 하나라고 한다. 그만큼 국가 차원에서, 국민 전체가 스포츠를 중시하고 있다는 증거다.​정리하면, 일본에서는 우리나라 교육부와 같은 문부과학성이 체육 부카츠 활성화에 나섰고 체육활동을 의무화했다. 우리나라는 어떤까. 교육부에는 ‘체육’이라는 두 글자가 들어간 부서조차 없다. 체육 담당 공무원이 턱없이 부족함은 물론이다. 유치원도 체육수업이 없다. 방과 후에 돈을 지불한 어린이만 참여한다. 초등 1·2학년에도 체육수업이 없다. 체육을 전문적으로 공부한 초등 교원도 없다. 학년이 올라갈수록 체육시수까지 줄여가며 국영수 공부에 매달린다. 교육부는 창의융합형 인재를 키운다는 취지로 학생들이 직접 선택한 과목을 공부할 수 있도록 하는 개정교육과정을 2015년 도입했다. 그런데 더 공부하고 싶은 과목으로 체육을 선택한 학생들 요구는 무시되기 일쑤다. 운동보다는 공부를 훨씬 강조하는 부모도 다수다. 공부와 운동, 운동과 공부를 모두 잘하는 건, 최소한, 일본보다는 어렵다.​ 조민기씨가 지난 3월 체대입시 컨설턴트 체대가자와 인터뷰하고 있다. 체대가자​요즘 국내에서도 운동을 즐긴 학생이 서울대에 들어갔다는 소식이 종종 들린다. 우리는 여기에서 그가 특기생으로 입학했는지, 일반 학생으로 입학했는지를 구분해야 한다(특기자 제도 개선 또는 폐지 필요성에 대한 논의는 여기에서는 제외한다). 특기자 제도는 교육부 전신 문교부가 1970년대 초반 만들었다. 거의 운동실적으로만 대학에 입학할 수 있는 제도다. 최근에는 특기생을 뽑을 때 학업성적을 반영하는 대학도 있지만 수준이 미비하다. 운동으로만 서울대에 갈 수 있는 길은 없다. 서울대 체육교육과 학생은 특기생이 아닌 일반 학생이다. 임성철 광문고 체육교사는 “(조)민기는 학교 축구부에 있었지만 공부로 서울대를 가겠다는 일념으로 오랫 동안 열심히 공부했고 재수까지 해 입학했다”고 말했다.​특기생 제도는 대학은 마음만 먹으면 없앨 수 있다. 특기생을 뽑지 않으면 그만이다. 그런데 단언컨데 다수 대학은 특기생 제도를 없애지 못한다. 학생수 감소 속에서 신입생 숫자를 채워야하기 때문이다. 지방대학일수록 더 절박하다. 연세대, 고려대도 실적 중심으로 특기생을 뽑는다. 내신 성적을 반영한다지만 그게 7등급이다. 7등급이 학업성적만으로 연세대, 고려대에 가는 건 거의 불가능하다.​우리나라 거의 모든 대학들은 특기생 입학을 운동 관련 학과로만 제한한다. 쉽게 말하면 법대, 경영대, 공대 등은 특기생이 아예 갈 수 없다. 법학도, 경영학도, 과학자인 특기생이 나올 수 없다. 운동선수 출신 변호사도 운동을 그만둔 뒤 고시 공부, 로스쿨 등을 통해 사법 고시에 합격한 경우다.​우리는 운동을 좋아하는 학생이 명문대에 학업성적으로 입학할 경우 그를 ‘공부까지 잘한 학생선수’ ‘운동을 하면서도 학습까지 성공적으로 병행한 학생선수 롤모델’로 간주한다. 그리고는 그렇게 하지 못하는 학생선수, 지도자를 질타한다. 그런데 이건 시작부터 잘못됐다. 그는 공부까지 잘한 학생선수가 아니라 공부를 잘하면서 운동까지 잘한 일반 학생, 높은 학업성취도에 뛰어난 운동능력을 겸비한 일반 학생으로 보는 게 옳다.​운동과 학습, 학습과 운동은 물론 병행해야한다. 학창 시절이라면 더욱 그렇다. 그런데 우리나라는 그걸 제대로 하지 못하고 있다. 학생선수 때문인가. 학생운동부 지도자 때문인가. 학부모 때문인가. 그건 한쪽으로 치우친 교육 환경 탓이고 일그러진 대입 제도 때문이며 역사적으로 이어진 숭문배무 사상 때문이다. 학생선수가 제대로 공부하지 못하게 만든 책임은 문화체육관광부, 대한체육회, 지도자에 있는 게 아니라 교육부, 대학에 있다. 일반 학생이 운동을 충분히 즐기지 못하는 책임도 그들에게 있음은 물론이다.​김세훈 기자 shkim@kyunghyang.com  도쿄의대생 육상대회 우승, 학생선수 서울대 입학...어떻게 봐야할까 [김세훈의 스포츠IN]스포츠경향​ 이봉주 허리 부상 호전 “통증 없어 앉을 수 있다”MK스포츠 "메이웨더 1000억 대전료 유혹…하빕 단칼에 거부"스포티비뉴스​ '김상욱+육준서' 강철부대 UDT, 격투기 대회에 집결스포티비뉴스  MMA 심판이 경기중 선수 목 졸라...상대 선수 항복에도 초크 풀지 않자 최후 수단 행사마니아타임즈 한국에서 2년 활동한 선교사, 미식축구 스타 됐다 [NFL]MK스포츠  ‘장타 세방’ 김정섭 하림배3쿠션 우승…5일만에 또 정상매일경제 UFC 챔프 찰스 올리베이라, "하빕이 무적(無敵)이라는 소리를 들으려면 나를 꺾어야 할 것!"스포츠서울이 시각 많이 본 뉴스 1"메이웨더 1000억 대전료 유혹…하빕 단칼에 거부"2이봉주 허리 부상 호전 “통증 없어 앉을 수 있다”3MMA 심판이 경기중 선수 목 졸라...상대 선수 항복에도 초크 풀지 않자 최후 수단 행사4'김상욱+육준서' 강철부대 UDT, 격투기 대회에 집결5도쿄의대생 육상대회 우승, 학생선수 서울대 입학...어떻게 봐야할까 [김세훈의 스포츠IN]6UFC 챔프 찰스 올리베이라, "하빕이 무적(無敵)이라는 소리를 들으려면 나를 꺾어야 할 것!"7한국에서 2년 활동한 선교사, 미식축구 스타 됐다 [NFL]8“모두 희생해야 올림픽 치를 수 있다” 바흐 IOC위원장 발언 후 세계적 망신살9‘장타 세방’ 김정섭 하림배3쿠션 우승…5일만에 또 정상10한국계 유진 정 "코치면접에서 인종차별"…NFL 조사 착수뉴스더보기   육상게임을 알아봅시다 – 추억의 오락실에서 최신 스마트폰까지!  육상은 기본적으로 스포츠입니다.스포츠, 운동이란 뭘까요? 신체를 단련하기 위한 훈련? 건강해지기 위해 하는 일과?아니죠. 스포츠의 근원은 즐거움입니다.세계육상선수권대회가 치러질 때마다 수많은 관람객들과 시청자들이 눈과 귀를 집중하는 건, 육상이라는 스포츠가 재미있기 때문입니다.뭐, 여러가지 면에서 육상에 대한 관심이 아직 부족한 우리나라에서는 조금 더 개선될 부분이 있는 부분이 바로 이 점이기도 하죠.  육상은 재미있는 ‘게임’입니다. 그런 김에, 육상을 다루고 있는 ‘진짜 게임’을 한 번 살펴봅시다.바쁜 일상 생활에서 직접 트랙을 달리기 힘들다면 잠깐 짬을 내어서 소개해 드리는 게임들을 즐겨보는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다^^  첫 번째로 소개해 드릴 게임은 아케이드 게임, 그러니까 오락실 게임입니다.    이 게임을 기억하신다면 이미 당신은…각설하고, 1983년에 나온 코나미 사(社)의 Track & Field 게임입니다. 기억하시는 분들은 아주 열광하실 수도 있는 게임이죠.(우리나라에서는 ‘올림픽’으로 알려져 있습니다만…) 조이스틱의 사용 없이 버튼 3개로만 구성되어있는 아주 심플한 인터페이스의 게임으로, 빠른 연타가 곧 플레이어의 속도로 직결되기 때문에 오락실에서 손가락이 닳도록 두드려대던 게임입니다. 이 게임이 나왔을 당시만 하더라도 대히트를 친 게임으로 세계신기록 경쟁을 두고 줄을 서서 경쟁하던 게임이기도 하죠.  빠른 연타를 위해 여러 가지 꼼수(?)도 활용되었는데요, 가장 많이 쓰인 건, 초등학교 앞에 있는 뽑기 기계에서 나오는 상품의 동그란 투명 케이스를 활용한 문지르기 신공이었습니다. 이와 함께 자의 탄력을 이용한 연타 신공도 종종 보이곤 했었죠. 가끔 진정한 프로게이머가 등장하여 쇠톱이나 쇠자를 이용한 신공을 보여주던 때도 있었지만, 지역에 따라서는 이러한 보조수단(?)을 이용하는 건 비겁한 짓으로 여겨져서 배척 당하기도 했습니다.이 Track & Field 게임은 전세계적으로 대히트를 쳐서 이듬해인 1984년에는 2탄이 나오기도 했습니다. 종목도 수영과 허들, 양궁 등이 추가되어 육상게임이라고 부르기가 뭣하게 되긴 했지만 말이죠. 이 게임은 오락실, 그러니까 아케이드 게임 전용이어서 잘 이용할 수는 없지만 고전 게임을 실행할 수 있는 에뮬레이터를 이용하거나 온라인에서 서비스 하는 곳을 찾아보면 지금도 즐길 수 있습니다.온라인에서 이 게임을 즐기시려면 여기로 가면 됩니다. Track & Field 게임하기  주의! – 게임을 실행하기 위해서는 해당 사이트가 제공하는 Active X 프로그램을 설치해야 합니다. 원치 않는 바로가기 등이 설치될 수 있으니 주의해서 설치하시기 바랍니다!        이후로도 오락실에서 이 게임을 따라 여러 가지 게임이 등장하지만 ‘원조’의 위력은 따라잡지를 못하죠.     두 번째로 소개해 드릴 게임은 대히트작 이긴하지만, 여러가지 면에서 좀 쓴웃음이 나오는 비운의 게임입니다. 미국의 NinCOM이라는 회사에 출시된 Janey Thomson’s Marathon이라는 게임이 바로 그 주인공인데요.  이 게임은 1984년 LA올림픽의 마라톤 경기를 모티브로 해서 만들어진 게임입니다. 1984년 LA올림픽은 올림픽에서 여자 마라톤이 처음 정식 종목으로 채택, 경기 결과도 흥미로워서 여러가지 화제를 낳았는데요. 게임 소재가 마라톤이며 게임을 플레이하는 것도 마라톤 방식(?)이라서 이 게임을 한 아이들이 식음을 전폐하고 두드려대다가 병원에 실려가는 일까지 발생합니다. 소비자 권리가 강력한 미국에서 이런 일은 바로 고소와 민사재판이 진행되는 일이죠. 결국 이 회사의 사장은 눈물을 머금고 이 게임을 전량 폐기하게 됩니다. 이 게임의 폐해(?)는 아래 영상에서 확인하실 수 있습니다. 혹시라도 도전하실 분들은 확인하시고 가급적 자제하시길….^^                                       그럼에도 불구하고 해보겠다는 강력한 의지를 가지신 분은 여기로 가시면 됩니다. (119에 실려가도 책임 못 집니다. 이 게임을 할 때는 반드시 주변에 마실 물과 식량을 챙기시길…)  Janey Thomson’s Marathon 게임하러가기     세 번째로 소개해 드릴 게임은 플래시 게임들입니다. 별도의 기기나 설치없이 인터넷에서 바로 즐길 수 있는 게임들이죠. 플래시 게임들이 대부분 그렇듯이 굉장히 코믹한 요소가 많은 게임입니다.       마구 달리기 게임은 마우스와 키보드를 이용해서 일정한 시간 내에 많은 거리를 달리는 경쟁을 하는 게임입니다. 체력이 한정되어 있기 때문에 적절한 페이스를 유지하는 것이 관건이죠. 실제로 해보시기를 원하시는 분들은 여기로 가시면 됩니다. 마구달리는 게임 하러가기    플래시 게임 ‘Sprinter’는 아주 단순하지만 재미있는 게임입니다. 게임 방법은 키보드의 좌우 화살표를 연타하는 것으로 끝인데요. 전체 구성은 초등학생으로 시작해서 여고생… 등의 순으로 올라가 결국 최종전에서는 외계인과의 100미터 대결을 벌입니다. 게임 중에 좌우 연타가 어긋나면 철퍼덕하고 넘어지니 주의하시길.^^;  게임하기!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 다음으로는 슈퍼 다다다(http://dadada.hionegame.com)라는 게임입니다. 제목만 봐도 달리기 게임이라는 게 느껴지는데요, 질주 조작이 아슬아슬한 면이 있어서 재미를 더 해주는 달리기 게임입니다. 달리는 화면 역시 다이내믹해서 아기자기함과 박진감을 동시에 즐길 수 있습니다. 육상 관련 게임은 오락실이나 PC, 온라인 게임에 그치지 않고 최근 핫 키워드로 떠오른 스마트폰 어플리케이션으로도 나오고 있습니다.     Finger Sports는 검지와 중지의 손가락 두 개를 이용해서 쉽게 즐길 수 있는 아이폰 육상게임 어플입니다. 네트워크를 이용해 다른 아이팟 혹은 아이폰 유저들과 경쟁도 가능하기 때문에 더욱 재미있는 게임이죠. 다만 99센트라는 유료게임인 게 좀 아쉽군요. Finger Sports]에 대한 자세한 안내는 여기로   카툰 스프린트’는 ‘졸라맨’으로 잘 알려진 모습의 캐릭터를 컨트롤해서 즐기는 육상게임입니다. 게임 모습은 간단해 보이지만 허들 종목 같은 경우는 꽤나 순발력을 요구하기 때문에 조금 긴장하면서 즐기셔야 할 듯 합니다. 이 게임은 올해 8월까지는 무료 배포였는데 현재는 99센트 유료 어플로 전환되었습니다. 역시 조금 아쉽군요.   [카툰 스프린트]에 대한 자세한 안내는 여기로  이 밖에도 육상과 관련된 게임은 아직 무수히 많지만, 모두 소개해 드리지 못하는 게 아쉽군요. 더 많은 게임을 아시는 분들은 댓글로 참여해 보심이 어떠실지^^     ​​1. 이번 여행에 참여하게 된 계기는 무엇인가요..?정석 : 두 딸들에게 폭포 보여주기휘원 : 연습이랑 경험하기 위해효원 : 즐거운 경험을 위해서​2. 여행 중에 가장 기억에 남는 일화는 무엇이었나요..?정석 : 폭포 안의 물고기휘원 : 열목어 수십 마리 본거효원 : 폭포 안의 물고기​3. 이번 여행에서 만난 가장 특별한 수중생물은 무엇이었나요..?정석 : 쉬리, 열목어휘원 : 열목어효원 : 쉬리, 열목어​4. 이번 여행에서 가지고 싶은 장비가 생겼다면 무엇인가요..?정석 : 드라이슈트휘원 : 드라이슈트, 나한테 맞는 장갑효원 : 드라이슈트​5. 이번 여행에서 배우고 싶은 다이빙 기술이나 강습이 생겼다면 무엇인가요..?정석 : 중성부력휘원 : 중성부력효원 : 중성부력​6. 이번 여행에서 아쉬웠던 점이 있다면..?정석 : 완벽한 잠수~~^^휘원 : 폭포 안 못 들어가 본 거, 긴장한 거효원 : 추워서 물속에 오래 있지 못한 것, 렌즈를 안 껴서 앞이 잘 안 보인 것​7. 이번 여행에서 배운 점이 있다면..?정석 : 올바른 장비 착용휘원 : 올바른 장비 착용효원 : 올바른 장비 착용​8. 이번 여행을 한 마디로 표현하는 자신만의 키워드가 있다면..?정석 : .휘원 : 새로운 경험효원 : .​9. 다음번에 가고 싶은 여행지가 있다면..?정석 : 해외 바다휘원 : 동해효원 : 해외 바다​10. 남기고픈 한 말씀~정석 : 두 딸의 서로 도와주는 장면으로 오늘 여행은 완벽~~^^휘원 : 연습 많이 해야겠다~효원 : 오늘 너무 즐거웠습니당~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가라민 디악 "대구 액설런트"…세계육상 유치 청신호세계육상선수권대회 유치지원을 위해 영국을 방문 중인 2011 대구 세계육상선수권대회 국회 특별위원회(박종근 위원장) 소속 의원들은 라민 디악 국제육상연맹(IAAF) 회장을 만나는 등 본격 활동을 시작했다. 라민 디악 국제육상연맹(IAAF) 회장은 1일 영국 버밍엄 하이야트호텔에서 특위 위원들을 만나“실사단이 대구를 방문한 뒤 작성한 보고서 내용이 매우 좋았다.”고 밝혔다. 라민 디악 회장은“2년 전 대구를 방문한 적이 있어 (대구를) 잘 안다.”면서“박정기 IAAF 집행이사가 적극적으로 활동한다.”고 전했다. 그러면서 그는 “육상이 모든 학교에서 주요한 과목으로 채택돼 인기있는 스포츠가 되길 바란다.”고 주문했다. 이에 대해 박종근 위원장은“한국육상연맹이 최근 육상진흥계획을 발표했고 그 내용에는 꿈나무 육성 발굴같은 계획이 있다.”며 대구 유치 지원을 요청했다. 동행한 의원들도 “한국의 교육인적자원부가 2012년부터 체육을 초·중·고의 필수과목으로 채택키로 했다.”며 한국이 육상 부흥과 세계화에 노력하고 있다는 점을 거듭 설명했다. 또한 박 위원장이“현재 정부와 여야 국회의원들이 초당적으로 지원을 하고 있고 대구로 개최지가 결정되면 특별지원법을 만들어 모든 지원을 아끼지 않겠다.”고 약속하자 그는 “국무총리 서한과 국회의장 명의의 국회 결의안을 받았다.”며“한국이 범정부적으로 지지하는 것을 알고 있다.”고 말했다.   아울러 지난 88년부터 93년까지 세네갈국회 수석부의장을 지냈던 라민 디악 회장은“의원을 지낸 경험이 있어, 국회의원들이 초당적으로 먼 길을 마다하지 않고 방문해 준데 대해 깊은 감명을 받았다.”고 덕담을 건넸다. 그는 이어 “국회 대표단이 직접 방문한 것이 (내가) 동료 집행이사들에게 긍정적인 입장에서 (대구) 얘기를 해 줄 수 있겠다.”고 말했다. 그는 대화 도중 대구에 대해“아주 훌륭하다(excellent).”라는 말을 수차례 반복했다.     의원들이 대구 홍보물에 그려진 아시아 지도를 이용, “대구에서 비행기로 2시간 내에 중국 베이징, 상하이, 일본 도쿄 등 1억 명 이상의 인구가 있다. 대구에서 개최되면 커다란 육상 시장이 형성될 것”이라고 설명하자 그는 “잘 알고 있다.”며 공감을 표했다. 또 70만 명의 대구시민들이 대구 세계육상선수권대회에 참여하겠다는 서명을 했다는 설명에 대해 그는“중요한 이슈다. 경기장에 관중들로 만원되는 것은 매우 중요하다.”며“케냐 몸바사에서의 결정을 기대해 보자.”고 여운을 남겼다. 특히 지병문 의원은“3월 케냐 뭄바사에서 재신임이 되고 2011년 은퇴를 하면 세계육상선수권 대회가 열리는 대구에서 화려하게 은퇴식을 갖자.”고 즉석에서 제안하자, 라민 디악 회장이 웃음을 터뜨리기도 했다. 지난 99년부터 지금까지 IAAF 회장에 연임된 그는 올 6월 임기가 만료되고 3선에 도전한다.     이에 앞서 해외유치단은 한스조르그 윌즈 IAAF 유럽지역 집행이사 대표를 만나 대구 지원을 요청했다. 그는 “대구의 시설과 준비 상황이 매우 훌륭하다는 것을 알고 있다.”며 “하지만 지난 주 2011년과 2013년 개최 후보도시를 방문한 실사단의 브리핑은 들었지만 보고서의 자세한 내용을 파악하지 못해 평가하기에는 이르다.”고 말했다. 영국 버밍엄에서 이창환기자 lc156@msnet.co.kr 2011대구세계육상선수권대회, 다들 어떻게 즐기셨나요?그냥 “육상 그 자체가 너무너무 재미있었다!” 하시는 분들도 있을 것이고,“생각보다 너무 잘생기고 예쁜 선수들을 보고 반했다!” 하시는 분들도 있을 것이고,“직접 가서 보니 경기장 분위기가 너무 좋았다!” 하시는 분들도 있을 겁니다.같은 경기를 보아도 각자 느끼는 재미는 모두 달랐을 거라 생각합니다.하지만 모두들 즐거우셨죠? ^^ 달려라 살비도 즐거웠습니다! 대회를 열심히 즐긴 달려라 살비가 나름대로 이번 대회의 4가지 포인트를 정리해보았답니다.같이 보시고 공감되시는 것에는 공감을 외쳐주시고, 이 외에도 생각나는 재미있는 점이 있다면 말씀해주세요. ^^   1. 육상, 그 자체의 짜릿함육상은 말 그대로 원초적인 기록으로 승자를 가리는 경기이죠.그래서 때로는 예상치도 못했던 메달의 주인공이 등장하기도 합니다. 특히 남자 400m에서 전혀 예상치 못했던 금메달의 주인공이 탄생했는데요.그 주인공은 바로 그레나다의 키라니 제임스 선수입니다.모두들 미국의 라숀 메리트 선수의 우승을 확신하고 있었지만 마지막 순간에 치고 나온키라니 제임스 선수가 간발의 차로 우승을 차지했죠.  키라니 제임스 선수는 400m 사상 최연소 우승자이며, “그레나다”라는 작은 나라에 첫 메달을 안긴 주인공이 되었습니다.우승을 전혀 예상치 않아서인지 국기를 들 퍼포먼스는 볼 수 없었지만 함께 그레나다 국가대표로 출전한론델 바르토로미우 선수와 함께 기쁨을 나누는 모습을 볼 수 있었습니다. 이처럼 원래 강했던 선수가 꼭 우승할거라는 예측을 많이 벗어난 경기가 많았지요.이로 인해 아쉬워하는 분들도 많았지만 이번 대회에서는 그런 점이 큰 재미를 더해주었다고도 할 수 있습니다.  그리고 무엇보다 육상의 가장 짜릿한 묘미는 바로 역전에 있죠. 이번 대회에서도 많은 역전승이 있었습니다.하지만 그 중에서도 달려라 살비의 기억에 가장 크게 남아있는 역전 드라마는 바로 여자 800m 경기입니다. 우승한 마리나 사비노바 선수와 2위를 차지한 카스터 세메냐 선수 둘 모두 400m를 뛰는 동안 힘을 아끼다후반 스퍼트로 치고 나와 관중들을 모두 자리에서 일어서게 만들었는데요.특히 100m 주로를 들어서서는 마리나 사비노바 선수가 엄청난 스퍼트로 카스터 세메냐 선수를 제치고 우승을 차지했죠.  이 경기가 달려라 살비에게 인상적으로 남아있는 건 단지 막판 스퍼트, 역전극이었기 때문만은 아닙니다.이유는 경기가 끝나고 두 선수의 태도에 있죠. 카스터 세메냐 선수는 1위를 놓쳐서 아쉽다기 보다는즐거워 보였고 자신의 은메달을 겸허히 받아들이고 행복한 모습이었습니다.준결승 때 보여주었던 자신감도 여전히 잃지 않은 듯 보였구요.마리나 사비노바 선수도 마찬가지로 자신의 우승을 믿을 수 없다는 듯 행복한 표정이었습니다.두 선수를 동시에 보고 있자니 보는 달려라 살비까지 기분이 저절로 좋아졌었죠.   2. 메달리스트들의 퍼포먼스 메달을 확정 지은 선수들의 모습을 보는 것도 하나의 재미였죠.모두들 우사인 볼트의 퍼포먼스만 기억하고 계신가요?그 외에 많은 선수들이 자기 나름대로 승자의 기분을 만끽했습니다. 여자 1,500m에서 깜짝 금메달을 차지한 제니퍼 베링거 심슨은 껑충껑충 뛰며 즐거운 마음을 감추지 않았습니다. ^^  남자 3,000m 장애물에서 우승한 이지키엘 캠보이는 온몸으로 기쁨을 표현하여 스타디움에 찾아온 모든 관중들을 웃게 만들었구요. ^^  금메달리스트들만 기뻐하란 법은 없죠?100m 허들에서 은메달을 차지한 다니엘레 커러더스 선수와 동메달의 던 하퍼 선수는금메달을 딴 선수만큼이나 행복하게 관중들을 향해 승리의 포즈를 선보였습니다. ^^ 여자 400m 계주에서 동메달을 차지한 우크라이나 선수들도동메달에 폴짝폴짝 뛰며 아이처럼 기뻐하는 모습을 볼 수 있었습니다. ^^ 그리고 메달리스트가 탄생할 때마다 함께한 우리의 귀염둥이 마스코트 살비도 고생이 많았죠?하지만 어쩐지 1,600m 릴레이팀 사이에 끼긴 어려웠습니다. 우리 살비가 많이 외로워보이네요. ^^;;   3. 스포츠 정신, 선수들의 우정또한 결과에 상관없이 선수들의 스포츠 정신은 정말 아름다웠습니다!7종 경기에 참가한 모든 선수들은 메달 색깔, 순위, 기록에 상관없이 모두 함께 관중들에게 인사를 보내는 훈훈한 모습을 보여주었죠.이틀간 7가지 경기를 같이 치루는 만큼 선수들의 우정도 남다르게 느껴졌습니다. ^^ 또한 남자 400m 릴레이 결승에서 안타깝게 3번 주자 다르비스 패튼 선수가 넘어져메달을 놓친 미국팀은 여자 릴레이팀이 남자 릴레이팀 선수들을 위로해주는 모습을 볼 수 있었습니다. 바로 남자 400m 릴레이 결승 경기 전에 여자 400m 릴레이 결승 경기가 있었고,미국 여자 릴레이팀은 금메달을 차지하고 결승선에서 남자팀을 기다리고 있었지요.비록 메달을 걸고 결승선에서 만나지 못했지만 단숨에 달려가 위로해주는 모습은 정말 보기 좋았습니다. ^^   4. 댄스타임, 키스타임경기만 재미있으란 법은 없죠?경기가 잠시 중단되는 시간에는 관중들과 함께하는 댄스타임, 키스타임으로 관중들의 시선을 끌어 모았습니다!외국인들에게는 생소할 수 있는 야구장 문화를 대구스타디움에 접목시킨 것이었는데요.생각보다 많은 분들이 재미있어 하셨고, 크게 인기를 끌었었죠.특히 댄스타임에는 카메라가 오기 전부터 춤추려고 일어나시는 분들도 많았답니다. ^^  키스타임은 조금 생소하지 않을까 생각했었는데요. 첫날에는 많은 분들이 시간을 끌며 어색한 모습을 많이 볼 수 있었습니다.하지만 날짜가 지날수록 다들 적극적으로 동참해주셨죠. 외국인분들도 적극적으로 참여해주셔서 즐거운 키스타임!대회 기간 동안 재미있는 볼거리였죠. ㅎㅎㅎ  다들 공감하시나요? ^^여러분들이 생각하시기에는 또 어떤 재미가 있었는지도 이야기 해주시면 재미있을 것 같네요! ^^                      코로나19로 학교 수업이 비대면 원격 수업으로 대폭 전환되면서 학생들의 체육활동이 현저히 줄게 되었는데요. 때문에 학생들의 신체활동이 위축되고 체력이 저하되는 문제가 발생하고 있습니다.​이에 경남교육청은 우리 학생들의 건강과 체력을 증진하고 활기한 학교 분위기를 만들기 위해 비대면 학교스포츠클럽 축전을 개최합니다!​​ 2020온라인 학교스포츠클럽 축전기간 경남 축전전국 축전2020.11. 4.(수) ~ 11.10.(화)2020.11.16.(월) ~ 11.27.(금) 대상초·중·고등학교 학생 중 참여 희망 학생​* 전 종목 급별 남·여부 분리 운영(6개 종별)(단, 치어리딩은 초등부, 중등부, 고등부 운영)​참가 자격 공통 자격·2020년 나이스(NEIS)에 학교스포츠클럽 등록을 마친 학생·2020년 온라인 학교스포츠클럽 축전 참가신청서를 제출한 학생 *단, 자격과 관련하여 종목에서 별도로 정한 경우에는 그에 따름종목별 자격·(농구) 2019.3.1. 이후 대한농구협회 학생선수로 등록한 사실이 없는 학생·(배구) 2019.3.1. 이후 대한배구협회 학생선수로 등록한 사실이 없는 학생·(배드민턴) 대한배드민턴협회에 학생선수로 등록한 사실이 없는 학생·(육상/줄넘기/매달리기/버피텐/턱걸이/플랭크/축구) 2019.3.1. 이후 대한체육회에 학생선수로 등록한 사실이 없는 학생·(티볼) 2019.3.1. 이후 대한야구소프트볼협회, 한국리틀야구연맹, 한국연식야구연맹학생선수로 등록한 사실이 없는 학생·(탁구) 2018.3.1. 이후 대한탁구협회에 학생선수로 등록한 사실이 없는 학생 주최/주관교육부, 경상남도교육청, 학교체육진흥회​시상순위 시상 없음(참가 학생 전원 기념품 증정)​ 종목18종목  전국대회 연계 종목(15종목) 순종목세부종목내용측정1농구자유투연속으로 자유투를 실패할 때까지 실시성공 횟수2민속운동제기차기복숭아뼈 아래 발부분을 이용하여 제기차기 실시성공 횟수3배구Wall pass(언더 & 오버 패스)1분간 언더 및 오버 패스를 교대로 Wall pass 실시성공 횟수4배드민턴(초)셔틀콕 토스(중‧고)셔틀콕 벽치기(셔틀콕 토스) 1분간 제자리 토스 실시(벽치기) 30초간 벽치기 실시성공 횟수5스포츠스태킹사이클스태킹스포츠스태킹의 사이클 종목을 실시소요 시간6육상왕복달리기정해진 거리를 2회 왕복달리기 실시소요 시간7저글링3볼 캐스케이드배포된 신호음에 따라 3볼 교차 저글링을 실시(10초)성공 횟수8줄넘기이중 연속 뛰기이중 뛰기(30초) 종목을 실시성공 횟수9체력매달리기(여)턱이 철봉 위에 위치한 상태에서 시간제한 없이 매달리기 실시소요 시간10체력버피텐버피테스트를 규정된 순서대로 10회 연속하여 실시소요 시간11체력턱걸이(남)무반동 턱걸이로 시간제한 없이 실시성공 횟수12체력플랭크정확한 플랭크 자세를 유지하며 시간제한 없이 실시소요 시간13축구리프팅30초간 팔과 손을 제외한 신체를 사용하여 리프팅을 실시성공 횟수14티볼포구1분 동안 벽에 공을 던져 튀어 나온 볼을 글러브 포구 실시성공 횟수15표현치어리딩팀치어, 퍼포먼스 프리스타일 팜을 규정에 의해 실시심사 ​자체 운영 종목(3종목) 순종목세부종목내용측정16탁구서비스정해진 5개의 목표를 향해 서비스 90초 실시성공 횟수소요 시간17드론축구드론슈팅농구 골대에 5회 골을 목표로 드론 슈팅 실시소요 시간18한궁개인전오른손, 왼손 각 5회씩, 총 10회 투구 실시합산 점수 ​ 2020온라인 학교스포츠클럽 축전 일정참가 신청2020.10.22.(목)~29.(목)학교→도교육청영상 탑재경남 축전2020.11.4.(수)~10.(화)학교→지정 플랫폼참가 전 학생전국 축전2020.11.16.(월)~27.(금)해당학생(개별 연락)영상 심사경남 축전2020.11.11.(수)~15.(일)심사위원전국 축전2020.12.1.(화)~11.(금)전국 축전 실시간 본선 경기 진행2020.12.12.(토)교육부 / 실시간 운영 종목 한전국 축전 실시간 경기 결과 안내2020.12.22.(화) 이전교육부참가학생 기념품 배부2020.12.14.(월) 이후도교육청→학교  ​ 참가신청종목별 참가 희망 학생의 소속 학교에서종목별 참가신청서를 작성하여 제출​ 2020온라인 학교스포츠클럽 축전이렇게 진행됩니다!경남축전참가신청서를 제출한 전 학생<18 종목>- 참가 신청 학생이 참가종목별 수행 영상을  「학교스포츠클럽(웹·앱) - 2020 경남 온라인 학교스포츠클럽 축전」에 업로드- 종목별(종별) 상위 8명 선발 ▼ 전국대회 연계 종목만 해당 전국축전도 축전 종목별(종별) 상위 8명 학생(동 순위 포함) <15 종목> ※ 개별 연락예선없이본선경기 운영도 축전 종목별(종별) 상위 8명 학생이 참가종목별 수행 영상을 「학교스포츠클럽(웹·앱) - 2020 비대면 전국 학교스포츠클럽 축전」에  업로드농구, 배구, 육상, 매달리기(여), 턱걸이(남), 플랭크, 치어리딩예선 후실시간 본선경기 운영(예선) 도 축전 종목별(종별) 상위 8명 학생이 참가종목별 수행 영상을 「학교스포츠클럽(웹·앱) - 2020 비대면 전국 학교스포츠클럽 축전」에 업로드(본선) 예선 경기 시도별 상위 기록 학생 대상 실시간 본선 경기 운영제기차기, 배드민턴, 스포츠스태킹, 저글링, 줄넘기, 버피텐, 축구, 티볼 *자체 운영 종목(탁구(서비스), 드론축구(드론슈팅), 한궁(개인전))은 전국 축전 해당 없음​​ 수행영상 촬영① 종목별 경기 요강 및 시범 영상을 반드시 숙지하고 종목별 영상 촬영 시 유의사항을 준수하며 종목별 수행 영상 촬영② 종목별 시범 영상 및 음원 탑재 ·네이버 카페 경남체육교과교육연구회 2020. 온라인 학교스포츠클럽 축전 – 종목별 경기요강(동영상) 네이버 카페 경남체육교과교육연구회 : 네이버 카페[경남]체육교육 관련 정보 공유, 다양한 사업 운영, 교과연구회 활동을 위해 개설한 카페입니다.cafe.naver.com ​ 촬영 유의사항- 참가 학생의 소속 학교에서 촬영 진행 시, 응급환자 신속 대응 체계 구축 후 촬영을 실시해요.- 음원 사용 종목: 배구, 배드민턴, 육상, 저글링, 줄넘기, 체력(매달리기(여)), 체력(플랭크), 축구, 티볼- 영상 촬영은 개인 촬영이 원칙으로, 참가 학생의 신분 확인과 거리 측정,수행 모습 등을 한번에 연속하여 촬영해요.- 심판이 정확하게 계수할 수 있는 정도의 화질(Full-HD)로 촬영하고, 영상이 흔들리거나 끊어지지 않도록 유의해요.- 촬영 영상의 부적절한 편집 등 확인 시, 해당 참가 학생 무효 처리 및 차년도 축전 참여기회를 제한해요.​​ 수행영상 제출탑재처축전 홈페이지 또는 앱​축전 홈페이지 로그인 | 학교스포츠로그인 대회선택sportsclub.or.kr 📱 어플  플레이스토어 학교스포츠 - Google Play 앱학교스포츠클럽대회 운영을 위한 앱! 전국의 학교스포츠클럽대회 지원을 위한 앱! 대회신청부터 대회운영까지 모두 해결! 기능설명 1. 대회(교육부에서 주관하는 모든 대회) - 대회개요 - 대회신청 - 실시간 대진표 확인 - 경기결과 입력 - 경기결과 파일 입력 2. 기타 향후 업그레이드를 통해 교내스포츠클럽대회 등 더 많은 기능 탑재 예정play.google.com 앱스토어 ‎학교스포츠 클럽‎전국의 학교 스포츠클럽대회 운영을 위한 앱입니다. 대회 신청부터 대회 운영까지 편리하게 관리할 수 있습니다. 대회 신청 및 운영(교육부 주관 모든 대회) - 대회 개요 확인 및 신청 - 실시간 대진표 확인 - 경기결과 입력 및 확인 - 경기결과 DB 반영apps.apple.com 탑재기간 경남 축전전국 축전2020.11.4.(수)~10.(화)참가신청서 제출한 전 학생2020.11.16.(월)~27.(금)경남 축전 종목별 상위 8명 학생(개별 연락) ​ 한창 자라나는 학생들에게는 무엇보다 활발한 신체활동이 중요합니다. 때문에 등교개학 연기로 부족했던 체육활동을 이번 온라인 축전을 통해 보강하고 학생들의 체력을 키울 수 있는데요. 건강하고 활기찬 학교를 위한 2020 온라인 학교스포츠클럽 축전에 많은 참여 부탁드려요!​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가MITRO FREEDIVING 창원프리다이빙 미트로프리다이빙06/10(수) 오전 8시 - 오후4시 AIDA 프리다이빙 교육생 들과 계곡 프리다이빙1편, 육상 사진 후기  ​창원취미, 창원커플데이트, 창원프리다이빙경남 미트로프리다이빙지리산 중산리 계곡 프리다이빙 투어 후기 안녕하세요. 창원! 팀 미트로 프리다이빙 대표강사 로이입니다. ​매일 매일 창원에서 수영장 다이빙잠수풀 가는 로이강사 ^^ ​월 , 화, 수, 목, 금, 토, 일 ​원하는 시간 원하는 요일 . 수업 진행 & 투어진행하는​미트로프리다이빙입니다. ​이번에는 평일에, 더 더워지기 전에 지리산 계곡 프리다이빙을 다녀왔습니다. ​수온은 약 17~18도, 최대수심은 4m ​  창원 집결지에서 차량을 주차하고 . 로이강사 차량과 교육생 1분의 차량으로 출발합니다.출발전 날씨가 너무 좋네욥^^ 설렘 뿜뿜​  지리산 계곡프리다이빙을 위해 중산리 도착 잠시 화장실 들리구욥! ^^날씨가 너무나도 좋아서 이렇게 사진 한장 찍었어요 ㅎ ​  수풀을 헤치고 포인트로 이동합니다. ​  처음보신 교육생분들도 있어서 각자 서로 인사하는 시간을 가집니다 ㅎ ​  창원 미트로 프리다이빙  소개하는 와중에도! 너무나도 화창한 날씨 ​역시 지리산인가요? ​  단체사진 한장!! ㅎ​  입수포인트 . 캬 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~너무나도 물 맑네요 ㅎ ​물은 차가워 보인다 그죠? ^^​하지만 맑은 계곡 물에 . 너무 신나더라구요 ㅎㅎ​그리고 스트레칭을 하구욥!​ 지리산 중산리계곡  슈트로 환복합니다 ㅎ ​  물침대가 따로 없죠?1급수 같은 맑음 ! ㅎ ​몸좀 풀어봅니다 ㅎㅎ​  날씨너므 좋아요 역쉬 지리산이라서 그런가요???​수온은 약 17도~18도 정도였는데 교육생분들 3mm 입으시고 2시간 넘게 . 놀았어영 ㅎ ​대단하다 ㅎㅎ​ 팀 창원 미트로프리다이빙    신나게 뛰어 들기도 하구욥^^ ㅎ ​ 창원 미트로프리다이빙 팀 지리산중산리계곡 프리다이빙 입수는 9시 30분 출수는 약 오후 1시수고 하셨어엽!!​이렇게 신나게 노실줄이얍!! ㅎ​정리하고 인근 식당으로 밥 먹으로 고고고!!​  더덕구이 + 흑돼지 불고기 + 된장찌개 정식 ​푸짐한 음식에 넘나 맛있었음 ㅎㅎ​  마지막으로 복귀하는 길에 , 커피 한잔! ㅎ ​너무나도 재밌었던 계곡 프리다이빙이였습니다. ​수중사진은 다음편에 !! ​두구두구두구 기대되시죵?^^​다음 포스팅에 수중사진 . 올려드릴게엽 ㅎ ​포스팅 잘 봐주셔서 감사합니다^^​​​​네이버 검색 : @미트로프리다이빙 인스타그램 @Mitro.Freediving ​ 프리다이빙을 배우는데 제일 중요한건 요한건 자신과 맞는 강사를 선택 하는 겁니다. 부담스럽지 않고 형처럼 동생처럼 언니(?) 누나(?) 처럼 편안하게 다가가겠습니다경남 창원 미트로프리다이빙 로이강사프리다이빙 (FREEDIVING)수영보다, 조금 더 빠르게 조금 더 쉽게 물과 친해질 수 있습니다. 프리다이빙! 배우고 나시면, 물놀이 or 스노클링의 질이 달라집니다. 생에 최고의 선택이 될거에요. ​물공포증이 있으셔도 전혀 전혀 상관 없습니다. 수영을 전혀 하지 못 하셔도 상관없습니다. 차근 차근 천천히 배우시면 자신도 모르는 사이에 물개(?) 인어(?)가 되어있을 거에요.​​ 경남 프리다이빙 교육 센터 창원 미트로 프리다이빙 (경남 & 부산 & 창원 & 마산 &양산 & 거제 & 김해 & 진주 & 진해 프리다이빙)- AIDA 프리다이빙 교육 시스템으로 체계적인 교육 관리 - 월, 화, 수, 목, 금, 토, 일 언제든 원하는 날짜에 시간에 강습이 가능- 다양한 경험과 여행경험 - 세계일주 완료한 로이강사- 장비 할인 구매 문의 - 트레이닝 영상 촬영 피드백- 소그룹 꼼꼼한 강습( 1:1 ~ 최대 1:4)- 무제한 트레이닝 - 이쁜 수중 사진 GET GET GET - 취미로 함께 할수 있는 동호회 운영- 창원 수영장에서 강습합니다(강사님이 창원에 거주 합니다)- 자격증 보다 실력위주 강습- 언제든 연습 참여 가능 - 자격을 취득하셔도! 언제든 함께 할수 있는 팀 미트로 - 창원, 진해, 김해, 진주, 부산, 양산, 진주,밀양, 사천 1시간 거리당신의 처음 !!! 로이강사와 함께 하시면 앞으로 인생이 달라집니다​경남 창원 미트로 프리다이빙 창원취미&창원다이빙&창원물놀이&여름준비#창원프리다이빙 #미트로프리다이빙 #경남프리다이빙 #창원체험프리다이빙 #창원취미 #창원데이트​#창원다이빙 #경남다이빙 #거제프리다이빙 #통영프리다이빙 #양산프리다이빙​#창원 #프리다이빙 #창원시 #창원취미 #경남다이빙 #경남 #창원수영 #계곡프리다이빙 #지리산프리다이빙 #중산리프리다이빙​​  2014년 6월25일부터 6월 27일까지 제 68회 전국육상경기선수권대회 겸 제 14회 한국주니어육상경기대회가 경상북도 김천시에서 개최되었습니다. 이번년도의 전국육상경기선수권대회는 올해 인천에서 있을 아시안게임의 육상종목 최정선발전이었기 때문에 많은 규모의 팀과 선수들이 시합에 참여했습니다. 전국육상경기선수권대회의 경우는 나이나 학교급등에 관계없이 모두 통합해서 남자부, 여자부로 진행이 되어지고 한국주니어육상경기대회의 경우는 19~20세의 선수들이 남자부, 여자부로 나누어져서 경기가 진행이 됩니다. 이번 시합의 경우 다른 시합들과는 다르게 대부분의 예선경기를 오전에 하고 결승경기는 야간에 진행하는 야간경기로 진행되었습니다. 좌측의 사진이 주간의 주경기장모습이고 우측의 사진이 야간의 주경기장모습입니다. 야간의 주경기장은 라이트도 켜져있고 날씨도 오후보다 선선해서 관람하기도 좋고 더 멋져보이는 효과가 있는 듯 하네요. 이 김천운동장은 모든 육상선수들에게 가장 친근한 경기장중의 한 곳이 아닐까 생각이 듭니다ㅎㅎ 육상을 시작하면서 많은 전국 시합을 뛰어왔는데 매년 1~2개의 시합은 김천에서 꼭 개최가 되고 있습니다. 김천시는 육상뿐만 아니라 각종 대회의 유치에 크게 힘쓰고 있는 듯 합니다. 육상경기가 진행되고 있는 기간에도 바로 옆의 테니스장에서는 6월 중순부터 7월초까지 약 한달 가까이 국제테니스대회가 진행이 되고 있었으며, 육상경기 하루 전날 까지는 펜싱대회가 진행되고 있었다고 합니다. 김천시가 운동종목들에 상당히 관심이 많은 듯 합니다!  이 사진은 보조경기장의 모습입니다. 선수들은 보조경기장에서 준비운동을 한 후 사진의 좌측 하단에 보이는 1차 소집실에 모여서 경기장 안의 2차 소집실로 이동하게 되고 시합에 참여하게 됩니다. 위의 트랙은 김천운동장의 색다로운 특징중의 한가지인 보조 트랙입니다. 다른 운동장들의 경우는 비가 오면 비를 피할 곳이 없어서 비를 맞고 준비운동을 하거나 제대로 이루어지기 힘듭니다. 그러나 김천운동장은 주경기장의 관람석 뒤편으로 넘어가면 이렇게 작게나마 트랙이 깔려 있어서 선수들이 준비운동을 할 수 있어서 상당히 편하게 느껴질 수 있습니다.  위의 사진은 주니어육상경기대회 남자부 400m계주경기에서 1주자와 2주자가 바톤터치하는 장면입니다. 주니어 남자부 400m계주에서 한국체육대학교선수들은 바톤을 놓쳤다가 다시 들고 완주하여 3등으로 골인했지만 아쉽게 실격이 되었습니다... 비록 실격이 되었지만 바톤을 놓쳐도 다시 들고 완주하는 모습! 이런 열정적인 모습을 항상 보여줘야 하겠죠!  육상의 꽃이라고 할 수 있죠! 선수권대회 남자부 100m 결승경기의 스타트장면입니다. 100m경기는 눈깜짝할 사이에 끝나지만 그만큼 빠른 스피드를 느낄 수 있고 가장 화려한 종목이 아닐까 싶습니다!    매년 전국육상경기선수권대회는 좋은 기량을 가진 선수들이 많이 출전해왔습니다. 그러나 올해는 아시안게임의 최종선발전이어서 그런지 더욱더 치열한 경기들이 많았고 좋은 기록들이 쏟아져 나왔습니다. 이번 시합을 보면서 아시안게임에서 우리 나라의 육상도 다른 나라와 충분히 경쟁할 수 있을 정도로 발전하고 있다고 느꼈습니다. 비록 아직은 우리 나라가 육상의 볼모지나 다름이 없지만 이번 시합을 지켜보면서 한국육상의 미래도 머지않아 암흑기를 뚫고 나가 육상 강국으로 발전할 날을 기대해봅니다ㅎㅎ  2011대구세계육상선수권대회 D-100일을 맞이하여 성공기원음악회가 개최됩니다. D-100일 성공기원음악회는 대구스타디움 서편광장에서 개최되고,관람객들의 안전을 위해 일부 좌석을 설치하는 공간에 안전펜스를 설치하게 됩니다.초대권은 2011대회 입장권 구매와 대회홍보에 적극 참여한 단체들 위주로 배부하고남은 일부수량을 현장에서 선착순으로 배포할 계획입니다.참고로 안전펜스를 설치한 안쪽에 좌석을 8,000개 설치하게 되며,초대권이 없으시더라도 인근 잔디밭에서 관람하실 수 있습니다.   출처 : http://www.daegu2011.org/안녕하세요. 청년기자 장계수 입니다.  8월 14일 금요일에 진행되었던 덕연동 주민총회에 다녀왔습니다.   ​장소는 동성공원 이였으며 코로나 19로 인한 사회적 거리 두기를 해야 하므로온도 체크 및 명부작성이 철저하게 진행되고 있었습니다.그럼 주민총회에 대해 알아볼까요?  ​덕연동 주민총회란 주민이 함께 우 리동네 역량강화 사업을 하는 것입니다.덕연동 주민자치에는 17가지 마을 목표가 있습니다. 1. 빈곤종식 2. 이가해결 3. 건강복지 4. 양질교육 5. 성평등 6. 깨끗한 물과 위생7. 지속 가능한 청정에너지 8. 좋은 일자리와 경제 성장 9. 산업혁신과 인프라10. 불평등해소 11. 지속 가능한 도시와 공동체  12. 지속 가능한 소비, 생산 13. 기후변화대응 14. 해양생태계 15. 육상생태계 16. 평등, 정의 강력한 제도 17. 글로벌 파트너십 입니다.​마을 민주주의를 함께 하기 위해서 4가지의 (기획,환경) (도시재생) (교육,문화) (나눔,복지) 분과로 이루어져 있습니다.   길을 따라가면 덕연동 마을에서 어떤 사업을 하는지 자세하게 나와 있으므로원래 관심이 없으셨던 마을 주민분들도 보고 쉽게 투표를 하실 수 있게 되어있었습니다.우리 마을에 필요한 사업, 필요한 교육 등 많은 것들이 있습니다. 그중에 자신이 가장 중요하게 생각하는 것에 스티커를 부착해주면 됩니다.저는 어디에 스티커를 부착했는지는 비밀입니다.  덕연동 주민총회에서는 홍수피해를 입고 힘들어하시는 구례군민들에게 조금이나마 도움이 될 수 있는 생활용품 바자회도 진행되고 있었습니다.많은 분이 우리 이웃에게 관심과 손길을 내밀어 준다면 좋을 것 같습니다.   무더위 속에도 많은 분이 우리 동네 덕연동을 위해 참여해주시는 모습을 보면서 마을에 관심을 가지고 적극적으로 참여해주시는 분들이 많구나 생각해 보았습니다. 또한덕연동 주민들을 위해서 마을 계획을 철저하게 준비하고 있다는 것을 많이 느낄 수 있었습니다.   저는 오랜만에 동성공원에 방문을 했는데요. 정말 공원이 예전보다 많이 예쁘고 길이 잘 되어 있는 걸 볼 수 있었습니다. 잘 가꾸어져 있는 꽃들과 잔디, 나무가 보기 좋았습니다. 여러가지 행사를 다녀보았지만 덕연동 1회 주민총회는 좋은 행사로 기억에 오랫동안 남을 것 같습니다.  ​  안녕하세요? 달려라 살비입니다. 얼마전 블로그와 페이스북을 통해서 진행되었던 이벤트 아시죠?많은 분들이 참여해주셨어요~ 여러분들의 감동적이고 재치있는 이야기 잘 받았습니다 ^^ 그중에서도 행운의 주인공 분들이 몇분 계시죠?ㅎ  저 혼자 보기 아까워서 이렇게 여러분들께 소개해드리려고 합니다.재치만점 UCC 부터 감동 사연까지~   나의 육상이야기라는 타이틀로 UCC를 제작해주신 김현덕님!! 정말 감동이었습니다.생확 속에서 육상을 즐기고(?)계신 이야기! ㅋㅋ 직접 보실까요?ㅎ   다음은 김세훈님의 이야기입니다.좀 긴 글이지만 김세훈님의 진솔한 체험담이라서 첨부터 끝까지 다읽었답니다~ 감동이었어요 ㅠㅠ 어린시절 상처를 육상을 통해서 치유했다는 이야기~~ ㅠㅠ 육상을 통해서 삶의 방향을 새로 잡으실 수 있었다니~ 여러분도 함께 보러 가실까요?ㅎ 김세훈님 이야기 보러가기  다음은 연극을 통해서 많은 분들에게 육상이야기를 들려주셨던 이재선님 이야기입니다. 얼마전에 대구에서 있었던 평생학습축제와 대구에서 가장 사람이 많이 다니는 장소인 대구 백화점 앞에서 육상에 관한 주제로 창작 연극"육상은 문제없어"를 보여주셨던 이야기를 사진과 함께 적어 보내주셨습니다~  감동감동~~ 육상에 관한 이야기뿐만 아니라 길거리에서 연극을 하는 분들의 애환을 함께 느낄 수 있어서 더욱 감동적이었답니다!!  함께 보러가시죠~ "육상은 문제없어" 공연 이야기 보러가기     당첨되신 분들 이외에도 소중한 사연이 많았습니다. 큰 수술 후 악화된 건강을 육상으로 되찾고 계시다는 어머님과 따님의 사연,군입대를 위해 고등학교 운동장에서 오래달리기 연습을 하시다가 야간자율학습에서 도망치는 고등학생으로 오해받았다는 사연,매일 아침 회사에 지각하지 않기위해서 우사인볼트 보다 더빨리 뛰고 계시다는 이야기~ 정말 보석같이 소중한 이야기들 감사합니다 ^^   페이스북 당첨자 분들이야기는 다음 포스트에서 소개해드리겠습니다 ^^ 대학생 이색 자원봉사 활동 _ 2011대구세계육상선수권대회 도핑검사관이 되다.  안녕하세요~ 달려라 살비입니다.  요즘 많은 대학생들이 자원봉사활동에 관심이 많더라구요.2011대회에도 많은 대학생들이 자원봉사활동에 참여할 예정입니다. 그중에 하나가 바로 도핑검사관이 되는 자원봉사활동입니다.^^ 2011대회 도핑검사관에 도전한 학생들을 만나러 가볼까요?                 영남대학교 특수체육학과 도현호 학생]                 영남대학교 특수체육학과에 재학중인 도현호 학생은 이번 봉사활동에 지원한 학생입니다. ^^원래 체육과 스포츠에 관심이 많았는데 2011대회에 직접 참여할 수 있다는 큰 장점에 끌려서 지원하게 되었다고 하십니다. 대구에서 개최되는 큰 스포츠 대회 축제에 조금이나마 힘을 보탤 수 있게 되어서 기쁘다는 도현호 학생!본격적인 교육이 시작되면 도핑검사관의 역할을 할 수 있도록  더욱 열심히 공부할 거라며 굳은 의지를 보여준 도현호 학생!2011 대회에서 보자구요~ ^^                                                 경북대학교 간호학과 문주영학생]                                                         아앗 교육장을 환하게 비추는 눈부신 미모를 가진 이 여학생!! 이번 도핑검사관 자원봉사에 참여하는 경북대학교 간호학과 문주영학생~ 전공과 관련성이 높은 봉사활동이라서 더욱 자신있고 기대가 된다고 합니다.평소에 달리기를 좋아하진 않지만 이 대회에 자원봉사를 신청하고 나서 육상과 스포츠에 관심이 많아졌다고 합니다.  대회의 성공개최를 기원하며무사히 교육을 마쳐서 꼭 도핑검사관 활동을 하겠다는 문주영학생의 당찬포부! 또랑또랑한 눈빛을 보니 충분하겠는데요~     처음 지원한 그마음 그뜻 변함없이 지켜주시구요. 교육 빠짐없이 참여하셔서 훌륭한 도핑검사관되시길 바랍니다 !! 학생들 모두모두 파이팅~~    배크가 드디어 최초의 육상여행을 런칭하였습니다.그렇지만 배크가 크루즈와 결합한 다양한 육상 프로그램을 운영하였다는 사실을 아시는 분들은 그리 낯설지도 않을 것입니다.그리고 그 첫번째 여행지로는 크루즈로는 절대갈 수 없지만 누구나 한번쯤은 가본다는 미서부입니다.하지만 누구나 한다는 미서부를 다른 곳과 똑같이 만들 생각은 없습니다.거기에는 관심도 없습니다.배크다운 미서부를 기획하기 위해 노력했네요.그리고 기존의 패키지와는 다른 서부여행이 드디어 나오게 되었습니다.포인트는 "럭셔리한 라스베가스와 야생의 미서부 속으로"입니다.여행기간 : 4/11-4/214/11일 샌프란시스코까지는 직항이고, 4/20일 라스베가스에서는 한번 경유 후 4/21일 인천도착입니다.항공은 유나이티드 항공.4/11 샌프란시스코미서부의 대표적 도시 샌프란시스코에서 가볍게 일정을 시작합니다.본격적인 미서부 여행이 시작이네요.4/12 요세미티 국립공원웅장한 요세미티 국립공원입니다. 하프돔이나 엘 캐피탄과 같은 기암절벽에서부터, 요세미티 폭포에 이르기까지 다양한 요세미티의 모습을 감상하실 수 있을 것입니다.4/13 데스 밸리지구상에서 가장 뜨거운 곳, 이름처럼 들어가서 사고가 나면 그 더위에 죽음에 이른다는 데스 밸리입니다.기네스북에 오른 역대 최고 온도가 바로 여기 데스밸리에서 기록되엇다고 합니다.스타워즈 시리즈가 촬영된, 외계와 같은 곳,그리고 바다보다 낮은 곳, 소금 사막이 있는 곳.밤에는 이곳에서 라스베가스로 향합니다. 그리고 우리가 묵을 숙소는 그 유명한 윈호텔...라스베가스 최고의 호텔이니 거의 세계 최고의 호텔이라 부를 수도 있겟죠.카지노 업계의 억만장자인 스티브 윈이 가장 공을 들여 만든 호텔.이 호텔은 너무 고급이라 거의 모든 패키지는 취급 자체가 어렵습니다.그런데 이번에 라스베가스에서 2박으로 묵는 호텔로 윈을 선택했습니다.이 호텔의 묵어본 바에 의하면, 욕실도 최고의 월풀 욕실에다가, 커튼도 전동식 커튼, 인테리어는 말할필요도 없구요. 라스베가스하면 쇼...이번에는 라스베가스 3대 쇼 중 하나인 카(KA)쇼를 고려하고 있습니다.카쇼는 무대장치와 같은 것이 역동적인 쇼로 유명합니다.특히 그 유명한 태양의 서커스 중 대표작 중 하나로, 라스베가스에서 최고의 쇼 중 하나의 자리를 차지하고 있습니다.이 쇼는 <아바타>로 유명한 제임스 카메룬 감독이 추진하는 프로젝트의 일환으로 영화화되고 있기도 합니다.제 지인이 이쪽 업계에서 일을 하는데, 라스베가스쇼 중에서 카쇼를 가장 쳐준다고 하네요.4/14 라스베가스이 날은 하루 종일 라스베가스에서 룰루랄라하며 노는 일정입니다.4일정도 여행을 했으면 쉬었다 가야죠.모든 리조트 이용비용도 포함되어 있으니, 그냥 수영장에서 썬탠을 즐기셔도 좋습니다.오후에는 근처 아울렛에 경유하고, 저녁에는 라스베가스 거리를 걸으며 그 유명한 화산쇼와 벨라지오의 분수쇼를 볼 수도 있겠네요.그리고 라스베가스에 갔으니 뷔페도 먹어야죠.현재 라스베가스에서 가장 인기인 뷔페가 몇 곳 잇습니다.그중 최고 중 하나로 뽑히는 시저스 팰리스 호텔의 바카날 뷔페...4/15 그랜드캐년미 서부투어의 핵심이 그랜드캐년이라고 일컬어지지만, 동시에 그랜드캐년만큼 만족도가 떨어지는 곳도 없는 듯 합니다.저도 경비행기투어를 이용해 사우스림을 돌아본 적이 잇는데, 그저 멀리서 크다는 느낌 그 이상도 그 이하도 아니었습니다.여기서부터 고민에 빠졌습니다.왜 그렇게 극찬을 하는 그랜드 캐년이 투어로 돌면 이리도 실망스럽기 그지없을까...그 이유는 사실 단순하고도 명료했습니다.그랜드캐년이 너무 크기 때문에...시각적으로 지나치게 큰 곳은 어느 크기를 넘는 순간 그냥 크다는 것 이외에 다른 느낌을 주기가 힘들 정도가 되는 것이죠.그래서 이번 투어를 기획하며 이 커다란 그랜드 캐년을 제대로 느낄 비책을 연구했고, 그 나름의 방식을 찾아냇습니다.그 중 첫번째는 헬리콥터 투어헬리콥터는 그 특성상 거대한 캐년에 접근해서 비행이 가능하죠.그래서 공중에서, 그리고 옆에서 캐년의 비경을 그대로 눈에 담을 수 있다는 장점이 있는 거죠.아마도 그랜드 캐년을 제대로 감상할 기회가 될 것입니다.4/16 그랜드캐년다음으로 고려한 것은 놀라운 래프팅바로 콜로라도 강을 따라가는 가벼운 래프팅을 통해, 거대한 계곡을 아래에서부터 위로, 가장 안쪽에서 저 멀리까지 둘러볼 수 있을 것입니다. 이 정도는 해야 그랜드캐년을 제대로 맛볼 수 잇지 않을까 생각이 드네요.그리고 이 멋진 호스슈밴드를 돌아갑니다.4/17 앤텔로프 캐년과 모뉴먼트 밸리윈도우 바탕화면으로, 그리고 사진작가들이 가장 선호하는 곳으로 유명한 앤텔로프 캐년을 직접 들어갈 것입니다.그리고 수많은 서부 영화에서 등장했던 그곳, 바로 모뉴먼트 밸리를 갑니다.지금은 인디안 보호구역 안에 있다고 하죠.4/18 자이언 캐년그리고 자이언 캐년에서는 그 유명한 내로우 트레일을 트래킹할 계획입니다.사진에서 보시다시피, 물이 흐르는 좁은 협곡을 걸어서 올라가는 트래킹 코스입니다.정말 계곡을 그대로 눈으로 담으며 움직일 수가 있겟죠.4/19 브라이스 캐년 브라이스 캐년에서는 나바호 루프와 퀸즈가든 트레일을 걸을 생각입니다.브라이스 캐년의 전경을 제대로 즐기실 수 있을 것입니다.위 캐년들에서 보시면 직접 체험하는 코스들이 강조되었다는 것을 아실 수 잇을 것입니다.단순히 보는 여행에서 이제는 참여하는 여행이 강조되는 시기이기도 하죠. 트레일을 짜면서 지나치게 힘든 코스는 뺐습니다.건강한 사람이면 완주할 수 잇도록 코스를 구성할 생각입니다.4/20 인천으로 출발코스가 다른 곳과 차별화가 되고 소수로 움직일 예정이기 때문에 가격이 착하다고 말씀드리기는 어려울 것 같습니다.15명 기준으로 현재 400만원 후반이고, 20명 기준으로는 400만원대 중반 예상합니다.물론 노옵션, 노가이드팁, 라스베가스 아울렛을 제외하고 노쇼핑입니다.문의는 02-913-4568로 주시면 좋을 것 같습니다.더 많은 크루즈관련 정보는 '배낭속크루즈여행 네이버카페'에 오세요~배크 네이버카페 : http://cafe.naver.com/cruisein [배낭 속 크루즈 여행] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가회장배 제18회 전국중 고등학교육상경기선수권대-7월 19일 경기경명여자중고등학교 육상부 경기​여중 1년부 100m 예선남중  1년부 100m 결승여중 1년부 100m 결승​https://youtu.be/rBuGToB_uIg ​​아이들이 경기 영상을 보고 전국대회에 참여하기까지의 힘든 훈련의 결과를 뿌듯해하고 자부심과 당당함을 가졌으면합니다.​조금 더 나아지기 위한 부분을 찾아 훈련에서 보완하고 강화하여 다음 경기엔 후회 없는 자신의 경기를 만들어 가기를 희망합니다.​너의 모습이 자랑스럽고 행복해 보인다.​ ​​ ​ 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 우선협상대상자 선정​​  ​​​새만금개발공사(사장 강팔문)는 지난 21일 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 우선협상대상자로 새만금세빛발전소(주) 컨소시엄(대표사 한국중부발전(주))을 선정했다.​새만금세빛발전소 컨소시엄은 대표사 한국중부발전을 비롯해 호반건설, 현대건설, 전북지역 업체 4곳 등 총 9개사로 구성돼있다.​이번 육상태양광 3구역 발전사업 제안서 평가는 ▲투자비의 적정성․합리성․현실성 ▲사업리스크 관리 방안 ▲품질․안전․환경 관리계획 ▲지역경제 활성화 방안(사회적 가치실현)을 기준으로 하여 진행됐다.​공사의 한 관계자는 “이번 공모에 2개 컨소시엄이 참여했고, 투명하고 공정한 기준과 방법에 의해 평가를 진행했다”며 “전북지역 4개 건설사(총 공사물량의 40%)가 공동수급에 참여했고, 지역에서 생산하는 기자재로 총 투입 기자재의 50% 이상을 구입하기로 제안해 새만금 재생에너지사업 민관협의회의 지역상생방안 의결사항을 모두 준수한다”고 밝혔다.​한편 새만금개발공사는 새만금세빛발전소 컨소시엄과 오는 25일부터 사업제안 내용에 대해 체계적인 검토와 함께 신속하게 우선협상을 진행할 예정이다.​​< 군산신문 > ​​​ 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 우선협상대상자 선정 > 경제 | 군산신문사경제 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 우선협상대상자 선정 본문 새만금개발공사(사장 강팔문)는 지난 21일 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 우선협상대상자로 새만금세빛발전소(주) 컨소시엄(대표사 한국중부발전(주))을 선정했다.   새만금개발공사 ( 사장 강팔문 ) 는 지난 21 일 새만금 육상태양광 3 구역 발전사업 우선협상대상자로 새만금세빛발전소 ( 주 ) 컨소시엄 ( 대표사 한국중부발전 ( 주 )) 을 선정했다 . ​  새만금세빛발전소 컨소시엄은 대표사 한국중부발전을 비롯해 호반건설 , 현대건설 , 전북지역 업체 4 곳 등 총 ...gunsanews.com ​ 동아마라톤 참석 후동아마라톤 출발지인 광화문에서 함께 한 일본 기사와다시 육상연맹 회원들 영등포 자매도시 일본 기사와다시의 육상연맹 오오마츠회장, 감바야시 부회장, 미아이씨 이상 3인이 지난 3월 16일 영등포구(구청장 조길형)와 영등포육상연합회(회장 이영맹)의 초청으로 내한하여 오는 18일 동아마라톤에 참석하는 등 바쁜 시간을 보냈다. 광화문 광장 오오마츠씨등 기시와다시 육상연맹 회장 일행은 지난 17일엔 동아마라톤 출발지인 광화문과 결승지점인 잠실주경기장 주변까지 코스를 답사했으며, 이어 한국 문화탐방, 영등포육상연맹 회원 집에서 홈스테이, 18일엔 최고의 전통을 자랑하는 동아마라톤 대회에 참가했다.  동아마라톤 중간지점인 신답지하차도 앞 환영현수막 금번 행사를 공동기획한 이영맹 영등포육상연맹 회장은 "영등포 자매도시인 기사와다시와 지속적으로 펼치고 있는 마라톤 교류가 장래 한일 한가족시대의 가교가 되었으면 한다."고 밝혔다.  인사동에서 한편 영등포구는 지난 19일 기시와다시와 스포츠교류를 통한 민간교류 활성화를 위해 ‘제19회 센슈 국제 시민 자선 마라톤 대회’에 영등포육상연합회 소속 용인철(47)씨와 영등포마라톤 동우회 소속 박문호(55)씨가 대표로 출전한 바 있는데, 금번 행사는 그 답례인 셈이다. 안내에 수고한 영등포구청 대외협력팀 윤치호팀장 박일영주임, 영등포육상연합회 용인철/이길완 부회장 인사동 영암왕인문화축제 퍼레이드  인사동 문화탐방 중 동아마라톤 출발 전 전체인사(이영맹, 전승희 감독 등)  동아마라톤 출발지 광화문에서, 완주를 향하여 동아마라톤 출발에 앞서, 육상연맹 이영맹 회장과 오오마츠 회장(우)  출발 직전  '감바레, 힘내라' 거리 응원전 18일 펼쳐진 동아마라톤 대회에는 오오마츠/감바야시 씨 2명과 영등포육상연합회 회원 60여명이 함께 풀코스에 참여했으며, 육상연합회의 열띈 거리응원전이 이채를 뛰었다. 완주 완주한 한국 송노근, 일본 감바야시 미아이씨 3인의 건각 대회결과 일본 감바야시/미아이씨 그리고 페이스메이커로서 함께 뛴 송노근 영등포육상연합 부회장 이상 3인이 모두 3시간 48분 대의 호성적으로 완주했으며, 총 60명이 뛴 영등포 선수 중에는 서브-3(3시간 이내 완주자)에 3명을 배출하는 등 큰 수확을 거두었다.  완주한 기시와다 육상회원들과 마라톤 대회후 영육회 건배 환영회 이어 18일 저녁엔 기사와다 육상연맹 관계자 환영회가 영등포육상연합회 주관으로 진행됐다. 화이팅! 환영 인사에 나선 기사와다 오오마츠 육상연맹 회장은 "지금까지 많은 대회에 참석했지만, 역시나 한국은 '인정이 넘치는 나라'라는 인상을 지울 길이 없다. 굳이 마라톤대회가 아니더라도 평소 한국을 이웃처럼 생각하고 영등포를 오고싶다"고 말했다.  감빠이 아쉬운 송별의 마음을 담고 영등포와 일본 기사와다시의 마라톤 교류를 환영합니다. 2012년 3월 17일 영등포 행복 김용승네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 여러분 답답한군입니다. 오늘은 아직 출시하지 않은 게임을 알려드릴려고하는데요?바로 육상전투와 해상전투를 함께할 수 있는 게임 다크스톰입니다. 아직은 출시하지 않은 게임이라 간단하게 소개만 해드리겠습니다.  게임 소개  게임소개:다크 스톰은 화려한 중세 그래픽에 아름답지만 타격감에 중점을 둔 액션이 시원한 게임입니다. 특히 대용량 데이터와 유저별 체험에서 출발한,Boss사냥을 통한 드랍장비 실시간 경매 시스템을 혁신적으로 제공하고,Boss사냥에 참여한 전체 유저들이 즉시 경매금을 나누는 이색적인 컨텐츠를 제공함으로써 다원화된 전장 체험과 월드내 유저와의 교류에 공을 들인 게임입니다. 거대하고 완벽한 판타지 세계관을 가지고 있는 다크스톰은 고화질 영화 레벨의 풀 3D화면을 제공하며,유저들이 풍부한 육상 전쟁 뿐만 아니라 멋진 해상전투인 카리비안 해적 컨텐츠로 진정한 판타지를 경험하게 될 것입니다.게임내 날씨,빛,그림자,캐릭터,장면 등을 극대화 시켰으며 특유의 시원하고 화려한 타격감은 모바일 게임에서 전대미문의 대형 MMORPG 게임으로 완성되었다.​주목해야할 점은 육상전투와 해상전투를 동시에 즐길 수 있다는건데요? 저도 여러 게임을 해봤는데 해상전투만 있는 게임 육상전투만 있는 게임 이렇게 나눠졌는데 다크스톰은 두 장소에서의 전투를 한다니 기대가 되는거 같습니다.​  캐릭터 소개  1.나이트이도류의 날렵한 칼을 무기로 화려한 기술과 몸놀림을 보여주는 캐릭터.​가사의 용맹함을 앞세워 누구도 대적할 수 없을 스킬로 순식간에 적들에게 피해를 입힌다.가장 균형감 있는 능력치로 항상 동료들을 지켜준다.​아마도 나이트는 자기가 앞서서 탱커같은 역할을 하는 캐릭터인거 같습니다.   2.워리어강력한 힘을 바탕으로 도끼류 무기들을 사용하는 캐릭터.​강력한 힘을 바탕으로 도끼류 무기들을 사용하며, 가장 긴 무기의 사정거리로 인해 적을 한번에 무너뜨릴 수 있는 능력이 탁월하다. 특히 최강의 방어력으로 탱커 역할 뿐만 아니라 언제 어디서든 맨 앞에서 전장을 누비는 모습은 워리어만이 가능한 능력이다.​딜러와탱커를 섞은 하이브리드형 캐릭터인거 같습니다.   3.어쌔신초고속 공격속도를 기반으로 하는 스피디한 캐릭터.​초고속 공격속도를 기반으로 하는 스피디한 스킬들의 조합은 상대에게 큰 두려움을 안겨준다. 특히 자신의 몸을 엄청난 속도로 회전 시키는 특수 스킬은 다수의 적을 빠른시간에 무너뜨릴 수 있는 강력한 스킬이다.​공격속도가 빠르다니 제일 제 스타일인거 같습니다.​​  사전예약  제일 우선 사전예약 이벤트인데요? 그냥 사전예약만 하시면 모두 귀속 다이아 1000개은화 1000000원을 줍니다. 사전예약만 해도 아이템을 받을 수 있으니 추천드리고요​게시판 응원하기 10명을 추첨하여 구글 기프트카드 15000원을 줍니다. 응원하기는 게시판 응원하기를 누르시면 헝그리앱에 들어가집니다. 거기에 자세하게 나와있습니다.​SNS홍보도 게시판 응원하기와 같이 구글 기프트카드를 10명을 추첨하여 주는데 여러분이 주인공이 될 수 있으니 참여해보시는것도 추천드립니다.​   https://oevery.com/8429578 상상할 수 없는 화려한 포퍼먼스와 진한 감동까지 있는 역대급 최고 MMORPG가 당신의 심장을 불타오르게 합니다oevery.com ​다들 사전예약하시고 출시일까지 기달려봐요!​​​​​​​   <멀리뛰기의 다리아 클리시나>(20세, 러시아)  ﻿<장대 높이뛰기 엘레나 이신바예바>(29세, 러시아) <장대 높이뛰기 안나로고브스카>(폴란드, 30세)<장대 높이뛰기 실케 스피겔부르크>(25세, 독일)   이번 대구 세계육상선수권대회에 참여하는 팔등신 미녀들로 언론에 주목받는 선수는 다음과 같다.  *장대 높이뛰기의 러시아의 엘레나 나이신바예바*장대 높이뛰기의 폴란드의 안나 로고브스카*장대 높이뛰기의 브라질의 파비아나 므레르*장대 높이뛰기의 독일의 실케 스피겔부르크*장대 높이뛰기의 영국의 케이트 데이슨*멀리뛰기의 러시아의 다리아 클리시나*허들의 한국의 정혜림*허들의 미국의 켈리 웰스 등등 [주요 뉴스 구성]- 리포트한국 육상꿈나무, 예천으로.. / 이하영 기자- 단신안동교육지원청 자치순찰대 출범경주시 CCTV통합관제센터 학교폭력 예방경주시 학교주변 유해업소 280개안동시립도서관, 전자도서 서비스 실시친환경 농산물 수확 체험행사 추진러시아 대학생, 청송백자 전수장 견학경주청소년어울림 한마당, 18일 시작봉화 재산지역아동센터, 문화예술교육 지원사업 선정영주 부석사, 소백산 올해 한국관광 100선에 선정봉화군, 아이돌보미 양성교육생 모집기획 : 경북교육청 교육뉴스팀제작 : CJ헬로비전참여 및 제보 : 경북교육뉴스팀 053-603-3277  곧 다가올 D-100일을 기념해 많은 행사와 화려한 무대가 준비되어 있지만,2011대구세계육상선수권대회에 큰 의미가 될 일이 또 준비되어 있습니다!바로 2011대구세계육상선수권대회에 대한 국민들의 관심과 적극적 참여를 위하여동성로 대구백화점 앞에 '동성로 홍보관’을 개관하는데요.유동인구가 많은 도심에 세워지는 만큼 2011대회 홍보와 동시에 입장권 판매에도 도움이 되지 않을까 기대가 큽니다. D-100일에 맞추어, 동성로 대구백화점 앞에서 다양한 홍보매체로 2011대회의 적극적인 홍보를 개시하고,대회일정 안내와 함께 입장권도 판매할 예정입니다.뿐만 아니라 시민들에게 재미있는 육상게임과 육상용기구 체험의 기회도 제공합니다. ^^  "육상의 재미를 느낄 수 있고 기억에 남는 콘텐츠를 개발하여 운영하겠다" 며 문동후 부위원장의 포부도 대단하니'동성로 홍보관'에서 펼쳐질 홍보활동 기대하셔도 좋을 것 같습니다. ^^  동성로 홍보관은 D-100일인 5월 19일부터 대회가 끝나는 시점인 9월 4일까지 운영되며운영시간은 오전 11시부터 오후 8시까지입니다. 동성로 나가실 때 지나치지 마시고 꼭 한번 들러주세요.^^                          어제는 2011대구세계육상선수권대회 D-100일이었죠!많은 행사가 치루어졌고, 무사히 끝이 났습니다. 그 중에서도 마라톤 코스 이어달리기 행사를 시작했던국채보상운동기념공원의 현장 모습을 전해드릴까 합니다 ^^ 여러 주요 인사들과 2011명 시민들과 함께2011대구세계육상선수권대회 마라톤 코스를 달려 더욱 의미가 있었는데요. 더운 날씨에도 불구하고많은 분들이 힘내서 달려주셔서 정말 감사했습니다.특히나 김황식 국무총리도 자리를 빛내주시고 이어달리기까지 함께 해주셨죠. ^^ 생방송으로 함께 진행되어 많은 분들이 TV로 보셨을 것 같네요.TV와는 또 어떤 다른 모습이 있는지 달려라 살비와 함께 살펴 볼까요? ^^   아직 행사 시작하기 전까지 조금 시간이 남았을 무렵,국채보상운동기념공원에 마련된 부스는 이어달리기에 참가하는 시민들로 분주했습니다^^물품보관소에 물건을 맡기랴, 옷을 갈아입으랴 달리는데 필요한 물을 챙기랴… 참가자들은 정신이 없어 보였지요. 짐을 맡기고 준비를 마친 참가자들은 이어달리기를 문제없이 진행하기위해 미리 줄을 서고 행사 진행에 대한 설명을 들었습니다.생방송인 만큼 이야기를 듣는 시민들이 조금 긴장하신 듯해 보였는데요 ^^ 달리기도 중요하지만 힘이 들면 무리해서 달리지 말라는 주의사항이 있었습니다. 이날 날씨가 워낙 더웠기에달려라 살비도 조금 걱정이 되었는데, 참가자들의 안전을 위해 달리는 동안 응급차가 뒤를 이어 운행되었고,큰 문제없이 달리기를 마칠 수 있었지요. 이런 자리에 살비가 빠질리 없죠? ㅎㅎㅎ참가자들에게 힘을 북돋워줄 악대분들과 함께 장난스런 포즈를 선보이는 살비의 모습입니다 ^^ 본격적인 달리기에 앞서 식전행사가 있었는데요. 김황식 국무총리를 비롯해 김범일 대구시장,마라토너 이봉주 선수 등 주요인사분들이 참여해 주셨습니다 ^^오늘 행사를 위해 마라톤을 위해 하얀 티셔츠와 반바지를 맞춰 입으신 모습이 어색하기도 하면서 친근했지요 ㅎㅎ  먼저 김범일 위원장의 인사말씀과 김황식 총리의 축사가 이어졌습니다.김황식 총리는 이번 대회 개최에 정부가 적극 지원하겠다고 하시며,이번 대회의 진정한 주인공은 대구 시민이라고 말씀해 주셨답니다 ^^앞으로 시민 여러분이 보여주시는 관심만큼 대회가 성공으로 더 나아간다는 의미가 아닐까 합니다 ㅎㅎㅎ 이어달리기 출발 전 간단한 몸풀기 체조도 함께 했습니다 ㅎㅎㅎ서로 어깨를 주물러 주는 모습이 인상적이죠? 살비는 IAAF 집행이사님과 함께 서로 어깨를 주물러 주기도 했답니다 ^^즐거워 보이는 표정에 저도 절로 웃음이 났지요~ 살비 어쩐지 너무 편안해 보이네요^^;;  이어달리기 동안 전달될 대회기와 엠블렘기를 IAAF 집행이사가 김범일 위원장과 이봉주 선수에게 전달했습니다. 파이팅해서 더 열심히 달려야겠죠?ㅎㅎ 김범일 위원장과 이봉주 선수가 대회기, 엠블렘기를 높이 들고 선두로 스타트 라인에 서서 출발 신호를 기다렸지요.  달구벌 대종 타종이 바로 이어달리기 출발의 신호. 문동후 부위원장과 IAAF집행이사님이 수고해주셨지요 ^^  달구벌 대종 소리가 울려 퍼지자 2011명의 시민들과 함께 이어달리기가 시작되었습니다. ^^ 더운 날씨에 교통통제까지 있어 힘들고 불편하셨겠지만 많은 시민들이 협조해주신 덕분에 안전하고성공적으로 D-100행사를 끝마칠 수 있었습니다 ^^주요 인사들뿐만 아니라 이어달리기에 서포트로 달려주신 여러분들이 있었기에 더욱 의미가 큽니다!앞으로도 많은 분들과 함께 할 수 있는 행사로 2011대회 함께 했으면 합니다 ^^                            EXO재생 이전 곡 다음 곡 - 선택 된 곡이 없습니다. 재생목록 가사 00:00 / 00:00 반복 랜덤 볼륨 on|off 플레이어 닫기 exo.smtown.com 발행기관 : 영국 주요재생에너지협회 발행일 : 2013-06-06  ● £150 million in benefit funds for local communities from future onshore wind farm projects in England● RenewableUK recommends onshore wind developers provide fivefold increase in community benefits – even though it may make some future projects unviable● RenewableUK highlights continuing commitment to consult closely with local communities on onshore wind projects.Today marked the conclusion of the Government’s consultation on how wind farm developers should engage with local communities and share the economic benefits of onshore wind energy. The wind industry’s trade association, RenewableUK has agreed to recommend a fivefold increase in the future level of community benefit funds which onshore wind farms developers provide to local communities in England.  ... 중략 ... ☞ 신재생에너지 코리아 바로가기  새만금육상태양광 우선협상대상자 최종 선정 ​오는 17일 현대엔지니어링컨소시엄과 협상진행​​​새만금개발공사는 15일 새만금 육상태양광 1구역 발전사업 우선협상대상자로 현대엔지니어링 컨소시엄(대표사 현대엔지니어링)을 선정했다고 밝혔다.​현대엔지니어링 컨소시엄은 대표사 현대엔지니어링을 비롯해 한국남동발전(주), 전북지역 업체 6곳 등 모두 10개사로 구성돼있다.​이번 육상태양광 1구역 발전사업 제안서 평가는 사업의 기본방향인 △정부의 ‘재생에너지 3020’ 정책에 부응 △새만금 기본계획 추진 역량 △태양광 발전시설에 대한 창의적 기술과 아이디어 보유 △발전시설의 안정성, 환경보호 능력, 경제성 △새만금지역의 일자리 창출 및 소득증대에 따른 지역경제 활성화 효과 및 지역상생방안을 평가 기준으로 하여 진행됐다.​새만금개발공사 관계자는 “이번 공모에는 5개 컨소시엄이 참여해 치열한 경쟁을 벌였다”라며 “우선협상대상자가 제안한 공모제안서에는 지역업체 위주의 시공과 전북지역 기자재를 중심으로 사용한다는 내용이 포함돼 있어 이번 발전사업을 통해 일자리 창출 및 지역 경제 활성화에 기여할 수 있을 것으로 판단된다”라고 밝혔다. ​한편 새만금개발공사는 현대엔지니어링 컨소시엄과 오는 17일부터 우선협상을 진행할 예정이다. ​군산신문 새만금육상태양광 우선협상대상자 최종 선정 > 경제 | 군산신문사경제 새만금육상태양광 우선협상대상자 최종 선정 본문 오는 17일 현대엔지니어링컨소시엄과 협상진행 새만금개발공사는  15 일 새만금 육상태양광 1 구역 발전사업 우선협상대상자로 현대엔지니어링 컨소시엄 ( 대표사 현대엔지니어링 ) 을 선정했다고 밝혔다 . ​ 현대엔지니어링 컨소시엄은 대표사 현대엔지니어링을 비롯해 한국남동발전 ( 주 ), 전북지역 업체 6 곳 등 모두 10 개사로 구성돼있다 . 이번 육상태양광 1 구역 발전사업 제안서 평가는 사업의 기본방향인 △ 정부의 ‘ 재생에너지 3020’ 정책에 부응 △ 새만금 기본계획 추진 역량...gunsanews.com ​   ​   ​ 2011년을 향한 질주, '2009 대구국제육상' 25일 대구 스타디움에서 열려     ▲ 개회사를 발표하는 김범일 대구광역시장 ⓒ 유용주 대구대구시는 2011 세계육상선수권대회를 앞두고 25일, 대구 스타디움에서 '2009 대구 국제육상경기대회'를 개최했다. 경기는 200M ,800M, 1600M 계주 및 장대높이뛰기, 허들경기 등 총 16종목이 치러졌으며 참가국은 30개국에서 200여 명의 선수단이 참가했다. 경기 행사는 대회가 열리는 하루전인 24일 대구 동구에 위치한 인터불고 호텔에서 열린 선수단 환영연을 시작으로 경기 당일 25일에는 초등학생 및 일반부로 이루어진 서브 이벤트 및 식전행사 그리고 개회식순으로 진행됐다.    ▲ 여자 800M 경기, 선수들이 질주하고 있다. ⓒ 유용주 대구    ▲ 남자 800M 경기의 모습 ⓒ 유용주 대구   ▲ Yusuf Saad KAMEL(바레인) 남자 800M 출전선수가 관중석을 향해 손짓하고 있다. ⓒ 유용주 대구    ▲ 남자 100미터에 도전하는 타이슨 게이(미국)의 선수의 출전소개 모습, 옆에는 아사파 포웰 선수가 서있다. ⓒ 유용주 대구    ▲ 미녀새 '이신바예바(러시아)' 선수의 장대높이 모습. 이 날 4M 60을 한번에 통과했다. ⓒ 유용주 대구 "2011대회를 준비하는 대구에게는 좋은 개최 동기가 될 것" 개회사에서 김범일 대구광역시장은 "우리의 열정이 전세계로 전달되도록 응원을 부탁드린다"며 "시민 여러분께서는 2011 세계육상선수권대회의 성공적 개최를 위해 앞장서 주실 것을 부탁드린다"고 말했다. 뒤이어 세르게이 부브카 국제육상경기연맹(IAAF) 부위원장은 "이번 대회는 세계 3대 스포츠 대전을 준비하는 이곳에서 개최되는데 대구시와 시민여러분에게 이보다 더 좋은 개최동기가 있을 수 있겠느냐"며 "시민 여러분들의 많은 응원을 부탁드린다"며 축사를 마무리 했다. 트렉 경기는 저녁 7시 5분부터 여자 800M 경기를 시작으로 남자 800M , 남여 200M, 허들 트렉 경기순으로 진행됐다. 필드에서 이루어지는 창던지기와 장대높이뛰기는 각각 7시부터 10분 간격으로 시작이 됐다. 많은 주목을 받았던, 지난 2009 상하이 경기에서 9초 69로 1위를 한 타이슨 게이(미국) 선수와 라이벌인 아사파 포웰(자메이카) 선수가 참가한 남자 100미터 경기에서는 타이슨 게이 선수가 9초94의 기록으로 라이벌 아사파 포웰 선수를 제치고 1위의 영광을 차지하는 풍경도 연출됐다.    ▲ 김범일 대구광역시장과 IAAF 관계자가 응원석 앞으로 나와있다. ⓒ 유용주 대구    ▲ 김범일 대구광역시장과 IAAF관계자의 응원유도에 호응하는 시민들(필자가 위치한 북쪽 B석 위치) ⓒ 유용주 대구당일 경기장 풍경은 이 날 대회가 치러진 대구 스타디움(대구 월드컵 경기장, 대구 수성구)은 7만여 명이 수용가능한 경기장이다. 하지만 경기가 이루어진 당일은 홍보에 비해 경기장을 완전히 메우는 그런 모습은 기대하기 어려웠다. 그나마 트렉을 잘 볼 수 있는 서쪽 A석과 동쪽 좌석은 거의 80% 이상 메워진 모습을 볼 수 있었으며, 무료 입장이 가능했던 북쪽 B석과 남쪽 좌석은 그렇게 많지 않아 조금 아쉬운 모습을 보여주었다. 그래도 시민들은 국제육상경기를 보며 재미있고 즐거운 모습이 역력했다. 경기가 이루어지기 전 식전행사에서는 사회자로 나온 개그맨 김종석씨가 "이러한 육상경기를 볼 때는 에티켓이 필요하다"며 경기중 선수에게 응원해주는 방법과 도움닫기와 같은 리듬이 필요한 경기에서 박수치는 방법을 가르쳐주었고, 그것을 시민들은 웃으면서 즐겁게 따라하는 모습을 볼 수 있었다. 경기 중간에는 김범일 대구광역시장 및 IAAF 관계자들이 북쪽 B석앞으로 나와 시민들의 참여를 유도하는 진풍경도 볼 수 있었다. 마지막 트렉경기인 남자 5000M 경기후 시상식이 진행됐고 저녁 9시 20분경에 완전히 마무리 됐다.   출처 : 2011년을 향한 질주, '2009 대구국제육상' - 오마이뉴스              D-365 2011대구세계육상선수권대회 티켓런칭 세리머니 생생 취재 _01                 안녕하세요? 달려라살비입니다. 2011대구세계육상선수권대회 D-365를 기념해서 있었던 티켓런칭 세리머니에 다녀왔습니다. 반월당 네거리쪽에 특설무대를 설치하고 진행됐었던 뜨거웠던 축제의 순간으로 함께 가보시죠~   ...............................................................................................................01_반월당 네거리에 설치된 특설무대와 객설을 가득 메운 시민들  행사 시작전에 비가 부슬부슬 내려서 시민들이 참석하시기 힘들 것 같다고 걱정했었는데 정말 많은 시민분들께서 객석을 꽉꽉 메워주셨습니다.  질서정연한 모습으로 천천히 입장하셔서 자리에 앉으시는 시민분들!     ......................................................................................................................................02_ 전국대학생연합응원단의 오프닝 축하공연 모습 첫 무대는 전국 대학생 연합응원단이 멋지게 장식해줬습니다. 신나는 음악과 역동적인 움직임! 드디어 본격적인 행사가 시작됐습니다.    ..........................................................................................................................................................03,04 대구시민여러분들의 뜨거운 열기  많은 대구 시민여러분께서 행사의 시작을 축하해주셨는데요. 좌석이 모자라서 많은 시민들께서 안전선 밖에서 서서 관람하셨다는 모두모두 두시간 내내 자리를 지켜주셨어요.. 감동!!! 공연이 끝날 때까지 비가 내리지 않아서 정말 다행이었습니다~     ...............................................................................................................................05 김범일 시장님(조직위원회 공동위원장님의 인사말씀 IAAF회장님 축하영상 메시지 다음 김범일 시장님이시자 조직위원회 공동위원장님의 인사말씀이 있었습니다. 파워풀 하신 김범일 시장님의 인사말씀!! 대회 개최의 비하인드 스토리와 앞으로 성공적인 대회개최를 위해서 대구시민 모두가 힘을 합치자라는 감동적인 말씀~     .......................................................................................................................06 입장권 판매 홈페이지 오픈식을 위해 명사분들이 한자리에  2011대회 입장권 판매 홈페이지 오픈식을 위해서 많은 명사분들이 한자리에 모이셨습니다. 아~ 팝페라 가수이시자 대회 홍보대사이신 임형주님도 보입니다. 대회 슬로건인 “달리자 함께 내일로”를 대구시민들과 함께 외치며 홈페이지 오픈 버튼을 다함께 눌렀습니다. 세계적인 온라인 경매사이트인 이베이를 통해 '9.58$ e-bay 경매상품권' 이벤트가 시작되었습니다. 입장권과 왕복 항공권, 최고급 호텔 숙박권(2인기준)을 모두 포함한 최고의 패키지!가 겨우 9달러 58센트라는데요!! 이런 대박 행운이~~왜 9달러 58센트냐구요?바로 번개의 사나이 우사인 볼트선수가 세운 100ｍ 세계기록(9초58)을 의미합니다^^    ..........................................................................................................................................07_행운의 일호 티켓은 홍보대사 임형주님에게로 다음으론 2011대회 입장권중 행운의 1호 입장권 증정식이 있었는데요~ 행운의 주인공은 대한민국 최고의 팝페라 가수이자 2011대회 홍보 대사이신 임형주님이셨습니다~ 조해녕 공동위원장님과 마스코트 살비와 함께 기념촬영중이신 임형주님! 스마일~      ..................................................................................................................08_ 대회의 성공개최를 기념하며 축하곡을 열창중이신 임형주님  다음으로 임형주님의 축하공연이 있었는데요 Champions를 열창중이시랍니다. 정말 소름돋을 정도로  멋진 목소리에 다들 놀라셨다죠~ 임형주님의 공연을 이렇게 가까이서 보기는 처음인데요 왜 콘서트에 다들 가시는줄 알겠더라구요. 다음에 대구에서 공연하시면 꼭 참석해야겠어요!!   .................................................................................................................................09_ 대구사랑 육상사랑을 다짐하는 대구 시민여러분들  대구에 살고 계시는 다양한 대구시민중에서 각 연령별 대표로 나오신 시민분들. 대구사랑과 육상사랑을 다짐하여 싸인 중이신데요. 바쁘실텐데 이렇게 행사에 참여해주셔서 정말 감사드려요! 이렇게 열정적이신 대구시민들 덕분에 아마 2011대회는 성공적으로 개최될 것 같습니다. ^^   ............................................................................................................10_ Ready to dream을 부르고 있는 대구시립소년소녀합창단 합창  다음으로는 대구시립소년소녀합창단의 공연이 있었습니다. 이날 처음 들은 노래인데 정말 감동적이더라구요. 아이들도 너무 귀엽구요! 리허설때는 비옷을 입고 했었는데.. 계속 비가 오면 어쩌나 정말 걱정했었는데 이렇게 공연 때는 비가 오지 않아서 멋진 공연을 볼 수 있었답니다.                        2011대구세계육상대회를 알아보자!_01 험난했던만큼 감동적이었던 개최 과정                     대구는 왜 2011년 세계육상선수권대회를 개최하게 되었을까요?   대구는 예전부터 대한민국 3대 도시로 불려졌습니다. 서울-부산-대구… 순으로 이어지는 국내 도시 명칭 순서는 거의 대한민국 정부 수립 이후부터 익숙한 것이었죠. 하지만, 어느 때부터인가 그 귀에 익은 도시 순서는 서울-부산-인천-대전… 등의 순으로 바뀌기 시작했습니다. 요즘에는 사실 전자와 후자가 혼용되어 사용되죠. 단순히 명칭의 순서만 바뀐거라면 얼마나 좋겠습니까만, 사실 대구는 90년대 초중반부터 3대 도시로서의 위상이 점차 낮아지고 있었던 것이 사실입니다. 인천은 수도권 집중 현상 때문에 서울의 배후도시 역할을 하면서 그 위상이 커지기 시작했고, 대전은 과학기술 연구의 중심도시로 인식되기 시작했죠. 대구보다 한참 뒤에 광역시로 승격된 울산의 경우는 중화학 대기업들이 밀집되어 있어서 경제적 가치가 큰 도시로 자리잡았구요. 이처럼 다른 주요 도시들의 위상이 높아져만 가는 반면, 대구의 사정은 그리 좋지 못했습니다. 잘 아시다시피 대구의 주력산업은 섬유였죠. 이 주력산업이 90년대 초중반 이후 중국 등지에 의해 추격당하고, 거기에다가 결정적으로 97년 외환위기를 겪으면서 대구의 경제적 상황은 급격히 나빠지기 시작했습니다. 그리고 상인동 지하철공사장 폭발사건에, 지하철 1호선 화재사건 등 각종 대형사고가 겹치면서 도시에 대한 이미지 또한 부정적으로 인식되기 시작했죠.  대구는 무언가 돌파구가 필요했습니다. 무언가 기가 죽은듯한 대구의 기운을 되살리고, 국내외적인 이미지를 향상시킬 계기가 절실히 필요했죠. 그러한 계기를 모색하는 과정에서 세계육상선수권대회의 개최에 대한 시도가 결정된 겁니다.       잘 알려진 것처럼 대전이 과학기술의 중심도시라는 이미지를 공고하게 다진 건 1993년에 개최된 대전엑스포(대전세계박람회)가 결정적인 계기가 되었습니다. 수많은 국내외 관람객들이 대전을 찾았고, 냉정하게 말하자면 그 이전까지 약간은 밍숭맹숭했던 대전이라는 도시의 이미지를 과학기술의 도시로 각인시키는 데 성공했죠.  부산은 어떨까요? 부산 역시 대한민국 제2의 도시라는 위상을 가지고 있긴 했지만, 부산국제영화제(PIFF)라는 행사를 성공적으로 개최함으로써 국내외에 대한 이미지를 크게 향상시켰습니다. 부산국제영화제는 벌써 15년 동안이나 성공적으로 개최되고 있고, 영화제 기간이면 수많은 국내외 관광객들이 몰려드는 행사가 되었죠. 대구가 세계육상선수권대회 개최를 결심한 건 이와 같은 이유에서입니다. 예전에 비해 낮아진 대구의 위상을 다시 회복하는 계기를 마련하고, 국내외에 대한 도시의 인지도와 이미지를 높이는 대구의 재도약을 위한 결정이었죠.     쉽지 않았던 대회 개최 과정   대구광역시가 대회 유치를 결심하게 된 결정적인 이유 중 하나는 2003년 대구하계유니버시아드 대회의 성공적인 개최였습니다. 대회가 성공적으로 진행되고 마무리된 것도 그러하지만 이 대회의 참관 차 방문한 자크 로게 IOC 위원장과 IAAF 위원들이 성공적인 대회 진행을 본 뒤 적극적으로 유치 경쟁에 참여할 것을 권유한 것도 큰 이유였죠.  대구광역시는 대회 유치를 위해 매우 분주히 움직였습니다. 개최지 결정이 2007년 3월이었는데 대회 개최를 결심한 건 2004년이었으니 3년 전부터 준비를 시작한 거죠. 하지만 이미 호주의 브리즈번과 스페인의 바르셀로나, 러시아의 모스크바 등은 벌써 몇 개월 전부터 유치를 결정하고 발빠르게 움직이고 있었습니다. 마음이 급했죠.  유치 경쟁 참여의 결정도 늦었고, 더구나 브리즈번과 바르셀로나, 모스크바에 비해 대구광역시의 국제적 인지도는 미약했죠. 그리고 결정적으로 한국이라는, 아니 아시아라는 지역 자체가 육상 종목에 취약한 편이라는 게 큰 약점이었습니다. 위 그림에서도 볼 수 있듯이, 역대 대회 개최지는 일치감치 경제대국으로 올라선 일본을 제외하고서는 대부분이 유럽 지역에 편중되어 있었습니다. 육상에 대한 관심도가 가장 높은 지역이 유럽이니 당연한 거라고 할 수도 있겠습니다만, 일본을 제외한 아시아 지역에서의 개최 경험이 없다는 건 유리한 조건이라고는 볼 수 없었죠. 그리고 이 시기에는 대구광역시 외에도 다른 도시들의 국제대회 유치경쟁도 치열했습니다. 부산은 2009년 IOC총회를 신청했고, 인천은 2014년 아시안게임을, 그리고 잘 알려졌듯이 평창은 2014년 동계올림픽 유치를 신청한 상태였죠. 국제 스포츠계에서 한국의 욕심이 너무 과하지 않느냐는 얘기까지 나올 수 있는 분위기였습니다.  2006년 4월에 있었던 유치의향서 제출에는 무려 9개 국가에서 의향서 제출이 이어졌습니다. 앞서 말했던 브리즈번(호주)와 모스크바(러시아) 외에도 마드리드(스페인), 발렌시아(스페인), 카사블랑카(모로코), 스플리트(크로아티아) 등의 도시에서도 대회 유치를 하겠다고 나섰고,   거기에다가 특정 도시를 지정하지 않은 스웨덴과 아랍에미리트연합, 거기에 세계적인 육상 강국인 미국까지 유치의향서를 제출했습니다.  특히 미국은 한 번도 세계선수권대회를 유치하지 않아 가장 큰 변수가 되었죠. 이로써 13회 세계육상선수권대회는 전무후무하게 5개 전 대륙에서 9개의 도시(국가)가 유치신청을 하는 최초의 경우가 되었습니다. 경쟁이 그만큼 치열했다는 거죠.       치열한 경쟁을 뚫고 케냐 뭄바사에 우뚝 선 대구  하지만, 대구광역시의 노력은 끈질기게 지속되었고, 대구 시민들의 지지도 이어졌습니다. 심지어 팔공산 갖바위 정상에서 유치를 기원하는 기원제도 있었죠. 2007년 3월 27일, 케냐 뭄바사 화이트샌즈 호텔에서는 국제육상경기연맹(IAAF) 집행위원회가 열렸습니다. 바로 2011년과 2013년 세계육상선수권대회를 결정하는 자리였죠. 유치를 신청한 도시들의 자치단체장과 각종 관련 인사들이 총집결하여 개최지 발표를 기다렸습니다. 결과는 뭐 다들 아시다시피 라민 디악 회장이 “2011년, 대구”라고 짧게 말하는 순간 결정이 되었죠.    2011년 세계육상선수권대회의 대구 개최는 한동안 여러 가지 일로 침체되었던 대구의 분위기와 이미지를 회복하는 계기가 될 것으로 기대받고 있습니다. 또한 약 5천억 원의 효과와 5천 여 명의 고용창출 효과 등 실리적인 측면에서도 긍정적인 효과를 낳을 것으로 전망되고 있습니다. 그런데, 막상 개최 사실만 알고 대회에 대한 기본적인 정보들은 잘 모르시는 분들이 많으시죠?“2011 대구세계육상대회를 알아보자!” 다음 편에는 대회에 대한 기본적인 상식들에 대해 말해보도록 하겠습니다.    올해도 총허용어획량(TAC) 자발적 이행 어업인 단체에게 규제 완화해양수산부는 2020년 2월 19일(수)부터 5월 19일(화)까지 ‘총허용어획량(TAC*) 기반 어업규제 완화 시범사업’에 참여할 어업인 단체를 공모합니다.​ * Total Allowable Catch: 어종별로 연간 잡을 수 있는 상한선을 정하여 어획하는 제도​이번 시범사업은 총허용어획량(TAC)과 관리·감독체계를 자발적으로 이행하는 어업인단체에 어업규제 일부를 완화해 주는 사업으로,​2019년 2월 ｢수산혁신 2030 계획｣을 통해 TAC를 중심으로 자원관리형 어업구조를 정착시켜 나간다는 정책방향을 제시하고 ‘TAC 기반 어업규제 완화 시범사업’을 처음으로 추진하였습니다. ​2019년 시범사업 공모에는 28개 단체가 응모하여 2개 단체의 규제 완화 사항 3건이 선정된 바 있습니다.​ 2차 시범사업 3가지 필수 요건올해 2차 시범사업 공모에 참여하려는 어업인단체는 지난해와 동일하게 3가지 필수요건을 모두 갖추어야 합니다.​첫 번째, 어획량을 모두 TAC 제도로 관리해야 합니다.​기존에는 TAC 대상 12개 어종* 이외의 어종에 대해서는 양적 제한이 없었는데요. ​ * 고등어, 전갱이, 오징어, 도루묵, 붉은대게, 꽃게, 대게, 키조개, 개조개, 참홍어, 제주소라, 바지락​시범사업에 참여하면 12개 어종 이외의 연근해 주요 어종에 대해서도 TAC를 설정하고, 소량으로 혼획되는 어종은 ‘기타어종’으로 묶어서 관리하게 됩니다. ​자원관리 측면에서 중요한 TAC 소진율은 90% 이상을 목표로 지금보다는 보수적으로 설정됩니다.​​두 번째, 위치발신장치를 의무 장착해야 합니다.​어선에 임의로 조작할 수 없는 ‘INMARSAT(위성통신망을 이용한 어선위치발신시스템)’ 등 위치발신장치를 의무적으로 장착해야 합니다. 해당 위치 정보는 어업관리단이 실시간으로 모니터링합니다.​세 번째, 전자어획보고시스템을 이용해 양륙 전에 해상에서 어종별 어획량을 입력해야 합니다. ​이 정보는 실시간으로 육상에 전송되고, 모든 어획물은 지정된 판매장소(전국 121개 위판장)에 양륙한 뒤 어업관리단과 수산자원관리공단의 수산자원조사원 등을 통해 어종·어획량·불법어업 여부 등을 확인받게 됩니다.​이 외에도 원활한 모니터링을 위해 어선에 CCTV를 설치하거나, 자발적인 수산자원 보호 조치를 취할 경우 가점이 부여됩니다. ​ 신청 방법은 등기 혹은 직접 방문위의 3가지 요건을 갖춘 어업인단체는 해양수산부 홈페이지(www.mof.go.kr) 공지사항 게시판에서 공고문을 확인한 후, 신청서 및 사업계획서 등을 작성하여 아래 주소로 우편(등기만 가능)을 보내거나 직접 방문하여 접수하면 됩니다. ​ 세종특별자치시 다솜2로 94 정부세종청사 5동 해양수산부 어업정책과공고문 확인하러 가기 ↓↓↓↓ 해양수산부>공지사항 - 총허용어획량(TAC) 기반 어업규제 완화 시범사업 공모총허용어획량(TAC) 기반 어업규제 완화 시범사업 공모 부서 어업정책과 담당자 권용찬 전화번호 044-200-5521 등록일 2020. 2.19. 조회수 165 첨부파일 2020년 tac기반 어업규제 완화 시범사업 공고문.hml 미리보기 해양수산부 공고 제2020-328호 해양수산부에서는 연간 전체 어획량을 총허용어획량(TAC)을 설정하여 준수하고 이에 대한 모니터링 체계를 자발적으로 수용한 경우, ?수산업법?과 ?수산자원관리법? 등에서 규정한 어업규제 일부를 완화하여 적용하는 시범 사업을 추진하고자 다음과 같이 공모하오니 관심있는...www.mof.go.kr ​해양수산부는 어업인단체가 신청한 규제완화 사항이 수산자원의 지속 가능성과 다른 업종의 조업에 미치는 영향 등을 전문가그룹을 통해 검토한 후, 중앙수산조정위원회(위원장: 차관)의 심의를 거쳐 시범사업 대상자를 선정할 계획입니다. ​연안어업, 구획어업, 정치망어업의 경우 관할 시·도수산조정위원회 의견을 추가로 수렴하고, 근해어업의 경우 자발적 수산자원 보호조치 평가에서 단체의 향후 감척참여계획을 높은 비중으로 평가할 예정입니다.​이번 시범사업에 많은 어업인단체의 관심과 신청을 바랍니다!​   ​ ▲ 영광청-교육장기학년별_육상경기대회© 사진=영광교육청 제공 [신문고뉴스] 윤진성  =영광교육지원청(교육장 김관수)은 18일 영광종합운동장 육상 경기장에서 관내 초·중 24개교 431명이 참여하는 교육장기 학년별 육상경기대회를 개최하였다. 학생들의 체력을 증진시키고 나아가 학교폭력 예방과 학생들의 꿈과 끼를 살리는 행복한 영광교육 실현을 위한 이 대회에는 초등부 80m 외 6종목, 중등부 100m 외 9종목에서 그동안 갈고 닦아온 기량을 겨뤘다. 경기가 진행되는 동안에는 학생들의 안전을 위하여 영광보건소 의료팀과 관내 보건교사들이 배치되었으며 체육교사, 운동부 지도자, 스포츠 강사, 교육지원청 직원들이 학생들의 안전한 경기를 위해 진행요원으로 활동하였다. 이 대회에 참가한 영광초 한 학생은 “우리 학교의 명예를 걸고 다른 학교 학생들과 정정당당하게 경쟁도 하고 새로운 친구도 사귈 수 있는 신나는 대회였다”고 하였다.   김관수 교육장은 “평소 운동을 밥과 같이 즐기면서 밝고 활기찬 학교생활을 할 수 있도록 학교체육 활성화를 위해 노력하겠다.”고 밝혔다. 최종 종합우승은 초등여자부 영광초등학교, 초등남자부 영광중앙초등학교, 중등남자부 해룡중학교, 중등여자부는 영광여자중학교가 차지하였다. 3월 2일부터 4월 29일에 걸친 공개모집으로 2011대구세계육상선수권대회의 기수단 선발이 완료되었습니다!! 올림픽, 아시안게임, U대회 등 국제대회의 경우 개회식 기수단은 군인 혹은 특정단체를 지정하여 모집했었지만2011대구세계육상선수권대회에서는 국내 거주 외국유학생들이 자기나라의 국기를 직접 들고 참여하도록 공개 모집에 나섰었지요~ 공개 모집에는 총 외국유학생 29개국 42명, 지역대학생 26개 대학 286명이 지원했었는데요.1차 서류심사(외국유학생, 지역대학생), 2차 면접심사(외국유학생)와 전화면접(지역대학생) 선발절차를 거쳐외국유학생 29개국 29명과 지역대학생 183명, 총 212명이 기수단으로 선발되었습니다. 선발된 기수단은 8월중 3～5회 자체연습과 리허설을 거쳐2011대구육상선수권대회의 개폐회식에서 기수단으로 활약하게 됩니다. 2011대구세계육상선수권대회의 멋진 개폐회식을 위해!!2011대회 기수단분들 잘 부탁드려요~~^^                        대구 육상진흥센터 좋은소식이 있어 업로드를 한다. ​대구 수성구 육상진흥센터에 영남거점 체력인증센터가 들어설 예정이다. ​기존 국민체력100 체력인증센터와는 다르게 ​국민체육진흥공단 직영센터이다보니 ​직원들은 공단직원으로 정규직(무기계약)화 되어 채용 될 것이다. ​건강운동관리사 자격증이 있는 운동처방사들은 ​발빠르게 준비하시고 ​없는 처방사들은 전라권도 생길 예정이니 ​자격증 준비를 서둘러 하시길 바란다. ​앞으로 건강운동관리사들의 채용전망은 ​더디게라도 개선될 여지가 크니 화이팅 하시길 바란다.​https://m.blog.naver.com/asdnaa/221731840419 #2020년 #대구 #건강운동관리사 #이론대비 #J스포츠과학아카데미 에서 #건강운동관리사합격률 #건강운동관리사채용점차 건강운동관리사들의 설 자리는 조금씩 많아지고 있는 듯 하다. 본인이 국민체력100에 종사하고 있어 ...m.blog.naver.com 아래는 뉴스기사 전문이다. 참고하시라.​​대구시는 문화체육관광부가 실시한 '체력인증기관 공모'에서 '육상진흥센터'(수성구 미술관로)가 경상권 거점 유일하게 국민체력인증센터 사업대상지로 최종 선정됐다고 15일 밝혔다. ​​시는 이번 공모사업 선정으로 '육상진흥센터'를 규모 있는 육상대회 개최 및 육상 유망주·지도자 양성 등 국내 유일 실내육상경기장의 본래 기능에 더해 시민 건강과 체력증진을 위한 공간으로 활용, 수준 높은 체육복지 서비스를 제공해 생활체육 활성화에 기여할 수 있을 것으로 기대된다. ​​문화체육관광부와 국민체육진흥공단은 과학적인 체력 측정과 운동처방을 통해 국민들의 자발적인 생활체육 참여를 유도하고자 '국민체력100' 사업을 추진해오고 있다. ​​'국민체력100' 사업은 국민체육진흥법 제16조2(생활체육활동 및 체력인증)에 의거 과학적인 체력측정과 맞춤형 운동처방, 체력증진교실 운영으로 체육활동 참여를 향상시켜 건강 체력을 유지하게 하는 대국민 체육복지 서비스다. ​​이에 시는 육상진흥센터를 국민체력인증센터 사업 대상지로 공모했고, 국민체육진흥공단의 현장실사와 심사를 거쳐 경상권 거점 인증센터로는 유일하게 선정됐다. 수도권은 서울 송파, 충청권은 충남 아산에서 운영 중이다. ​​특히 '경상권 거점 국민체력인증센터'는 시가 육상진흥센터의 일부 공간을 국민체육진흥공단에 무상 제공하고, 공단이 연 7억원 정도의 국비를 투입해 체력인증센터를 직접 운영한다. ​​고가의 체력측정 장비 및 연간 운영비가 전액 국비로 집행되며, 운동처방사와 체력측정사 등 10명 이상의 운영 인력을 지역에서 채용하는 등 양질의 체육 일자리 창출에도 기여할 전망이다. ​​박희준 시 문화체육관광국장은 "최상의 조건을 갖춘 육상진흥센터에 들어서게 될 거점 인증센터에 대한 적극적인 지원을 통해 '스포츠 복지도시'로서의 위상을 확고히 하겠다"고 강조했다.  육상자위대, 미군과 5천여명 참가 공동지휘소 연습 돌입공동훈련하는 주일미군과 육상자위대.[UPI=연합뉴스 자료사진]일본 육상자위대와 미군이 함께하는 대규모 지휘소 연습이 2020년 12월 7일 막을 올렸다.교도통신에 따르면 이날 구마모토(熊本)현에 있는 겐군(建軍)주둔지에서 육상자위대와 미군의 공동 지휘소 연습인 '야마사쿠라'가 오는 2020년 12월 15일까지 일정으로 시작됐다.다케모토 료지(竹本龍司) 육상자위대 서부방면대 총감(사령관)은 이번 연습 시작에 앞서 훈시를 통해 "자유롭게 열린 인도ㆍ태평양 지역의 실현을 위한 공동 작전능력 향상은 긴요한 과제"라고 강조했다.자유롭게 열린 인도ㆍ태평양은 일본과 미국이 동ㆍ남중국해에서 해양 패권을 공고히 하려는 중국을 견제하기 위해 주창하는 외교·안보 전략이다.이에 따라 이번 연습의 가상 적국이 중국인 것을 짐작할 수 있다.일본은 중국과 오키나와(沖繩)현에 속한 센카쿠(尖閣·중국명 댜오위다오<釣魚島>)열도의 영유권을 놓고 대립하고 있다.낙도 방위에 초점을 맞춰 도상(圖上)으로 진행하는 이번 연습에는 자위대원 약 4천 명과 미군 1천여 명이 참가한다.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 때문에 예년보다 참가 인원을 줄이고 원격지에 있는 부대는 온라인으로 연습에 참여토록 했다고 교도통신은 전했다.양측이 번갈아 개최하는 야마사쿠라는 1982년 시작된 육상자위대와 미 육군의 공동연습으로는 최대 규모로, 이번이 79번째다.[연합뉴스] 2020.12.7 2월 6일 대구 동성로에 외출하셨던 분들 있으신가요?설연휴의 마지막 날이라 다들 집에서 쉬고 있으시진 않을까 생각했던 날인데요.이날 동성로 야외무대에서 2011대구세계육상선수권대회의 성공개최를 기원하는 플래시몹이 있었답니다^^달려라살비의 우려와 달리 많은 분들이 동성로에 나와 계셔서 즐거운 이벤트가 될 수 있었는데요. 짧은 시간이어서 동성로에 계셨더라도 못 보신 분들도 많을 것 같네요^^그럼에도 불구하고 많은 분들이 지켜봐 주시고 호응해 주셨답니다! 달려라살비가 못 보신 분들을 위해 현장 스케치 준비했답니다^^  2월 6일 오후 4시 정각동성로 전광판에 무언가 보이기 시작했습니다.이때까진 전광판을 눈치 못 채신 분들도 많았죠?2011대구세계육상선수권대회 관련 영상이 짤막하게 나왔답니다^^ 그리고 영상이 끝나자 갑자기 무대 위에 한 사람이 올라와서 탭댄스를 추기 시작했습니다.뒤에 지나가면서 힐끔힐끔 쳐다보는 분들 보이시죠?다들 이때까지는 약간 우왕좌왕하는 분위기였지요^^탭댄스가 끝나고 노래가 터져 나오자 어느새 사람들이 나와서 춤을 추기 시작합니다.주변에 구경하는 대구시민들도 어느새 한가득!다들 군무 저리 가라 하는 한결같은 동작! 위에서 내려다 본 모습은 이러했습니다!위에서 보니 얼마나 많은 대구시민분들이 지켜보셨는지 보이시죠? 플래시몹의 마지막은 2011대구세계육상선수권대회 대형 현수막을 펼치는 것으로 마무리되었습니다! 사실 이걸로 끝이 아니었죠^^플래시몹이 끝나고 취재진들의 인터뷰 공세!수많은 카메라와 기자분들, 시민분들로 한동안 야외무대 앞이 시끌벅적했답니다.게다가 이런 자리에 살비가 빠질 수 없죠?^^여전히 인기쟁이 살비는 시민분들과 함께 기념촬영으로 바빴답니다.아이를 안고 있는 살비~!안겨 있는 아기가 너무 귀엽죠^^대구 시민분들이 살비를 정말 예뻐해 주시더라고요~많은 분들이 서로 살비와 기념 사진을 찍기 위해 살비쟁탈전이 일어났을 정도였어요^^   짧은 시간이었지만 대구시민들의 관심을 한몸에 받을 수 있었던 이벤트였던 것 같습니다.저 달려라살비도 참여할 수 있어서 뿌듯했답니다. 이날 함께 사진 찍어주시고 관심 가져주신 대구시민 여러분들 감사합니다.앞으로도 더 재밌고 즐거운 홍보활동으로 함께 할 수 있으면 좋겠네요!     사진만으로는 아쉬우니 전체 플래시몹 모습 영상으로 봐주세요~^^        2011대구세계육상선수권대회가 열리는 대구 스타디움에 스포츠 예능 프로그램의 원조, 출발드림팀이 함께합니다!! 런닝맨도 대구 스타디움에 다녀가고 이번에는 출발드림팀이 대구 스타디움을 찾아와주어 반갑기 그지없는데요.달려라 살비는 벌써부터 두근거려 밤잠을 설칠 것 같습니다 ㅎㅎㅎ 이번 출발드림팀 녹화는 이번 주 토, 일요일인 4일, 5일 양일간 진행됩니다.    어떤 분들이 대구 스타디움을 찾아와 출발드림팀을 빛내줄지 다들 궁금하시죠?ㅎㅎ4일 날 대구 스타디움 보조경기장에서 진행될 촬영에서는 육상돌로 뜨고 있는 제국의 아이들의 동준군과시스타의 보라양을 비롯하여 많은 스타들이 참여합니다!!제국의 아이들의 광희, 틴탑의 캡, 인피니트의 우현, Miss-A의 민과 지아, 레인보우 재경,NS 윤지, 한정수, 이주현, 노우진, 강은비 그리고 달인 김병만까지. 화려한 출연진과 함께하는 드림팀 모두들 기대되시죠?ㅎㅎㅎ 다음 날인 5일에 이루어지는 촬영에도 만만치 않은 인기 스타들이 기다리고 있습니다.슈퍼주니어의 은혁, 이특, 신동, 샤이니의 민호, 태민, 트랙스의 정모까지! 예정된 출연진들이 어마어마하죠? 달려라 살비도 보고 싶은 분들이 너무 많은데요~~ㅎㅎㅎ출연진들은 사정에 따라 약간의 변경이 있을 수 있으니 참고 부탁드릴게요!   공개녹화 장소는 위에서도 말씀드렷듯 대구 스타디움 본 경기장이 아니라 보조경기장과 동편 태극광장입니다.위 사진에서 위치 정확히 참고 하셔서 다른 곳으로 가시는 일 없으시길 바랍니다. 또한 4일 보조경기장에서의 녹화는 관람객이 2,500명으로 제한됩니다.선착순 입장으로 촬영시간 30분 전인 1시 30분부터 입장이 시작되어 오후 6시쯤 끝날 것으로 예상됩니다.늦게 오시면 입장이 어려우실 수 있으니 미리 오셔서 질서를 지켜 관람 기다려 주시면 좋을 것 같네요 ^^ 5일 태극광장에서는 별도의 관람석 없이 통제선 밖에서 자유 관람이 가능하니 더 많은 분들이 와주시면 좋겠죠??ㅎㅎ이날 녹화는 오후 4시부터 7까지로 예정되어 있으나 사정에 따라 달라질 수 있으니 양해 부탁드립니다. 그럼 6월 4일, 5일 양일간 육상을 사랑하고, 출발드림팀을 사랑하는 많은 대구시민분들이 녹화현장에 함께 해주시길기다리고 있겠습니다. 이번 주말 대구 스타디움에서 뵈어요~~>_<                        2011대회 D-30, 전국적인 붐 조성 불 지핀다! 오늘은 바로 2011대구세계육상선수권대회를 30일 남겨둔 날입니다!이렇게 중요한 날 그냥 지나칠리가 없죠?D-30일을 맞아 더욱 많은 국민들에게 2011대회를 알리고,관심을 유발하기 위해 다양한 이벤트를 준비하고 있습니다!이미 소식 들으신 분들도 많으시죠? 오늘 있는 행사들 하나하나 살펴보겠습니다!   ◆ 대구스타디움에서 고위당정협의회 개최 한나라당이 오늘 오전 10시부터 대구스타디움 VIP라운지에서 제3차 고위당정협의회를 개최합니다.전 국민의 관심을 이끌어 내고 정부와 여당에서도 2011대회의 성공을 위해 적극적으로 지원하겠다는 의지를대내외에 널리 알리겠다는 뜻으로 진행된다고 합니다.   ◆ 청소년들에게 육상의 꿈과 희망, 도전정신을 심어 줄 육상체험홍보관 개관   오후 4시에는 지역 청소년들과 일반시민, 관람객들에게 육상에 대한 흥미와 관심을 높이고,2011대회 개최도시 대구의 브랜드를 높일 수 있도록 하기 위해 「육상체험홍보관」 개관식이 이어집니다! ‘육상 체험․홍보관’은 대구스타디움 동편 광장에 ‘육상 체험관’, ‘육상 및 대구시정 홍보관’, ‘야외 체험존’으로 구성되어 있습니다. ‘육상 체험관’은 IT를 접목한 창던지기, 달리기 등 다양한 육상게임 운영을 통해 느끼고 체험할 수 있도록 하였고,‘육상 및 대구시정 홍보관’은   세계 육상 영웅들이 자신의 꿈과 국가의 명예를 위해 인간의 한계를 극복하고자흘렸던 땀과 눈물, 감동의 역사를 상의 기원과 변천사, 육상스타 소개 등을 통해 알 수 있도록 준비하였습니다!또한 ‘야외 체험존’은 달리기, 허들, 멀리뛰기, 높이뛰기 등 직접 육상종목을 체험할 수 있도록 되어있다고 하니많은 분들이 자유롭게 육상을 몸으로 체험하고 눈으로 보고 친근해지는 계기가 되지 않을 까 생각합니다!!  ▣ 관련문의 : 기획조정팀(803-9150, 010-3539-4112)   ◆ 자원봉사의 힘으로 대회 성공 이끈다! - 자원봉사자 발대식이어서 오후 7시부터 시민운동장 축구장에서 열리는 자원봉사자 발대식은이번 대회기간 동안 대구를 찾게 될 내․외국인 손님들에게 감동을 선사할 자원봉사자들이성공 개최 결의를 다지는 퍼포먼스로 진행됩니다!! 이 행사는 대회성공기원 타고단(대경대 전통문화공연단) 공연과 성공기원 舞로 구성된 식전공연에 이어,성화점화, 결의문 낭독, 대회사 및 축사, 뮤지컬 공연 순으로 다양한 볼거리도 준비되어 있으니 더욱 기대되네요!  ▣ 관련문의 : 인력팀(803-9300, 010-7600-4173) ◆ 한국의 미와 첨단섬유도시 대구를 알린다! - 유니폼 발표회  자원봉사자 발대식에 이어서 유니폼 발표회가 펼쳐집니다!한국의 미를 알리고 첨단섬유도시 대구의 이미지를 전 세계에 뽐내게 될 유니폼을 소개하는 자리로,정장류 유니폼, 아디다스 VIK(후원사 현물제공) 유니폼, 시상 유니폼(한복) 발표로 구성됩니다. 정장류 유니폼의 경우 국내 최고의 디자이너인 ANDY&DEBB(김석원, 윤원정)과 디자인 기획을 진행하였고,시상 유니폼인 한복은 국내 최고의 한복 디자이너인 이영희 선생님의 작품으로,2005년 APEC정상회담 시 21개국 정상의 두루마기 제작과,지난 해 G20 정상회의 시 한복패션쇼에서 보여주었던 아름다운 색감과 디자인이 기대됩니다!  ▣ 관련문의 : 물자팀(803-9235, 010-5121-1258)   다양한 행사와 함께하는 2011대구세계육상선수권대회 D-30일!대회 성공개최로 가는 한걸음이 될 수 있도록 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ^^오후에 이벤트 현장에서 뵈어요!                        구미시 교육장기 육상대회가 열렸다.   초등학생과 중학교학생들이 참가하는 대회로 매년 열리는 큰 행사다. 우리학교 학생들도 많이 참가했다. 육상을 지도 하는 김선생님이 혼자 인솔하기에 버거워 나도 함께 다녀왔다. 그래서 김선생님과 나의 수업은 하루종일 보결수업이다.  이 날 대회장에서 이 대회의 목적을 찾기는 힘들었다. 하루종일 학생들을 인솔하며 다녀도 교육적 목적은 대회장 어디에도 안 써있었다. 그저 교육장기 대회일 뿐이며 도대회에 나갈 학생들을 선발하는 것이 목적인 것 같다. 이렇게 의미없는 대회를 평일날 하루종일 진행하면서 구미의 모든 초등, 중학교의 수업에 엄청난 지장을 초래했다.   과연 이런 대회가 우리나라 육상의 밑거름이 되겠는가?  정말 밑거름이 되려면 평소에 했어야 한다. 하지만 체계적인 훈력을 받은 학생들은 이 대회에 참여한 학생들 중에 소수이다. 또한 지도할 선생님들은 평소에는 엄청난 양을 제시하는 교육과정을 수업하기도 바쁘고, 업무포탈에 뜨는 공문확인도 벅차다. 평소에 지속적으로 하기는 불가능하다. 결국 싹을 키우는 활동없이 열매부터 얻으려 하고있다.  그리고 대회장에는 "구미시 학생들의 체력증진이 목적이다."란 슬로건도 없다. 이렇게 교육적 의미도 없고 학생과 선생님들을 혹사시키는 이런 행사는 어서 빨리 사라져야 한다.  하지만 선생님이 아닌 행정가들이 기획하는 것이라 내년에 다시 성대하게 열릴 것이다. 그 행정가들은 현장에서 몸소 실천하는 교사가 아니라는 것을 스스로 모르고 있다.  아이들은 신났다.   교실을 벗어나 체험하는 모든 것들은 아이들에게 피와 살이된다. 그렇다고 초중학교의 수업에 지장을 주면서 소수 학생들의 육상체험이 이번 대회의 진실된 목적인가?  학교마다 종합순위 안에 들기 위해 난리법석이다. 아이들은 학교의 명예를 드높이기 위해 출전한 모양이다.   아무래도 화상같다. 쓰라리다. 2011대구세계육상선수권대회가 오늘로 D-50일을 맞이했습니다! 짝짝짝:)지난 D-70일부터는 대세육상 캠페인이 진행되어 많은 분들이 호응해주신 덕분에 어제부로 성공적으로 마무리 되었습니다.하지만 아직 2011대구세계육상선수권대회까지는 많다면 많은 날들이 남아있습니다.그래서 이 남은 날 동안에도 더 많이 2011대구세계육상선수권대회를 응원하고,성공개최를 기원하는 사람이 늘어날 수 있도록 D-50일을 맞아 새롭게 “달리자 함께 내일로” 캠페인이 진행됩니다.다양한 이벤트와 다양한 상품! 그리고 다각도로 육상에 대해 알고 즐길 수 있는 게임까지 준비되어 있습니다. 무엇보다 이 캠페인이 의미가 있는 것은, 이번 “달리자 함께 내일로” 페이지 방문자수 1명당 100원식 기부될 예정이기 때문인데요.그러니 여러분들의 많은 도움이 필요합니다!^^ 여러분들의 마우스가 두번, 세번 “달리자 함께 내일로” 캠페인 페이지를향하게 하기 위해서는 더욱 흥미로운 것들이 많이 있어야겠죠?그럼 “달리자 함께 내일로”에는 어떤 이벤트들이 준비되어 있는지 확인해봅시다!  1_축하메시지 이벤트 (바로 가기!) 먼저 얼마 남지 않은 2011대구세계육상선수권대회에 축하 메시지 댓글을 남기는 이벤트가 준비되어 있습니다.간략한 대회 정보를 보시고 대회 개최 축하 메시지를 남겨주시는 분 중 추첨하여 선물을 드립니다!!가장 간단하게 참여할 수 있는 이벤트죠? 그렇다고 상품이 적게 준비된 것은 아닙니다! 아디다스 초경량 숄더백을 3분, 베스킨라빈스 모바일 상품권을 100명에게!이 중 한명의 주인공이 되시고 싶다면 바로 “달리자 함께 내일로” 캠페인 페이지로 이동해주세요!^^   2_육상 플래시 게임 (바로 가기!) 두 번째 이벤트는 재미있게 육상을 보고 즐길 수 있습니다. 바로 창던지기 게임인데요.플래시 게임에서 재미있게 창던지기를 즐기고 기록을 남겨주세요! 상위 랭크 순위에서 추첨하여 경품을 드립니다.게임을 하시기 전 ‘how to’를 꼭 확인하셔야 실패하는 확률이 줄어들겠죠? 이 게임을 하신 분들에게 드리는 상품은 삼성 디지털 카메라, TDK 포터블 스피커, 아디다스 초경량 숄더백,베스킨라빈스 모바일쿠폰입니다. 달려라 살비도 탐나는 물건들이 너무 많네요ㅠㅠ!하지만 모든 것은 여러분의 것! 지금 바로 접속하셔서 창던지기를 게임으로 즐기시고, 선물도 받아가세요~^^  3_알쏭달쏭 O.X 퀴즈 (바로 가기!) 아직도 육상을 잘 모르시겠다고요? 그렇다면 “달리자 함께 내일로” 캠페인의 세 번째 이벤트로 준비된대구세계육상선수권대회 알쏭달쏭 O.X퀴즈를 풀어보세요!2011대구세계육상선수권대회 관련 지식, 육상 관련 지식을 쉽고 재미있게 얻을 수 있습니다.틀린 정답을 다시 되새기면서 즐겁게 육상에 대해 알아가세요!!퀴즈에서도 푸짐한 선물 빼놓을 수 없겠죠?  “달리자 함께 내일로” 캠페인은 7월 8일부터 8월 7일까지 진행되며, 당첨자는 8월 16일 발표됩니다.방문자수 1인당 기부금액 100원이 목표금액 2천만원에 도달할 수 있도록여러분들의 뜨거운 마우스 클릭을 기다리고 있겠습니다. ^^ “달리자 함께 내일로” 캠페인이 끝나도 2011대구세계육상선수권대회까지즐거운 육상을 전파하기 위한 달려라 살비의 노력은 계속됩니다!   달리자 함께 내일로 캠페인 바로가기!                     데구육상대회를 치루고 나서 이번 프로젝트에 참여한 박종인 프로가 제일기획 사보 <Cheil Magazine> 10월호에 기고한 글입니다.  2011 대구세계육상선수권대회 개폐막식-뜨거웠던 달구벌의 감동을 말하다박종인, 제일기획 사보 10월호 첨부 자료 참조하세요 지난 포스트에서 2011대구세계육상선수권대회가 진행중인 대구스타디움 밖의 모습을 전해드렸죠? 즐기는 모습을 보시고 어떤 재미있는 볼거리들이 있는지 궁금했던 분들 없으신가요?  현재 대구스타디움 동편으로 설치된 마켓스트리트는 입장권을 가지고 있지 않아도, 보고 즐길 수 있어 더욱 많은 분들의 즐거운 모습을 만날 수 있었는데요. 이 마켓스트리트에 설치된 재미있는 볼거리들, 멋진 부스들을 사진으로 만나보세요. ^^ 먼저 2011대구세계육상선수권대회의 공식 후원사인 도요타의 부스가 전면유리로 멋지게 설치되어 있었습니다. 안으로는 도요타의 차들이 전시되어 있었습니다.  한쪽 벽으로는 직접 육상게임을 체험할 수 있도록 게임기가 설치되어 있었습니다.줄이 길어 달려라 살비는 구경만 하다 왔네요. ^^;  마켓스트리트의 가장 많은 인기를 끌고 있는 부스는 바로 삼성의 부스였습니다.  입구에서부터 많은 분들을 볼 수 있었는데요.  푸른 트랙이 깔린 바닥에서 대구스타디움의 푸른 몬도트랙 위를 걷는 느낌을 받게 합니다.바닥에 설치된 LCD에서 나오는 화면으로 인해 마치 푸른 초원 위를 달리는 기분을 느낄 수 있었지요. ^^  부스 안쪽은 바닥에 설치된 센서로 육상 게임을 즐길 수 있었습니다.게임에서 우승한 사람들에게는 선물도 드리고 있어 특히나 인기 만점이었지요. 주관 통신사인 KT에서 준비한 부스도 보이네요. ^^    세계육상선수권대회 공식 파트너인 세이코의 부스에도 눈길을 끄는 것들이 많았는데요. 세이코에서 무료로 배부하는 뱃지를 받을 수도 있었습니다. 2011대구세계육상선수권대회 트랙 경기의 피니쉬 라인을 찍은 장면을 부스 바깥쪽에 전시해놓았습니다. 스타디움 안에서는 볼 수 없는 새로운 볼거리였죠. ^^  세이코 부스 안쪽으로는 세이코의 시계들이 전시되어 있고, 구매할 수도 있도록 되어있었습니다.달려라 살비에겐 역시 그림의 떡이었지만요. ^^;; 역시 공식후원사인 TDK의 부스에서는 설문조사에 참여하는 분에게 뱃지를 배포하고 있었습니다.한쪽에서는 살비와 함께 사진을 찍어 메일로 전송할 수 있는 서비스도 제공하고 있었답니다. ^^ 마켓스트리트의 수많은 부스 중에서도 달려라 살비의 눈에 가장 먼저 들어온 부스는 바로 공식 후원사 아디다스의 부스였습니다! 2층으로 구성된 오렌지색 아디다스 부스도 많은 분들에게 인기를 끌고 있었는데요. 아디다스 부스에도 역시 푸른 빛깔의 트랙이 설치되어 또 다른 재미를 느낄 수 있었지요 ^^  그리고 아디다스 부스가 인기 있는 이유에는 또 다른 이유가 하나 더 있습니다.바로 2011대구세계육상선수권대의 공식 기념품을 살 수 있는 곳이 마련되어 있었기 때문이죠.  안쪽으로 전시된 공식 기념품들은 굉장한 인기를 끌고 있었습니다.외국인들도 줄 서서 기다리는 모습이 보이네요. ^^  안쪽으로 전시된 공식 기념품들은 굉장한 인기를 끌고 있었습니다.외국인들도 줄 서서 기다리는 모습이 보이네요. ^^  역시 그 중 최고 인기는 살비 인형!전시된 살비 인형들이 안에서 꺼내달라고 이야기를 하고 있는 것처럼 느껴지네요.공식 기념품은 아디다스 부스 외에도 대구스타디움의 4번 게이트 쪽의 공식 기념품 판매 부스에서도 판매되고 있었습니다. 두 군데 모두 인기가 엄청나더군요. ^^;  2011대구세계육상선수권대회에 이어 열릴 2013모스크바세계육상선수권대회의 홍보부스도 설치되어 있었습니다. 모스크바 대회의 로고는 장대높이뛰기를 하는 모습을 형상화하여 만들어졌더군요. 2013년 모스크바에는 붉은 물결이 흘러 넘칠 것 같네요. ^^  이 외에도 우리나라에서 열릴 세계적인 대회들을 홍보하는 부스들도 많이 설치되어 있었습니다.먼저 2015년에 열릴 광주 유니버시아드대회의 홍보부스도 볼 수 있었습니다.  2013년에 열릴 평창스페셜동계올림픽의 부스도 설치되어있었습니다.마스코트인 바우, 라, 인 인형도 볼 수 있었습니다.2013평창스페셜동계올림픽은, 2018년에 열리는 평창동계올림픽과는 다른 대회이니 헷갈리지 마시길 바랍니다. ^^  2012년에 열리는 여수세계박람회 부스에도 여수세계박람회의 마스코트인 여니수니를 함께 만나볼 수 있었습니다. ^^ 2011대구세계육상선수권대회가 끝나고 계속될 우리나라의 세계적인 축제들 함께 즐겨주시면 좋겠죠?  마켓스트리트와 함께 더욱 즐거운 2011대구세계육상선수권대회 끝까지 함께 해주세요. ^^                      ​유엔 평화유지활동(PKO) 참여를 위해 남수단으로 출발하는 일본 육상자위대 대원들​=22일 오전, 주부공항 [교도통신] 2015/11/22​​﻿육상자위대 대원 약 100명이 22일, 남수단에서의 유엔 평화유지활동(PKO)을 위해 주부공항(아이치현 도코나메시)을 출발했다.​이번 파견은 9차대로 안보법안 성립 후 처음이다.​이들은 내년 5~6월까지 남수단에 머무는 동안 안보법 시행을 맞게 된다. 유엔요원 등이 무장집단에 습격당할 시 무기를 사용해 구출하는 긴급출동 경호가 가능해진다.​하지만 나카타니 겐 방위상은 9차대에 이 법에 기반한 새로운 임무는 부여하지 않을 것이라고 밝혔다.​대장인 아이노조 가즈히로 1등육좌(대령)는 공항에서 기자단에게 "(안보법 성립 후에도) 마음가짐에 변화는 없다. 지금까지 임무를 착실히 수행해왔다"고 강조했다.​남수단 PKO 파병은 2012년부터 시작됐다. 9차대는 도로정비, 유엔직원 숙영지 조성임무를 수행할 예정이다.​제10사단(나고야시)을 중심으로 한 350명으로 구성됐다. 나머지 250명도 12월 파병된다.​​​BMW 520D 장기렌트카 비용 "무조건 국내최저" 행사﻿'BMW 520D 장기렌트카 비용' 'KSB스마트카(대표 조문용. 서울 영등포구 여의도동 교육시설...blog.naver.comBMW 520D 12월 프로모션 "사후관리, 지점장급이 책임진다"﻿'2015년도 BMW 520D 12월 프로모션' "업계 전설"로 명성이 높은 수입차 딜러 최원준 부장(사무...blog.naver.com아우디 a6 12월 프로모션 "사후관리 업계최고"'﻿2015년도 아우디 a6 12월 프로모션' "업계 전설"로 통하는 수입차 딜러 최원준 부장(사무실=서울 ...blog.naver.com강동구 맛집 리스트 1위 "현직가수 매운탕 맛보러 가자"ⓒNN9 ﻿서울 강동구는 '맛집의 천국'이라 해도 과언이 아닐 정도로 맛의 고장이다. 동쪽으로는 하...blog.naver.com남녀 듀엣 축가 "소프라노와 록커의 사랑 콜라보"﻿남녀 듀엣 축가.이성(異性) 간의 아름다운 하모니는 언제나 듣는 이의 영혼을 울린다. 영원한 사랑...blog.naver.com김포 타운하우스 특별분양 "여의도 20분, 우수학군 밀집"베스트하우즈 프로방스 "김포 타운하우스 특별분양" ＃ 사례 1. 서울 여의도에 직장을 둔 C씨(30대)는 결...blog.naver.com투잡 성공사례 "소자본으로 월 100만원 벌죠"﻿＃ 투잡 성공사례 1. 30대 직장인 C씨는 요즘 '돈 만지는 재미'에 푹 빠져 있다. 소자본·무점포로...blog.naver.com ​출처=교도통신 (2015.11.22)정리=오주한 기자 ohjuhan @ hotmail.co.kr​​▶ "타 언론 비보도 뉴스, NN9에서 읽자" 다음 '뉴스9' 검색!​​​■ 관련 기사 :​남중국해 일본 해상자위대 주둔 합의, 日·베트남﻿[하노이 교도] 나카타니 겐 일본 방위상은 6일, 풍 꽝 타잉 베트남 국방장관과 하노이에서 회담했...blog.naver.com"해외파병 자위대 대원 54명 자살" 방위성﻿방위성은 27일 중의원 평화안전법제 특별위원회에서 특별조치법에 근거해 인도양과 이라크 등지에 ...blog.naver.com자위대 해외파병 "PTSD 발병 가능성 있다"﻿나카타니 겐 일본 방위상은 15일, 중의원 평화안전법제 특별위에서 안보법안에 포함된 자위대 해외...blog.naver.com일본 안보법안 내용﻿일본 안보법안 내용은 다음과 같다. √ 역대 정부가 금지해 온 집단적자위권 행사를 가능하게 하는...blog.naver.com  2011대구세계육상선수권대회 준비상황 중에 등록분야에 대한 점검을 위해국제육상경기연맹(IAAF) 등록대표단이 대구를 방문했는데요. 4월 8일부터 9일까지 2011대회에 대한 실사가 진행될 예정입니다.  이번 등록심사의 대표로는 IAAF의 Paul Hardy (Competition Director)와 Vera Schuller (Project Coordinator)그리고 2007 오사카대회와 2009 베를린대회의 등록대행사였던 AFTER사의 Andrea Fillacchioni 대표 등4명이 참여해주셨습니다^^  실사 첫 날인 오늘은 조직위원회 사무실에서 등록계획 전반에 대한 협의를 했답니다.선수․임원 등의 등록을 위한 시스템과 경기장 등 출입을 위한 카드 발급 및 임시패스 등에 대한 이야기가 오갔지요.4월 9일에는 등록센터가 설치될 대구스타디움, 선수촌, EXCO 등의 현장을 직접 방문합니다.실제 현장을 보고 등록센터의 규모, 장비 및 가구 등 배치계획을 꼼꼼히 점검할 예정입니다.  이번 등록심사단의 방문이 대회 등록센터 운영 계획에 도움이 되는 좋은 기회이므로등록센터에 대한 대표단 분들의 좋은 의견을 많이 들을 수 있었으면 좋겠네요^^더욱 안전하고 좋은 대회로 한발 더 나아가는 2011대회의 모습 기대해주셨으면 합니다 ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금 세계 육상의 시간은 대구에서 멎췄다국제신문 장해봉 시민기자chbong7@yahoo.co.kr 2011-08-19 21:32  오는 27일, 대구에서 세계 육상 별들의 무한 질주가 시작된다. 세계 3개 스포츠 빅 이벤트, 2011 대구세계육상선수권대회가 대구스타디움에서 9월 4일까지 9일간 남자 24개, 여자 23개 총 47개 종목에 212개국 6000여 명이 참가해 불꽃 튀는 경쟁을 펼친다. 번개같이 빠른 남자, 우샤인 볼트, 미녀 새의 날개 짓 엘레나 이신바예바 등 세계 최고의 선수들이 이번 대구세계육상선수권대회에 참가한다. 주요 경기 참가 선수로는 여자 1000m 에 여자 장거리의 지존 티루네쉬 디바바, 남자 100m에 우샤인 볼트와 아사파 파월, 여자 높이뛰기에 신장 193cm의 블랑카 블라사치, 여자 장대높이뛰기에 불멸의 기록 보유자 엘레나 이신바예바, 여자 경보의 1인자 올가 카니스키나 등 세계 육상 별들이 대구스타디움을 이글거리는 태양 보다 더 뜨겁게 달굴 것이다.  대구세계육상선수권대회를 며칠 앞둔 대구는 스타디움뿐만 아니라 도시 전체가 육상으로 뜨겁게 달아오르고 있다. 대구역에 내리면 종합안내센터에서 대구스타디움으로 가는 경로를 상세히 알려준다. 미리 준비해둔 경기 참관 안내서는 물론 대구세계육상선수권대회와 함께 대구를 즐길 수 있는 홍보 책자도 비치해 놓고 있다. 대구 스타디움뿐 아니라 대구 어느 곳이던 안내가 가능하도록 만반의 준비를 하고 대구를 찾는 육상 마니아는 물론 관광객까지 친절하게 아내하고 있었다. 대구스타디움은 막바지 준비로 눈코 뜰 새 없이 바쁘다. 경기장 앞에는 커다란 기둥을 세워 마치 콜로세움을 연상시킨다. 2011 대구세계육상선수권대회의 마스코트 살비(sarbi)는 충성심이 강하고 영민한 한국의 토종개인 삽살개(천연기념물 제 368호)를 모티브로 개발했다. 삽살개는 주인에 대한 신뢰와 사랑이 두터워 사람에 대한 친화력이 좋고, 몸놀림이 민첩하여 운동신경이 발달되어 있다. 특히 귀신과 액운을 쫒는 영험한 개로 알려져 대회에 참가한 선수들의 액운을 막아주고, 신기록 향상과 안전 대회 성공의 행운을 가져다주는 행운의 마스코트다.  대구세계육상선수권대회를 위해 자원봉사자 등록을 끝으로 자원봉사자들도 완벽한 준비를 끝냈다. 몇 차례에 걸친 교육과 회의를 통해 자원봉사에 대해 배우고, 이번 경기에서 자신의 역할이 얼마나 소중한지 실감했다. 자원봉사자들은 길게는 17일 짧게는 8일, 오전과 오후 두 팀으로 나뉘어 각자 맡은 곳에서 대구세계육상선수권대회를 지킨다. 대구세계육상선수권대회 홈페이지(http://www.daegu2011.org/do/front/main)에 가면 대회경기 일정 및 입장권, 문화행사, 대회 참여하기 등 대구세계육상선수권대회의 많은 것을 알 수 있다. 육상 이야기를 클릭하면 나의 성향으로 알아보는 관전 포인트를 찾을 수 있다. '인기 가수 공연보다 우아한 발레가 좋다'를 시작으로 화살표를 따라가면 a타입, b타입, c타입 등 세 타입으로 구분하여 추천 포인트를 알려준다.   '들어봐 가슴 뛰는 고동 소리를/ 모두의 꿈이 하나 되는 순간을 우리/ 느끼자 맞잡은 두 손의 온기를/ 함께라 아름다운 지금을' 공식 주제가처럼 대구세계육상선수권대회가 온 지구촌의 다양한 가치와 문화가 함께 어우러져 화합과 축제의 장, 에너지와 열정이 넘치는 생명의 장으로 승화됨으로써 활기차고 역동적인 희망의 도시 대구가 세계의 중심도시로 도약하기 바란다.대구세계육상선수권대회 입장권은 인터넷(http://www.daegu2011.org/do/front/main)과 대구은행 각 지점 및 대구시청, 구. 군청 민원실, 동대구역 외 18개 역, gs25 편의점 등에서 판매한다. 입장권 가격은 개회 입장권은 15만~20만 원 이다.​여러분은 스포츠를 좋아하시나요? 세상에는 많은 스포츠가 존재하며, 세계촌의 여러 사람들은 스포츠에 열광합니다. 스포츠는 단순한 ‘운동’ 이상의 의미를 가지는 경우가 많습니다. 스포츠는 종교도, 인종도, 정치도 넘어 화합할 수 있게 도와주는 사다리가 되기도 하는데요. 4년에 한 번 열리는 올림픽과 월드컵은 스포츠의 이런 성격을 잘 드러냅니다. 1차 대전이 한창이던 1914년 12월 25일, 크리스마스에 맞추어 영국군과 독일군이 비공식 정전을 갖고 축구경기를 한 '크리스마스 정전' 사건은 참혹한 전쟁 속에서 스포츠를 통해 ‘인간성’을 보여준 대표적 사례로 많은 것을 시사합니다.​이러한 스포츠의 성격은 북한과의 관계에서도 마찬가지로 드러납니다. 스포츠는 남북을 잇는 다리가 될 수 있습니다. 2018년에 개최된 평창올림픽이 바로 그러한 사례였다고 볼 수 있습니다. 그런 의미에서 이번 기사를 비롯한 3편의 기사를 통해서 북한의 흥미로운 스포츠 이야기를 들려드릴까 합니다. 이번 기사가 ‘평화의 다리’가 되길 바랍니다. 첫 번째로 전해드릴 내용은 ‘만경대상국제마라톤 대회’입니다. ​ △ 제30차 만경대상국제마라톤 대회의 모습(사진출처 : Flickr)​​ 마라톤이란 스포츠는?마라톤은 우리에게 그리 생소하지는 않은 스포츠입니다. 42.195km를 달리며 자신의 한계를 시험하는 마라톤은 매우 먼 거리를 달려 아테네의 승전을 알린 페이디피데스(Pheidippides)를 기리기 위해 시작된 것으로 알려져 있는데요. 마라톤은 올림픽을 대표하는 스포츠로 우리나라와도 깊은 인연이 있습니다. 일제강점기였던 1936년, 베를린 올림픽에서 금메달을 따고 시상식에서 들고 있던 묘목으로 일장기를 가렸던 손기정 선수, 1992년 바르셀로나 올림픽에서 금메달을 획득한 황영조 선수, 1996년 애틀랜타 올림픽에서 은메달을 따낸 이봉주 선수 등 여러 걸출한 선수들을 배출한 바 있습니다.​전 세계에서는 수많은 마라톤 대회가 개최되는데요. 마라톤 대회의 관리를 담당하는 기관은 국제육상경기연맹(International Association of Athletics Federations, IAAF)입니다. 국제육상경기연맹은 여러 마라톤 경기의 매년 선수 기록, 참가 선수 수준, 코스 적합성, 중계방송 규모, 상금, 국적, 도핑 검사, 참가 인원 등 15개 항목을 종합적으로 평가합니다.​ 이를 바탕으로 집행이사회의 심의를 거쳐 마라톤 대회를 골드, 실버, 브론즈의 세 등급으로 구분합니다. 이른바 세계 5대 마라톤이라고 불리는 보스턴, 베를린, 런던, 뉴욕, 시카고 마라톤이 대표적인 골드 라벨 등급 대회에 해당됩니다. 한국의 경우 서울 국제 마라톤이 골드 라벨 등급을 부여받았고, 춘천마라톤이 2012-13년에 골드 라벨 등급을 받았습니다. 현재 대구와 춘천 마라톤은 실버 등급에 해당됩니다. ​북한에서도 마라톤 대회가 개최되는데요. 그중에서도 ‘만경대상국제마라톤 대회’가 무척 유명합니다. ‘평양국제마라톤 대회’라고도 불리는 이 대회는 한반도에서 유일하게 브론즈 라벨을 부여받은 대회입니다. 뿐만 아니라 국제도로경주 및 마라톤협회(AIMS, The Association of International Marathons and Distance Races)의 공식 인증을 받은 대회이기도 하지요. ​ △2013년 만경대상국제마라톤 대회에 참여한 사람들의 모습(사진 출처 : gettyimages)​​ 만경대상국제마라톤대회는?2019년에 제30차 대회를 맞은 만경대상국제마라톤 대회는 1981년부터 매년 김일성의 생일(4월 15일)에 즈음해서 열리는데요. ‘만경대’란 김일성의 출생지입니다. 전 세계 사람들이 참여할 수 있어 많은 마라톤 마니아들이 주목하고 있는 대회이지만, 한국인의 경우에는 참가가 불가능합니다. 실제로 2019년 경상남도 창원시가 시 차원에서 대회 참가를 시도했지만 성사되지는 못했습니다. ​제3회 대회까지 남자 선수들만 대상으로 했으나 1984년부터는 여성 선수도 모집했으며, 1986년부터는 평양 시민들도 함께 경기를 뛰게 되었지요. 만경대상국제마라톤 대회는 2014년부터 아마추어 참가자도 모집하기 시작해 현재 5km, 10km, 하프 마라톤, 풀 마라톤 코스로 나누어 대회가 진행되고 있습니다. 2019년 만경대상국제마라톤 대회에는 950명에 달하는 외국인이 참여하여 전년에 비해 두 배나 많은 참여자가 평양으로 몰리기도 했습니다. ​ △ 마라톤의 출발지이자 도착지인 김일성 경기장의 모습(사진출처 : 위키백과)​​만경대상국제마라톤 대회의 코스는 김일성 경기장을 출발해 중국 인민해방군 참전기념비, 김일성종합대학 등을 거쳐 다시 경기장으로 돌아오는 코스입니다. 돌아오는 경기장에는 5만 명의 관중들이 선수들을 지켜보고 있지요. 북한에서 직접 마라톤 경기를 할 수 있다는 특징 때문에 많은 외국인들이 대회에 참여하며, SNS 상에서 대회 후 여러 후기를 찾아볼 수 잇는데요. 실제로 콜린 크룩스 북한 주재 영국대사가 마라톤에 참여한 후 소감을 SNS에 올려 화제가 되기도 했습니다.​​ △ 만경대상국제마라톤 대회에 참여한 크룩스 대사(사진 출처 : 크룩스 대사 트위터)​​오늘은 북한의 만경대상국제마라톤 대회에 대해 알아보았습니다. 올해와 작년에는 코로나19로 인한 여파로 대회가 개최되지 않았다고 하는데요. 언젠가는 남한 사람들도 만경대상국제마라톤 대회에 참여해 화합을 다질 수 있겠죠? 어서 통일이 다가와, 남한 사람들도 만경대상국제마라톤 대회에 참가할 날을 기대해 봅니다. ​​​<2편 보러 가기> 북한의 흥미로운 스포츠 이야기② 북한 스포츠 선수의 대우는 어떨까요?스포츠는 단순한 ‘운동’ 이상의 의미를 가지는 경우가 많습니다. 스포츠는 종교도, 인종도, 정치도 넘어...blog.naver.com ​​​[참고 자료]1. KORYO Tours, DPRK Matathon Tours, KORYO Tours, 검색일 : 2021.04.08. https://koryogroup.com/tours/dprk-north-korea/pyongyang-marathon2. 기영노, 『스포츠는 통한다』, 개마고원, 2019,3. 김영란, 만경대상 마라톤대회, "지난해 2배 외국인 참가" 자주시보, 2019.04.09, http://www.jajusibo.com/449364. 김효중, 2013대구마라톤대회 IAAF 실버등급 획득, 연합뉴스, 2012.09.21. https://www.yna.co.kr/view/AKR20120921149400053​[사진 출처]1. Flickr, 검색일 : 2021.04.08., https://url.kr/iq5tpl2. gettyimages, 검색일 : 2021.04.08., https://url.kr/y17vhi3. 위키백과, 검색일 : 2021.04.08., https://url.kr/wiafre4. 크룩스 대사 트위터, 검색일 : 2021.05.04., https://url.kr/4l7ma6​​​​​ ​​​​​ ​   경상북도칠곡교육지원청(교육장 권순길)은 관내 학교운동부(육상)학생선수 장성이(북삼중 2년), 정명진(북삼중 2년)이 경북 도내에서 유일하게 대한육상연맹에서 주관하는 ‘2019 육상 잠재적 체육영재’로 선발 되어, 오는 16일부터 다음달 6일까지 미국 샌디에고 출라비스타에서 실시하는 해외 특별훈련에 참가하게 됐다고 밝혔다. ​ 육상 체육영재 특별훈련 사업은, 대한육상연맹, 대한체육회에서 집중관리시스템을 구축해, 장기적 플랜으로 한국육상 발전을 위한 준비를 하는 것으로, 꿈나무․청소년 국내정상급 잠재적인 체육영재 선수들을 발굴해 세계적인 마인드로 선진기술을 습득케 하고 국제적인 수준으로 기량을 향상시키고자하는 목적으로 실시한다. ​장성이(북삼중 2) 학생은 “경북에서 칠곡선수 2명만 가는 해외특별훈련에 뽑혀서 정말 운이 좋다. 말로만 듣던 미국에 가서 특별훈련을 하게되어 기쁘고 설렌다. 같이 가는 전국의 초중 육상선수 14명과도 서로 도우면서 현지 지도자님들의 훈련에 잘 참여하고 돌아오겠다.”며 기대를 나타냈다.​ 권순길 교육장은 “평소 학생들의 기량을 면밀히 파악해 칠곡종합운동장에서 합동훈련을 통해 체계적이고 선수 개인별 맞춤 훈련을 실시한 것이 좋은 성과로 나타났다. 선수들을 직접 지도한 운동부지도자와 교사, 뒷바라지 해 주신 학부모님과 학교장의 협력이 있었기에 오늘의 결과가 있었다.”고 격려하고 “육상 선진국 교류를 통해 세상을 보는 큰 눈을 기르는 계기가 되고, 집중적인 관리시스템으로 기량을 향상시켜, 한국육상의 선두주차로 양성되고, 세계적인 선수로 도약하는 계기가 되기 바란다.”고 격려했다. kwch0318@hanmail.net/김우찬기자 ​<저작권자 ⓒ 경북일간뉴스 무단전재 및 재배포 금지>  ‘2011 대구세계육상선수권대회조직위원회’(이하 조직위)는 16일 조직위 3층 위원장실에서 홈플러스와 입장권 구매식을 가졌다.홈플러스는 ‘2011 대구세계육상선수권대회’(이하 2011대회)의 성공적 개최를 위한 육상 붐 조성을 위해 지역 업계에서는 파격적으로 입장권 A석 7,040매(액면가 142,000,000원)를 구입했다.홈플러스는 오는 8월27일 개막을 앞두고 있는 범세계적인 스포츠 축제인 ‘2011대회’의 성공적인 개최를 기원하고 홈플러스 전국 매장을 통한 대회 홍보 강화를 위해 입장권을 대규모로 구매했다. 그리고 이를 전국 점포(123개)를 대상으로 세계적인 스포츠 축제를 알리고 대회 기간 대구를 찾는 관람객이 늘어날 수 있도록 지원하는데 사용할 계획이다. 그동안 홈플러스는 매년 개최된 국제육상대회에 대한 홍보에도 적극적으로 참여해 지난해에 개최된 ‘2010 대국국제육상경기대회’에는 자체 e-전단 60만부를 제작해 전국에 거주하는 회원들 대상으로 4주간 배포하기도 했다.뿐만 아니라 매년 지역기여 활동에도 적극적으로 참여해 지난해 지역생산품 매입 2,307억, 지역민 채용비율 98%, 대구은행 급여통장 만들기 캠페인 90.5% 참여 등 정량적인 관리에도 집중했다. 또한, 기업이익 환원의 일환으로 ‘대구광역시 중소기업 저소득 근로자자녀 장학기금’으로 6억1천3백만원 전달, ‘365 나눔플러스’ 봉사활동(891명, 4,690시간, 기부금 2,871만원/2010년) 등의 성과를 보여주었다.한편, 홈플러스 이동일 영남지역본부장은 “이번 대회는 대구가 국제적인 브랜드 이미지를 높일 수 있는 절호의 기회”라면서 “지금까지 지역생산품 구입, 지역민 채용, 저소득층 장학금 지급 등 지역기여 활동을 앞장선 홈플러스가 이번에도 대회의 성공적 개최를 위해 적극 동참할 것”이라고 밝혔다.    (기사원문보기=http://ytimes.kr/template/A/subfrm.asp?menu_seq=4592&bbs_seq=11632)﻿﻿ 1월 24일부터 26일 3일에 걸쳐 진행된 팀 아타쉐 교육현장에 다녀왔습니다.팀 아타쉐의 이번 교육은 3일 동안 110명의 인원을 나누어 매일 오전 10시부터 오후 6시까지 교육이 진행되었습니다. ‘팀 아타쉐’라는 단어가 생소하시죠?쉽게 말씀드리면 2011대구세계육상선수권대회에 참가하는 모든 선수단의 시작과 끝을 책임지는 사람들입니다.입국하는 공항에서부터 출국할 때 배웅까지! 선수단의 일거수일투족을 함께 하는 것이 팀 아타쉐의 역할이랍니다. 경기시에는 선수들의 동선을 따라 함께 이동하고 안내하고,경기를 하지 않을 때에도 선수들의 수송, 급식, 의무, 도핑 등을 안내 해야 하는 말 그대로 ‘막중한’ 임무를 지닌 팀이죠^^2011대구세계육상선수권대회가 진행되는 9일 내내 아침 8시부터 밤 10시까지 활동해야 한다고 하면 이들의 역할과 업무가 얼마나 많고 중요한지 이해 되시겠죠? 경기일정부터 스타디움, 선수들 현황 등등 대회의 모든 것을 파악하고 있어야 하는 일이라교육시간도 길고 쉴 틈이 없습니다. 어떤 교육을 받는지 알아보러 같이 가보시죠!      일찍 도착한 분들이 미리 교육을 위해 준비된 책자를 읽어보고 있는 모습입니다.추운 날씨인데다 다들 처음 찾아오는 대구스타디움이라 걱정이 많았는데생각보다 일찍 오셔서 열심히 준비하는 모습에 팀원들의 열정이 느껴졌습니다.   팀 아타쉐 교육은 경기기획부 선수관리팀의 김정택님이 진행해 주셨습니다.선수단 맞이에서부터 경기장 시설, 운영 절차, 수송, 급식, 의무 등팀 아타쉐가 숙지해야 할 것들에 대해서 자세하게 설명해 주셨습니다.   후에 다국적 선수단을 맞이 해야 할 팀 아타쉐를 위해서문화차이에 대한 교육을 조직위 국제협력관실의 스티븐님이 맡아 주셨습니다.팀원들도 교육에 적극적으로 참여하는 화기애애한 분위기가 연출되었는데,아마 앞으로 팀 아타쉐의 팀워크에 많은 도움이 되겠죠?   추운 날씨에도 불구하고 경기장 시설을 숙지하기 위해  대구스타디움을 돌아보는 시간도 있었습니다.선수들의 동선을 따라 대기실, 워밍업실에서부터 본 경기장을 지나 인터뷰하는 곳까지 모두 돌아보았는데요.짧은 시간이었지만 날씨가 추워서 다들 고생이 많았답니다.추운데도 열심히 교육에 임하는 팀원들 듬직하죠?ㅎㅎ    교육이라고 해서 딱딱하고 지루하지 않도록 각자 자기 소개하는 시간을 가진 모습입니다.다들 대학생일거라는 예상과 달리 고등학생이신 분이 있어 저를 깜짝 놀라게 했답니다! 팀 아타쉐에 뽑히기까지 서류전형에 영어인터뷰가 2번이나 있었다고 하는데그걸 통과해서 여기까지 온거라고 생각하면… 정말 대단하죠?     그리고 교육 중간중간 쉬는 시간에팀 아타쉐 분들의 이야기를 들어봤습니다.    황보미 (경주대학교 특수체육교육학과) 무려 광저우장애인아시안게임에 좌식배구와 보치아 종목에서트레이너 겸 통역으로 참여한 경력이 있는 황보미 학생입니다.원래 스포츠에 관심이 많아서 지원하게 되었고,그 관심과 경력이 팀 아타쉐에 뽑히는데 많이 도움이 된 것 같다는 이야기를 해주셨는데요.영어는 다른 분들보다 좀 부족할지 몰라도 보다 더 선수들 입장에서 생각하고선수들이 무엇을 필요로 하는지 이해할 수 있을 것 같다고 각오가 대단하셨답니다.아마도 팀 아타쉐 활동 멋지게 해내실 것 같아요^^   윤진혁 (경북대학교 경영학과) 추운 겨울에 짧은 머리를 하고 있어 이목을 끌었던 윤진혁 학생입니다.(현재 ROTC로 복무중이셔서 머리가 짧다고 하시더군요 ^^)원래 외국어에 관심이 많은 윤진혁 학생은여태 배워왔던 외국어를 잘 쓸 수 있는 기회가 될 것 같아서 지원했다고 이야기를 해주셨는데요.이야기를 나누어보니 외국어뿐만 아니라 봉사활동에 대한 관심도 높은 학생이더군요^^그래도 팀 아타쉐로써 하루에 12시간 이상 활동해야 하는데체력적으로 부담이 되지 않냐는 말에, 부담이 되긴 해도 다른 사람보다는ROTC로 활동하는 자신이 체력적으로 제일 좋을 것 같다면서 자신감을 보이기도 했답니다.2011대회에서 지치지 않는 활동을 보여줄거라고 기대합니다^^   긴 시간동안 이루어진 교육이라 모든 내용을 다 보여드리지 못했지만이 정도면 팀 아타쉐가 얼마나 중요한 역할인지 다들 아시겠죠?팀 아타쉐의 교육은 이번뿐 아니라 앞으로도 꾸준히 이루어질 예정이라고 하니‘달려라 살비’도 팀 아타쉐와 또 만날 기회가 있을 것 같아요^^다들 팀 아타쉐와 다시 만날 때를 기대해 주세요~   김병진 기자 = 이마트 대구경북본부는 세계육상선수권대회 입장권 A석 2천500장(7천만 원)을 구입했다고 27일 밝혔다.이마트는 지난 25일 2011 대구세계육상선수권대회 조직위 위원장실에서 세계육상대회 성공적 개최를 위해 이 같은 내용의 입장권 구매식을 열었다.구입한 입장권은 대구시내 점포별로 고객을 상대로 육상대회 관련 다양한 이벤트를 열어 나눠주고 소외 계층에도 전달할 예정이다.또 이마트는 만촌점, 월배점 등 대구에 있는 8개점을 중심으로 대구시가 모집하는 시민 서포터스에 적극 참여하는 한편 직원 및 가족들을 상대로 육상대회 참관하기 운동도 벌일 계획이다.이마트 만촌점 장경환 점장은 “이마트는 세계육상대회 기간 중 시민 서포터스로 참여해 다양한 지원 활동을 펼치는 등 대회 성공을 위해 전력하겠다”고 말했다.kbj7653@hanmail.net 신문지면 보기:http://222.103.193.7/20110328/100101-28032011999.pdf대구시는 4월 2일(화) 오후 2시 어린이회관 꾀꼬리극장에서 행복한 시민 자랑스러운 대구의 미소친절 시민 홍보대사로서 ‘얼굴에는 미소, 가슴에는 친절’을 솔선 실천하는 제5기 미소친절 시민모니터단의 발대식을 개최한다.    미소친절 시민모니터단은 2011년 대구세계육상선수권대회와 대구방문의 해를 성공시키고 보수적이고 무뚝뚝한 도시의 이미지 개선으로 품격 높은 글로벌 도시로 도약하기 위해 의욕적으로 조직되어 활발한 활동을 하고 있다.   2011년 3월 22일, 제1기 시민모니터단을 시작으로 대구세계육상선수권대회, 제93회 전국체육대회, 세계에너지총회, 대구시민원탁회의, 자원봉사 축제한마당, 대구국제마라톤대회, 컬러풀 대구 페스티벌 등 총 373회에 10,315명이 활동한 바 있으며, 지난 3월 제4기 시민모니터단의 임기가 종료 되었다.   미소친절 대구만들기에 적극 참여하여 밝고 활기찬 도시 이미지 제고를 위해 활동해온 제4기 미소친절 시민모니터 회장단 11명에 대하여 대구시장의 감사패를 수여하고 새로이 위촉된 구·군별 시민모니터 304명에게 위촉장이 수여되었다.   이어서 최연소 시민모니터요원의 선서를 통해 글로벌시대 최고의 미소친절도시로 발돋움하기 위한 행복한 시민, 자랑스러운 대구의 홍보대사로 앞장서서 솔선 실천하는 결의를 다졌다.   이번에 선정된 제5기 시민모니터단은 지난 1월17일 부터 2월1일 까지 공개모집으로 선발했으며, 앞으로 시민모니터단은 ‘미소친절의 중심 대구만들기’ 를 위해 미소친절 솔선 실천 및 시민홍보, 주요행사 친절 손님맞이 운동, 미소친절모니터링, 불편한 행정제도 개선 등의 역할을 수행하게 된다.   제5기 미소친절 모니터단 문화자 회장은 “도시의 친절 수준이 곧 삶의 질과 연관되고 그 도시의 경제와 관광에 직결되므로 미소친절 대구 도시가 될수 있도록 시민모니터단의 적극적인 활동을 다짐하겠다.” 고 소신을 밝혔으며,권영진 대구시장은 이날 발대식에서 “미소와 친절은 바로 도시의 경쟁력이자 곧 국가의 경쟁력이므로 우리 대구가 미소와 친절로 도시브랜드 가치를 높이는 도시로 거듭날 수 있도록 적극적인 역할을 당부한다.”며 “행복하고 자랑스러운 대구를 만들기 위해 끊임없이 노력할 것”이라고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국의 백악관 홈페이지에는 어린이들을 위한 'White House Dream Team'이라는 KIDS코너가 있는데 여기서 윌마 루돌프를 자세히 소개하면서 어린이들에게 '노력하면 된다'라고 용기를 북돋아 주고 있다고 합니다.그리고 Brain Challenge(두뇌훈련)으로 가서 윌마 루돌프에 관한 다음 5가지 질문을 던지고 있다고 합니다. 1. 윌마 루돌프는 어릴 적에 어떤 병을 앓았을까요?2. 윌마 루돌프의 별명은 무엇일까요?3. 멘토(Mentor)란 무엇인가요?  당신에게는 누가 멘토인가요?(멘토:그리스 신화에서 오디세우스가 아들의 교육을 맡긴 지도자, 전도자, 조언자, 지도교사,스승)4. 윌마 루돌프는 몇 살 때 올림픽 첫 메달을 땄을까요?5. 윌마 루돌프는 올림픽에서 금메달을 몇 개나 땄을까요? 윌마 루돌프에 대해 배운 내용을 다시 되새기 위한 물음이라고 합니다.  윌마 루돌프는 미국 테네시주 가난한 가정에서 22형제 중의 20번째 아이로 태어났습니다.태어날때 부터 조산아로 나와  생존 확률은 거의 없었고 네 살이 되던 해 그녀는 고열을 동반한 폐렴과 성홍열까지 겹쳐 양다리가 마비되고 말았습니다.다리에 교정기를 부착해야 했고, 의사는 그녀가 다시는 걷지 못 할 거라고 말했으나 그녀의 어머니는 딸을 포기하지 않고 치료받게 하였습니다.그녀의 어머니는 윌마에게 하나님이 주신 능력과 끈기 믿음만 있으면 그녀가 원하는 무엇이든지 할 수 있다고 이야기 해주며 어린 윌마에게 용기를 주어 노력하게 했습니다.그 정성의 결과로 3년 동안 치료를 받은 후 그녀는 겨우지만 일어설 수 있게 되었고,윌마의 어머니는 이에 만족하지 않고 그녀를 더욱 엄하게 연습시켰습니다. 이와 같이 단 하루도 빠지지 않고 훈련을 쌓은 결과윌마는 여덟살이 되었을 때 비록 다리를 절기는 했지만 걸어서 학교를 다닐 수 있게 되었고아홉 살 때는 다리에 차고 있던 금속 보조대를 스스로 떼어 내고 목발 없이 걷기 시작했으며,열 세 살때는 춤추는 듯한 이상한 걸음걸이긴 하지만 혼자서 걸을 수 있는 기적적인 일이 일어나게 되었습니다. 열세 살 때 그녀는 처음 육상경기에 참여했고 결국 완주했습니다.그 후 그녀는 두번째, 세번째, 네번째,  늘 경기마다 언제나 꼴찌를 독차지 했으나 희망을 버리지 않고 꾸준히 연습을 거듭하여 드디어 어느날 일등을 차지하게 되었습니다.그리고 또 다른 경기에서 우승한 그녀는 그 이후 경기부터는 늘 선두를 차지하게 되었다고 합니다.  열다섯살의 나이에 테네시 주립대학에 입학한 그녀는 그곳에서 코치인 에드 템플을 만나게 되었습니다.그녀는 템플 코치에게  "저는 세계에서 가장 빠른 육상 선수가 되고 싶어요" 템플 코치는 이렇게 대답했다고 합니다 "정신력으로 이겨내면 넌 반드시 해낼 수 있을 게다. 내가 도와주마" 꾸준한 훈련 끝에 드디어 1960년 9월 17회 로마 올림픽대회 때에는 미국여자 달리기 선수로 출전하게 됩니다.그리고 100M달리기에서 '11초0'의 올림픽 신기록을 세우고 금메달을 땄으며, 200M, 400M 계주 경기에서 금메달을 따 삼관왕의 영예를 얻었습니다. 한때 다리가 마비되어 걷지 못하며 살아가던 한 소녀가 올림픽에 참가하여 세개의 금메달을 목에 걸며 세상에서 가장 빠른 소녀가 된 것입니다.그 후로도 윌마 루돌프에게는 암 등 수많은 병마가 찾아왔지만 그때마다 병마를 극복하고 초등학교 교사, 육상 코치, 스포츠 해설자등을 맡아 활약하면서 가난한 어린이들을 위해 윌마 로돌프 기금을 설립해 돌보았으며 1994년 11월 12일 54세의 나이로 숨을 거두었습니다.  그녀의 일생을 살펴보면 어머니, 언니, 형제 등 가족이야기가 많이 나옵니다.그녀를 있게 한 것은 바로 '가족'이라는 존재였습니다. 윌마는 타고난 집중력, 근성도 있었지만가족들의 일관되고 지속적인 관심과 격려가 있지 않았다면 힘들었을 것입니다.윌마의 가족이 바로 그녀의 '멘토(스승)'이였던 것입니다. 미국의 여성스포츠재단은 매년, 어려운 상황에도 이를 극복하고 훌륭한 성적을 올려 다른 모범을 보이는 여성 경기자에 '윌마 루돌프 대학상'을 수여하고 있고, 윌마가 태어나서 자란 고향마을을 달리는 국도 79호선을 'Wilma Rudolph Boulevard'라 부르고 있다고 합니다. 엄마 박선희의 꿈 - 죽음의 문턱에서 소아마비를 얻고 살아난, 짜리뚝이 써니  윌마 루돌프의 인간승리의 스토리는 어떤것 보다도 중요한 것은 믿음을 가지고 노력을 멈추지 않으면 무엇이든지 이룰 수 있다는 것을 알려주고 있습니다.다리가 마비가 된다는 것은 어떤걸까요?저도  세살때  소아마비를  앓아서  지금도  오른 쪽 다리를 저는데요,다리가 마비가  된다는  뜻은  다리가  내가  원하는데로 절대로 움직이지 않는다는 겁니다.얼마나  의지가  강하면  마비된  다리로   육상을 하고  올림픽에서  금메달을  딸 수가 있을까요!저는  초등학교  육학년  체력평가를  끝으로  달리기는  그  이후에  단 한번도  못 해봤습니다.다리야  절어도  늦어도  뛰면 되는데  소아마비 후유증으로 폐기능이  약해져서  열심히  달리다가   어느 순간!  호흡곤란이 와서   끝에는  늘  기절을 하고 쓰러지게 되어요.지금도  저는  다리때문에  계단오르기가  힘든게  아니고호흡곤란으로  천천히  아주 천천히  한 계단씩을  올라다니지요.저도  그  어린 시절로  돌아가서  포기하지않고  계속 뛰었더라면  좋았을텐데...라는  아쉬움이  남습니다.지금도  육상경기 보는것을  제일  좋아해요.마치  내가  뛰는 것 같거든요. 여러분!   사람은  하고자하는 바  의지가  있으면  무엇이든지  해낼수있는 존재입니다. 안된다는 것은 의지가  나약한  자신의  핑계일 뿐입니다. 힘들고 지칠 때 .포기하고 싶을 때.윌마 루돌프를 생각해 보시길 바랍니다.그리고 한번 호탕하게 웃고 다시 시작하시길요.'포기'는  자기 자신만이  하는겁니다.자신이  '포기'를  선언하지  않는 이상  꿈은  이루어져 가는 것입니다.그런  '꿈'이  이루어지는  인생이  얼마나  크나 큰 가치가  있습니까!          새만금 스마트 수변도시·육상태양광·스마트그린 산단 착공http://thekoreanews.com/detail.php?number=73394&thread=22r12​​​ [자료 국토교통부] ​[더코리아뉴스] 김현민 기자 = 국토교통부와 새만금개발청(청장 양충모)은 12월 18일 새만금 스마트 수변도시 및 육상태양광 선도사업, 스마트그린 산업단지 착공식을 진행하고, 새만금을 탄소중립 및 그린뉴딜의 중심지로 조속히 조성할 예정이라고 밝혔다.​스마트 수변도시 착공식은 소라쉼터, 육상태양광 및 스마트그린 산단 착공식은 군산새만금컨벤션 센터에서 코로나-19 사회적 거리두기 지침에 따라 참여인원을 최소화하고 방역관리 지침을 철저히 준수한 가운데 진행되었다.​착공식에는 김현미 국토교통부 장관, 양충모 새만금개발청장, 소순열 새만금위원회 민간위원장, 송하진 전북도지사, 전북 지역 국회의원, 새만금개발공사 및 한국농어촌공사, 진우삼 한국 RE100 위원회 위원장, 남동발전 및 사업 관계자 등 총 50여 명이 참석하였다.​< 스마트 수변도시 착공 >​본 사업은 새만금 국제협력용지 지역에 규모 6.6km2(200만평), 거주인구 약 2만 5천명의 자족 도시를 조성하는 사업으로, 총사업비 약 1조 3천억 원을 투입하였으며, 새만금개발공사가 ‘24년 용지매립 및 부지조성을 완료할 계획이다.​스마트 수변도시는 ①도시에 스마트·친환경 에너지 기술을 적용하고, ②첨단산업 유치를 통한 일자리와 ③쾌적한 수변 정주공간이 함께하는 도시로, 7개 거점 공간으로 구분하여 공간 간에는 공원·녹지축으로 연결하고 수변도시의 특성을 살리기 위해 차별화된 3개의 호수를 배치하는 등의 토지이용구상을 마련하였다.​​본 사업은 새만금 주요 용지매립이 민간주도에서 공공주도로 전환(2017년)된 이후 추진해 온 첫 선도사업으로 2018년 사업시행자인 새만금개발공사 설립 및 2019년 예비타당성 조사를 완료하였으며, 올해 통합개발계획 수립 및 중앙도시계획위원회 및 통합심의위원회, 새만금위원회(위원장 : 국무총리) 심의를 완료하는 등 속도감 있게 사업을 진행해왔다.​< 육상태양광 선도사업 및 스마트그린 산단 착공 > [자료 국토교통부] ​육상태양광 선도사업은 새만금 지역 산업연구용지 동측 부지(1.15㎢, 35만평)에 발전사업자인 새만금희망태양광*(’19.10 선정)이 태양광 발전시설(약 0.1GW)을 설치하여 20년간 운영하는 사업으로, ’22년 발전 개시를 목표로 사업 추진 중이다.​본 사업은 지역업체가 시공에 참여하고, 주요 기자재(모듈 등) 또한 지역 기자재를 사용하며 지역주민도 사업에 참여하는 구조로, 지역경제 활성화에 상당히 기여할 것으로 기대된다.​육상태양광 선도사업은 지난 2018년 10월, 문재인 대통령이 ‘새만금 재생에너지 비전선포식’을 통해 새만금을 ‘대한민국 재생에너지의 중심’으로 선포한 이후 최초로 착공하는 사업이다. 나머지 사업들도 내년부터 순차적으로 착공하여 ’22년 발전 개시를 추진할 예정이다.​새만금 스마트그린 산업단지는 새만금 국가산업단지 5·6공구(3.7㎢, 112만평)를 대상으로, 새만금에서 생산되는 세계 최대 규모의 풍부한 신재생에너지(3GW)를 활용하여 RE100을 구현하는 산단으로 조성할 계획이다.​특히, 스마트그린 산단의 RE100 구현을 성공적으로 추진하기 위해 새만금개발청 및 전라북도·군산시, 한국농어촌공사, 새만금개발공사와 한국 RE100 위원회 간 업무협약(MOU)을 체결하였다.​사업 속도가 빠른 산업단지 5공구부터 용지 조성에 착수하여 내년 중 스마트그린 산단 마스터플랜 마련 및 ’22년 인프라 조성 등 후속 절차를 속도감 있게 진행할 계획이다.​한편, 스마트그린 산단 지정 근거 마련 등을 위한 산업입지법 및 새만금사업법도 개정(12.1)되어, 사업 진행이 더욱 탄력을 받을 것으로 기대된다.​국토교통부 및 새만금개발청은 이번 행사가 “지난 11월 24일 진행된 새만금 동서도로 개통 및 SK 투자협약*과 함께 새만금 사업이 속도감 있게 진행되고 있음을 보여준다”고 강조하면서, “앞으로 스마트그린 산단 등의 성과를 새만금 전역에 적극 확산하고, 새만금 지역을 풍부한 신재생에너지를 기반으로 한 그린뉴딜과 탄소 중립의 중심지로 구현할 계획”임을 밝혔다.​​​​​​<저작권자ⓒ더코리아뉴스.무단전재-재배포 금지> 까미귄 다이빙 (카미귄 다이빙)마지막 이야기 : 육상투어안녕하세요 다이빙 전도사 제이강사입니다^0^이번 투어는 다이빙강사 두명이 죽자고 다이빙만 해서 마지막날은 질소배출을위해 육상투어 결정!!하루 스쿠버 대여료 400~500페소까미귄은 도로가 잘돼있고 해안도로가 있어 여행자들이 오토바이를 이용하기 편하다맹그로브숲안에 집이있는 저 사람은 얼마나 건강할까?선셋 포인트에서 대낮에 이러고있는분은 얼마나 행복할까?ㅋ수상레스토랑계곡가면 족구한판하고 발담그고 소주한잔하던 기억이...비지니스 답사차 계획한 이번투어에서 얻은 수확은 참치,만다린피쉬,그리고..해산물..세부와는 다르게 가격이 참 차카다^0^이곳은 옛날 스폐인 점령시절 성당이 있던자리를 보존해놓았다고 해서 찾아봤지만... 가지마세요 ㅠ정말.. 달랑.. 이게 끝...﻿까미귄의 유명한 곳중 한곳인 성큰세메터리﻿가라앉은 공동묘지라는 곳인데..﻿이곳은 까미귄의 역사와 밀접한 연관이있는 숙연한 장소이다1870년경(정확한 연도는 기억이안남) 까미귄섬에 마지막으로 큰 화산 활동이있었고 그때 흘러내린 용암과 화산재에 한마을이 통째로 매장되었다는 가슴아픈 역사를 간직한 이곳..그들을 추모하기 위해 커다란 공동묘지를 세웠다고 합니다..이곳을 가기위해서는 조그마한 배를 타고 줄을 당겨 가는데요따로 입장료는 없지만 배를 모는 아이들이 인당 소소한 돈을 받고 사진까지 덤으로 찍어주며 생활하고 있었드랍니다... 왔으니 사진은 찍어야죠 ㅎ배를 몰았던 필리핀 아이가 자꾸 사진 찍어준다고 이런저런 포즈를 요구 ㅎㅎ 다 따라 하는 강강사님 ㅋ결국 혼자할수없는 거인놀이는 제이강사도 참여 ㅎ 숙연한곳에서 재밋는 사진을 찍고 제가 젤 좋아하는 레스토랑인 이태리 피자집을 찾았드랍니다.. 두서 없이 블로그를 마무리하는 이 씁씁한 느낌은...       끝까지 읽어주셔서 고맙단 말씀 올리며 모두 즐거운 여행 안전한 다이빙 즐기세요^0^제이강사와 함께하는다이빙투어및 교육문의카톡: cjypilot2누구나 편하게 연락주세요 좋은 인연 ㄱㅣ대하고 있을께요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가21억 달러 규모 사우디  마르잔(Marjan) 유전개발 육상 패키지 프로젝트 입찰 동향EPC입찰 마감일 1월 30일현대건설, GS건설, SK건설, 삼성엔지니어링, 대우건설, 사이펨, 페트로팩, TR, JGC, L&T 등 입찰 참여 전망   사우디 아람코가 발주하는 마르잔(Marjan) 유전개발 프로젝트 중 육상 패키지의 EPC입찰 마감일이 1월 30일로 예정된 가운데, PQ에 통과한 10개사 정도가 입찰을 준비 중이다.  이번 육상 패키지는 ① 저장 및 압축시설 (패키지 9번, 4억 달러), ② 가스처리 및 유황회수시설 (패키지 10번, 4억 달러), ③ NGL회수 및 분리시설 (패키지 11번, 4억 달러), ④ 동력시설 및 파이프랙 (패키지 12번, 4억 달러), ⑤ 유황핸들링 및 프로판 적하시설 (패키지 14번, 1억 달러), ⑥ 육상 물주입시설 (4억 달러) 등 6개로 구성되어 있으며, 전체 EPC금액은 21억 달러다.  Rambolledited by kcontents현재까지 알려진 바로는 현대건설, GS건설, SK건설, 삼성엔지니어링, 대우건설, 사이펨, 페트로팩, TR, JGC, L&T 등이 입찰에 참여할 것으로 보인다.조성환/중동EPC컨설턴트케이콘텐츠							 2011육상대회 D-100 기념행사 교통대책 < 마라톤이벤트 구간별 교통통제시간> 행사개요   ○ 일    시 : 2011. 5. 19(목) 14:00 ~ 21:00   ○ 장    소 : 마라톤 Loop코스 구간, 대구스타디움 주변   ○ 주요내용 행 사 명장 소시간계획주 요 내 용마  라  톤 이  벤  트 (이어달리기)마라톤 Loop 코 스 구 간 (L = 12㎞)14:00 ∼ 16:00○ 2,011명의 각계 각층 인사 참여- 대회기·앰블렘기 봉송 : 100명- Supporters, 일반시민 등 : 1,911명○ 구간별(2개 구간) 간략한 이벤트회원연맹 국기게양식대구스타디움 직 3 문 앞15:20∼ 15:40○ 대회기와 212개 회원연맹 국기 게양○ 게양인사로 주한 외국대사 등 초청성공기원 음  악  회대구스타디움 스포츠기념관앞19:20∼ 21:00○ 인기가수 출연○주요인사, 시민 등 30,000여명 초청  구간별 차량통제 시간 : 14:00 ∼ 16:20   ○ 구간별 통제시간 : 출발 전 20분 ∼ 도착 후 20분 정도 구 간 별출발 시간도착 시간거리 (m)소요 시간 (분)교 통 통제시간준비시청네거리~국채보상공원----    14:00~14:501구간국채보상공원~청구네거리14:3014:391,390914:10~15:00청구네거리~수성네거리14:3914:45900614:20~15:05수성네거리~범어네거리14:4514:50778514:25~15:10범어네거리~어린이회관14:5014:591,260914:30~15:20어린이회관~황금네거리14:5915:04834514:40~15:25황금네거리~중동네거리15:0415:111,007714:45~15:35중동네거리~대구은행네거리15:1115:252,0091214:50~15:452구간대구은행네거리~반월당네거리15:2515:382,3401314:55~16:00반월당네거리~중앙네거리15:3815:41500315:15~16:05중앙네거리~국채보상공원15:4115:47816615:20~16:20오는 8월 대구에서 열리는 세계육상선수권대회의 리허설 격인 대구국제육상경기대회가 성공적으로 어제 끝났는데요.2011대구세계육상선구권 대회 대박기원 이벤트가 있어 알려드려요.이 이벤트는 대구관광협의회와 투어토커가 함께 마련했는데요.대구세계육상선수권대회 기간은 2011.8.27-9.4 9일간 대구 스타디움에서 열립니다. 우리도 참여는 못하지만 세계육상선수권이니만큼  만석을 기원해볼까요?아낌없는 응원을 보내는 것은 우리의 몫이라 생각합니다. 육상관련사진, 또는 소중한 사진들,멋진 사진과 재치만점  응원 메시지로 2011개의 좌석을 채워주는 이벤트입니다.이벤트 기간은 5월 29일까지입니다.아주 간단한 이벤트 많이 참여하셔서 행운의 주인공이 되세요. 2011개의 좌석을 채워가는동안 77개 좌석 곳곳에 숨겨진 보물도 찾아보세요.응모와 동시에 선물 증정 여부를 확인할 수 있다니 저도 한 번 도전해봐야겠는걸요.  자자~~그럼 응모하러 달려볼까요?  바로가기 꾹~~~http://www.tourtalker.co.kr/daegu/event.html 스크랩도 해주시는 당신의 센스~~~당신은 나의 VIP 이웃에 많이 널리널리 알려주세요~~~~*^^*    대구세계육상선수권대회 http://www.tourtalker.co.kr/daegu/event.htmlhttp://www.sunfull.or.kr/web/sub02/sub1.html?grp=002001&m=1#mode=read,uid=865821 [선플] 이제 다음 주 토요일이면, 대구에서 세계육상대회의 화려한 막이 올라갑니다. 그 동안 올림픽과 월드컵 등을 펼쳤지만, 육상에서 세계선수권 대회는 처음 치르게 됩니다. 인기있는 종목이 많지는 않지만, 경기를 준비하셨던 분들 그리고 참여하는 선수들의 노력들에 뜨거운 박수와 응원을 보냅니다. 좋은 대회가 되기를 기원합니다. http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2011/08/19/2011081901921.html#bbs﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 7월 1일 대구스타디움에는 2011대구세계육상선수권대회 시도민 보고회가 열렸습니다.많은 시도민분들이 참석한 가운데 2011대구세계육상선수권대회의 성공개최를 기원하고2011대구세계육상선수권대회의 준비 상황을 점검하는 시간을 가졌습니다.그뿐만 아니라 육상 관전 포인트, 시민들의 응원영상, 다양한 부대 공연 등 많은 볼거리까지 함께 했었죠.특히나 공식 주제가를 부른 가수 허각 씨까지 함께 해주셔서 더욱 멋진 행사가 될 수 있었습니다.그럼 이 멋진 행사 현장을 달려라 살비와 함께 살펴봅시다!! 조금 이른 시간에 도착한 달려라 살비를 기다리고 있는 건 보고회 준비에 정신이 없는 스태프들의 모습이었습니다.달려라 살비가 도착했을 때는 아직 식이 시작되기 한참 전이었지만 대구스타디움 안에는 이미 작은 무대가 설치되어 있었고,곧 공연 리허설이 이루어졌습니다. 리허설이 끝나자, 살비가 등장했습니다! ^^ 그리고 시도민 보고회에 참석한 시도민분들은 식이 시작되기 전 잠시 살비와 함께 신나는 레크레이션 시간을 가졌습니다.살비와 함께 2011대구세계육상선수권대회 타월을 높이 펼쳐 들기도 하고요.즐겁게 박수를 치는 등 보고회 전에 시도민분들이 가볍게 즐길 수 있는 시간이었습니다. ㅎㅎ 그리고 첫공연으로 어쿠스틱 밴드 “다락”의 공연이 진행되었습니다.다양한 악기로 자연스러운 소리를 만들어가는 다락밴드는 자작곡 및 친근한 가요들로 시민분들에게 많은 호응을 얻었답니다. 공연에 이어 2011대구세계육상선수권대회의 성공개최를 기원하는 퍼포먼스로각 구군별 대표들이 나와 400m 계주 대결을 펼치기도 했습니다.물론 선수들에 비해서 스피드와 박진감은 조금 떨어졌을지 모르겠지만최선을 다해 달리는 시민분들의 열정만은 누구에게도 지지 않을 만큼 멋졌습니다!앞으로 2011대회까지 꾸준히 육상과 함께하는 시민분들의 모습을 많이 볼 수 있었으면 좋겠네요!!^^ 계주에 참가한 분들이 성공개최를 기원하는 현수막을 들고 기념촬영을 하기도 했습니다. ^^ 이어서 가슴을 뻥 뚫리게 하는 “타북” 공연이 진행되었습니다!가끔 타북 공연을 듣고 있으면 북소리가 흡사 육상선수들이 빨리 달릴 때 들리는 소리와 비슷하다는 생각을 하곤 하는데요.그래서 그런지 왠지 가슴이 뜨거워지는 공연이었습니다! 여러 공연, 퍼포먼스가 끝나자 김범일 위원장이 등장했습니다. ㅎㅎ위원장 인사 말씀과 참여하신 귀빈들의 축사가 간단히 진행된 뒤, 바로 티켓구입 퍼포먼스가 이어졌습니다. 대성에너지, 대성하이텍, 롯데백화점과 현대백화점, 한국여성경제인협회대구경북지회에서각각 대량으로 티켓을 구입해주셨습니다.^^이렇게 주변에서 성공개최를 기원해주시는 많은 분들이 있기에 이때까지도 대회 준비를 잘 할 수 있었고,앞으로도 더 좋은 대회를 만들어갈 수 있는 힘이 되는 거겠죠! ^^ 그리고 대학생들이 대표로 나와 성공개최기원 결의문을 읽는 순서도 이어졌습니다.  2011대구세계육상선수권대회 수건을 펼쳐든 시민분들이 학생들의 뒤를 이어 결의문을 함께 읽어내려 갔습니다.진지하게 결의문을 읽고 재창하는 모습은 정말 진풍경이었습니다. ^^시민분들에게서 성공개최를 위한 대단한 의지를 느낄 수 있었습니다! 막바지로 들어선 시도민 보고회에 시립예술단 공연이 함께 했습니다.쉽게 들을 수 없는 시립예술단의 공연을, 공연장도 아닌 대구스타디움에서 보게 될 줄이야!^^스타디움에 울려 퍼지는 오케스트라는 아름답기 그지 없었습니다. 그리고 이날의 하이라이트였죠.2011대구세계육상선수권대회의 공식주제가를 부른 가수 ‘허각’ 씨가 보고회의 마지막 무대를 장식하기위해대구스타디움까지 발걸음 해주셨습니다. 슈퍼스타K 시즌2에서 우승하면서 받은 본인곡 ‘언제나’와얼마 전 인기리에 방영되었던 최고의 사랑 OST, ‘나를 잊지 말아요’를 연이어 불러주셨습니다. 그리고 인순이 씨는 오지 않았지만 시립예술단과 허각 씨가 함께2011대구세계육상선수권대회 공식주제가인 ‘Let’s go together’를 불러주셨습니다.아름다운 공연과 함께 어우러진 ‘Let’s go together’는 또 새롭더군요!이 공연을 마지막으로 시도민 보고회는 마무리 되었습니다.   두 시간여 동안 모든 분들이 끝까지 자리를 지켜 주셔서 정말 감사했습니다.앞으로도 시도민여러분, 나아가서 국민 여러분들과 함께 할 수 있는 2011대구세계육상선수권대회가 되었으면 합니다.많이 기대하고 지켜봐 주시기 바랍니다!                     2013. 9. 3 화요일 아육대 촬영날, 고양체육관으로 날라간제국의 아이들 멤버들과 함께 촬영하시는 스텝분들 드실 샌드위치 간식 서포트 입니다. 스텝분들껜 에그베이컨(or 크랩샌드위치) 반, 스콘, 주스구성으로 비닐종이포장으로 깔끔하게 전달했구요 이날은 3명의 멤버는 다른 촬영으로 인해 참여하지 못해서 6명의 멤버만 함께 했다고 해요.샌드위치(에크베이컨,크랩 각 반조각)와 골드메달 애플주스, 스콘1봉, 쿠키3종류, 과일 큰사이즈 구성으로 담아서 준비해 드렸습니다과일은 메론, 키위, 방울토마토, 천도복숭아, 포도 제철과일이예요.커피종류보다 애플주스를 병으로 담아보니 훨씬 고급스러운 선물 느낌이 나네요 ^^  예쁜 사진찍기 어플을 이용해 사진찍어보니 이렇게 다른 느낌이 나요 ^ ^저는 로모카메라가 유행했을적 골똘했던 시대(?)의 사람이라.. 요 사진 느낌 좋으네요 ㅎㅎ 아육대 촬영 잘 하셨나요!제아 친구들은 저희 헬로우커피와 인연이 많으네요.맛있게 드셔야 할텐데...매번 드시면서 에이, 뭐야. 또 여기야? 이거보담은, "와. 여기 맛있는데! 우리 팬들은 센스가 갑이야~" 요런 표현 좋아요! 맛있는 시간, 즐거운 시간 되셨길 바랍니다 제아 빠이팅이요 ^0^ ** 저희 이전된 매장 찾아오시느라 힘드셨을 주문해 주신 이쁜 손님 두분께도 이 포스팅을 통해 감사의 인사를 다시한번 전합니다 ^^ 고맙습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 화이텐이 후원하고 있는 삼성전자육상단에서 올해도 도움이 필요한 지역주민에게 봉사활동을 주최하여 함께 연탄배달을 하고 왔습니다! 해마다 삼성전자육상단이 함께하는 파트너사들이 모여 지역 소외주민들을 위해 쌀 배달, 집수리, 김장담그기 등 다양한 봉사활동을 해오고 있는데요! 2015년 올해는 화이텐 직원분들도 작년에 비해 많이 참가하여 이런 뜻깊은 자리에 함께하게 되었습니다. 삼성전자육상단의 파트너사인 아식스코리아, 동아오츠가, 화이텐 그리고 삼성전자육상단 선수분들 감독님 이하 코칭스텝 관계자분들이 일심동체로 용인지역 저소득, 독거노인 가정에 연탄 500장씩 총 6000장을 배달하였습니다.당일 비가 많이 와서 연탄이 작업복에 다 묻어 비록 온 몸이 연탄으로 범벅이 되어 불편함은 많았지만 진심으로 선수 여러분들과 관계자분들과 함께 비록 작은 힘이지만 주변에 도움이 필요한 이웃을 함께 생각하고 작은 나눔을 드릴수 있어 너무 보람된 하루였습니다.봉사활동이 끝나고 작은 회식 자리도 가져 관련 파트너사들과 함께 봉사활동에 대한 소감도 나누고내년에 또 더 활발한 활동을 다짐하면서 즐겁게 마무리 하였습니다.  [사진제공 : 삼성전자육상단] 경기벤처기업협회 공고 제2018-001호글로벌 중소·벤처기업 발굴 및 육성사업 엑셀러레이팅 프로그램 운영 용역 입찰공고(안)1. 입찰에 부치는 사항   -------------------------------------------------------------  가. 수요부서 : 경기벤처기업협회 사업운영팀  나. 용 역 명 : 글로벌 중소·벤처기업 발굴 및 육성사업 엑셀러레이팅 프로그램 운영  다. 용역대상 : 붙임 제안요청서(과업지시서 포함) 참조  라. 용역기간 : 계약체결일로부터~2018년 10월 31일까지  마. 용역장소 : 경기도 수원시 영통구 광교로 107 7층 경기벤처기업협회  바. 기초금액 : 금155,000,000원(금일억오천오백만원) ※부가세포함  사. 입찰방식 : 제한경쟁입찰(실적, 제안사항), 협상에 의한 계약 체결  아. 입찰서접수개시일시 : 2018. 06. 07, 10:00  자. 입찰서접수마감일시 : 2018. 07. 02, 10:00  차. 제안서 평가(예정) : 2018. 07. 10, 14:00, 경기도경제과학진흥원 1층 비전실  카. 낙찰자 결정방법 : 협상에 의한 계약 -------------------------------------------------------------2. 입찰참가자격   가. 지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 제13조 및 동법시행령 제14조에 의한 자격을 갖춘 업체 및 기관   나. 지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률 시행령 제92조 및 동법 시행규칙 제76조에 해당되지 않는 업체 및 기관  다. ｢지방계약법｣ 제31조 및 ｢동법 시행령｣ 제92조(부정당업자의 입찰참가 자격 제한)에 의한 부정당업체로 제재를 받지 않은 업체  라. 입찰참가자는 반드시 상기 입찰참가 자격사항을 갖추어야 하며 자격사항을 충족하지 못한 때는 입찰자격에서 제외됩니다.3. 제안서 제출 및 접수  가. 제출대상 : 입찰에 참여한 모든 업체  나. 제출방법 : 직접 방문제출(우편제출 불가)  다. 제출기간 : 2018. 07. 02(월) 10:00까지(이후 접수불가)  라. 제출장소 : 경기벤처기업협회(담당자 : 남현우 / ☎031-259-7249)                (경기도 수원시 영통구 광교로 107 7층 경기벤처기업협회)  마. 제출서류    ① 입찰참가신청서(별지서식 1) 및 서약서(별지서식 15) 1부      - 입찰대리인의 위임장(해당시), 재직증명서, 신분증사본 필수    ② 사업자등록증(사본) 및 법인등기부등본(3개월 이내 발급) 각 1부    ④ 주요사업실적(별지서식 8, 8-1) 각 1부      - 실적증명서, 계약서, 세금계산서(원본대조필)    ⑤ 인감증명서(3개월 이내 발급) 및 사용인감계(별지서식 10) 각 1부    ⑥ 제안서(용역 수행계획서) 10부(원본 1부, 사본 9부), A4 50p 이내      - 제안업체 일반현황은 원본 1부만 작성하고, 사본 9부에는 작성하지 않음    ⑦ 제안설명용 요약본(파워포인트) 10부, A4 20p 이내    ⑧ 제안서 및 요약서 내용이 담긴 USB 1개    ⑨ 국세, 지방세 완납증명서, 4대보험 납입증명서 각 1부    ⑩ 재정상태 건실도(별지서식 5) 1부      - 최근 3개년도 재무제표(공인회계사 또는 세무사 확인) 1부    ⑪ 소기업, 소상공인 확인서 1부    ⑫ 청렴계약이행각서(별지서식 9), 보안각서(별지서식 12), 확약서(별지서식 13)  각 1부    ⑬ 사업수행 참여인력 현황(별지서식 7) 1부      - 4대보험 사업장 가입자 명부, 지원인력 재직증명서(제안서 제출일 기준으로 4대보험 및 재직여부를 확인)    ⑭ 제안사 일반현황(별지서식 4) 1부    ⑮ 평가항목(정량) 자기평가표(별지서식 11) 1부    ⑯ 기업신용평가등급확인서 1부    ⑰ 가격제안서 및 세부산출내역서(별지서식 15, 15-1) 1부, 기타 제안 요청서 및 협회에서 요구하는 서류 일체  바. 제출장소 : 경기도 수원시 영통구 광교로 107 경기도경제과학진흥원 7층 경기벤처기업                   협회 사업운영팀(남현우 ☎031-259-7249)4. 입찰의 무효  가. 지방계약법 시행령 제39조제4항, 동법 시행규칙 제42조 및 행정자치부 예규 제77호(2017.1.23) 지방자치단체 입찰 및 계약 집행기준 제11장 입찰유의서에 의함.5. 계약상대자 결정방법  가. 계약상대자 결정은 행정자치부 예규 제66호(2016.10.04) 제5장 협상에 의한 계약체결기준에 따라 진행함.  나. 예정가격 작성은 행정자치부 예규 제67호(2016.10.04)에 따라 단일예가로 작성  다. 계약상대자로 선정된 자라도 계약체결 시 결격사유 또는 협상결렬로 계약이 이루어지지 않을 때에는 차순위자 순으로 협상을 실시하여 계약을 체결함.  라. 제안서를 제출한 업체를 대상으로 기술평가(80점)와 가격평가(20점)을 분리하여 실시한 결과를 토대로 우선 순위 업체부터 협상절차 실시하여 낙찰자를 결정.  마. 기술평가는 업체가 제출한 제안서 프리젠테이션으로 진행함.6. 문의처  가. 경기도 수원시 영통구 광교로 107 경기도경제과학진흥원 7층 경기벤처기업협회       사업운영팀(남현우 ☎031-259-7249)  7. 기타사항  가. 입찰에 참가하고자 하는 자는 지방계약법시행규칙 제40조, 상기 공고사항 및 기타 입찰에 필요한 일체의 사항을 숙지하신 후 입찰에 응하시기 바라며, 이를 숙지하지 못한 책임은 입찰자에게 있음.  나. 입찰관련 제출서류의 우편접수는 불가하며, 본 입찰과 관련하여 제출된 서류는 일체 반환하지 않음.  다. 본 입찰은 청렴계약이행대상으로 입찰에 참가한 모든 업체는 청렴계약이행 서약서를 제출한 것으로 간주하며, 낙찰대상자는 청렴계약이행서약서를 반드시 숙지하시고 대표자가 기명날인하여 제출하여야 함.  라. 본 입찰공고에 표시된 일시는 대한민국 표준시를 기준함.  마. 기타 제출서류등 상세한 사항은 제안요청서를 참고하시기 바람.  바. 입찰에 제출되는 서류가 사본일 경우에는 "사실과 상이없음"을 확인ㆍ날인하여 제출하시기 바람.  사. 규격 착오 또는 규정의 미숙지 등으로 입찰자가 계약을 체결하지 않거나, 계약을 체결하고 불이행하는 경우 관계법령에 의거 부정당업자로 제재되어 일정기간 입찰참여가 제한되는 등 불이익을 받으실 수 있사오니, 본 입찰공고서의 규격서 및 계약관련규정을 철저히 숙지하신 후 입찰에 참가하여 주시기 바람.  아. 본 공고내용은 경기벤처기업협회 홈페이지(http://www.giva.or.kr)에 게재 함.위와 같이 공고함.2018년  06월 07일사단법인 경기벤처기업협회장참가신청 링크 : http://www.giva.or.kr/news/notice.php?ptype=view&idx=6929&page=&code=notice경기벤처기업협회벤처기업 현판 발급, 벤처 확인, 벤처기업 경영 및 생산기반 지원, 기업 홍보 지원www.giva.or.kr  안녕하세요~ 달려라 살비입니다 !! 여러분~ 제가 어디다녀왔는지 아시면 깜짝 놀라실걸요!! ㅎㅎ 아 .. 아신다구요? ㅠㅠ 이미 트위터로 생중계 다 봤다구요? .. ㅠ.ㅠ 네 그렇습니다~ 바로 대구시티즌인 달려라 살비가 직접 서울까지 가서 아이돌들을 만나고 왔답니다~ ㅎㅎ 바로 지난 23일 서울 잠실종합경기장에서 아이돌육상수영선수권대회 녹화가 있었거든요! 그래서 출동했쬬!!  * 다른 이야기 보러가기 포토월 이야기 http://blog.naver.com/2011daegu/50104247071남.여 50M 이야기 http://blog.naver.com/2011daegu/50104597859높이뛰기, 허들, 계주 폐막식 http://blog.naver.com/2011daegu/50104629660 사실 이날 녹화는 서울에 갑작스럽게 내린 폭설로 실외에서 100M달리기를 녹화부터 시작될 예정이었으나장소도 갑자기 모두 실내촬영으로 바뀌고 종목도 살짝 변경되었답니다 ^^녹화 순서와 상관없이 방송에서 나올 순서대로 (물론 예상입니다 ㅎㅎ ) 포스팅 해드릴게요 ^^ 덧) 실제는 50M달리기부터 녹화했었습니다ㅎㅎ 아이돌스타육상수영선수권대회의 막이 올랐습니다~ ㅎㅎ  먼저 2011대구세계육상선수권대회의 마스코트 살비와 수영대회마스코트가 함께 등장합니다. 역시 귀요미 살비~ >_< 서울에서도 인기 짱이었답니다!!!! 먼저 A팀의 등장~엠블랙의 모습이 보이네요~ ㅎㅎ 티아라와 초신성이 함께 등장하고 있어요^^예전에 노래로도 호흡을 맞추더니~ 이렇게 입장도 같이하네요 !!  친해보이는 모습 보기좋네요 ㅎ 다음은 시크릿입니다~ ㅎ이날 시크릿의 선화양이 녹화 중간중간에 살비를 괴롭혔(?)다는 제보가 있던데 ㅋㅋ 괜찮아요 괜찮아요~ 살비는 좋아했을거예요 ㅎㅎ  다음은 아이유와 승리군이 등장하는 모습입니다~3단고음의 주인공 아이유양! 앗! 그 안경은 드림하이에서 착용하고 나오는 안경 아닙니까?ㅋㅋ  쥬얼리와 제국의 아이들 모습도 보이네요~제국의 아이들은 포토월 촬영때 강한 인상을 줬었죠 ㅋㅋ  2AM의 창민군 모습입니다 ㅎㅎ순박해보이는 모습~~  각 팀별로 정렬하고 있는 아이돌들~ 이렇게 보니 정말 많은 팀이 참여했군요!!   다음은 2PM과 미쓰에이입니다~찬성, 준수, 닉쿤의 모습이 보이네요~ 미쓰에이는 이날 민, 페이, 지아양이 참석했답니다~ 샤이니와 f(x)의 모습입니다~~태민군 정말 해맑게 웃고있네요 ^^  다음은 원조돌 팀입니다!신화의 김동완, 황보, 간미연씨가 보이네요~~  틴탑과 달샤벳, NS윤지 얼굴도 보이네요~  정말 많은 팀들이죠?ㅎ  P팀까지 있었답니다~~ ㅎ 아이돌스타육상수영선수권대회 개회 선서를 하고 있는 2PM의 닉쿤, 신화의 김동완, 아이유양의 모습입니다~  다음은 축하공연 모습입니다 ㅠㅠ 아 ~ 사진만 봐도 빵빵 터지지 않습니까?김신영씨와 박휘순씨 ㅋㅋ 실제 촬영때도 아이돌들 반응도 좋았고 함께 응원하는 팬분들의 반응도 뜨거웠답니다 ㅋㅋ 실제 방송에서는 어떤 모습이 나올지~ 정말 궁금해지네요 !! 개막식 촬영이 끝나고 잠깐의 간식타임입니다!! 실제 이날 녹화가 저녁부터 다음날 새벽까지 이어져서 아이돌들 또 관중석을 가득 메웠던 팬들..정말 많은 사람들이 함께 고생했었죠 ㅠㅠ 날씨도 추워서 여러 어려움이 많았지만아이돌들도 그렇게 팬들도 그렇고 정말 웃으면서 경기하고 응원하고! 정말 재미있는 분위기였답니다. 다음 포스트에는 본격적인 경기 이야기를 들려드릴게요!좋아하는 아이돌들 사진 보는 재미도 놓치지 마세요 >_<  작년에 이어 올해도 '후지종합화력연습'을 강행​일본 육상자위대가 23일 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 상황에서도 일본 내 최대 규모의 실탄 사격 훈련인 '후지(富士)종합화력연습'을 강행했다.​교도통신에 따르면 육상자위대는 이날 시즈오카(靜岡)현 히가시후지(東富士)연습장에서 고노 다로(河野太郞) 방위상이 참석한 가운데 예정대로 이 훈련을 했다.​올해 훈련에는 코로나19 감염을 막기 위해 일반 관람객을 초청하지 않았다.​또 전체 연습의 한 축을 이루는 상륙작전 전문 부대인 수륙기동단과 공수부대인 제1공정단은 다른 현(縣) 지역에 주둔해 직접 참여하지 않고 영상만 소개됐다.​  자위대 축소해 1,800명 참가,전차·장갑차 약 30대, 대포 약 40문이 동원됐고,실탄은 19t 사용​교도는 1966년 일반 관람객을 초청하기 시작한 이후 관람객 없이 치러진 것은 종합연습 자체가 열리지 않았던 1979년 이후 2번째라며, 지난해는 2만여명의 일반 관람객이 연습 장면을 지켜봤다고 전했다.​올해 참가 대원은 시즈오카와 가나가와(神奈川)현에 주둔한 육상자위대원을 중심으로 지난해의 2천600명에서 1천800명으로 규모가 줄었다.​또 예년에는 참가 대원과 별도로 신참 대원 약 4천명이 연수 목적으로 참관토록 했으나 올해는 인근 부대원 1천명으로 참관을 제한했다.나머지 약 3천명은 각지의 주둔지 등에서 인터넷 중계로 훈련 상황을 지켜보도록 했다.​이번 연습은 낙도(센커쿠열도?)가 공격당한 상황을 가정해 치러졌다.전차·장갑차 약 30대, 대포 약 40문이 동원됐고, 실탄은 19t(약 40억원어치)이 사용됐다.​미중간에 코로나19의 책임을 중공에 물으며 총체적인 압박을 가하고 있는 가운데 일본이 코로나19 펜데믹아래 최대의 실사격훈련을 했다는 것은 동북아와 동남지나해의 상황을 놓고볼 때 그냥 예사롭게 지나칠 상황이 아니다라는 것이다.​  전차와 대포수는 줄었으나 사격 횟수는 늘려 실전 훈련성과 높여​교도통신은 전차와 포가 잇따라 등장해 굉음과 함께 후지산 기슭을 향해 실탄을 쏟아붓자 착탄 지점에 흙먼지가 피어올랐다고 전했다.​NHK는 올해 연습에선 예년과 비교해 참가 전차와 대포 수가 줄었지만 사격 횟수와 탄약 종류는 늘었다며 연습에 제약이 있던 상황에서 최대한 자위대원의 교육 효과를 높였다는 평가가 나왔다고 보도했다.​한편 육상자위대는 이 연습을 매년 8월 하순 실시하다가 올해는 7월 시작될 예정이었던 도쿄올림픽·패럴림픽을 고려해 일정을 앞당겨 계획했던 것을 변경없이 실시한 것이다.​일본은 미국이 주도하는 림팩훈련을 코로나19로 취소하려는 것을 미대선이 있기도 하지만 이를 설득하여, 환태평양훈련을 축소하여 실시하기로 한 바 있다.​미일의 대북중에 대한 군사동향의 움직임이 심상치 않다.동북아에서 미일 군사력 움직임에 일본의 영향력이 커지고 있음을 알 수 있고 이의 일환으로 '후지종합화력연습'을 강행한 것이다.​대한민국은 어떠한가?울산 앞 바다에서 하려던 육해공군 합동 훈련을 날씨가 안좋다고 이를 취소해 버렸다.이게 나라이고 국가인가? 기가막힌다 ! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가♡김천 한일여중 육상부♡♡김천 한일여고 육상부♡♡김천한일여중고 마라톤팀♡지난 6월21일~23일 홍콩에서 열린"2019년 홍콩인터시티 국제육상경기대회"김천한일여고 최수인(2학년)선수가 출전 했었는데요그 소식을 이제서야 포스팅하네요~ㅠㅠ국내 여고부 3000m SC(장애물경기)의 최강자!!최근 열린"KBS배전국육상경기대회" 5000m경기대회신기록을 수립했었던 최수인선수홍콩에서는 1500m경기에만 출전 했었는데요주종목이 아닌데도 좋은소식을 안고 귀국한김천한일여고 육상부 최수인(2학년)선수~운동선수라면 누구나 꿈꾸는 태극마크~하지만 아무나 이룰 수 없는 일이란걸 잘 알기에저 태극마크속에 담긴 최수인선수 그 동안의 노력과 인내ㆍ고통이 주마등처럼 흘러가네요첫 출전한 국제경기에서 자랑스러운 금메달~이런 경험이 축적되어 앞으로의 선수생활에 있어서도엄청난 도움이 되리라 믿어의심치 않습니다~^^ 김천한일여고 육상부 최수인선수 화이팅~!!최수인선수의 출전소식을 듣고서는 사비를 들여서 최수인선수 응원차 홍콩으로 달려가신김천육상경기연맹 서정희 회장님!!항상 김천육상발전과 김천스포츠발전에 많은 관심과 노력을 아끼지 않으셨는데 멀리 홍콩에서 최수인선수의 시상식도 직접 참여하시며상당히 흐뭇해 하셨답니다~^^끝으로 지역뉴스에 소개된김천한일여고 최수인(2학년)선수의 최근 모습잠시 감상 해 보시죠~^^ 고통없이는 승리 할 수 없다= HANIL =※ 사진출처 : 송정헌감독님 SNS  보고싶은 사람들을 만났습니다이런저런 수다로 즐겁습니다나이를 먹는다는것은 가만히 있어도그사람이 무슨생각을 하는지 알수있기도 합니다   대구에서 세게육상대회를 합니다그동안 행사관계자들은 얼마나 많은 준비를 했을까요무엇을 잘했고 무엇이 문제점이고...준비한 시간과 노력보다 평가가 더 앞서겠지요그렇지만 우린 즐겁습니다    함께 공유한다는것이 좋고큰함성을 지르며 참여할수 있어 행복합니다    아름다운 밤 입니다[안산정형외과]안산시육상연맹회장배 마라톤대회 '의료지원'지난 5월 13일 안산호수공원에서안산시육상연맹회장배 마라톤대회가열렸습니다.안산에서 매년 열리는안산시육상연맹회장배 마라톤대회는안산시민의 축제라고 할정도 많은 시민들이참여하며, 전국 각지의 마라토너들이출전하였습니다. 안산관절병원 안산튼튼병원이 참가자들의 부상방지와 응급의료지원을 위해 후원병원으로 참여하였습니다.마라톤 전에 안산척추병원 안산튼튼병원의 봉사단의 찾아오시는 선수분들에게 부상을 예방하기 위해 테이핑 작업이나 파스 작업을 하며 꼼꼼한 응급처치를 해드렸습니다.안산인공관절병원 안산튼튼병원이 협찬하는 '안산시육상연맹회장배 마라톤대회'곧곧에 병원명이 눈에 보이네요.안산호수공원에서 열리는안산시육상연맹회장배 마라톤대회의뜨거운 열기로 가득한 현장입니다.다들 건강하고 안전하게 마라톤을 즐겨주세요!!안산디스크병원 안산튼튼병원은 "안산시육상연맹회장배 마라톤대회"를 통해 지역 주민들의 건강을 책임지며, 지역 주민들과 더 가까워질 수 있는 기회가 됐습니다. 앞으로도 뜻깊은 행사에 참여할 수 있도록 최선을 다하는안산척추관절병원 안산튼튼병원이 되겠습니다.-홈페이지 접속- 2011대구세계육상대회지원단(단장 정하영)은 2011대구세계육상선수권대회의 집중적인 홍보 및 대회 참여분위기 조성을 위해 D-120일인 지난달 29일부터 1개월 동안 전 국민 참여형 온라인 이벤트에 나섰다.2011대구세계육상선수권대회의 집중적인 홍보를 위해 개최하는 이번 온라인 이벤트는 일반 시민들을 대상으로 '2011대회 대박기원 이벤트'와 누리꾼(네티즌)을 대상으로 한 '2011대회 알리미 미션 이벤트'를 진행한다. '2011대회 대박기원 이벤트'는 2011대구세계육상선수권대회 만석 경기장 실현을 위해 2011명의 일반 시민이 참여해 육상관련 사진과 응원메세지로 사이버공간에서 대구스타디움을 가득 채우게 된다. 재미와 감동이 있는 사진과 개성 넘치는 응원 메시지 77명을 선정해 2011대회 입장권과 홍보기념품을 제공할 예정이다.또 온라인상의 누리꾼(네티즌)을 대상으로 실시하는 '2011대회 알리미 미션 이벤트'는 대구육상 사행시 짓기와 블로그에 대구육상 홍보하는 미션을 통해 온라인 노출을 많이 한 참가자에게 경품을 제공하는 이벤트다.방문자수나 회원수가 많은 파워블로거, 카페운영자 등을 통해 2011대회 관심제고와 참여분위기를 적극 조성해 일반 네티즌사이에 자발적으로 퍼져가는 홍보효과를 거둘 것으로 기대하고 있다.지원단은 '2011대구방문의 해'를 맞아 육상 연계 잠재관광객을 적극 유치하기 위해 온라인 여행정보 커뮤니티인 투어토커(http://www.tourtalker.co.kr)를 운영해 2011대회 관련 대구를 찾는 외지인들에게 1:1맞춤정보 컨설팅도 제공할 예정이다.박무환기자 pmang@kyongbuk.co.kr 미셀제네커 워밍업댄스 영상 진짜 예쁜 여자육상선수 Michelle Jenneke - Warmup Dance Highlights 섹시댄스 미셸 제네케 워밍업 댄스 미녀 여자육상허들선수​여자가 되고 즐기게 하면 이거는 바로 이거예요. 그녀는 남자를 정말 행복하게 만들 수 있습니다.아, 네.저는 이 멋진 클립을 따뜻한 뇌졸중에 사용해서 닭고기를 질식시킬 수 있습니다. 고마워요, 미셸!그녀는 전국 올림픽에 출전했지만 즉시 실패했습니다. 그녀의 춤은 그녀를 많이 돕지 않았지만, 나는 그것을 볼 수 있었지만 적어도 왼쪽에 있는 주자가 싱가포르에서 온 것이 아름답습니다. 그녀의 얼굴 표정은 싱가포르에서 "돈을 돌려주지 마십시오"라고 불렀고,이 소녀는 놀랍습니다!경기장에서 불이 꺼지면 경기장 전체가 밝아집니다!https://youtu.be/POmuoyiKq3E https://www.dailymail.co.uk/video/othersports/video-1149693/Stunning-Michelle-Jenneke-sizzles-sexy-warm-special.html​비디오 : 'Jigggling Jenneke'가 다시 등장합니다! 올림픽 허들 인 Michelle은 비키니 입은 셀카를 위해 포즈를 취하면서 그녀의 모습을 과시합니다. : '가장 인기있는 선수!' 25 세의 올림픽 허들 인 미셸 제네 케 (Michelle Jenneke)는 '스웨트 체육관 세션'에서 크롭 탑과 핫 팬츠에서 포즈를 취하면서 펄스 레이싱을 설정합니다.호주 허들 인 미셸 제네 케 (Michelle Jenneke)는 2012 년 바르셀로나의 주니어 월드 챔피언십에서 프리 레이스 댄스를 선보인 후 인터넷 스매쉬가되었습니다.​https://youtu.be/vgPlVd4S3Uc Performance Preparation: Michelle Jenneke​미셸 제네케가 춤을 추려고 춤을 추고 있습니다.그녀는 머리에서 음악을 듣고 춤을 추었습니다. 그녀는 첫 번째 경주 이후 같은 것을 춤 췄습니다. 이 시점에서 그녀를 위해 수년간 일한 것은 일상 생활이 상상력과 상상력으로 연구, 리허설, 집중 및 작품을 제공하는 좋은 예라는 것입니다. 그녀는 백업 에너지를 사용하여 열정과 추진력으로 특별한 움직임에 들어가기 시작했습니다. 점프 정확도보다 경쟁이 강하고 다리가 앞으로 미끄러져 내려야 하기 때문에 스프링웨이의 체력 향상이 뚜렷했습니다. 그러나 머리와 자극의 움직임은 머리와 몸에서 분명하게 볼 수 있지만, 특히이 문제에 대해 그녀와 경쟁자의 차이점에주의를 기울이는 것이 재미있었습니다.이 춤은 그녀가 해야 할 일을 준비하고 있습니다. 튀어 오르면 체계적이고 활기찬 머리 / 척추가 엉덩이와 햄스트링을 움직이고 발사하고 손가락을 흔들어 폭발적인 움직임에 필요한 빠르게 뒤틀린 근육을 발사하고 다른 다리를 때립니다. 허리의 손은 위도의 구멍과 다른 움직임 패턴 (팔과 다른 다리)을 자극하고, 단단하고 유연하며, 그녀의 춤은 완벽한 일상이었습니다.또 다른 중요한 요소는 매일 관객을 받아들이고 환영합니다. 그녀는 군중을 웃게하고, 그 경우 포괄적으로 공연 준비 상황을 유지하는 데 필수적이었습니다. 관객들에게 공연과 연습, 과정에 참여해 달라고 요청합니다."사실 훈련 세션마다 빠지니까 항상 빠르고 좋아졌고, 그렇게 때릴 때도 최대한 낫을 닫으려고 노력하고 있어요...연습할 때 정말 좋아했어요. “저는 제대로 일했어요.”배우와 특수선수에서 다시 볼 수 있는 것 - 현재 능력의 한계를 넘어선 연습에서 이 실험은 새로운 정보를 찾는 데 익숙합니다.​​  ​ 동남아시아 국가들이 처한 상황과 생존전략 (육상편)​​북한의 개혁과 통일로 가는 시나리오러시아가 바라보는 한반도의 통일에 관하여중국의 대한반도 정책에 관하여일본자위대의 입장에서 바라보는 중국해군에 관하여 (1)일본자위대의 입장에서 바라보는 중국해군에 관하여 (2)인도의 가성비있는 중국목조르기 전략동남아의 깡패국가 베트남, 왜 그들은 깡패가 되었는가----------------------------------------------------------------------------- 0. 들어가며 의외로 동남아시아에 관심있는 개붕이들이 많더라. 그래서 동남아시아 전체에 대해서 간략하게 써보기로 했음 전편인 깡패국가 베트남을 보고오는 편이 훨씬 이해가 잘될거고 전편에서 언급했으니 이번 글에선 베트남의 분량이 적을거야 또 전편에서 말했듯이 동남아는 인도차이나반도의 육상세력과 말레이제도의 해상세력, 필리핀 3개로 나뉘는데 이번에는 육상세력만을 다룰거야 다만 특정주제나 특정국가를 다루는 것이 아니기에 정말 대략적인 부분만을 언급할거야 또한 한국관점에서 보지말고 제3자의 입장에서 봐주길 바래. 맹수가 없는 도시에선 고양이가 맹수인 법이야 1. 인도차이나반도의 특징  위 지도에 나오는 동남아시아의 육상세력 5개국은 공통된 특징을 하나 가지고 있지 그건 반도전체에 티베트고원에서 발원하는 메콩강이 흐르며 어느나라나 정도의 차이는 있지만 메콩강이 중요하다는 점이지 그래서 중국이 티베트고원의 메콩강에 댐을 설치해버리면 하류에 위치한 캄보디아나 베트남으로 갈수록 물이 확연히 줄어들거야 다들 농사지어서 먹고 사는 국가인데 댐으로 강을 통제해버리면 큰일나겠지? 그래서 기본적으로 중국은 인도차이나에 상당한 영향력이 있어  이 사진은 동남아시아의 인구분포를 시각화한 자료야. 검은색일수록 인구가 적고 밝을수록 인구가 빽빽한거야 검은색이 보이는 지역은 티벳고원이고 태국의 방콕이 황금색으로 칠해져있는게 보이지? 방콕(태국), 양곤(미얀마), 호치민과 하노이(베트남의 양대 심장지대), 프놈펜(캄보디아) 5군데만이 사람이 살만한 땅이라는거야 그 외의 대부분의 지역은 사실상 정글지대나 다를 바가 없으며 기본적으로 사람이 살기에는 부적합한 땅이지 그래서 5개의 핵심지역에는 각 나라의 주요민족들이 거주하며 자연스럽게 국경지대와 같은 밀림지대에는 소수민족이 살게되는거야 중앙정부의 힘도 국경지대로 갈수록 약해지는게 이런 이유지. 애초에 교통이나 통신이 불편해서 잘 가지도 못하는 국경지대니깐 또 소수민족과 주류민족의 구성비율이 국가에 중요한 점이야. 베트남이나 태국처럼 주류민족이 압도적인 비율을 차지해버리고 크게 안괴롭히면 소수민족들이 목숨걸고 독립을 하려고할까? 그냥 주류민족에 잘보이고 관광객이나 많이 받으려고 하겠지 하지만 주류민족의 비율이 절대적이지 않은데 강압적인 민족정책을 펼친다? 그러면 ak들고 혁명해야지 암.  이런식으로 중앙정부의 힘이 미치지 못하는 곳이 많고 소수민족까지 존재하니 외부세력으로서는 접근하기가 참 좋은 곳이야 외부세력이란 근대시기부터만 시작해도 영국과 프랑스가 식민지만들러 왔으며 중간에 일본도 잠시 왔고 냉전때는 러시아와 미국이 죽치고 있었지 한반도의 경우에는 소수민족이랄것도 없고 중앙집권이 강해서 겨우 수교하려고만해도 강화도사건이니 병인양요, 신미양요 등의 전투가 필요했어 하지만 동남아의 경우는 외부세력이 비집고 틀어갈 틈이 너무 많았고 이건 그들의 잘못이 아니라 자연환경에 의한 것이었지 이런식으로 국경이 불분명하고 소수민족이 국경지대에 사는데 통치력은 모자라니 기본적으로 서로를 신뢰할 수가 없는 상황이야 따라서 상호 경제협력은 거의 없으며 경제에서 시너지효과를 받지 못하고 독자적 발전만이 추진되어 왔어. 최근에서야 아세안이라고해서 동남아시아 국가연합이 결성되었지만 기본적으로 상호신뢰가 부족하기에 아직 큰 역할은 없지 그래서 동남아시아 국가들이 게을러서 혹은 멍청해서 경제가 발전하지 않았다라는 말은 전적으로 틀린 말이야. 판이 깔리지 않으면 아무리 노력해도 경제는 발전하지 않아. 조선말기에 사람들이 그토록 가난했던 것은 조선 민중들이 멍청하고 게을러서 였을까? 그 판을 깔기 위해 동남아 국가는 노력하고 있는거야. 성공여부는 모르지만 적어도 그들 나름대로 최선을 다하고 있다는 말이지  2. 라오스와 캄보디아의 상황과 생존전략   우선 확실히 알아두면 좋은게 이곳에서는 태국과 베트남이 서로 지역강국이 되기위해 경쟁하는 사이야 그리고 태국과 베트남 사이에 끼여있는게 바로 라오스와 캄보디아라는 약소국이지. 우선 위의 인구분포표를 보면 알겠지만 라오스는 정말 까만편이야. 인구도 적은데 경제력도 약한 편이지. 게다가 대부분 산악지대라 도시도 많이 없어 그리고 태국으로부터 얼마나 괴롭힘을 당했는지 프랑스가 베트남을 점령했을 때, 태국한테 점령당하기 싫어서 프랑스에게 스스로 나라를 바쳤어 지금은 프랑스가 없으니 베트남과 태국 사이에서 어떻게 하면 살아남을 수 있을까? 중국이지. 라오스는 생존을 위해서 친중국가가 되었어  캄보디아도 비슷한 상황이야. 킬링필드 이후 국가의 인적자원이 절멸하면서 그 여파가 지금까지 남아있어. 킬링필드가 베트남침공군에 의해서 끝나기는 했지만 애초에 괴뢰국을 만들러 온 베트남이 캄보디아에 뭘 해줬겠어, 그저 죽이지는 않았던 거지 하지만 죽이지 않았던게 컸고 그래서 킬링필드 당시 생존자들은 베트남에게 고마워하고 지금도 캄보디아 총리는 친베트남 성향을 보이지만   기본적으로 캄보디아(구 크메르 제국)는 태국과 베트남에게 많은 영토를 빼았겼기에 국가적으로 친베트남 성향을 가질 수는 없었지 라오스와 마찬가지로 캄보디아도 태국과 베트남으로부터 살아남기 위해 프랑스에 나라를 바쳤고, 지금은 프랑스가 없으니 친중국가가 되었어 다만 캄보디아는 심각할 정도로 중국에 의존하는 국가이고 중국자본은 투자지역에서 약탈적 성향을 보이는건 분명한 사실이야 따라서 라오스와 캄보디아는 태국과 베트남이라는 지역강국으로부터 죽지는 않겠지만 발전가능성도 상당히 낮은 지역이야 인도차이나 반도에서 라오스와 캄보디아는 그저 태국과 베트남의 완충지대라고 생각해도 크게 틀리진 않아  3. 태국의 상황과 전략      방콕을 중심으로 주류민족이 인구대다수를 차지하기에 소수민족은 독립을 추구하지 않고 그렇기때문에 너그러운 민족정책을 펴는 태국 북부의 미얀마와는 산맥으로 자연국경이 있고 메콩강도 태국에는 많이 흐르지않으니 중국으로부터 자유롭지.  라오스나 캄보디아는 공격을 했으면 했지 공격받지는 않을테고 경쟁국인 베트남과는 적절한 완충지대가 있으니 직면한 위협은 아니지 군사적으로 안정된 상태에서 태국은 농업과 경제에 집중할 수 있었고 해당지역에서 상당한 경제력을 바탕으로 강국이 되었지. 영국과 프랑스로부터 식민화되지 않은 것은 영불간 완충지대가 필요했던 것도 있지만 태국의 국력도 고려된 결정이었어  물론 독립을 유지하기 위해 미얀마(당시 영국령 인도)와 라오스, 캄보디아(당시 프랑스식민지)에 상당한 영토를 떼어주었지만 지배받지는 않았어 태국은 외교에서 무엇이 중요한 지 알고 있었어. 영국과 프랑스에 대해선 완전식민화를 피하기 위해 영토를 떼어주고 살아남았으며 2차세계대전 당시 유럽이 동남아에 무심할 때 들어온 일본제국에 대해선,지배받지않기 위해 친일협력국이 되어 미국과 영국에 선전포고를 하지 만약 태국이 친일협력국을 거부하거나 미국에 선전포고를 하지 않았다면 일본제국에게 무참히 짓밟혔을거야 하지만 당시 주미 태국대사는 본국의 선전포고문을 미국정부에 전달하는 것을 거부하고 숨겼으며, 미국은 전쟁이 끝나고나서야 이를 알게되었어 실존적인 전쟁행위가 없었고 살기위해 선전포고를 했음을 감안하여 태국을 패전국으로 처리하는 대신 미국의 충실한 협력국이 될 것을 요구했고 이에따라 태국은 한국전쟁에 참전하거나 냉전시기는 물론이고 지금까지도 확실한 친미국가로 제역할을 다하고 있지. 이러한 안정된 국가상황으로 인해 일본을 중심으로 한국이나 대만의 투자를 받거나 공장을 돌리고 있으며, 중국과 국경을 맞대지 않았고 메콩강위협이 없다는 점을 활용해 중국자본도 상당히 받아들인 상태지. 태국은 군사적 위협이 없고 국제정세에 따른 외교가 성공적이었기에 지금까지도 왕실이 유지되고 있지만, 그러다보니 먹고사는데에는 문제가 없어도 선진국으로 가는 것은 상당히 고전하고 있어 왜냐하면 외국의 자본과 기술력으로 경제가 굴러가기에 태국의 기술력은 상당히 저조한 상태란 말이야. 태국회사는 레드불과 Double A정도지 않을까? 그리고 태국왕실이나 군부입장에선 현상태만 유지하면 권력을 유지하기에 선진국이 되고자 하는 의지도 별로 없는게 사실이야 태국은 1997년 아시아금융위기이후 지금까지 국민소득이 크게 변화하지는 않았어. '중진국의 함정'에 빠진 대표적인 국가이며  중간국의 함정이 무엇인지는 나무위키에 검색해보는게 좋아.  4. 베트남의 상황과 전략 전편인 동남아의 깡패국가 베트남, 왜 그들은 깡패가 되었는가를 보도록 해. 여기서는 짧게 언급만 하고 넘어갈거야 베트남은 태국과 더불어 인도차이나반도의 양대 강국이지만 중국과 싸우기에 언제나 약자의 포지션에 위치해있지. 혼자서는 중국의 압력에 버틸 수 없으니 러시아, 인도, 일본, 미국 등과의 협력을 추구하지만 아직까지는 독자노선이 강하지 태국과의 주도권 경쟁에서 우선 경제력은 태국에 밀리지만 인구에서는 태국을 능가하며, 태국과는 달리 베트남의 경제는 빠른속도로 성장하고 있어. 베트남 역시 중진국의 함정에 빠질 가능성이 있지만 그렇다하더라도 태국은 능가하겠지 베트남의 국력이 태국을 능가하더라도 태국과 맞붙지는 않을거야. 베트남에게 가장 중요한 건 중국의 위협으로부터 살아남는 것이니  베트남과 태국의 분쟁은 없을거야.  5. 미얀마(버마)의 상황과 전략   강과 바다를 중심으로 하는 붉은 지역은 미얀마의 주류민족이 거주하는 곳이야. 반면 보라색지대는 주로 소수민족이 거주하는 곳이지 미얀마는 인구도 상당하고 크게 주변국으로부터 위협을 받지도 않으며 중국과도 적절한 거리를 두고 있는 국가야 그러나 미얀마는 주류민족이 70%에 밖에 안되는데 소수민족에 대한 강압적인 정책을 펼쳐왔어 소수민족과는 인종과 종교(주류민족은 불교, 소수민족은 이슬람)가 달라서 지속적으로 내전상태에 가까운 분쟁이 일어났지 이러한 내전상태에서는 국가가 불안정할 수밖에 없었고 경제는 성장하지 못하고 오히려 군부가 힘을 얻게 되는 계기가 되었어 군부정권으로서는 소수민족에 대한 탄압을 실시하면서도 내전이 지속되어야 군부의 지배가 정당화되니 현상유지를 원했어 하지만 국제사회는 이러한 군부의 행위를 인정하지 않았고 군부가 집권하면서 미얀마로 바꾼 국명을 '버마'라고 부르면서 군부에 압박을 가해 국제사회의 제재로 미얀마의 경제가 어려워지자 군부는 정권을 아웅산 수지라는 상징적인 인물에게 양도하게 되었지  아웅산하면 아웅산 테러를 말하는건가하는 개붕이들도 있을텐데 맞아 같은 아웅산이야. 아웅산은 미얀마의 독립운동가의 이름이었고 그 후손이 지금의 아웅산 수지야. 아웅산은 미얀마에서 민주주주의 상징과도 같은 인물이지 현재 그녀가 미얀마의 정치지도자를 맡고있지만 실질적인 권한은 여전히 군부에게 있어 군부로서는 국제사회의 제재를 피하기위해 형식적으로 권한을 양도하고 아웅산 수지를 임명한거지 실권은 여전히 가지고 있으며 수지로서도 그 사실을 뻔히 알고있기에 실권을 가진 군부를 거스르면서까지 소수민족에 대한 박해를 막을 능력이 없는거지 혹시 미얀마의 소수민족 문제에 대해 더 알고싶으면 나무위키에 '로힝야'를 검색해보는게 좋아 어찌되었든 미얀마는 군사적위협이 없음에도 군부의 막강한 권한과 소수민족문제로 안정적인 경제발전을 기대할 수 없어. 자국내부에서조차 행정력을 완전히 발휘할 수 없는 국가가 무슨 외국에 위협이 되고 영향력을 미치겠어? 6. 마치며   동남아의 육상세력 5개국은 모두 다른 이해관계를 가지고 있어 너무 달라. 라오스와 캄보디아는 현재의 생존을 위해 미래의 발전가능성을 날려버렸고 미얀마는 내부의 정치상황때문에 국제적 고립에 놓여있지 그나마 태국은 군사적 위협도 없고 국제적 협력을 통해 발전했지만 경제는 지금의 수준에서 수십년간 정지해버렸고 이로 인한 국민의 불만은 지금 왕실에 대한 시위로 드러나고 있지.  베트남은 향후 이 지역의 주도권을 차지하겠지만 지정학적으로나 역사적으로 중국의 압력에서 혼자 살아남기에는 무리가 있어보여 하지만 각자의 상황에도 불구하고 살아남고 더 나은 내일을 위해 각각의 나라는 최선을 다하고 있어 ASEAN이라는 동남아시아 국가연합을 만들어서 자기들끼리 뭉치려고도 하지만 현재로서는 큰 결과가 없지. 하지만 미래는 아무도 몰라 우리는 살아가면서 강자의 의견과 강자의 입장에 대해서는 많이 생각하고 접해보지만 약자에 대해서는 관심을 주지않지. 약자가 더 절박하고 필사적인데도 말이지 하지만 제3자로서의 입장이 아니라 특정 국가의 입장, 예를 들어 한국의 입장에서 바라본다면 그것이 당연한 것이고 옳은 행동이야 한국정부는 동남아지역에서 한국의 국익을 위해 강자의 입장에 설 것이며 지금까지도 그래왔어. 한국은 베트남에 파병해서 많은 일들이 있었지만 베트남정부나 한국정부나 그 일을 굳이 부각하지는 않을거야 현 베트남정부 역시 북베트남정권의 후계자로서 남베트남에서의 학살의 가해자인데 한국의 만행을 알리려고 할까? 당시 북한보다 군사력이 열세였던 한국이 왜 베트남에 군대를 보냈는지와 당시의 만행에 대해서 침묵하는 현재의 한국정부와 베트남정부의 행위는 도덕적으로 잘못되었지만 국가적으로는 옳아 개인의 입장과 도덕을 국가에게 대입하지 않으면 좋겠다는 말이야. 개인의 인간관계와 국제관계는 다른거야 내가 지금까지 쓴 글을 보았다면 익숙한 말이 있을거야. 착한 국가도 없고 나쁜 국가도 없어. 국가는 살아남기위해 움직일 뿐이야 '  주어는 미국이지만 모든 국가가 적용되는 명언이지 '영원한 우방도, 영원한 적도 없다. 그저 국익만이 있을 뿐이다'  -헨리 키신저-      출처 : https://www.youtube.com/watch?v=v86IiLm1okw&list=WL&index=2&t=490s&ab_channel=CaspianReporthttps://www.dogdrip.net/298588400 동남아시아 국가들이 처한 상황과 생존전략 (육상편) - DogDrip.Net 개드립북한의 개혁과 통일로 가는 시나리오 러시아가 바라보는 한반도의 통일에 관하여 중국의 대한반도 정책에 관하여 일본자위대의 입장에서 바라보는 중국해군에 관하여 (1) 일본자위대의 입장에서 바라보는 중국해군에 ...www.dogdrip.net 35개의 댓글돼지껍데기2 일 전꿀잼 0 년째 숙성주2 일 전태국이 소수민족들에게 온화적이기 보단 북부 소수민족들은 걍 포기아니냐? 어떻게 해도 태국인들을 넘어설수없고 지방 왕족들의 장악력은 장난이니자너? 남부는 계속 지랄 중이고 0 골방철학가2 일 전@년째 숙성주닭이먼저냐 달걀이먼저냐긴함. 소수민족들이 포기해버리니 온화한 정책을피는것도있는데, 소수민족보고 강요안하니깐 굳이 독립운동하지도않지 1 맥도날드치즈버거2 일 전물 상류가 참깨라니ㅋㅋㅋ 생각만해도 끔찍하네 0 개나리우스2 일 전@맥도날드치즈버거저거 막아버리는 순간 동남아 대참사 나는건가... 와... 말그대로 중국놈들이 목숨줄 가지고있네 0 렙밑으로다친구2 일 전@개나리우스이미 막아서 베트남 농민들 굶고있다고 작년인가 뉴스봄 0 마리괭이1 일 전@개나리우스이미 막히고 있음 0 질투1 일 전@개나리우스막는다는건물줄기를 다른쪽으로 틀어버린다는것인데그렇게되면 좆되긴함그럴 능력이 있는게 비극이지만 0 수박나무2 일 전싱가폴 말레이는 어디있는고! 0 골방철학가2 일 전@수박나무담편에 쓸까고민중 0 마리괭이1 일 전@골방철학가거긴 해양문화권으로 봐야겠지? 0 개드립꿀쨈2 일 전재밌게 잘 읽고 있오!고마워 ㅎ 0 마이야히마이야후2 일 전항상 재밌게 보고 있다. 동남아는 우리 바로 옆 동네인데도 지정학적으로나 외교적으로 다른 점이 많아서 흥미롭네. 당사자들은 전혀 안 유쾌하겠지만 0 쇠고기먹고싶다2 일 전좋은 글 잘 읽었음. 감사.하지만 한 가지만 지적하고 싶은 부분이 있음.대한민국 정부는 지난 참여정부 이래로 베트남전 당시의 전쟁범죄에 대해 진상규명 및 사과를 추구해왔어.저 본문에서 언급된 것처럼 학살의 가해자였던 현 베트남 정부가 그걸 거부하고 있는 거지. 3 골방철학가1 일 전@쇠고기먹고싶다한국이 사과하는게 새로운 관계를 트는데 유리하다고 생각했으니 그랬지만 내부적으로 반대가 심했어반면 일본이 한국에 사과하지 않는 것은 굳이 그러면서까지 얻을 이득이 적다고 판단한 반증이기도 하고 0 BigJay2 일 전태국은 죽이되든 밥이되든 탁신때 뭘 바꿔도 바꿔야 했음. 쓰니가 누누히 지적하듯 중진국이 선진국에 들어서려면 결국 민주주의가 자리 잡아야 하는데 군부가 정치적 영향력을 거세 당하고 왕가가 권력을 내려놓은 다음 입헌군주제를 추진 했어야 했다. 태국은 투표율이 80% 넘는다는데 그 효과가 아마 분명했을거임 1 회오리코요테1 일 전@BigJay이 말에 동의함 경제 발전과 민주주의 두 바퀴가 함께 돌지 않으면 더 발전 못할듯.. 0 렙밑으로다친구2 일 전인니에 관심이 많은데 그쪽 한번 다뤄줄 수 있나요 0 골방철학가1 일 전@렙밑으로다친구다음편은 동남아시아의 해상세력과 필리핀을 다뤄볼까..하는중 0 질투2 일 전동남아 육상세력에는 중국도 최소한 지역 강국급의 영향력을 행사할수 있는만큼중국 역시 그레이트 게임의 플레이어로 넣어야된다.역내세력은 아니지만 아예 외부세력 취급하면 안됨역내에 영향력을 넣을수 있는 국가들 까지계산에 넣어서 역량을 평가해야된다고봄 동남아의 모든국가들이 중국쪽에 붙는다 하더라도미국의 조력이 있으면 인도네시아가 중국이 동남아 패권 차지하겠다는걸 막을 수 있음다른나라는 미국의 조력이 있든 말든 불가능한데 인도네시아만 가능할거다역으로 인도네시아가 중국에 붙으면동남아 모든나라가 미국이 도와주든말든 호주..가 변수긴 하겠지만 개지랄 발악을 다해도 중국의 속국화될거다극단적으로 말했지만 다른 나라는 지역강국이 아니라는 이유임영향력이 거의없다고 봄 0 골방철학가1 일 전@질투지금까지의 주제와는 달리 이번에는 특정지역을 다뤘기때문에 대략적이고 포괄적으로 글을 써야만 했어그래서 인도차이나지역에서의 중국의 활동과 이에 대한 각 국의 대처는 가능한 생략했지. 나도 하루종일 글만쓰는게 아니야; 그리고 동남아시아 지역은 육상세력, 해상세력, 필리핀으로 나뉘는데 서로가 너무나 다른세계이기에 각각 지역의 지역강국이 나올수밖에없음. 육상에선 태국과 베트남, 해상에선 싱가폴과 인도네시아처럼. 그런데 베트남이 아무리 강해져도 인도네시아에 영향력이 없는거처럼인도네시아도 아무리 강해져도 베트남에 직접적인 영향력을 가질 수는 없음. 동남아시아라고 묶었지만 서로 필드가 달라 1 질투1 일 전@골방철학가인도네시아를 말하고자가 아니라 지역강국의 속성을 말한것중국이 투사하는 영향력에 제목소리 낼 역량이 안되니 지역강국이 아니라는 의미인도네시아는 그 반대사례고아무리특정지역이라도 너역시 중국을 생략하지 못하긴 하였듯 0 골방철학가1 일 전@질투논문에서 나오는 regional powers랑 내가 말하는 지역강국은 다소 다른 의미를 가지고 있음regional powers라면 베트남과 태국은 제외대상이겠지만 내가 말하는 지역강국은 실질적으로 중견국을 말하는거야논문쓴다면 본 글에서 나온 베트남과 태국에 대한 정의를 지역강국이라고 서술해서는 안되겠지만애초에 이 글은 일반인을 위해 쉽게 쓰여졌으며 가능한 재밌고 가볍게 적어둔거야. 일반인입장에서는 중견국과 지역강국의 차이를 모를것이며 그럴거면 애초에 중견국이 아닌 지역강국으로 써주는게 읽기 쉽겠지.니가 말하는게 원칙적으로 옳은 말이지만 그렇게 써버리면 읽는 사람의 가독성이 떨어진다고 생각함내가 쓴 글에서 중견국과 지역강국의 구분이 없어 퀄리티가 떨어진다는 점에는 동의한다 0 질투1 일 전@골방철학가흠....뭐 알겠읍니다 뭐 읽기만 하는주제에 좀 지나치게 딴지걸었네 0 질투1 일 전@골방철학가우선 확실히 알아두면 좋은게 이곳에서는 태국과 베트남이 서로 지역강국이 되기위해 경쟁하는 사이야 여기서는 아니라고 했다가 따라서 라오스와 캄보디아는 태국과 베트남이라는 지역강국으로부터 죽지는 않겠지만 발전가능성도 상당히 낮은 지역이야 여기서는 맞다고 하고 조금 모순된다 생각하지 않나 0 골방철학가1 일 전@질투나름 고민임. 중견국이라는 단어 자체가 중간정도의 힘을 가진 국가는 어떠한 국가인가?에 대한 정의부터 알아야하는데 전공자들이야 다 알겠지만 일반인입장에선 중간국이면 한국정도의 힘인가?라고 할테니 못하겠어. 원문그대로 middle powers해도 의미없는거같고내가 보고 글을 쓰는 자료에서는 계속 regional powers랑 middle powers가 나오는데 정작 한글로 번역할때에는 지역강국으로 동일하게 하는중. 중간에 용어지켜가면서 엄격하게 써봤는데 그렇게 쓰자니 노력이 너무 많이들어가고 진짜 논문느낌나서 가독성이 너무 안좋더라그래서 그냥 어차피 반쯤 재미로 쓰니깐 세부적인 디테일은 날려버리기로 함 히히.디테일날리니깐 시간도 줄고 진도도 빠르고 남는시간에 버거킹도 먹었음 개꿀임 0 질투1 일 전@골방철학가ㅋㅋㅋ 걍 중견국이라 쓰던가나무위키가서 알아서 보고오겠지나무위키에 꽤충실히 나왔더라 지역강국은 업적으로 치고 중견국은 타이틀으로 이해할걸강대국이지만 지역강국 중견국이지만 지역강국 이런식으로게임에서 익숙해왔을게다 0 개나리우스2 일 전뭔가 우리의 상황에 대해서 암울하다고 생각했는데 쟤네는 더 심하네... 그리고 여담으로 태국 선전포고 한거 귀엽네ㅋㅋㅋ 0 상어초밥2 일 전언제나 잘보고있다 기말끝나서 좀숨이쉬어지네ㅋㅋ 빨리 더쓰러가 ㅡ.ㅡ 0 히드라전투절단기야생불애호가1 일 전근대 태국이 외교승리라는 게 비단 독립을 쟁취한 것뿐만이 아니었네. 여기저기 잘 붙어서 철저히 이득을 취했구만 ㄷㄷ 지금은 오히려 지도층에게 그때의 냉철함/총기가 온데간데 없는 것 같아서 안타깝네. 아니지, 정권 유지에는 국민들이 실력을 얻지 못하게 하는 게 제일이니 아직도 멀쩡하다고 해야 하나? 암튼 잘 읽었음. 0 철갑충1 일 전자국내부에서조차 행정력을 완전히 발휘할 수 없는 국가가 무슨 외국에 위협이 되고 영향력을 미치겠어?그러니 우리도 얼른 38선 이북에서의 행정력을 되찾기 위한 북진이 시급하다. 북진! 0 요즘세상1 일 전물론 분석에는 현실주의적인 시각이 최선이지만 당위에는 자유주의적, 구성주의적 시각이 있어야 한다고 생각해요. 마지막의 헨리 키신저는 국가를 선악의 이분법으로 보지 않고 생존과 주권을 위해 행동하는 합리적 행위자로 보아야 한다는 의미에서 들어간 것은 너무나 잘 알지만, 다른 시각도 언급이 필요하다고 생각해요. 물론 맑시즘은 전혀 다른 글로 다루긴 해야 하겠지만..아세안의 경우 현재는 워낙에 모임을 위한 모임으로서 비공식적 회담 내용이 더 중요하긴 하지만 차후 역내 상호의존도를 높이고 지역의 대외적 창구 역할을 차지할 수도 있는 거니까요 1 골방철학가18 시간 전@요즘세상맞는말씀입니다. 다음에는 좀더 자유주의적 시각이포함된 중립성향으로 쓰는게 좋겠네요. 너무 디씨감성이었네요 0 열정에찬물붓기18 시간 전...10점이요..! 10점! 1 많이예민한데요어쩌17 시간 전저기 궁금한게 우리나라 항모 전략에 대해서도 다뤄줄 수 있나?방금 경항모 확정됐다는 소식에 헐레벌떡 들어와서 댓글남김​ 2011 대구세계육상선수권대회 D-100 2011 대구세계육상선수권대회 개최 100일을 앞둔 5월 19일, 대구 시내 곳곳에서는 다양한 행사가 열렸다.이번 행사에는 마라톤 이어달리기를 비롯해 IAAF 회원연맹 국기게양식, 대회 성공 기원 음악회 등 다채로운 이벤트가 열렸고, 이를 통해 대회를 알리고 대회 분위기를 더욱 고조시켰다.오후 2시 대구 국채보상운동공원에서는 2천11명의 시민들이 참여하는 마라톤 코스 이어달리기 이벤트가 열렸다.행사에 앞서 식전공연으로 '희망의 울림, 열정의 몸집'을 주제로 한 퍼포먼스, 두드락 타악공연, 비보이 연합 공연이 펼쳐졌으며, 출발 이벤트로 출발을 알리는 달구벌대종 타종과 함께 대회 성공 염원을 담은 2011개의 풍선이 하늘로 날아올랐다. 마라톤 코스 이어달리기는 2011대회에서 세계적인 건각들이 달리게 될 마라톤 코스를 대회 개최년도인 2011년의 상징성을 담아 2천11명의 시민들이 일정 구간을 나누어 달리면서 대회의 성공 개최를 기원하였다.이어달리기에 참여하는 봉송주자 행렬은 대회기 및 엠블렘기 봉송주자 2명이 선두에 서고, 이를 호위하는 호위기 주자 10명이 배치되며, IAAF 212개 회원연맹의 국기를 봉송하는 212명의 서포터즈들과 일반시민들이 그 뒤에 배치되어 함께 달리는 장관을 연출하였다.호위기 주자로는 대구광역시 마라톤클럽 회원 20명이, 봉송주자 서포터즈로는 자원봉사자, 시민서포터즈, 심판요원, 대학생 홍보단 등으로 구성된 424명이 참여하며, 대회 성공을 기원하는 일반시민 1천417명도 함께 하였다.봉송주자 서포터즈 교체지점인 대구은행 야외공연광장에서는 마스코트 살비공연, 회연연맹기 인수인계 등을 실시하고, 도착지점인 국채보상운동기념공원에서는 결승테이프 및 환영 BGM, 슬로건 대형현수막 퍼포먼스 및 종이 꽃가루 분사 등 성공기원 퍼포먼스가 펼쳐졌다. 한편 오후 3시 10분부터는 대구스타디움 동편 국기 게양대에서 주한 외교공관장 및 주요 기관·단체장이 참여한 가운데 IAAF 회원연맹 국기게양식을 개최하고, 오후 7시 10분부터는 대구스타디움 스포츠기념관 앞 수변무대에서 대회 공식주제가를 부른 인순이와 허각을 비롯하여 씨스타, 제국의 아이들, 레인보우, 인피니트, 김태우, 마야, 조영남, 이루 등 많은 인기가수가 참여하는 대회 성공기원 음악회가 열렸다. 이날 행사는 대회 붐 조성을 위해 KBS가 전국에 생중계를 하였다.         새만금 육상태양광 3구역 발전사업 본격 시동​​​90MW급 태양광 발전사업 콘셉트 공모 실시​​   ​​새만금개발공사(사장 강팔문)는 30일 새만금 산업연구용지 동측 일원에 조성되는 3구역 육상태양광 발전사업을 위한 콘셉트 공모를 실시한다고 밝혔다.​​3구역 육상태양광 발전사업은 90MW급 규모로, 공사는 이를 통해 사업자의 참여 의사를 확인하는 한편 사업 구도 및 사업자 선정을 위한 공모 기준 등을 선정하는데 활용할 예정이다.​​공사는 콘셉트 제안자들로부터 자유로운 형식으로 다양한 사업유형을 제안 받을 예정이며, 제안자만이 향후 시행될 사업자 공모에 참여할 수 있다.​​또 공사는 채택된 제안자를 대상으로 사업자 공모 평가 시 1점의 범위에서 가점을 부여할 예정이다.​​콘셉트 제안자는 적기 준공(2021.12.)이 가능하고 정부정책 변화에 영향을 받지 않으며, 공사의 수익을 보장하는 사업을 전제로 자유롭게 다양한 사업유형을 제안할 수 있다.​​공사는 해당 콘셉트 공모를 통해 지역 상생과 안정적인 새만금 내부개발이라는 두 마리 토끼를 모두 잡는다는 계획이다.​​강팔문 사장은 “이번 3구역 육상태양광 발전사업 콘셉트 공모를 통해 지역 수용성을 강화하는 한편 본격적이고 속도감 있는 새만금 내부개발에 박차를 가하겠다”고 밝혔다.​​세부적인 공모 내용은 새만금개발공사 홈페이지를 통해 확인할 수 있으묘, 제안서 접수는 2020년 1월 31일까지로 평가를 거쳐 단수 또는 복수의 우수제안서를 채택할 예정이다.​​​군산뉴스 김석주 기자 ju-stone@hanmail.net​​​ 군산뉴스홈 > 경제 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 본격 시동 90MW급 태양광 발전사업 콘셉트 공모 실시 2019-12-30 16:47 (+)글자크게 | (-)글자작게 새만금개발공사(사장 강팔문)는 30일 새만금 산업연구용지 동측 일원에 조성되는 3구역 육상태양광 발전사업을 위한 콘셉트 공모를 실시한다고 밝혔다. 3구역 육상태양광 발전사업은 90MW급 규모로, 공사는 이를 통해 사업자의 참여 의사를 확인하는 한편 사업 구도 및 사업자 선정을 위한 공모 기준 등을 선정하는데 활용할 예정이다. 공사는 콘셉트 제안자들로부터 자유로운 형식으로...www.newsgunsan.com ​   울산광역시교육청은 지난 6일과 7일 양일간 울산종합운동장에서 관내 초·중학교 108교 803명의 학생선수들이 참여한 가운데 제23회 울산광역시교육감기 육상경기대회 겸 제48회 전국소년체육대회 최종 선발전을 개최하였다고 밝혔다.  초등부 남․여 4학년 80m 달리기를 비롯한 30개 종목과 중학교 남․여부 100m달리기 경기를 포함해 31개 종목 총 61개 종목에 참가하였다. 선수 모두 금메달을 향하여 힘찬 질주를 했고, 학교장과 학부모들의 힘찬 응원에 힘입어 학교의 명예를 더 높이기 위하여 평소 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘하였다. 이번 대회는 육상경기의 활성화와 저변확대를 위한 우수 신인선수 발굴과 더불어 다가오는 5월 전북에서 있을 제48회 전국소년체육대회 육상 대표 최종 선발전을 겸하여 개최됨에 따라 대회에 임하는 선수들의 각오가 남달랐다.특히, 지난 제47회 전국소년체육대회에서 800m와 1,500m에서 2관왕을 한 정태준 선수와 200m에서 금메달을 획득한 서민준 선수가 이 대회에서 신인 발굴된 학생선수로 현재 전국 최고의 기량을 발휘하고 있다. 노옥희 교육감은 “ 대회가 승패를 떠나 화합과 우정을 다지는 축제의 장으로 거듭나 학생 개인에게는 꿈과 끼를 찾는 진정한 진로 개발의 장이 되고, 울산으로는 육상에 소질 있는 신인선수 발굴의 장이 되어, 5월에 개최되는 제48회 전국소년체육대회에 좋은 성과로 이어지길 기대한다.”고 말했다. ​  어김없이 찾아온 파주,일산 체력학원의 명가 리스펙체력학원 인사올립니다~!!!​​오늘의 경찰공시준비생들의 수업내용주제는 제목과 같이 육상, 주력훈련입니다.​경찰공무원 준비생들이 준비해야할 육상종목은 2가지가 있습니다.첫 번째는 100m 달리기두 번째는 1000m 달리기  출처 : 네이버 ​위 2 종목들은 주어진 거리를 얼마나 빠르게 혹은 주어진 기록 시간내에 도달하느냐를 측정하는 것인대요.항상 나라를 위해 고생하시는 우리 경찰관님들의 업무를 생각해보면 빠른 달리기, 민첩성이 필요한 100m달리기와 오래 달릴 수 있는 체력, 심폐 지구력은 반듯이 필요하다고 생각됩니다. ​​먼저 첫 번째 종목 100m 달리기 점수기록표를 확인해보죠!       남,녀 순서이구요 남자 만점기준 13.00이내 여자 15.5이내 절대 만만히 볼 기록대가 아닙니다......평소에 꾸준히 운동을 지속해 오신 분들이 아니라면 단기간에 끌어올리기 정말 힘든 종목이지요......​​​하지만!!!육상,주력의 기술적 요소들을 익힌다면 특히나 초보자 분들의 경우 비약적인 상승이 가능합니다!!!​크게 100m 달리기는 1. 준비 2. 스타트3.가속4.속도유지5.피니쉬​이렇게 구성됩니다.​경찰 공시의 1.준비는 '크라우칭스타트'가 아닙니다!!! 간혹 시험장 참여시 크라우칭스타트를 어디서 배우신건지,, 보고오신건지,, 크라우칭스타트를 하시는분들이 계십니다..ㅠㅠ ​크라우칭스타트는 발을 디딜 수 있는 스타트블록의 부재시 즉 경찰공시시험장 환경에서 필요이상으로 상체가 앞으로 쏠려 폭발적인 스타트를 내는 것이 아닌 0.1초가 아쉬운 상황에서 아쉬운 동작들만 연출하게 됩니다. ​결과적으로 준비자세는 서서 출발하는 스탠딩 자세를 취하셔야 합니다!!!​2.스타트 이 부분이 많은 요소를 가리게 됩니다, 시험관의 신호와 동시에 뛰어 나갈 수 있도록 체중을 앞쪽 발에 실고 자세를 낮추고 발과 반대쪽 팔을 초반의 강한 스윙을 위해 뒤로 많이 보내도록합니다.  ​3.가속 달리기 초반 부분에서 상체를 들어 올리지 않고 가속해 나갑니다. 상체가 들리지 않기 때문에 자연스레 보폭은 상대적으로 앞이 아닌 사선으로 딪게 되어있습니다. 이것을 무시한채 앞으로만 보폭을 내딛으면 상체가 들려 초반의 가속을 만들어 내지 못합니다.​4. 속도유지 가속지점이 끝난후에 상체가 자연스레 펴지고 자신이 가진 최대 보폭과 보수의 맞게 니드라이브(무릎의 구르는동작)을 발생시켜 진행합니다.​5.피니쉬 피니쉬의 많이 간과하는 점은 피니쉬라인에 도달하기 전에 멈추는 현상입니다. 우리는 피니쉬센서를 지나야 기록이 인식되므로 피니쉬를 100m로 보는것이 아닌 그이상 110m로 보고 주행하는 것이 후반 피니쉬속도를 늦추지 않는 방법이 될것입니다.​   ​  ​우리 리스펙체력학원의 경찰공시생들의 주력종목 발목강화를 위한 허들 및 보조도구 훈련모습이에요.​열심히 하는 모습 느무머싯어.... 파주,일산 리스펙체력학원 수업모습 동영상도 하나 투척....   ​이만 포스트를 맞칠려고 해요!!! 공무원체력 항시 모집하니 언제든 연락주세요!!!유선 : 031 949 3344휴대 : 010 4109 0274​​​​http://elan4786.blog.me/221494654839 [일산파주 코리아체대입시] 경찰공무원 / 소방공무원 체력시험 대비 실기특강#일산체력학원 #파주체력학원소방 / 경찰 체력시험 준비에 완벽한 자제체육관과 전 종목 센서 보유 시설오...elan4786.blog.me http://elan4786.blog.me/221487241820 일산파주체대입시클리닉 코치진 #노준성 선생님[코리아체대입시]입시운동 뿐 아니라 선수트레이닝 및 운동을 지도하는 지도자가 누군가에 따라 수강생 및 회원들의 운동역...elan4786.blog.me #일산체력 #파주체력 #경찰공시 #경찰체력 #경찰공무원 #체력학원 #100m #100m달리기 #달리기잘하는법 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이곳에 첨부한 사진의 저작권은 해당 모형의 메이커(타미야)에 있음을 밝힙니다  역시나 애국(?)메이커 타미야가....자위대 전투부대로서는 사상 첫 해외 파병인 이라크 파병 자위대의 신형 경장갑 기동차량을 발매 예고 하고 있습니다. 그동안 전투참여 경험이 전무했던 자위대였기에 지지리도 자국 소비자들에게도 인기가 없었던 것이 자위대 아이템이라던데....이제는 자위대 차량이 등장하는 일본 모델러들의 디오라마가 보일듯 하군요....대략 끔찍한 디오라마군 -_-;;밑판의 모습소프트 스킨의 필수요소인 투명부품모든 문짝이 다 개폐식인 듯역시나 일본 차량이니 운전대는 오른쪽에 있고...데칼에 선명한 일장기....쀍!왠지 모르게 폼이 안난다고 느껴지는 것은 나만의 느낌일까...서비스로 실차사진.....그런데 이놈은 제식명이 없나?....고기동차량이니 LAV LAMV따위로 명칭이 통일이 안되는 것으로 봐서는 아직 제식장비 전단계인건가? 그나저나 아카데미에서는 레토나M이나 M700계열 닷지를 발매하던가.......혹은 AFV클럽 M35A2 금형 조금 고쳐서 K511 혹은 이탈레리 빅풋 금형 가져다가 조금 고쳐서 K711 아니면 스카이보우제 M38 금형 가져다가 K111좀 발매해주면 좋겠는데....영 가능성이 없어 보이니.... 결론은 고된 개조의 길..... 아카데미는 한국군 키트를 발매하라!!! 발매하라!!!세계를 겨냥한다, 대구육상대회…[조선일보 2006-09-26 03:19]    국제육상경기대회 28일 월드컵경기장서 이신바예바, 류시앙 등 스타선수들도 참가 [조선일보 박원수기자] 25일 대구 인터불고호텔에는 TV를 통해 낯이 익은 사람들이 속속 들어섰다. 여자 장대높이뛰기의 세계기록 보유자인 ‘하늘을 나는 미녀새’ 엘레나 이신바예바, 110ｍ허들 세계기록 보유자인 ‘황색탄환’ 류시앙 등…. 세계적인 육상선수들이 대구를 찾은 까닭은 오는 28일 대구월드컵경기장에서 열리는 ‘2006대구국제육상경기대회’에 참가하기 위해서다.28일 세계의 건각(健脚)들이 대구에서 힘과 기량을 겨룬다. 대구시가 2011년 세계육상선수권대회 유치를 위해 지난해부터 열고 있는 대구국제육상경기대회 개최가 이틀 앞으로 다가왔다.대구가 월드컵, 올림픽과 더불어 세계 3대 스포츠제전의 하나인 세계육상선수권대회를 앞두고 개최하는 이번 대회는 특히 세계적인 육상 스타들이 참가해 눈길을 모으고 있다. TV에서나 볼 수 있었던 이들의 기량을 직접 눈으로 확인할 수 있는 드문 기회다.◆누가 참가하나◇엘레나 이신바예바(러시아)=가장 주목되는 선수로 아테네올림픽 금메달리스트다. 뿐만 아니라 세계선수권, 유럽선수권 등을 통해 19차례나 세계최고 기록을 경신한 스타중의 스타다. 도약을 할 때마다 세계기록 수립을 하기 때문에 이번 대회에서 세계기록 수립이 가장 기대되고 있는 선수이기도 하다. 한국방문은 이번이 처음이다◇류시앙(중국)=이신바예바 못지 않게 그의 활약도 기대된다. 동양인이어서 특히 우리에게는 더욱 친근함을 준다. ‘동양인은 결코 올림픽 육상 단거리 금메달을 따낼 수 없다’는 서구 육상계의 편견을 보란 듯이 깨고 2004년 아테네올림픽에서 금메달을 따냈다. 올해 세계육상연맹(IAAF) 슈퍼그랑프리대회에서 110ｍ 허들 세계기록(12초88)을 수립해 한창 전성기를 구가하고 있다.◇로린 윌리엄스(미국)=여자 100ｍ 세계랭킹 2위다. 157㎝의 단신의 ‘땅콩 스프린터’라 불리우는 윌리엄스는 미키마우스 헤어스타일을 하고 폭발적인 쇼트피치 주법을 선보여 작년 대구 대회에서 팬들을 눈길을 사로잡았다.◇윌프레드 번게이(케냐)=남자 800ｍ 세계랭킹 2위로 올해 모스크바 세계실내선수권 우승자이기도 하다.◇스테판 홀름(스웨덴)=2004년 아테네올림픽 금메달리스트이다.그밖에도 단거리 왕국 미국대표팀의 신예 스프린터 월래스 스피어만이 200ｍ를 19초대에 끊을지도 관심거리다. 이번 대회의 참가선수는 모두 200여명. 해외에서 100여명, 국내에서 100여명이다. 경기종목은 남자 9종목, 여자 7종목 등 모두 16종목이다.◆대회 진행경기진행도 국제수준으로 치러진다. 우선 모든 경기를 IAAF 공인용기구로 추진, 세계 신기록 수립시 공인기록으로 인정받게 된다. 또 경기운영 요원에 대한 운영능력 배양을 위해 대회일 2일전부터 교육도 실시한다. ◆자율적인 관중의 참여 유도세계적인 육상선수들의 경기가 벌어지기 때문에 많은 관중들의 입장이 예상된다. 그러나 육상에 대한 인식이 높지 않아 6만여석의 월드컵경기장을 채울 수 있을런지는 미지수다. 대회 참여 유도를 위한 방안이 그래서 마련됐다. LCD TV, MP3, 헬스이용권 등 200여점의 경품 추첨이 이루어져 풍성한 선물도 가져갈 수 있다. ‘달려라 하니’의 작가 이진주씨의 팬 사인회, 가족단위 참고 관중 기념품 증정 등 다양한 행사도 마련된다.식후 행사로는 SS501, 버즈, 채연, 타이푼, 인순이, 태진아 등 남여노소가 좋아할 수 있는 여러 세대층의 가수들이 공연을 펼친다.오후 2시부터는 시민참여 경기로 구·군 대항 4000ｍ 릴레이 경기가 열린다. 여기에는 대구시의 8개 구·군 외에 일본의 요코하마시 2개팀, 중국 칭다오 2개 팀 등 12개 팀이 참가한다.(박원수기자 [ wspark.chosun.com]) <조선일보 독자를 위한 무료 모바일뉴스 305+NATE>- Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -<한국 온라인신문협회의 디지털뉴스 이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다>내용전주 월드컵 경기장과  함께 전주시의 랜드마크가  될 육상경기장과 야구장 설계공모 심사에 참관할 전주시민 여러분의 참관 신청을 받습니다. 관심있는 전주 시민 여러분의 많은 참여 바랍니다.개요▸ 신청자격 : 전주시민 만18세 이상 참여 가능▸ 참관인원 : 사전신청 선착순 20명▸ 접수방법 : 이메일 접수 - lky2626@korea.kr(소문자)※ 별도의 양식 없이 신청자 성명, 연락처, 주소 기재문의전주시청 시민의숲1963추진단063-281-5171일정 접수기간 : 2020.2.12. ~ 2.21.  발표 : 2020.2.25. 참관일시 : 2020.2.27. 13:40 ~ 17:00참관장소전주도시혁신센터 1층 다울마당실------------------------------Application #architecture #建築전주 육상경기장 증축 및 야구장 건립사업 설계공모 심사과정 참관 신청자 모집@ 전주시청 전주시청 > 전주소식 > 알림마당 > 새소식 > 전주 육상경기장 증축 및 야구장 건립사업 ...전주소식 알림마당 새소식 새소식 국가정보원 지침에 의거 최근 증가하는 홈페이지 해킹에 대비하고자 본문 또는 첨부글에 특수문자 포함 시 게시...jeonju.go.kr▶ 건축편집자[AE] 네이버 블로그▶ 건축이벤트 [구글 캘린더]▶ 건축이벤트 [네이버 캘린더]  이른아침부터 고양 체육관에 인파가 북적북적 합니다.오늘은 “EBS 아이돌 육상대회"가 있는날.EBS 케릭터들의 총 집합인간팀 VS 비인간팀ebs 육상대회  짜잔형,번개맨, 당당맨, 수구수구당당, 먹니vs뿡뿡이, 펭수, 뽀로로, 똑딱이​​결전의 순간!​저는 인간팀 응원단으로 참석을 하게 되었어요.​펭수 응원하려면 비인간팀으로 가야되는뎅....펭수~그래도 마음속으로는 펭수 응원할꺼에요.ㅋㅋㅋㅋ    이육대 첫번째 경기는 달리기입니다.인간팀은 비인간팀 사이사이 교차로 출발점 앞에 서있는데요.과연 비인간팀인펭수 뽀로로 뚝딱이 그리고 뿡뿡이는인간팀을 제치고우승을 할수 있을까요?ㅋㅋㅋㅋ​​  누가 과연 우승을 했을지는펭수티브를 통해서 확인해주세요.   오웃 ~ 펭수성화봉송도 멋지게 합니다.올림픽 제전이 부럽지 않은세심한 준비~ ^^​   우리 펭수키도 너무 크고 뚱뚱해서 잘 달릴수 있을지 걱정인데요.뿡뿡이와 함께 달릴 준비를 하고 있는 펭수 사진입니다.여기 올린 사진은 모두 제가 인간팀을 참여해서 직접 촬영한 사진입니다.  펭수는 과연체육대회 달리기 종목에서 몇등을 했을지 모두 궁금하시죠!!​   인간팀과 비인간팀의 전력 차이급기야제작진의 선택은~ㅋㅋㅋ  과녁차이 리얼 실화인데요.비인간팀의 체력조건을 감안한제작진의 특별제작.ㅋㅋㅋ우리 펭수는 활쏘기에서 어 어떤 점수가 나왔을지므흣 궁굼합니다.     대기중인 인간팀 VS 비인간팀​대기중에는 장난도 안치고사뭇 진지하게 기다리고 있는데요.​장난꾸러기 펭수가육상대회에서 난동은 부리지 않았을지궁금합니다!!​   점심시간에는 맛난 도시락도 응원단들과 함께 먹을수가 있었어요.​점심먹을 동안은 잠시 휴식하고 비인간팀 응원단들과도 왔다갔다 하면서요~'​   펭수의 세레모니??​과연 이날의 승자는 누구일까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ​   체육대회가 모두 끝나고출연했던 모든 케릭터들과기념사진을 촬영할 시간도 따로 있었어요.​​  펭수와 함께너무 유쾌했던 인간팀 VS 비인간팀 “EBS 아이돌 육상대회”​ E육대 출연 케릭터 전원 인터뷰영상은 하단 링크를 클릭!!​인간팀 응원단으로 운좋게 참석을 해서이날 현장에서 처음부터 끝까지 함께했었답니다.​이육대 펭수와 함께하 체육대회  그리고 펭수까지 모두 인터뷰 영상 있어요.영상이 보시고좋아요. 구독 도 부탁드립니다. .  ​ ​​　새만금개발공사(사장 강팔문)는 26일 새만금 산업연구용지 동측 일원에 조성되는 3구역 육상태양광 발전사업 사업자 공모를 시행한다고 밝혔다.사업제안서는 3월 27일부터 5월 11일까지 새만금개발공사에 내방하여 접수한다.　이번 공모는 일정 자격을 갖춘 업체만 참여가 가능하며, 컨소시엄의 경우에는 각 조건을 충족하는 업체가 1개 이상 구성원으로 참여하여야 한다.　 사업제안자는 2019년 12월 공사가 시행한 “새만금 육상태양광 3구역 발전사업 콘셉트 공모”에 제안서를 제출한 업체여야 하고, 본 공모일로부터 과거 10년간 국내 태양광발전소 준공실적 누계가 30MW 이상인 종합건설업체여야 한다.　 또한 본 공모일로부터 과거 10년 이내에 개별 건으로 1,000억원 이상의 프로젝트파이낸싱(PF) 사업에 참여하였거나 금융을 주선한 실적이 있는 업체여야 하며, 시공능력 평가액이 본 사업에 소요되는 투자비 이상인 업체여야 한다.　 아울러 공사는 지역인력 채용, 지역기자재 사용 등 지역상생방안을 평가표에 반영하여 지역경제 활성화에 기여하고, 속도감 있는 사업 추진으로 국가 경제에 이바지하겠다는 목표이다.　 강팔문 사장은 “새만금 육상태양광 3구역 발전사업이 코로나19로 침체된 지역경제에 단비 같은 사업이 되는 것이 공사의 바람”이라며 “본 사업을 통해 새만금이 대한민국 재생에너지의 중심이 되도록 할 것”이라고 포부를 밝혔다.　 공사는 2019년 10월에 ㈜새만금희망태양광 설립으로 추진 중인 육상태양광 1구역 발전사업과 함께 2022년 1월에는 3구역도 상업운전을 개시한다는 계획이다.　 자세한 내용은 공사 홈페이지(www.sdco.or.kr)의 공고문을 참고할 수 있다.　이방희 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「2011대구국제마라톤대회」개최일시: 4얼 10일 일요일 오전 9시장소:  국채보상운동기념공원   대구시와 대한육상연맹이 주최, 대구시 체육회 주관으로 열리는 『2011대구국제마라톤대회』가4월 10일(일) 오전 9시 국채보상운동기념공원에서 개최됩니다. 대회에는 14,500여명의 동호인과 222명의 엘리트 선수가 참여할 예정으로 대구마라톤 대회 사상 최대 참가인원이랍니다!또한 이번 대회는 2011세계육상선수권대회에 대비한 리허설대회로 개최되므로 2011대구세계육상선수권대회에서우리나라가 메달을 획득할 수 있는가를 가늠할 수 있는 기회지요. 특히나 대구국제마라톤대회에서 2009년 1위, 2010년 2위를 하고 2010 광저우 아시안게임에서 우승한지영준 선수가 참가할 예정이라 큰 기대를 모으고 있답니다. 엘리트 선수들의 Loop 코스 마라톤과 마스터즈 풀코스 마라톤 및 10km 마라톤 경기가 동시에 개최되는 만큼엘리트 선수들 뿐만 아니라 완주에 도전하는 동호인 여러분의 선전 또한 기원합니다.많은 시민 여러분들과 마라톤 팬 여러분들의 응원과 관심 부탁드려요~^^   2011대구국제마라톤대회 10km 단축코스 2011대구국제마라톤대회 마스터즈풀코스 2011대구국제마라톤대회 엘리트풀코스 자세한 정보 보러가기    #체대입시 #체대입시생 #인천체대입시 #왕복달리기 #기초육상 #제자리멀리뛰기#소방공무원 #소방체력​안녕하세요 MAX계양교육원 남쌤입니다 ~!새학기가 시작된지도 벌써 한달이 넘어가고 소방공무원 준비생분들이필기시험을 치룬지도 벌써 5일이 넘어갔네요 ~~4월중순이 다되어가는데도 날씨가 제법 쌀쌀하니 모두 감기조심하세요 !  ​오늘의 포스팅은 계양교육원 자체체육관에서 진행되는 수업에 대해서 포스팅해볼까 합니다 !오늘의 수업은 왕복달리기를 위한 기초육상 수업이 진행됐는데요 기초 스타트 , 잔발 , 순발력 , 민첩성 운동을 주로 했습니다 ㅎㅎ​   ​왕복달리기 종목은 지정된거리를 빠른시간안에 왕복으로 달리는 종목입니다 !10M면 10M 20M면 20M를 빠른시간안에 왕복하는 종목이라고 할수있죠!그러기위해 중요한 순발력, 민첩성, 주력, 스타트 등을 연습하는 수업을 진행했습니다 ​   ​미는 힘이라던지 끝까지 100%로 완주할 힘이 필요하기때문에절대로 단시간에 이뤄질수없는 종목이구요 ,꾸준히 연습해야 하는 종목중 하나입니다 !​   이렇게 꾸준히 연습하다보면 자신이 원하는 기록이 눈앞에!  ​   ​아쉽게도 부상을 당해 참여하지 못하는 학생들은 이렇게코어운동이라던지 부상부위의 재활운동을 진행해서조금이라도 버리는 시간없이 운동하는 수업 !!​​  체대입시생 화이팅 !! 맥스체대입시학원인천광역시 계양구 장제로 731  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 육상의 전설들 – 1편, 육상 최초의 메달리스트, 제임스 코놀리  [역대 세계육상선수권대회 살펴보기]의 후속으로 이번에는 육상 종목의 전설적인 선수들에 대한 이야기를 해 보려고 합니다. 육상이라는 종목이 시작된 이래 육상 종목의 초기 시절을 개척한 이들과 올림픽과 세계육상선수권대회를 통해 전 세계인들의 가슴을 두근거리게 만들었던 전설적인 선수들에 대한 이야기를 기대해 주세요~                                         [제 1회 근대 올림픽이 열린﻿ 아테네 올림픽 경기장의 모습]     [역대 세계육상선수권대회 살펴보기] 1편에서 말씀드렸듯이, 스포츠 혹은 체육이라는 분야는 18세기 말에서 19세기 초에 그 가치가 인정되기 시작하여 19세기 말에서부터 세계적인 트랜드로 자리잡기 시작했습니다. 그리고 그 결실은 1896년 제 1회 근대올림픽의 시작으로 나타나게 되지요. 모두가 아시다시피 제 1회 올림픽은 그리스의 아테네에서 열렸습니다.제 1회 올림픽은 당대 세계의 사회적인 조류와도 무관하지 않았습니다. 산업혁명을 넘어 점점 발달되어 가는 인류의 기술, 그리고 본격적으로 뿌리내리기 시작한 근대적인 민주주의와 자유, 평등,  사해 동포주의 등 현재 우리가 보편적이라고 여기는 가치들에 대한 지고지순한 열정 등이 표출되었고, 이는 만국박람회, 세계평화회의(우리 나라의 이준 열사도 참여했던), 국제연맹의 설립 등으로 현실화 되었습니다. 올림픽 역시 그러한 인류의 이상적 가치에 대한 현실화의 한 자락이었죠.때문에 제 1회 올림픽은 전세계인들의 주목을 받았습니다. 더구나 순수 아마추어리즘을 표방한 올림픽은 당대 세계적인 조류에 민감했던 젊은이들에게 더욱 환영받았죠. 오늘 소개해 드릴 제임스 코놀리도 그 젊은이 중 한 명이었습니다.                                            [제임스 코놀리]  제임스 브렌던 베넷 코놀리는 미국의 보스턴에 살던 아일랜드 계 이민자인 아버지 존 코놀리와 어머니 앤 오도넬의 사이에서 1868년 10월에 태어났습니다. 보스턴의 노동자 가정에서 다른 아이들과 별 다를 바 없이 자란 그는 고등학교에 진학하지 않고 보험회사 직원과 미 육군 등 여러가지 직업을 거치면서 지내게 되죠. 아마도 어린 시절은 그리 성실하지는 못했던 것으로 보입니다. 평범한 노동자로 살아가던 그는 스포츠에 꽤나 열정을 가지고 있었던 것으로 보입니다. 그는 가톨릭 도서관 협회(Catholic Library Association, CLA)라는 커뮤니티에 속해 있었는데, 그의 주도 하에 미식축구팀이 결성되었고 사이클 클럽의 수장이 되어서 스포츠를 장려하는 등 활발한 활동을 펼치게 됩니다. 그러던 중 그는 자신이 학교를 제대로 다니지 않았다는 것에 스스로 후회를 하게 됩니다. 그리고독학의 과정을 거쳐 27세의 나이로 대학 입학 시험을 치게 되죠. 그리고는 하버드 대학에 입학하게 됩니다.1894년, 그는 그리스 아테네에서 2년 후 제 1회 근대 올림픽이 열린다는 것을 알게 됩니다. 하버드 대학에 재학 중이던 때였죠. 그는 이 최초의 근대 올림픽에 참가하기로 마음을 먹게 됩니다.                                                                                                         [하버드 대학] 하지만, 그의 올림픽 참가는 험난한 과정을 거치게 됩니다. 우선, 그는 올림픽이 열리는 기간과 자신이 다니는 하버드 대학의 학기가 겹친다는 사실을 알게 되고, 학교 측에 올림픽 참가를 위해 휴학을 허락해 줄 것을 요청하게 됩니다. 하지만, 휴학계만 내면 되는 요즘의 대학과 달리 당시 대학들의 학사 관리는 매우 엄격해서 개인적인 사정을 이유로 마음대로 휴학이 허용되지는 않았습니다. 결국 그는 올림픽 참가를 위해 어렵게 입학한 하버드 대학 학생으로서의 자격을 포기합니다. 하버드 대학을 포기한 뒤 올림픽이 열리는 그리스 아테네까지 가는 여정도 쉽지 않았습니다. 비행기 등의 교통수단이 발달하지 못했고, 올림픽 참가가 순수한 자비로 이루어졌던 당시 미국 대표팀은 독일 화물선인 바르바로사호를 타고 이탈리아의 나폴리로 간 뒤, 그 곳에서 아테네행 열차를 갈아타는 고된 일정을 거쳐 참가해야 했습니다. 제임스 코놀리도 마찬가지였죠. 나폴리에 도착한 그는 소매치기를 만납니다. 아테네행 열차표가 든 지갑을 털린 것이죠. 하지만 그는 바로 소매치기를 뒤쫓기 시작했고, 결국 소매치기를 잡아 열차표를 찾게 됩니다. 가까스로 아테네행 열차에 올라탄 그는 자신이 출전하는 경기 시간에 딱 맞춰 도착할 수 있었다고 합니다.[미국 대표팀으로 참가한 제임스 코놀리의 모습]  제 1회 아테네 올림픽 개최일에 최초로 열린 결승전은 세단뛰기였습니다. 여기에 참가한 그는 13.71m로 다른 참가 선수들보다 1m나 더 멀리 뛰어 우승을 차지합니다. 그래서 그는 역사적인 제 1회 근대 올림픽에서 최초로 메달을 수상한 사람이 되죠.  수상한 은메달을 목에 걸고 귀국한 그는 (당시에는 금메달이 없고 은메달과 동메달만 있었습니다.) 보스턴 시민들의 열렬한 환호를 받게 됩니다. 그 후 그는 제 2회 파리 올림픽에도 참가하지만 아쉽게도 세단 뛰기 방어에는 실패합니다.  선수 생활을 마친 후의 제임스 코놀리의 삶도 다이내믹했습니다. 1904년 고국에서 열린 세인트루이스 올림픽에는 언론인으로 참가하기도 했으며 200권 이상의 단편집과 25권의 소설을 출판하기도 했습니다. 정치인으로서의 활동도 했으며 1948년에는 자퇴하였던 하버드대학의 명예 선수 스웨터를 받기도 했지만, 그 이듬해 제의받은 하버드 대학의 명예박사학위는 정중하게 거절했다고 합니다. 아마도 대학생으로서의 신분을 포기하고 올림픽에 참가한 의미가 퇴색될까봐 그랬지 않을까 싶습니다.                                          [Colby 대학 도서관에 보관된 제임스 코놀리의 유품들]   그의 자료들은 미국의 메인 주(州)에 있는 Colby 대학의 도서관에 귀중하게 보관되어 있다고 합니다. 스포츠에 대한 순수한 열정으로 도전하여 최초의 올림픽 메달리스트가 된 그는 육상 종목의 첫 영웅이라고 할 수 있습니다.                  ▲22일 아산시장애인체육회와 아산교육지원청이 이순신종합운동장 보조구장에서 제5회 충청남도장애학생체육대회를 대비한 육상선수단 강화훈련에 앞서 함께 기념했다.      © 온아신문아산시장애인체육회와 아산교육지원청은 22일 이순신종합운동장 보조구장에서 제5회 충청남도장애학생체육대회를 대비한 육상선수단 강화훈련을 실시했다고 밝혔다.관내 7개학교 16명의 선수와 9명의 지도교사, 아산시장애인체육회 지도자들이 참여한 이번 강화훈련은 제5회 충청남도장애학생체육대회에 참가하는 육상선수들의 전문적인 훈련과 자세교정을 위해 실시됐으며, 참가 선수 모두 구슬땀을 흘리며 열심히 훈련에 임했다.  ▲ 제5회 충청남도장애학생체육대회에 참가 선수들이 구슬땀을 흘리며 열심히 훈련에 임하고 있다.     © 온아신문 이번 강화훈련을 적극 추진한 박병기 아산교육지원청 장학사는 "이번 강화훈련으로 우리 학생들이 많은 자신감을 얻은 것 같아 마음이 뿌듯하다. 대회 성적을 떠나 학생들의 자존감이 높아지고 체육의 즐거움을 느끼길 기대하고 있다"고 말했다. 또한 "이번 강화훈련을 준비해준 아산시장애인체육회가 너무 든든하고 감사하다, 앞으로 장애학생체육활성화를 위해 아산시장애인체육회와 적극 공조하겠다"고 밝혔다.   클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=47213&section=sc3&section2=체육[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시장애인체육회, 제5회 충남장애학생체육대회 ...22일 아산시장애인체육회와 아산교육지원청이 이순신종합운동장 보조구장에서 제5회 충청남도장애학생체육대회를 대비한 육상선수단 강화훈련에 앞...www.onanews.net  							안녕하세요 오늘은 아이돌 육상에 대해서 포스팅 해볼게요.구하라, 첫 아이돌 육상대회 출전 "구사인볼트 납시오" [티브이데일리 여창용 기자] 카라의 멤버 구하라, 정니콜, 강지영이 아이돌 육상대회에 출전하는 것으로 알려졌다.카라의 다음 공식 팬카페는 공지를 통해 오는 28일 오전 고양 실내 체육관에서 열리는 '아이돌 육상 선수권 대회'에 출전한다고 밝혔어요. 카라의 멤버들이 아이돌 육상 선수권 대회에 출전하는 것은 이번이 처음이다.관심을 모으는 것은 구하라의 100m 달리기 참여 여부. 3년전 명절 특집 프로그램에서 육상선수 못지않은 스피드로 '구사인볼트'라는 별명을 얻었던 구하라는 다른 예능 프로그램에서 뛰어난 운동신경을 과시해왔다.2010년 가을 시작돼 지난해 추석까지 모두 4번의 대회가 열렸지만 카라는 바쁜 일본 스케쥴로 불참해 아쉬움을 남겼다. 구하라가 자리를 비운 사이 씨스타의 보라, 달샤벳의 수빈이 육상돌로 등극했어요.구하라가 어떤 종목에 출전할지는 아직 정해지지 않았다. 하지만 아이돌 육상대회가 생기기 전부터 '체육돌'로 이름을 날린 구하라인만큼 그의 출전에 관심이 모아지고 있어요.팬들은 "드디어 구사인볼트 납셨네요", "보라-수빈-하라의 삼파전 정말 기대되요", "이제야 진정한 아이돌 육상대회"라며 벌써부터 결과 예측에 들어갔다.한편 이번 아이돌 육상대회에는 매 대회 때마다 강세를 보여온 제국의 아이들, 씨스타, 나인뮤지스를 비롯해 100여명이 넘는 아이돌 스타들이 출전할 예정이다. 특히 첫 출전하는 신인 아이돌 그룹은 이번 대회를 통해 얼굴과 이름을 알릴 전망이다.[티브이데일리 여창용 기자 news@tvdaily.co.kr /사진=티브이데일리DB][주요기사] 구하라, 첫 아이돌 육상대회 출전 "구사인볼트 납시오"아이돌 육상 포스팅 잘 보셨나요?덧글과 공감 남겨주시면 감사하겠습니다^^그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요^^						지난 수개월간 매달렸던 몇 가지 일 중 한 가지 결과물이 나왔다.​국민체육진흥공단 국립체육박물관 발간 ‘2020년도 스포츠발전 공헌자 구술자료집’이다.​2020년도 스포츠발전 공헌자로 선정된 이연택(체육행정), 백옥자(육상), 유인호(역도), 정현숙(탁구), 조혜정(배구) 등 공헌자님의 이야기를 글과 영상 기록으로 옮기는 작업이었다. 개인적으로 역도 원로인 유인호 선생님의 구술채록을 맡았다. ​워낙 고령이셔서 쉽지 않은 부분도 있었지만 가족분의 도움으로 잘 진행할 수 있었다. 더군다나 국립체육박물관에 귀한 소장품도 여럿 기증해주셨다. ​역도 행정가로 유명한 허록 선생님이 보조출연자로 도움을 주셨는데 함께 감사를 전하고 싶다.​공헌자 중에는 잘 알려진 분들도 있지만 업적에 비해 많이 알려지지 않은 분들도 있다. 유인호 선생님은 후자에 속했는데 이번 기회를 통해 기록을 남길 수 있어서 다행스러웠다. 유인호 선생님의 가족분도 무척 고마워해서 뿌듯했다. 좋은 기회를 마련해준 국민체육진흥공단과 국립체육박물관 그리고 집필진분들에게도 고마운 마음이다. 다 같이 몇 달간 고생한 결과물이 책과 e북으로 나왔는데 편집이 상당히 예쁘게 잘 된 것 같다. 매년 꾸준히 스포츠발전 공헌자의 구술자료집이 발간되고 있지만 더 많은 스포츠발전 공헌자의 이야기를 다룰 수 있길 기대한다.​요즘 사람들에게는 낯선 인물의 옛날이야기로 여겨질 수도 있지만 ‘대한민국 체육의 거장, 체육행정의 명인’, ‘아시아의 마녀, 한국 여자 육상의 여왕’, ‘도전의 역사, 세계신기록의 역도인’, ‘사라예보의 신화, 한국 여자 탁구의 전설’, ‘날으는 작은 새, 한국 여자배구 비상의 주역’ 등 제목만 봐도 흥미로운 스포츠발전 공헌자님의 활약상을 통해 색다른 감흥과 교훈을 얻을 수 있을 것이다.​ 국립체육박물관스포츠의 감동 을 잇다 국립체육박물관의 완성은 기증입니다. 국립체육박물관은 여러분의 감동 어린 소중한 스포츠 유물을 기증받고 있습니다. 자세히 보기 함께 모이면 자랑스러운 역사 가 됩니다 대한민국 영광의 스포츠역사 재조명을 위한 국립체육박물관을 국민과 함께 만들어가고자 스포츠 관련 유물을 기증받습니다. 자세히 보기 스포츠의 감동 을 잇다 국립체육박물관의 완성은 기증입니다. 국립체육박물관은 여러분의 감동 어린 소중한 스포츠 유물을 기증받고 있습니다. 자세히 보기 1번 이미지 2번 이미지 3번 이미지 정지 스크롤을 내려주세요kspo.or.kr ​ 2021년 한국내수면양식산업대학 (전문인력 양성)교육생 모집수정일 | 2021-07-23한국내수면양식연구개발원 공고 제 2021 – 2호한국내수면양식연구개발원 2021년 한국내수면양식산업대학(전문인력 양성)교육생 모집합니다.미래식량 내수면양식 및 육상양식 산업에 관심 있는 분 많이 참여하시길 바랍니다. 1. 한국내수면양식산업 (전문인력 양성)교육 (한국내수면양식산업대학) (제3기생) 개요○ 기간 : 2021. 8. 21.(토) ~ 9. 11.(토) ※ 총 연수기간의 65%이상 출석 및 평가기준 충족 시 수료증 발급※ 교육일정은 코로나 19 상황에 따라 대면 또는 비대면으로 실시되며, 교육운영방법이 변경될 수 있습니다.○ 장소 : 한국내수면양식연구개발원(내수면양식장, 장어양만장, 새우, 관상어(열대어) 메기, 철갑상어 등 양식장, 및 양식사료 산업 과 자가소비 방법. 사료곤충 산업 현장학습 기타 등○ 인원 : 25명○ 내용 : 미래식량 한국내수면양식산업 정책 및 현황, 민물양식(육상양식) 어업후계자 양식산업 시설 및 방법, 과 아쿠아포닉스 산업 실험. 실습(이론 및 현장학습)양식사료 곤충산업 등2, 신청기간 : 2021년 7월 19일(월) 10:00 ~ 8월 5일(목) 17:003. 신청자격 및 방법○ 신청자격 : 한국내수면양식 산업관련 종사자, 창업희망자, 퇴직 및 이직. 기타 준비생 등- 한국내수면양식산업대학 입학 신청서 및 서류 전형 면접 등 기타 해양수산부 관련 기술원. 센터 기관 추천자는 교육정원의 10%이내에서 심사 후 선발 ※ 내수면양식 사료산업 관련 교육생 본 교육원 문의 후 신청요함.  ○ 신청방법 : 블로그 http://blog.naver.com/jong_jc 한국곤충산업연구개발원 / 한국내수면양식연구개발원: 네이버블로그 (naver.com)) 첨부파일 자료 검색 ‴ 한국곤충산업연구개발원 / 내수면(민물)양식전문지도사 밴드 참조 『신청바로가기』에서  예약 후 서류제출(미등록시  선발에서 제외)   신청바로가기 ⇐클릭 ○ 제출서류- 신청서류 : 신청서, 사업계획서, 개인정보 수집 및 이용에 대한 동의서, - 추가제출 증빙서류(가점사항 해당 시 제출)• 내수면(육상)양식관련 학력·경력증명서·자격증사본, 민물양식관련 교육 이수증 사본, 사업자등록증, 어업경영체, 농업경영체 등록증, 사회적배려대상자(다문화가정, 복지(보호)시설, 저소득층 등) 5% 내 등록의 증빙자료 등※ 개인정보보호관련 유의사항- 주민등록초본 발행시 주민등록번호 뒷자리, 과거주소변경사항은 미포함 발행- 자격증 사본 등 제출서류도 주민등록번호 뒷자리 미포함으로 제출 ○ 서류제출방법 : 이메일,  전화접수 중 한가지 방법으로 제출- 이메일 제출 : 이메일(jong_jc@naver.com) ※ 이메일 제출시 신청서, 개인정보 수집 및 이용동의서에 서명 또는 날하여 함께 제출- 문의 전화: 053-954-4685 / 010-4380-4684 최종호 담당※ 주소 : 대구시 중구 태평로 270 (동인3가) 2층 한국내수면양식연구개발원. ○ 주의사항 : 휴대전화 문자로 모든 안내가 이루어지므로 번호 정확히 입력4, 모집인원 : 25명○ 예비 후보자 5명 모집5. 모집결과 발표 : 2021년 8월 07일(토) 17:00  한국내수면양식연구개발원 블로그 게재 및 개별문자 통보○ 별도 서류 심사표 기준에 의한 선발(고득점자순으로 선발)○ 심사기준 : 연령(공고일 기준), 내수면어업산업 종사여부, 어업 및 양식기반, 양식관련 교육    이수증, 자격증, 지원동기, 학습계획서, 사업계획서 등6. 교육수료 조건○ 출석 65% 이상 + 필기평가 60점 이상 + 사업(강의)계획서 재출7. 교육비 : (이론 실기 실험 실습. 교재. 현장학습 660.000원) 기타 학생회 임원 의견수렴8. 기타 : 국내현지교육 일정 및 여행자보험 또는 상해보험 등은 개별적으로 가입한 경우 참가 신청 사전 문의 하여주시길 바람니다.※문의 : 한국내수면양식연구개발원.(한국내수면양식산업대학 조종철 지도교수)  053-954-4685 / 010-4048-2922 5월부터 항 · 포구 및 음식점 등 육상에서 불법어업 집중 지도 · 단속해양수산부는 올해 5월부터 어선이 드나드는 항 · 포구 및 시장 등 육상에서도 불법어업 지도 · 단속활동을 집중적으로 펼칠 계획이다.해양수산부는 그간 해상을 중심으로 꾸준하게 불법어업 지도·단속활동을 펼쳐왔으나, 어린고기 남획 등 불법어업이 상존해 있고 , 육상 에서의 불법어획물 유통도 지속적으로 발생 하고 있다.이에, 해양수산부는 연근해 수산자원 회복 및 불법어업 근절을 위해 육상에서도 상시 체제로 불법어업을 지도·단속하기로 했다.육상에서의 불법어업 관리는 불법어획물이 바다에서 육지로 들어오는 길목인 항 · 포구를 집중 점검하고, 불법어획물이 소비되는 유통시장을 차단하는 것이 핵심이다.이를 위해, 정부와 지자체의 조직 정비를 통해 육상에서의 상시 불법어업 단속 인력을 충원하는 한편, 시민단체를 포함한 국민 참여를 확대해 나갈 계획이다.불법어획물 유통 방지를 위해 시민단체, 지자체, 수 협 등과 함께 캠페인을 진행하는 등 전국적인 홍보를 실시하는 한편, 불법어획물 등을 발견할 경우 즉시 신고한 뒤 결과도 확인해볼 수 있는 시스템 을 구축할 계획이다.올해부터는 불법 어업 신고 포상금도 상향 되어 불법어업 신고도 활성화될 것으로 기대된다.각 항 · 포구에서는 총허용어획량 대상어종 등 특별히 자원관리가 필요해 판매장소를 지정하고 있음에도 이 외의 경로로 불법유통하는 행위와, 불법 어구 적재 행위 등에 대해 집중 단속한다.또한, 권역별로 동해안에서는 대게 · 붉은대게 암컷 및 새끼 포획 · 유통, 서해 안에서는 무허가 어선, 어구 과다 사용, 알밴 암컷 및 새끼 포획 · 유통, 남해안에서는 붕장어 · 갈치 · 참조기 · 조피볼락 등의 어린고기 및 산란기 어미고기 포획 · 유통 · 판매 행위 등에 대해 집중 단속한다.불법어획물의 유통을 근절하기 위해 올해 관계법령 개정도 추진한다. 불법어업 행위자에 대한 영업정지 등 행정처분을 강화하고, 수산자원 회복 대상어종을 지정 · 고시해 해당 어종의 판매장소를 지정할 계획이다 .아 울러, 어 린 물고기 남획 방지를 위해 ‘어획증명제도 ’를 도입 하는 한편, 어선위치 모니터링시스템 고도화 및 불법어업 의심선박 통제를 위한 ‘어항검색제도 ’ 시행도 추진할 예정이다.교통뉴스 손영주 기자  hasvoice@cartvnews.com<저작권자 © 교통뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지>  '2011 대구 세계육상선수권대회'가 개막 7일째를 맞으며, 중반을 넘어 종반으로 치닫고 있다.이번 대회는 유독 예상치 못한 이슈가 많았다. 대회 전부터 전세계인들의 기대를 한몸에 받았던 '인간탄환' 자메이카의 우사인 볼트는 남자 100m 결승에서 뛰어보지도 못한 채 충격의 실격을 당했고, 여자 장대높이뛰기의 '미녀새' 이신바예바는 세계 신기록 갱신은 커녕, 노메달의 수모를, 남자 110m 허들에서 1위로 골인한 주자가 실격당해 메달의 주인공이 바뀌는 등 각종 이변이 속출했다.그럼에도 불구하고 경기는 여전히 진행 중이며, 각종 종목에서 값진 금메달과 기록을 획득한 선수들도 있다.특히 이번 대구 세계육상선수권대회에서는 뉴발란스 글로벌의 NB팀 선수들이 출전해 흥미진진하게 경기를 진행하고 있다. 대구 세계육상선수권대회에 출전한 총 9명의 뉴발란스 NB팀 선수들은 다음과 같다!  바로 어제 9월 1일, 여자 1,500m 결승에서 당당히 결승점을 1위로 통과한 뉴발란스 NB팀의 제니퍼 배린저 심슨! 이미 지난 준결승전에서도 조 2위로 가볍게 결승전에 진출했기에, 과연 결승전에서는 어떤 결과를 가져올지 내심 기대하고 있었다. 결승점을 통과한 후 성조기를 휘날리며 환호하는 제니의 모습은 감동 그 자체였다.<'2011 대구 세계육상선수권대회' 여자 1,500m 금메달리스트 제니퍼 배린저 심슨 인터뷰>이미 뉴발란스 러닝화 레브라이트 890 여성화 뒤축에 이름이 새겨져 있어 뉴발란서들에게 익숙한 제니퍼 배린저 심슨. 그녀가 1,500m 금메달을 목에 건 것은 결코 우연이 아니었다. 장애물 경주 허들 미국 기록 보유자이면서 1,500에서 5,000미터에 이르는 6가지 실내 및 실외 육상 기록까지 보유하고 있는 제니퍼 배린저 심슨은 뉴발란스 NB팀의 대표 선수이자, 이번 대구 세계육상선수권대회에 참가한 선수 중 숨은 보석과 같은 존재였다.   지난 8월 27일 여자 1,500m 예선전 참여 당시, 한 러닝 전문지와의 인터뷰에서 "이번 대회 참가가 매우 흥분된다", "경기장에는 우승을 목표로 하는 선수들이 많아, 쉽지 않은 도전이 될 것"이라며, 설레는 마음과 겸손함을 동시에 나타내기도 했었는데, 그 흥분이 그대로 좋은 결과를 가져왔다. 다시 한 번, Congratulation, Jenny!☞제니퍼 배린저 심슨의 890 이야기 보러가기- [뉴발란스 리뷰어] 뉴발란스 WR890SF & WW850GE! 기다리고 기다리니 드디어 강림하셨도다!!  대구 세계육상선수권대회 여자 800m에 출전한 선수 중 경기 전부터 화제가 된 선수가 있었다. 바로 뉴발란스 NB팀의 매기 베시 선수가 그 주인공. 화려한 외모와 멋진 패션 센스로 경기 전부터 '미국 미녀 육상 선수', '매기 배시 패션' 등으로 화제를 불러모았다.그러나 화려한 외모만 주목하면 섭하다. 매기 베시는 이미 지난해 미국 오레곤주 유진에서 열린 프리폰테인 클래식 육상경기여자 800m 결승에서 우승을 차지하는 등 빼어난 외모만큼이나 실력 또한 출중하다.  매기 베시는 이번 대구 세계육상선수권대회를 위해 건조하고 뜨거운 대구 날씨와 비슷한 지역인 캘리포니아와 텍사스를 오가며 훈련에 매진했다. 그녀는 고된 스케줄을 모두 소화하며, 자신감을 많이 얻게 되었다고 한 러닝 채널과의 인터뷰에서 밝혔다.준결승전이 열리는 오늘, 9월 2일 오후 7시 25분! 매기 베시의 선전을 기원한다. 결승까지 고고고~!  400m 트랙을 7바퀴 반을 돌며, 28개의 장애물과 7개의 물웅덩이를 뛰어넘고 달려야 하는 3,000m 장애물 경기는 말만 들어도 혀를 내두를 정도다.  뉴발란스 NB팀의 선수로 남자 3,000m 장애물 경기에 출전한 빌리 넬슨 선수는 금번 대구 세계육상선수권대회 남자 3,000m 장애물 경기 1라운드에서 떨어지긴 했으나, 지난 2008 베이징 올림픽에서 3,000m 장애물 경기에 출전했고, 올해 6월에 유럽에서 열린 '2011 USA Outdoor Track & field Championships' 남자 3,000m 장애물에서 우승을 차지하는 등 3,000m 장애물 경기에서 주목 받고 있는 선수 중 한 명이다.또한 여자 3,000m 장애물 경기에 출전한 선수는 총 3명으로 베벌리 라모스 선수와 스테파니 렐리, 바바라 파커 선수가 있다. 특히 이중 바바라 파커 선수는 이번 대구 세계육상선수권대회에서 결승까지 진출했으나 메달은 획득하지 못해 아쉬움을 남기고 있다. 그녀 역시 지난 '2010 National 3000m Steeple Chase'에서 우승을 차지하기도 했던 만큼, 앞으로 더 좋은 모습을 보여주리라 기대된다.  이밖에 남자 5,000m의 애드리안 블린코(Adrian Blincoe), 여자 1,500m의 카일라 맥나이트(Kaila McKnight), 남자 10,000m의 벤 로렌스(Ben St. Lawrence)의 선수도 금번 2011 대구 세계육상선수권대회에 출전한 NB팀 선수들이다.물론 경기에서 좋은 성과를 거두면 가장 좋겠지만, 우승 여부를 떠나 그들이 흘린 땀방울과 열정, 노력은 박수 받아 마땅하다. 마지막까지 최선을 다해 경기에 임할 선수들에게 다시 한 번 뜨거운 박수를 보낸다.LET'S MAKE EXCELLENT HAPPEN!☞ '2011 대구 세계육상선수권대회' 출전 NB팀 선수들 							  세계육상대회2007.02.23   국제육상경기연맹(IAAF) 실사단이 2011년 세계육상선수권대회 대구 유치의 적격성 여부를 판단하기 위한 실사에 들어갔다. 오늘과 내일 이틀 간 그들은 보고 느낀대로 판단할 것이다. 이들 앞에 대구는 대구의 역량과 가능성을 최대한 내보여주고 감동을 느낄 수 있도록 해야 한다. 이틀은 너무 짧지만 룰이 그러하니 최선을 다할 수밖에 없다.▲어제 대구에 도착한 실사단은 시민들의 환대에 일단 강한 첫인상을 받은 듯 하다. IAAF 부회장이기도한 실사단장은 "대구 시민들의 열렬한 환영에 큰 감동을 받았다"고 소감을 밝혔다. "유치 열기는 정말 대단하다"며 "대구에는 대회를 유치해야 할 뭔가 특별한 이유가 있다는 느낌이 들었다"는 말까지 했다. 시민들의 대회 유치에 대한 열망을 충분히 읽은 것으로 보인다. ▲대구공항에서 숙소인 인터불고호텔까지 플래카드를 들고 구호를 외치며 실사단을 환영한 관계 인사와 수백명의 시민들이 올린 작지 않은 성과다. 마라톤 동호회 등 민간단체에서 적극 나섰다고 한다. 이제 참여 시민들의 환호성뿐 아니라 전체 시민들이 모두 한마음이라는 사실을 실사단이 체득하는 것이 중요하다. 육상 후진국, 그것도 지방도시이지만 육상을 즐기고 좋아하는 시민의 열기만큼은 세계적이라는 사실을 보여준다면 금상첨화다.   ▲2년마다 열리는 세계육상선수권대회는 월드컵.올림픽과 함께 세계 3대 스포츠 축제. 200여개국 6천여명의 선수단과 취재진이 참가한다. 100미터 달리기서 마라톤까지 남자경기 24종목, 여자경기 22종목에서 황색탄환.갈색진주.날으는 미녀새 등 세계의 건각들이 기록 경신을 위해 펼치는 무한 도전은 세계인 65억 명이 TV로 시청한다. 인간 한계에 도전하는 감동의 지구촌 축제다. ▲대구경북개발원은 대회유치는 생산유발효과 3천500억원, 부가가치효과 1천500억원 등 5천억원 상당의 경제적 파급효과가 있고 5천명 이상의 고용창출 효과를 불러올 것으로 전망했다. 대구의 활력과 활로를 찾기 위한 놓칠 수 없는 축제이자 사업이다. 맨몸으로 할 수 있는 육상처럼 시민의 순수한 열정은 빛나고 있다. 다만, 러시아 푸틴 대통령이 동계올림픽 유치를 위해 스키를 타면서 직접 홍보에 나선 것 같은 국정지도자의 적극적인 지원이 아쉽다.  2019.10.12 시민한마음 체육대회 육상3위!!!.​안양시 전체가 참여하는 종합운동장에서 열리는체육대회였어요!!저희 아빠가 체육회라 덕분에 반강제로 뛰었네요 ㅋㅋㅋㅋ고등학교때까지는 꾸준히 운동을 해서 가볍게 뛰었는데 3주간의 주말연습을 했는데도오랜만에 뛰려니까 진짜 온몸에 근육통 ㅋㅋㅋ한걸음 한걸음이 힘드네요 .. 😭​20대와 30대 40대 50대까지 남여 8명이서 계주를 합니다!다양한 연령대와 함께하는 육상이라좋은 추억을 또 만들었네요​예선에서 2등 결승에서 3등!!박달 2동과 석수2동 무척 잘뛰는 ㅋㅋㅋ그래도 저는 1등으로 항상 제 턴을 넘겨줬다는 😬​​​  그리고 저는 감기를 얻었답니다-다들 감기조심하세요 💕​오늘의 일기 끝 :)​ @@도민체육대회를 아시나요?매년 각 도에서도민들을 대상으로 각시군에서 대표들을 모셔다가한바탕 축제를 하는데요(야구.배구.축구.육상.농구,줄다리기,씨름)기타 등등엄청난 종목과 초대가수 행사등제법 큰 잔치랍니다 ㅎㅎ그래서 제가 주말에  다녀왔죵이번 전라북도 도민체육대회개최지는  바로수박과 장어,복분자의 고장고창에서 개최되었습니다 ㅎㅎㅎㅎ자~~그럼 출발참고로 내년에는 남원에서전북도민체전을 한다고 하니많이들 놀러오세요~^^고창공설운동장입니다초,중,고등학교육상선수를 한 저는바로 육상경기가 열리고있는운동장으로. 서울에서 3시간 반만에 도착하게 됩니다ㅠㅠ2019년전북도민체전고창 ㅎㅎ을 알리는문구들도 많구요이쁜꽃 단장도많이들 해두었드라구요체육대회 및올림픽등오륜기는빠질수 없죠 ㅎㅎ저도 이번에 너무 참여하고 싶었지만ㅠㅠ주소가 서울로 되어있는 관계로참가를 못했네용키햐오랜만의 트랙 느낌아마선수분들은 아실거에요저 긴장감과특히파스 냄새 ㅠㅡㅠ우리의꿈나무들 화이팅학창시절때 생각이 막..내가 어떻게 달렸지 하는 생각이ㅠㅠ남원초수기당 생각만하면 ㅎㅎㅎㅎㅎ희노애락이..은사님과선배님들과그래도기념으로다가저희는 남원육상을 사랑하는 모임남원수기당(육상부) 계를하는 남수회인데요이렇게 몇년만에 은사님과선배님들 뵈니 기분이 너무 좋더라구요ㅎㅎ짜잔 ㅎㅎ 요기는 축구장인데요엄청난 날씨 속에도욜시미 뽈을 차시고각 지역에대표분들이 열심히땀흘리고 계시더라구요항상 안다치고욜시미 하시는 운동인분들홧팅입니당😀코로나로 연기되었던 도쿄 올림픽이 취소 논란 끝에 7월 22일 축구 에썬전을 시작으로 본격적인 레이스에 들어갑니다. 단 코로나 상황이 종식되지 않았기 때문에 대부분의 경기는 무관중으로 진행된다 합니다.  올림픽에 참여하는 선수들도 자신이 참여한 경기가 끝난 뒤에는 바로 귀국해야 한다는 보도가 나오기도 했는데요 그럼에도 불구하고 개페막식은 물론 모든 종목은 원래대로 진행한다고 합니다.​ 도쿄 올림픽 경기별 중계일정​🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺🔺​도쿄 올림픽 경기별 중계일정 ​ 29개 종목, 354명의 선수단 ​이번 도쿄 올림픽은 33종목 339개의 금메달을 두고 205개국 15,000여명의 선수들이 참가, 기량을 겨루게 되는데요 이 중 대한민국 선수단이 참여하는 종목은 총 29개, 참여하는 선수단은 354명이라고 합니다.​그리고 선수단의 주장은 사격의 진종오 선수, 배구의 김연경 선수가 선정었으며 기수로는 수영의 화아선우 선수, 그리고 배구의 김연경 선수로 정해졌는데요 이번 하계올림픽에 우리나라 선수들이 참여하는 종목 등은 다음과 같습니다.​ ​수영 / 양궁 / 육상 / 배드민턴 / 야구(남자) / 농구(여자) / 복싱(여자) / 카누(남자) / 자전거(여자) / 승마 / 펜싱 / 축구(남자) / 골프 / 기계체조 / 핸드볼(여자) / 유도 / 가라데 / 근대5종 / 조정(여자) / 럭비(7인제) / 요트 / 사격 / 스포츠클라이밍 / 탁구 / 태권도 / 테니스(남자) / 배구(여자) / 역도 / 레슬링   ​정말 다양한 종목에서 우리 선수들이 출전을 앞두고 있는데요 우리나라 대표팀은 이번 올림픽에서 종합순위 10위를 목표로 한다고 합니다. ​  ​ 도쿄 올림픽 금메달 유력 종목 ​많은 분들이 궁금해하실 금메달 유력 종목으로는 사격, 양궁, 펜싱 등이 대표적인데요 사격, 양궁의 경우 경기 기간이 짧기 때문에 올림픽 초반 메달 소식이 들려올 것으로 예상됩니다.​이 외에 레슬링, 태권도, 유도 등도 주목할 종목 중 하나인데요 꾸준한 인기를 얻고 있는 이런 종목 외에 깜짝 스타가 나올 것으로 기대되는 종목들도 있습니다.​  ​올림픽 첫 메달에 도전하는 다이빙과 근대 5종, 그리고 깜짝 메달이 기대되는 기계체조, 자전거 등이 그 후보인데요 각 종목에 나서는 선수들 모두 세계선수권 대회에서 이미 좋은 기록을 달성했기 때문에 이번 올림픽에서도 좋은 성적이 나올 것으로 기대됩니다.​ 도쿄 올림픽 주요경기 중계 ​당초 쿠팡 플레이를 통해 중계될 것으로 보도가 나온 것과 달리 이번 올림픽 인터넷 중계 채널은 아직 정해지지 않았습니다. TV로 보실 분들은 공중파 3사에서 중계하는 경기를 보시는 것을 추천드리며 인터넷 중계의 경우 네이버, 다음 카카오, 아프리카 TV 등에서 동시 생중계 될 것으로 예상됩니다.​  ​모든 종목이 TV에서 중계될지에 대해서는 아직 알 수 없지만 우리나라 선수가 출전하지 않은 스케이트 보드나 트렘플린, 우리나라 선수가 출전한 육상, 사이클, 카누 및 근대 5종 등은 KBS에서 중계될 가능성이 매우 높습니다.​지난 평창 올림픽 당시 공중파3 사에서 중계하지 않는 다른 경기를 KBS MY K 어플로 실시간 중계했던 일이 있기 때문에 이번 도쿄 올림픽에서도 어플을 통해 중계가 있을 것으로 예상됩니다.     ​단 KBS MY K의 경우 별도 해설 없이 경기 영상만 송출될 수 있다는 점 참고하시길 바랍니다.  ​​도쿄 올림픽 경기별 중계 일정 ​ [도쿄 올림픽 경기별 중계일정 - 2021 Tokyo 올림픽]도쿄올림픽 경기별 중계일정olympic21.modoo.at ​​이 외에 주요 종목 경기 일정 및 중계 채널 등이 궁금한 분들은 위 페이지를 참고하시길 바랍니다. 누군가에게는 평생의 꿈이었을 이번 무대에서 큰 부상없이 본인이 준비한 것을 마음껏 펼치고 돌아올 수 있길 바랍니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가교내 육상경기대회 안내입니다. 희망학생을 2010년 5월 10일(월) 점심시간까지 체육교사실에서 접수를 하세요. 종목은 100m 달리기, 포환던지기, 도움닫기 멀리뛰기 3개 종목입니다. 두 종목 중복참여는 불가하며, 안전교육 및 연습에 참가한 경우만 대회 출전이 가능합니다. 대회는  5월 13일(목)         15시 20분  ~  16시           100m 달리기                    5월 14일(금)         15시 20분  ~  16시           포환던지기, 도움닫기 멀리뛰기 준비물은 체육복과 운동화입니다. 학년별로 대회를 진행합니다. 숙명여중 학생 여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.캐나다의 공립 학교에서는 계절마다 많은 스포츠들이 과외 활동으로 운영이 되고 있습니다.초등학교부터 중학교 까지는 주로 운동팀 구성은 희망자가 우선입니다. 특별히 재주가 뛰어나거나 기량이 없어도 열심히 연습에 참가한 아이에게  대회 참여 기회를 주는 이곳 밴쿠버의 교육이 자라는 아이들에게 희망과 용기를 주는것 같습니다. 일주일에 두 번 꾸준히  연습에 참석한 막내가 어제 밴쿠버 트라이시티 교육청에서 실시하는 중학교육상대회(Trac and Field Meet)를 다녀왔습니다.일 때문에 늦게 도착하여 아쉽게도 주연이의 경기를 보지 못했지만, 경기를 즐기는 선수들과 교사 그리고 봉사활동하는 학부모들을 보면서 참으로 부럽고 행복해 보였어요.    주연이와 친구들.. 대기중인 선수들선생님의 출발 신호를 기다리는 선수들. 자기팀 선수들을 기다리는 선수들. 출발 신호를 하셨던 선생님께서 선수들이  트랙  안 쪽으로 달릴 수 있도록 안내를 하시고 있어요. 기록을 향하여...기록을 재고 있는 학부모들.. 결승선에서... 선수들의 손에 주어진 리본이 무엇인지 아세요?8등까지 주어지는 상이에요. 아주 간단하지요?  모든 경기가 끝나갈 무렵 경기장 청소를 위한 봉투를 나누어 주더군요. 기록을 위한 경기가 아니라 그 종목을 담당한 교사나 학생들이  즐기고 공정한 스포츠 정신을 배우는 육상 대회를 보면서 한국에서도 이런 점들을 도입하면 좋겠다는 생각을 해 보았습니다.    <구미시육상연맹 주관 클럽 동계합동훈련 공지> ​ 오늘 각 클럽 동계합동훈련이 선산에서 있습니다.  ​ 이번 훈련은 지난 년말 ‘대한민국문화체육부분공헌대상’을 수상하신 김철광 연맹회장님께서 식사자리를 마련하셨습니다.  ​ 다시 한번 연맹회장님의 대상 수상하심을 축하드리며, 연초에 바쁘시지만 동계합동훈련에 많은 참여를 바랍니다. ​ ㅇ일 시: 2019. 1. 13(일). 07:00~ ㅇ장 소: 선산고등학교 운동장 집결 ㅇ주 차: 학교 건물 뒤쪽 주차장 ㅇ코 스   A: 선산 충혼탑 - 비봉산 - 거북바위 - 옥성자연휴양림 - 형제봉 - 선산고 ​   B: 선산 충혼탑 - 비봉산 - 거북바위 - 형제봉 - 선산고 ​  ※ 훈련 후 주차는 도선사 주차장에 주차  ※ 식사는 연맹 회장님 별장에서 준비 하십니다. =>별장 주소:  경북 구미시 선산읍 노상리 282구미시 육상연맹 합동훈련 날이자 연맹회장님이신 김철광 회장님이 대한민국문화체육부분공헌대상 수상 기념 식사를 연맹 회원들에게 대접하시는 자리도 함께입니다.    제가 속한 검프경북지맹 그리고 현재 준회원으로 있는 구미마라톤클럽을 비롯하여 동구미마라톤, 구미사랑, 가톨릭마라톤 등 많은 클럽이 참석하셨답니다. 아침 7시 어둠이 남아있는 아침에 각 클럽 분들이 모여서 준비 운동을 하고 드디어 출발합니다.   봉황이 머무르는 비봉산 B: 선산 충혼탑 - 비봉산 - 거북바위 - 형제봉 - 선산고제가 선택한 코스는 B코스입니다. 연습량이 절대적으로 부족하여 선두 무리를 따라가는 것이 엄청나게 어려웠습니다. 엄청 힘들더라구요. 그래서 잠깐 고민했습니다. 사력을 다해 뛸 것인가? 생소한 코스라서 사진을 남길까? 한 걸음 뗄때마다 생각하다가 드디어 결정합니다. 난 이미 틀렸어. 사진으로 남기자. 등산로 중간 중간 있는 안내표지판을 찍습니다.선산고등학교를 출발하여 군왕지한우마을 옆 오솔길을 들어서니 바로 산으로 오르는 경사로입니다. 헐떡거리며 숨이 턱까지 차다 못해 너무 힘듭니다. 다른 분들은 벌써 저 앞을 자서 한참인데 저는 이제 꼴지 무리입니다. 다행히 검프경북지맹 김갑진 부회장님이 후미에 쳐진 저를 챙겨서 가셔서 늦었지만 무섭지 않게 산속을 지날 수 있었어요.​      경유지인 경유 형제봉 2.8km 남았다고 하네요. 숨은 차오르고 너무 힘든데 이럴수가 이럴수가 그래도 계속 갑니다. 가다보니 형제봉 전에 있는 부처바위 위치도가 나오고 형제봉까지 2km! "어서 가자 가다보면 끝날꺼야." 스스로를 다독이면서 한걸음 한걸음 다시 옮깁니다. 다른 사람들은 벌써 다 저만치 갔는데 나는 왜? 이렇게 생각하니 자꾸 비교 되는것이 오만가지 생각이 머리를 가득 메웁니다. 그래서 또 스스로에게 위로하며 말합니다. "포기하지 않으면 돼. 완주 하면 되는거야." 하기로 마음 먹은거니 늦어도 끝까지 해보자.       드디어 형제봉 가는 길에 있는 부처바위에 도착했어요. 늦은 발걸음이라서 부처바위만 바라보고 올라가보지는 못했어요. 제가 꼴지라서 어서 따라가야 민폐가 아니다라는 생각으로 부처바위는 다음에 둘러보는걸로 마음먹고 최선을 다해 형제봉으로 고고씽~~~!!    1.1km만 가면 형제봉이라고 이정표가 말해줍니다. 딱 여기가 A코스 B코스 갈림길입니다. 오른쪽으로 가면 A코스 왼쪽으로 가면 A코스 직직하면 A코스와 B코스의 접점 형제봉입니다. 저는 옥성자연휴양림이 빠진 B코스를 선택했구요. B코스 중에서도 직직해서 1.1km를 더가야 하는 형제봉은 패스하고 왼쪽 임도로 노선을 잡았습니다. 임도는 비봉산에 위치한 소방도로인데요. 달리기 아주 편안한 도로이고 내리막길입니다. 계속 달렸습니다. 어쩌다보니 임도는 혼자 달렸습니다. 아주 좋더라구요. 아무 구애없이 산속을 누비는듯한 착각~ 실제로는 보이지 않는 곳에서 선배님들이 자리하고 있기에 생기는 안도감이 저의 착각을 증명합니다.                                 혼자서 한동안 뛰어보다보니 선산청소년수련관도 나오고 선산체육공원(뒷골체육공원)에서 화장실을 들렀다가 선산체육관을 지나니 첫 고난의 언덕 출발지 군왕지가 나옵니다. 대박 이제 거의다 끝이 난것입니다. 우와 이제 끝입니다.     출발지 선산고에 돌아왔어요   선산고 교정에 있는 변명에 관한~. 처음 집결하여 집결한 선산고등학교 교정에 들어왔습니다. 그런데 가민시계를 보니 10km에서 600m가 모자랍니다. 열심히 교정을 달렸습니다. 600m를 채우고 나니 옆에 이런 팻말이 있었습니다. 나태해진 저한테 필요한 명언입니다.  변명 중에서도 가장 어리석고 못난 변명은 시간이 없어서라는 변명이다.  에디슨  선산고 운동장             구미시 육상연맹 합동훈련 후 구미시 육상연맹 회장님 별장에서 맛있는 음식도 먹고 찜질방에서 앉아 있는데 탤런트 심양홍님도 오셨더라구요. 이런저런 에피소드가 가득한 구미시 육상연맹 합동훈련 이야기는 마무리 하겠습니다.  ​    [경기안산정형외과] 안산튼튼병원, 제5회 안산시육상연맹회장배마라톤대회 의료지원   요즘 미세먼지 때문에 파란 하늘을 보기 쉽지 않습니다.하지만 오늘의 경기안산척추병원 안산튼튼병원은 푸른 하늘과 함께시원한 바람이 솔솔 불어오는 마라톤 하기 좋은 날씨가 왔습니다.  마라톤 하기 좋은 날씨, 안산호수공원에서는 제5회 안산시 육상연맹회장배마라톤대회가 있었습니다.  그래서 안산시 체육발전과 시민의 건강을 위하여 마라톤에 참여하는 선수들의 안전과 치료를 위하여 안산척추병원 안산튼튼병원은 의료지원을 나갔습니다.  마라톤에 참여하는 선수 여러분 걱정하 지마세요.~ 안산신경외과 안산튼튼병원과 함께 갑니다.^^마라톤 전에 안산관절병원 안산튼튼병원의 봉사단의 찾아오시는 선수분들에게 부상을 예방하기 위해 테이핑 작업이나 파스 작업을 하며 꼼꼼한 응급처치를 해드렸습니다.주의 : 건강을 위한 마라톤 대회이지만 무리하지 않아야 한다는 것!제5회 안산시 육상연맹회장배마라톤대회의 젊은층부터 장년층까지건강한 모습으로 마라톤 하시는 모습은 참 감동적입니다.한대앞정형외과 안산튼튼병원은  제5회 안산시육상연맹회장배마라톤대회를 통해 지역 주민들의 건강을 책임지며, 지역 주민들과더 가까워질 수 있는 기회가 됐습니다.   앞으로도 뜻깊은 행사에 참여할 수 있도록 최선을 다하는 안산척추관절병원 안산튼튼병원이 되겠습니다.    셰인 육상선수 출신/ 셰인 육상선수 출신/ 셰인 육상선수 출신   ﻿ MBC '위대한탄생' TO3 진출자 셰인이 특이한 이력을 공개해 이목을 끌고있다. 그는 학창시절 육상, 스케이팅, 테니스 등 각종 스포츠 대회에서 입상할 만큼당시 유망주였던 만능 스포츠선수였다는 것! 셰인 관계자측은 30일 ' 고교 3년간 학교대표 육상선수로서 많은 대회에 참가 '' 특히 달리기보단 멀리뛰기, 삼단뛰기를 잘해 은메달, 동메달을 딴적도 있다 ' 고 밝혔다.   셰인의 어머니는 ' 학교 다닐적에 수상경력이 많은 운동선수였다 ' 며' 5살부터 스피드 스케이팅다 '' 육상 등을 잘해 온타리오주에서도 몇년동안 주 챔피온을 했다' 고 말했다... 셰인은 지난 08년부터 10년까지 학교대표 육상선수로써캐나ㅏ 고교육상선수권대회 전국 및 서부지역 예선 등 많은 대회참가했다.   셰인 관계자측은 ' 지난해 아이돌 육상대회 100미터 우승을 차지한 조권의 예선1위 기록이 12.43 ' 이라 전했고,' 우승기록이 12초 초반대였기에 셰인의 지난해 기록인 12.35로이번 아이돌 육상대회에 참여했다면 충분히 우승도 가능했을듯 ' 이라고 설명했다. 그는 유년시절 쇼트트랙 선수로도 활동해 타고난운동신경 소유자임을 증명했고, 지난 01년엔 캐나다 온타리오주 스케이팅 대회에 참가해 '111미터 유년부 쇼트트랙'에서 1위를 거머쥐기도 했다는 소식이 전해졌다.  한편 셰인은 지난 6일 열린 '위대한 탄생2' 유럽예선 촬영을 마치고 귀국해 현재 국내 음반 계약을 앞두고 있다  셰인 육상선수 출신*셰인 육상선수 출신        ﻿엠비씨 위대한 탄생 TOP3진출자인 셰인이 특이한 이력을 공개해눈길을 끌고 있어요. 학창시절 육상, 스케이팅,테니스 등 각종 스포츠 대회에서 입상할만큼 당시 유망한 만능 스포츠선수였던 것인데요.. 깜짝 놀랐네요... 체격도 왜소해 보이고 어깨도 왜지 쳐져 보여서약해 보일줄 알았는데 아니었나봐요 ㅎㅎ        셰인 관계자는 30일"셰인은 고교 3년간 학교대표 육상선수로서 여러 대회에 참가했다"며"특히 달리기보다 멀리뛰기와 삼단뛰기를 잘한다. 은메달,동메달을 딴 적도 있다"고 밝혔어요.  셰인의 어머니도" 학교 다녔을 때 수상경력이 많은 운동선수였다"며"5살때부터 스피드 스케이팅을 했고, 육상과 스피드 스케이팅을 잘해 온타리오주에서 몇년동안 주 챔피온을 했다"고 전했어요.          셰인은 지난 2008년부터 2010년 까지 학교 대표 육상선수로서 캐나다 고교 육상 선수권 대회전국 및 서부지역 예선등 많은 대회에 참가하였다고 해요. 셰인 관계자는 "지난해 아이돌 육상대회 100미터 우승을 차지한 조권의 예선1위 기록이12.43이었다"며 "우승기록이 12초 초반대였기에 ,셰인의 지난해 기록인 12.35로 이번 아이돌육상대회에 참여했따면 충분히 우승권을 노려볼수 있었던 실력"이라고 설명했어요.         또 유년시절엔 쇼트트랙 선수로도 활동해 타고난 운동 신경 소유자임을 증명했어요.지난 2001년에는 캐나다 온타리오주 스케이팅 대회에 참가해 111미터 유년부 쇼트트랙에서1위를 거머쥐는가 하면  2007년엔 테니스 선수로 18세이하 경기에 참가해16강까지 오르는 저력을 발휘하였다고 해요.       와....왜소하게 봤던 체구에서 나온 반전이네요 ㅎㅎ육상,스케이팅,테니스 등등 만능 스포츠선수 였다니!!!         아,혹시 여성의류샵에 관심있으신분은 아래 사진 클릭하셔서 구경한번 해보시길~! ^^  새만금에도 추석이 눈앞으로 다가왔습니다.지난 주말 가을 태풍의 비바람 속에 새만금도 몸살을 앓았는데요.다행히 큰 피해 없이 무난히 잘 지나간 것 같더라고요.그럼 2019년 9울 두 번째 주에는 새만금에 어떤 소식이 들려왔는지 지금부터 여러분과 함께 살펴볼까요?​첫 번째 새만금 소식은 스마트 수변 도시 착공에 대한 소식입니다. 지난 7일한국경제신문사가 주최하는 국제 부동산 박람회 ‘리얼티 엑스포 코리아 2019’에 참여한 새만금개발청의 김현숙 청장(사진)은 “올해 새만금 스마트 수변도시가 착공하면서 새만금 개발 과정이 본격화할 것”이라고 발표했습니다.  스마트 수변도시 새만금개발청은 올해 말 국제협력용지에 규모 6.6㎢, 거주인구 2만 명 수준의 스마트 수변도시를 착공한다고 하는데요. 사물인터넷(IoT), 인공지능(AI) 등 첨단기술을 활용한 서비스를 일상에서 제공하는 수변 스마트 도시로 물에 특화된 도시입니다. 도시 내에 3개의 인공 호수와 도심 수로 등을 조성해 어디서든 수변 접근이 가능한 한국의 두바이를 표방한 도시입니다.또한 김 청장은 “공항과 항만을 배경으로 한 국제업무지구를 중심으로 중·저밀도 주택 등 주거시설, 공공 클러스터, 복합리조트 등을 조성한다”며 “주거와 업무, 관광·레저가 한 도시에서 가능한 자족형 복합도시가 될 것”이라고 구상을 발표했습니다.김청장은 “정부가 개발을 주도하는 지역으로 국가 주도의 과감한 규제개혁, 인센티브 제공 등 다양한 정책적 지원과 맞춤형 행정 지원이 가능하다”며 “임대료 1%, 법인세 무료 등 기업이 원하는 각종 혜택을 제공할 계획”이라고 말했는데요.새만금개발청은 국내 기업을 유치하기 위해 재산가액의 5%였던 국공유지 임대료를 외국기업과 같이 1%로 내리고 또한 수의계약도 가능토록 해 입주 기간 및 절차를 대폭 단축했습니다.​아래의 링크를 들어가시면 더욱 자세한 기사를 살펴보실수 있습니다. "새만금 스마트 수변도시 올해 착공"“새만금을 환황해권 경제 중심도시로 조성하기 위한 계획이 하나씩 본격화하고 있습니다. 앞으로 새만금의 눈부신 변화를 볼 수 있을 것입니다.” 한국경제신문사가 주최하는 국제 부동산 박람회 ‘리얼티 엑스포 코리아 2019’에 참여한 새만금개발청의 김현숙 청장(사진)은 7일 “올해 새만금 스마트 수변도시가 착공하면서 새만금 개발 과정이 본격화할 것”이라고 말했다. 새만금개발청은 올해 말 국제협력용지에 규모 6.6㎢, 거주인구 2만 명 수준의 스마트 수변도시를 착공한다. 사물인터넷(IoT), 인공지능(AI) 등 첨단기술을 활용한 서비스를www.hankyung.com 두 번째 소식은 새만금 육상 태양광에 대한 소식입니다.새만금은 재생에너지의 기회의 땅으로  불리는데요.지난 7월 헨대 엔지니어링이 새만금 육상 태양광 1차 사업의 우선 협상자로 선정되었습니다.이에 현재 새만금 개발공사와 공사 착수에 대한 협의를 진행 중입니다.​새만금 육상 태양광 1구역 발전사업은 전북 군산시 오식도동 앞 공유수면 매립지에 90MW(메가와트) 규모의 태양광발전시설을 짓고 운영하는 프로젝트입니다.현대엔지니어링이 이번 육상 태양광 1구역 사업을 안정적으로 진행하면 새만금에서 지속해서 태양광발전사업을 확대할 기회를 만들 가능성이 높습니다. 새만금은 재생에너지 비중을 2030년까지 20%로 늘리겠다는 문재인 정부의 ‘재생에너지3020’ 정책의 핵심지역으로 태양광업체들에게 기회의 땅으로 평가되고 있는데요.새만금개발공사는 새만금 육상 태양광발전사업을 1구역, 2구역, 3구역으로 나눠 진행하는데 이를 통해 모두 270MW규모의 태양광발전시설을 구축할 계획을 가지고 있습니다.새만금개발공사는 1구역 발전사업과 관련해 10월 개발 인허가에 착수해 2020년 8월 착공, 2021년 12월 상업운전에 들어갈 계획입니다.새만금 육상 태양광 1구역 발전사업은 현대엔지니어링이 국내에서 사실상 처음으로 진행하는 태양광사업입니다.현대엔지니어링 관계자는 “전력플랜트사업부문 쪽에서 사업성을 검토한 뒤 입찰에 참여해 사업기회를 잡았다”며 “새만금 쪽에서 앞으로 사업기회를 이어갈 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔습니다.​더 자세한  기사는 아래 링크를 참고하세요. 김창학, 새만금을 현대엔지니어링 태양광사업 기회의 땅으로 만든다김창학 현대엔지니어링 대표이사 사장이 재생에너지 관련 기회의 땅으로 불리는 전북 새만금을 발판으로 태양광발전사업을 확대할 기회를 잡을까?8일 현대엔지니어링에 따르면 7월 ..www.businesspost.co.kr 추석을 앞둔 새만금  연휴가 끝나면 어떤 소식들이 전해질까요?새로운 새만금 소식이 들려오면 새만금 토지 대장이 발 빠르게 정리해 드리겠습니다.​나날이 차가워지는 가을 날씨에 몸 건강하시고 행복한 가을 되세요~~ T307 지하철 현장 등 우수한 안전관리 역량 인정 받아근로자가 직접 참여하는 안전문화 정착 성과로 나타나​삼성물산 건설부문(대표이사 이영호)이 진행 중인 싱가포르 현장들이 발주처인 싱가포르 육상교통청(Land & Transport Authority)이 주최한 2020년 안전경연대회(Annual SHE Award Convention)에서 총 6개 부문 수상 현장으로 선정되었다. 2020 싱가포르 LTA 안전경연대회 수상패싱가포르 육상교통청은 매년 공사가 진행 중인 인프라 현장들을 대상으로 안전경연대회를 실시하며, 삼성물산은 올해도 다수의 수상현장을 배출하며 안전관리 역량을 인정받고 있다.​지하철 공사 현장인 T307 현장은 안전 최우수상을 포함해 무재해 현장상, 사업장 보건상 등 3개 부문의 수상현장으로 선정되었다. T307 현장은 지난해에도 안전 최우수상을 수상한 바 있다. T307 현장 개인 건강관리 키트특히 T307 현장은 코로나19 관련 근로자 안전을 위해 개인별 건강관리 키트를 제공하고, 현장 진출입 시 IT 기술을 활용한 자동화 온도체크로 코로나19 사전예방 활동에 앞장선 점을 인정받아 올해 처음으로 도입된 사업장 보건상(Workplace Health Award) 수상 현장으로 선정되었다.​T307 현장 외에도 T313 지하철 현장이 2개 부문에서, N106 지하도로 현장이 안전혁신 부문에서 수상하는 성과를 거뒀다. T307 현장 단체사진삼성물산은 국내외에서 안전이 현장의 문화로 자연스럽게 인식될 수 있도록 다양한 노력을 해 왔다. 관리자 중심의 일방향 지시가 아닌, 근로자 모두가 참여하는 소통형 안전문화를 도입했다. 안전수칙카드 SMS(샘플)국내에서는 근로자 스스로가 작업 시작 전 위험요인을 확인 후 당일 작업여부를 스스로 결정할 수 있도록 권한을 부여했다. 삼성물산은 근로자들에게 사전에 작업 관련 안전정보를 전달할 수 있는 SMS 시스템을 구축하고 자사 블로그에 해당 내용을 확인할 수 있는 페이지를 신규 개설하는 등 근로자가 쉽게 안전정보를 확인할 수 있는 시스템을 구축했다. 싱가포르와 홍콩에서는 LMRA(Last Minute Risk Assessment)라는 프로그램을 도입, 국내와 마찬가지로 근로자 스스로가 작업준비 상태와 위험여부를 판단하여 그날의 작업진행 여부를 결정할 수 있도록 했다. 또한 주기적인 근로자 인터뷰를 통해 현장의 안전 관련 소통을 진행하고, 체험 중심의 안전교육을 운영하여 근로자 스스로가 안전을 지킬 수 있는 문화를 조성하고 있다.​​​​​​​​ ​ 장애를 극복해 어려움을 딛고 정상까지 오른 인물들을 보면 정말 대단합니다. 그들을 보면 "또 하나의 감동을 전해주는구나"라고 생각이 드는데요. 오늘은 2015경북문경세계군인체육대회의 종목인 육상과 장애를 극복한 전설적인 육상 선수 윌마 루돌프 선수의 이야기를 전해드리고자 합니다. 기사를 쓰면서 평소 저의 노력이 그녀의 비해 새발의 피라는 생각이 들었는데요. 저도 이 기사를 계기로 더욱 힘내서 열심히 달려나가야겠습니다.- 시민기자단 김유미 <전설적인 육상 여자 선수 윌마 루돌프>  윌마루돌프. 그녀의 이야기는 "소아마비 소녀가 세상에서 가장 빠른 여성이 되기까지" 책으로도 많이 알려져 있습니다.그녀는 가난한 흑인 가정에서 22명의 자녀 중 20번째로 태어났고 태어날 당시 체중이 2kg밖에 되지 않는 미숙아였습니다. 어렸을때부터 병치례가 잦았는데 4살때 폐렴과 성홍열이 겹쳐 합병증으로 왼쪽다리에 소아 마비가 걸려 다시는 걸을 수 없다는 선고를 받았습니다. 부모의 마음이 얼마나 아팠을까요. 결국 6살 때부터 보조대를 차야 보행이 가능했습니다. 그러나 어머니 블랜치는 딸을 포기하지 않고 혼자 새벽마다 일을 시작해 생계를 유지했고 매주 버스로 45분이 걸리는 병원을 찾아, 딸이 물리치료를 받게 했습니다. 매일 병원에 들를 수 없는 상황을 이해한 의사는 집에서도 할 수 있는 물리치료법을 어머니에게 가르쳐줬습니다. 병원을 가지 않는 날에는 언니, 오빠들이 마사지를 해줬으며 꾸준히 치료를 해서 서 있을 수 있게 되었습니다. 어머니는 윌마가 다른 또래 아이들처럼 뛰어가는 것을 원했고 공원에서 한걸음.. 한걸음.. 걷기 연습을 시켰으며 그녀가 포기하고 싶을땐 "지금 포기하면 영원히 걷지 못해 할 수 있어!!" 라며 희망을 주었다고 합니다. 분필로 선을 그어가며 목표점을 만들어 줬고 쓰러지면 굳은 의지력으로 다시 일어나서 걷는 과정을 반복한 끝에, 그녀가 8살이 되던 해에는 보조기구를 통해 걸을 수 있게 되었습니다.  9살 때부터 보조대마저 벗어 던졌고, 11살 때부터는 다리 근력의 향상을 위해 농구를 시작했습니다. 농구 실력이 일취월장하였으며 그녀를 눈 여겨본 테네시 주립대학의 육상 코치 에드워드 템플의 권유로 여자 육상부팀에 입단하였으나 육상선수로의 도전은 처음부터 순조롭지 않았습니다. 부상을 당하기도 하고 슬럼프에 빠지기도 했었죠. 그럴때마다 어머니의 다그침이 있었습니다. 마침내 1956년 16살의 고등학교 3학년 루돌프는 호주 멜버른 올림픽 400m 출전권을 획득했고, 여자400m릴레이에서 동메달을 목에 걸었습니다. 스무살이 되던 해 1960년도 로마올림픽에 참가하여 100·200·400m계주에서 3관왕에 올랐습니다. 올림픽 역사상 여자 선수가 한 대회에서 3개의 금메달을 목에 건 것은 그녀가 사상 최초였습니다. 더 놀라운것은 소아마비를 극복하고 모든 선수들을 제친 선수라는 것이죠. 이외에도 100m 10초 2, 200m 22초 9의 세계 신기록 2개, 올림픽 신기록 1개를 수립했습니다. 장애를 극복하고 인간승리의 표본이 된 그는 1973년에는 '흑인 운동선수 명예의 전당'에, 이듬해는 '전미육상 명예의 전당'에 헌액됐습니다.  로마올림픽 직후에 금메달을 축하하는 대형 퍼레이드가 열릴 예정이었지만 백인들만의 잔치라는 것을 알고 있던 루돌프는 "흑백이 함께 어울리는 자리가 아니라면 참석하지 않겠다”고 통보했고 결국 이 이벤트는 테네시주에서 처음으로 흑백이 조화롭게 공존한 축제로 기록되었습니다. 루돌프는 재단을 설립해 경제적으로 가난한 이들을 돕고 인권운동에 참여하려고 3년 뒤 은퇴했습니다.  학교·공원·버스·식당·호텔·작업장에서 백인과 흑인을 차별하는 법에 대항하는 투쟁에 발벗고 나섰습니다. 1994년 뇌종양으로 세상을 떠나게 되었지만, 자신과 사회의 역경에 굴하지 않고 당당히 맞선 그를 기리기 위해 미국 정부는 지난해 윌마 루돌프 기념우표를 발행, 그의 업적을 기렸습니다.  힘든 상황에서도 포기하지 않고 굳은 의지력으로 올림픽의 영웅이 된 전설적인 육상선수 윌마 루돌프. 3관왕을 하고난 후에도 자만하지 않고 겸손함으로 도움이 필요한 사람들을 도와 자신의 의견을 내세운 당차고 멋진 여성 존경할 수 밖에 없네요.^^     머리에 하얀 띠를 두르고 피니쉬 라인을 향해 있는 마스코트 해라온의 모습이 무척 귀엽지 않나요? 2015.10.2~10.11일 까지 세계 군인들이 펼치는 우정과 화합의 장  2015 경북문경세계군인체육대회 국군체육부대 종합경기장/문경일대에서도 육상 경기가 펼쳐집니다. 윌마 루돌프와 같이 진한 감동을 전해주는 경기가 될 수 있길 기대합니다!     이명승 달리기 교실   ​양평군 직장운동경기부 육상팀이 이명승 코치를 중심으로 김상엽 감독 등이 재능기부를 통한 ‘양평 달리자 이명승, 달리기교실’을 운영한다.​2018년 6월, 물맑은양평 종합운동장에서 양평육상연맹과 양평철인클럽, 양평군마라톤협회, 양평군 수영연맹 동호인들이 마라톤에 대한 이야기와 달리기 자세, 부상방지를 위해 시작한 강습을 확대하여 2018년 12월, 34명이 정식으로 “양평 달리자 이명승 달리기교실”에 등록하여 초급자부터 상급자까지 회원에게 필요한 맞춤형 지도로 운영되고 있다.​이명승 코치는 아테네 올림픽, 베이징 올림픽, 대구 세계 육상 선수권대회 등 마라톤 국가대표 선수로 활동해 왔으며, 2017년 양평군청 직장운동부 육상부 코치로 임명되어 김상엽감독과 함께 양평군 직장운동부 육상팀을 책임지고 있다.​생활체육 저변확대를 위해 운영하는 ‘양평 달리자, 이명승 달리기교실’은 매주 월․수(19:00 ~ 20:30) 물맑은양평 종합운동장에서 실시되며 양평군민이면 누구나 무료로 참여할 수 있다.​김동선 기자​   '마지막 질주' 출간 연합뉴스  1969년 미국 뉴멕시코의 ’에스펜 초등학교’에선 학교명 개명을 놓고 학부모 투표가 실시됐다. 투표결과 전교생 학부모 520명중 단 한 표의 기권이나 반대 없이 100%의 찬성으로 학교 이름은 ’존 베이커 초등학교’로 바뀌게 됐다.’마지막 질주’(사과나무 펴냄)는 한 초등학교의 이름을 바꾸게 한 미국의 육상선수 존 베이커(1944~1970)의 감동적인 삶을 그린 논픽션이다.육상선수가 되고 싶었지만 신체 조건이 좋지 않았던 베이커는 자기보다 신체 조건이 좋은 친구와 함께 가입하는 조건으로 겨우 고교 육상팀에 들어간다.별 주목을 받지 못한 채 처음 출전한 대회에서 우승하며 이름을 알리기 시작한 베이커는 이후 수많은 경주에서 우승을 차지하며 ’뉴멕시코주 무적의 존’이란 별명을 갖게 된다. 1마일(약 1천600m)과 크로스컨트리 종목의 유망주로 승승장구하며 1972년 뮌헨 올림픽 출전을 준비하던 그에게 시련이 시작된 것은 1969년 5월이었다.훈련 중 복부와 가슴에 예리한 것에 찔린 듯한 통증을 느낀 베이커는 병원을 찾았고 그 결과 악성 고환암으로 6개월밖에 살 수 없다는 진단을 받게 된다.여자친구와도 결별하고 자신 때문에 가족들이 괴로워할 것을 걱정한 존은 절벽에서 자살을 기도하지만 그때 그에게 떠오른 것은 자신이 에스펜 초등학교에서 지도하는 아이들이었다.항상 아이들에게 시합이든 무슨 일이든 결승점에 도달하기 전에는 절대로 포기하거나 주저앉으면 안 된다고 최선을 다할 것을 강조했던 그였기에 자신이 이대로 삶을 끝낸다면 아이들의 삶에 어떤 영향을 끼치게 될 것인가를 떠올렸고 그는 남은 모든 시간을 아이들과 육상팀을 위해 쓰기로 결심한다.다시 학교로 돌아온 베이커는 헌신적인 노력으로 육상팀을 돌봤고 육상 선수들뿐만 아니라 운동능력이 뒤처지는 아이들에게도 관심을 기울였다.만성기관지염을 앓는 앤서니는 ’트랙담당 부코치’로 임명됐고 왼쪽 팔이 오른쪽 팔보다 짧고 왼쪽 손도 정상적으로 발달하지 않은 장애아 빌은 ’공식 장비 관리자’가 된다. 다리에 골결핵을 앓고 있어 걸을 수 없는 바비는 출발신호를 주는 ’호루라기 부는 책임자’로 임명돼 육상팀에 참여한다.그의 헌신적인 노력으로 선수들의 실력은 점점 나아지기 시작했고 그가 지도한 육상팀 ’듀크시의 질주자들’은 뉴멕시코주 대표로 전국대회에 참가한다.그러나 선수들이 대회에 참가하기 위해 모인 공항에는 베이커가 26살의 나이로 세상을 떠났다는 비보가 전해지고 자신이 아닌 베이커 코치를 위해 달린 ’듀크시의 질주자들’은 창단 2년 만에 전국대회에서 종합 우승을 일궈낸다. 짧은 생을 살다간 젊은이의 이야기지만 처음 운동을 시작했을 때부터 마지막 세상을 떠나는 순간까지 끝까지 자신의 삶에 최선을 다했고 자신이 가르치던 아이들에게 헌신했던 베이커의 모습은 절로 눈시울을 뜨겁게 한다.베이커가 다녔던 뉴멕시코 주립대학의 후배로 우연히 접한 그의 삶에 감동을 받아 책을 쓴 권영섭 씨는 “이 이야기는 암으로 숨진 한 운동선수의 얘기가 아니다”라며 “최고의 선생님이자 코치였던 한 청년의 헌신적인 보살핌을 받은 행복한 아이들의 이야기”라고 말했다.272쪽. 9천800원. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민, ‘대구사랑 국회의원모임’ 박주선 대표 來邱대구세계육상대회 열기 고조 한 몫 위해 공동관람 민주당 대구광역시당(위원장 김희섭)은 31일 대구세계육상선수권대회의 성공적 마무리를 위해 박주선 대구사랑 민주당국회의원모임 박주선 대표(국회의원`최고위원)와 함께 9월 1일 저녁에 대구 스타티움을 찾아 경기를 관람한다고 밝혔다. ▲ 민주당 박주선 최고위원     © 정창오 기자이날 공동관람에는 대구경북 상무위원들과 당직자 등 50여명이 함께할 예정이다. 민주당 내 ‘대구사랑 국회의원모임’의 대표인 박주선 최고위원은 지난 8월 18일 대구세계육상선수권대회 성공적 개최를 지원하는 민주당 최고위원회에 참석하기 위해 대구를 방문해 당일 결성된 제3기 대구사랑 민주당 국회의원모임에서 대표로 선출된바 있다. 민주당 대구시당은 박주선 대표의 대구 방문과 함께 민주당 대구경북시도당의 상무위원들과 당직자들이 공동으로 관람하는 이번 행사가 세계육상선수권대회의 열기를 한층 더 고조시킬 것으로 기대하고 있다. 김희섭 대구시당위원장은 “세계육상선수권대회의 성공적 마무리를 위해 대구시민들의 참여가 중요하며 민주당 대구시당도 함께 하기로 했다”면서 “당원들이 개별적 일정에 맞춰 관람하는 것 외에 상무위원과 당직자 등이 함께 관람하며 대회의 성공에 힘을 보탠다”고 공동 관람의 의미를 설명했다. 김중걸 대구 북구을 국회의원 출마준비하고있는 김중걸 대구세계육상대회 열기고조 위해 대구사랑 국회의원 회장 박주선 국회의원 등과 공동관람.김중걸박주선 대구북구을북구을민주당대구시당.대구시당태전동복현동구암동관음동관문동읍내동동천동검단동무태조야동국우동 미해병대·육상자위대, 사격술 경연 실시···제4해병연대 & 제12해병연대 참가미해병대 제3해병사단 병력과 일본 육상자위대 제15여단(第15旅団) 병력이 2020년 2월 27일 사격술 경연을 실시했다고 미국방부가 운영하는 DVIDS가 2020년 3월 5일 관련 사진을 공개했다.경연이 실시된 곳은 오키나와에 있는 중앙훈련지역(Central Training Area)이었다.이 경연의 목적은 양국군이 전술을 공유하고 동맹을 강화하기 위한 것이라고 DVIDS는 밝혔다.평범해 보이는 사격술 경연대회에 관심을 갖는 이유는 이 경연에 참가한 미해병대가 제4해병연대과 제12해병연대라는 점이다.우선 제4해병연대(4th Marine Regiment)는 원래 오키나와에 주둔하는 제3해병사단 예하 부대이다.그러나 제4해병연대 예하의 3개 보병대대는 모두 제1원정군(IMEF) 예하 제1해병사단(1st Marine Division)의 전투력 강화를 위해 배속되어미본토 캘리포니아주에 주둔하고 있다.   ◎ 예하 제4해병연대 제1대대는 제1해병연대에 배속되어 Camp Pendleton에 주둔한다.   ◎ 예하 제4해병연대 제2대대는 제5해병연대에 배속되어 Camp Pendleton에 주둔한다.   ◎ 예하 제4해병연대 제3대대는 제7해병연대에 배속되어 Twentynine Palms에 주둔한다.따라서 오키나와 Camp Schwab에는 제4해병연대의 본부중대 만 주둔할 뿐 예하 보병대대는 없다.이런 이유로 제4해병연대의 예하에는 보병대대가 없는 상태이므로 미해병대는 ‘부대배치프로그램(Unit Deployment Program)’을 통해 제1원정군(I MEF)과 제2원정군(II MEF)에서 1개 보병대대를 차출하여 6개월 씩 오키나와로 이동배치시켜 제4해병연대로 배속시킨다.2020년 3월 3일자 DVIDS 발표에 따르면, 현재 오키나와 제4해병연대에 배속되어 있는 미해병 보병대대는 노스캘롤라이나(North Carolina)주 르준(Lejeune)해병기지에 주둔하는 제2해병사단( 2nd Marine Division) 제6해병연대(6th Marine Regiment) 제1대대이다.이러한 점을 감안할 때, 이번 사격술 경연에 제4해병연대가 참가했다는 DVIDS의 보도 내용은 매우 의미가 있는 사항이다.만약 Camp Schwab에 주둔하는 제4해병연대 본부중대 병력이라면 통상적인 상황이다.그러나 캘리포니아 제1해병사단에 배속되었던 예하 대대가 원대복귀한 것이라면 심각한 상황일 수 있다.경연에 참가한 제12해병연대의 병력은 M-777 견인곡사포를 운용하는 제3대대 병력이다.포병부대 병력이 개인화기 사격술 경연대회에 참가할 수는 있지만,정작 보병부대로 제4해병연대에 배속된 제6해병연대(6th Marine Regiment) 제1대대 병력이경연에 참가하지 않았다는 것과 배치되는 상황이다.일본 육상자위대 제15여단(第15旅団)에서 경연에 참가한 예하부대의 단대호는 공개되지 않았다.제4해병연대 병력이 캘리포니아에서 원대복귀한 것이 아니고 본부중대 소속이기를 바란다.[아침안개] 2020.3.8.[DVIDS] Japan-U.S. Marksmanship Competition/OKINAWA, JAPAN.02.27.2020./Date Posted: 03.05.2020.​  - 2020년 초․중학교 육상우수선수 선발전 개최 - [경북tv뉴스/조홍기기자] 성주교육지원청은 2020년 10월 15일(목)초등 경기, 16일(금)중등 경기를 별고을 운동장에서 2020년 초·중학교 육상우수선수 선발전을 개최하였다.  본 대회는 체육교육의 정상화와 체육활동의 활성화로 기초체력을 단련하고 기본운동 기능을 배양하며, 뛰어난 선수를 발굴 육성하는데 그 목적이 있다. 대회는 트랙경기로 군내 초등학교 12개교, 중학교 7개교 모두 19개교 선수 120여명이 출전하여 개인의 기량을 뽐내기 위해 최선을 다했다. 이번 대회는 코로나-19 감염병 확산으로 인해 모든 대회를 치루는데 어려움이 있었으나, 최근 사회적 거리두기 1단계로 하향조정됨에 따라 학교에서도 운동능력이 뛰어난 학생들로 구성하여참가하게 되었다.  조미연 교육장은 대회사에서 “코로나-19로 자기 건강관리에 소홀할 수 있는 시기에 많은 학생이 참여해서 최고능력을 발휘해 우위를 겨루면서 자신의 한계를 극복하고 인내하는 경기를 통해 건강한 정신과 신체는 물론 극기심과 인내심을 기름으로써 올바른 인격을 함양하는 기회가 될 것”이라며 “우수선수의 조기 발굴과 학교체육의 활성화로 타시군과의 경쟁력 강화에 힘을 쏟자.”고 말했다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ [코리아경제]KT는 대구스타디움에 KT꿈품센터 아동들과 IT서포터즈와 결연된 다문화가정 아동들 중 육상꿈나무 50여명을 초대해 대구세계육상선수권대회를 체험해보는 '올레! 네 꿈을 향해 달려라!' 행사를 개최했다고 28일 밝혔다.  ▲ 다문화가정 육상꿈나무들이 대구스타디움에서 아이패드와 응원도구를 이용해 모국 선수들을 응원하고 있다.이날 행사에는 대구세계육상선수권대회 집행위원인 황영조 국민체육진흥공단 감독이 참여해 대구세계육상선수권대회 체험홍보관을 안내하고 육상꿈나무들과 20미터(m) 달리기를 함께 했다.또 남자 100m 달리기 결승전을 1등석에서 관람했다. 특히 다문화가정 육상꿈나무들은 아이패드와 응원도구를 이용해 모국 선수들을 응원해 눈길을 끌었다.이날 행사에 참여한 박형배(13·왜관동부초6)군은 "꿈에 그리던 우사인 볼트 선수의 경기를 직접 보고 황영조 감독과 이야기할 수 있어서 지금도 가슴이 떨린다"며 소감을 밝혔다.석호익 KT 부회장은 "육상꿈나무 아동들이 대구세계육상선수권대회를 더욱 의미있게 즐길 수 있었으면 해 본 행사를 추진했다"며 "앞으로도 KT꿈품센터와 다문화가정 아동들의 꿈을 키워주기 위한 다양한 프로그램을 지속적으로 기획할 계획"이라고 말했다.  http://jul.im/TrW싱가포르 교통부 Lee Chuan Teck 차관, Chew Hock Yong 육상교통청장, Ng Lang 도시개발청장을 비롯한 전문가 16인이 10월 15일(수) 서울연구원을 방문하여 김수현 원장과 환담하고 연구진과 서울의 교통정책을 공유하는 워크샵을 가졌다. 이번 워크샵에서 서울연구원은 서울 도시 데이터베이스(이주일 연구위원), 서울교통비전 2030(고준호 연구위원), 그리고 시민 참여가 특징인 ‘서울플랜 2030’(김인희 연구위원), 서울시 지하철 개발과 변천(김승준 연구위원), 서울시 보행계획 마스터플랜(이신해 연구위원)을 발표하고 질의응답 시간을 가졌다, 대표단은 싱가포르의 토지이용계획(URA)와 ERP 시스템에 대하여 발표하여 두 두시의 교통 정책을 공유하였다.  안녕하세요 ~ 달려라 살비입니다. 오늘은 주말을 앞두고 있는 즐거운 프라이데이!!다들 재미있는 주말 계획은 세우셨나요?주말부터는 날씨가 많이 풀린다고 하니 가까운 근교로 나가보시는 것도 좋을 것 같습니다.ㅎㅎ 어제 2011대회 트위터에서 매주 목요일 진행되는 트위터 이벤트를 진행했었는데요. 이번 주의 주제는 "2011대회 트친이라면 OOOO는 기본이지"라는 문장의 빈칸을 채워주시는 것이었답니다.  센스 넘치는 2011대회 트친님들의 깨알같은 멘션 ㅠㅠ 달려라 살비 혼자 감상하기 너무 아까워서 이렇게 정리해봤습니다. 함께 보시죠!   먼저 멘션의 정석형입니다.이벤트의 주제에 맞게 2011대회를 응원해주시는 내용의 멘션들을 많이 보내주셨어요! ddanggae님/   2011 대회의 트친이라면 "우선 소문부터 내는건 기본이지~~~" RT합니다!!!→ 역시! 알티 기본이죠!! ㅎㅎ 감사합니다  with8747님/  2011대회의 트친이라면 (무한애정과 관심)은 기본이지→ 감사합니다 ㅠㅠ 언제나 받아도 모자라는 무한애정과 관심 ㅎㅎsierrasoo님/ 2011대회 트친이라면 목요일 이벤트 참여는 기본이죠 ^0^ 1주일중 오늘만을 기다리고 있답니다.→ 앗! 목요일 이벤트를 기억하고 계셨군요~ ㅎㅎkong4818님/  2011대회의 트친이라면 팔로잉은 기본이며 관심과 사랑도 기본으로 갖추어야죠 ^^→ ㅎㅎㅎ 앞으로 더 많은 관심과 사랑을 원해요 +_+jeany614님/  2011대회트친이라면 2011대구세계육상선수권대회 정보 공유는 기본이지!→ 오옷! 정보공유까지~ ㅎ 평소 RT 부탁드려요 >_ㅡLeah0225님/  2011대회의 트친이라면 자원봉사는 기본이지~!! 말로만 관심있다고 말하지말고 자원봉사를 참여하는 이 실행력!! → 2011대회 자원봉사자이신!! 아아 감동~ ㅠ.ㅠ AA_you님/  2011대회의 트친이라면 대구에서 세계육상선수권대회가 열리는데 응원하러 가는 건 기본이지!!' #2011daegu ( -3-)♥→ ( -3-)♥Raser_kr님/  2011대회의 트친이라면 대회 입장권 사는게 기본이지~→ 사.. 사랑합니다....  다음은 생활 속에서 일어나는 일들을 모티브로 멘션을 써주신 분들! ㅎㅎ 2011대회 트친님들의 생활을 한눈에 알수 있는.. 그런...-_-;; deltaya님/  2011대회의 트친이라면 출발하려는 버스 겁나게 뛰어서 잡아타는 것은 기본이지'→ ㅎㅎㅎ 구두신고 달리심 안돼요 ㅠㅠhoochd님/ ㅋㅋㅋ 정말 출근길 달리기는 기본인듯....요즘은 좀 빠른걸음으로 가네요..뛰면 무릎이.......→ 헉.. 2011대회 웹툰의 대구녀가 생각나네요ㅎmashimaro1223님/ 2011트친이라면 여자친구와 약속시간 늦지 않으려고 전속력 달리기는 기본이지!→ 젠/젠/ 젠/ 젠틀맨이다!!jisu777님/ 2011트친이라면 미용중에 도망가는 강아지 잡는건 기본이지~~!^^→ 아 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 갑자기 왜 제가 뜨끔할까요..-_-;;;;sonaoni님/ 2011대회 트친이라면, 회식자리에서도 '달리는'건 기본이지... 뭘?ㅎ;→ 그런 달리기라면.. 음... 경보로 수위를 조절하시는건 어떠실지요?ㅎOdisene님/ 걷는 순간... 제명이 됐어요~~~~→ 푸핫! ㅎㅎ 비너스 클럽만큼 가이드라인이 확실한 2011대회 트친님들 ㅋbabadoom님/ "2011트친이라면 철야 후 런닝은 기본이지!"→ ㅠㅠ 아... 가슴아픈 멘션..입니다.  hdncoj님/ 2011대회의 트친이라면 스트레칭과 함께 하루를 시작하는건 기본이지~!!→와우~ 스트레칭 좋죠!!ley2525님/ 2011트친이라면 [가사육아노동에 지친 엄마라도 매일매일 안양천 달리기는] 기본이지!→ ㅠㅠ 아아.. 대한민국 주부님들 화이팅!!!fly_ssun님/ 2011대회의 트친이라면 15층 사무실까지 엘리베이터 안타고 계단으로 걸어가기는 기본이지~~!! ^^→헉!!!! 엄청나신데요~ 00PIG님/  팔공산 갓바위 돌계단은 달려서 올라가줘야 기본이지~→ 달려서 올라가신다니 ㅠㅠ 대단하십니다~ 전 걸어서 올라가도 숨이 턱까지...험..taehyunmommy님/ 2011대회 트친이라면 매일 달리기 연습하는건 기본이지~→ 정말요? ㅎㅎ 대단하십니다~ younggini님/ 2011 트친이라면 "건강한 체력" 은 기본이지~!!→그렇죠 체력이 국력!!!    다음은 상상의 세계를 넘나드는 환상적인 멘션을 보내주신 분들입니다~ 상상하시면서 읽으시면 더 빵빵 터지실듯 합니다 ㅎㅎ  jjiccong님/ 2011대회트친이라면뜀박질로버스도따라잡는것쯤은기본이지~ㅋㅋㅋ우사인볼트~~ㅋㅋ→ 이야~ 대단하신데요 ㅎㅎrnrudtjs1님/ 2011대회트친이라면 달려라하니와의 라이벌 구도는 기본이지! →그..그럼 나예리는요? ㅋㅋlionlion79님/ 2011대회의 트친이라면 빛의 속도로 뛰는건 기본이죠...^^;;;→2011대회 선수출전 명단을 바꿔야겠습니다 ㅎheeyona 2011대회 트친이라면! 달리면서도 잠들 수 있는 것은 기본이지 ㅋㅋ!→ ㅋㅋㅋ 엄청 밤새다가 서서 자본적은 있는데 달리면서 자본적은 없어요.. 도전해봐야겠어요 ㅋbraqjsb님 2011대회트친이라면 철근을씹어먹으며 아침에 4-1버스에서 뛰어내려줘바야 한다ㅋㅋ(^_^)→육봉달님이 울고 가시겠네요. 북경오리도 때려 잡아야하고 ㅋㅋsky55blue 20011대회 트친이라면 도망가는 소매치기 잡는 일은 기본이지! → 용감한 시민상 확정! 그래도 조심하셔요 ㅠㅠmickystalker님/ 20011대회 트친이라면 춘천에서 닭갈비먹고 뛰어서 보성가서 후식으로 녹차 먹기는 기본이지!→ ㅋㅋ 짱인데요~  _ 잘 읽으셨나요?ㅎ 아직 늦지 않았습니다. 미처 트위터 이벤트를 놓치셨다면 블로그 덧글로도 참여해보세요~ ㅎㅎ비록 딸기 스무디는 없지만..ㅠㅠ그래도 재밌잖아요 아하하하 다음 주 이벤트도 기대됩니다! 다음 주 이벤트에 참가하시려면 미리미리 2011대회 트위터를 팔로잉 해야겠죠?  2011대구세계육상선수권대회 트위터 팔로잉 하러 가기!  대구 세계육상 선수권 대회가 한창인 오늘 아이돌 육상선수권 대회 녹화가 오늘 서울 잠실주경기장에서 있었다.이는 추석에 맞추어 MBC에서 9월19일 방영예정이며벌써 3회째를 접어든다. 슈퍼주니어, 씨스타, 티아라, 샤이니, 제국의 아이들, 다비치, 엠블랙, 지나, 인피니트, 에이트, 브레이브걸스, 데이비드 오, 권리세등 총 140~150여명이  참석했다는데규모가 어마어마하다.우리나라 아이돌 다 나올듯~~다비치의 강민경이 달리기하는 도중넘어지는데 안다쳤을라낭~~ 진행은 취근에 전역한 쉐끼루 붐과 김제동, MBC 오상진 아나운서가  맡았으며, MBC 윤여춘 육상해설위원이 참여했다. 달리기는 조권이 압도적이던데...ㅋㅋ  #대구아파트경매#동구아파트경매#율하동아파트경매#이편한세상세계육상선수촌 1단지#2018타경108469#대구동구아파트급매#부동산잡잡  안녕하십니까.#대한법률경매 김준보 실장 입니다.금일 동구 율하동에 있는 #이편한세상세계육상선수촌 1단지에 대해 알아보기로 하겠습니다.사건번호 : 2018타경108469건물명 : 이편한세상세계육상선수촌 1단지​    1차 입찰날짜 : 2019년 08월 26일금액 : 6억 4,000만1차 유찰시 한달뒤에 2차 입찰예정이며,유찰가는 감정가에서 30% 저감된 최저 4억 4,800만원 입니다   이편한세상세계육상선수촌대구광역시 동구 율하서로 85  본 물건의 단지 및 실거래가 입니다.    현재 동일 평형으로 2018년도 진행된 실거래가 입니다.금액은 최저 5억 7,000만  ~ 최고 6억 4,000만 입니다. 이편한세상세계육상선수촌    본 물건은 지하철 1호선 율하역 그리고 주변건물로는 동대구ic,금호강교,율하체육공원,율금초등학교,율원초등학교가 위치 하고 있습니다.   부근일대는 대단지 아파트단지, 근린생활시설, 공원 등으로 형성되어 있습니다.   본 물건 이편한세상세계육상선수촌 차량출입이 용이하며,인근내에 대중교통(지하철,버스 승강장)이용이 좋습니다.   이편한세상세계육상선수촌 1단지는 104동, 8층, 56평, 남동향 입니다.   대림산업에서 준공, 2011년 06월에 입주 9개동 15층 규모의 총 528세대가 있습니다.   입찰 참여시 대구지방법원,서부지원에서입찰보증금 10%의 현금 및 수표, 본인 신분증, 도장을 준비하시고최고가 매수신고인으로 낙찰시 제출한 보증금 10%를 제외한 나머지 잔금은 약 한달 이내에 납부하시면 됩니다.   본 물건의 배치도 입니다.   ​본 물건의  56평 배치도 이며,방5개, 욕실2개로 구성되어 있습니다.   본 물건의 지적도 입니다.대구광역시 동구 율하동 1402 번지      대구 아파트 경매 물건대구,경북지역 주택,아파트,공장,상가,토지에 대해 궁금하시다면 아래 이미지를 클릭 해주세요!!    일반인들 누구나 참여가능한 경매현 시세보다 저렴하게 마련할수 있는 경매하지만 선뜻 혼자하기엔 부담스러운 경매언제나 저희는 고객님의 이익을 생각하며 일합니다.궁금하신점이 있으시면 언제나 문의해주시길 바랍니다.    ​ https://www.voakorea.com/a/5004618.html미 하원 외교위, ‘미한일 연대 지지’ 결의안 채택…엥겔 “한-일, 공조 회복 방안 찾...미 하원 외교위원회가 미·한·일 3국 간의 유대와 공조의 중요성을 재확인하는 결의안을 채택했습니다.www.voakorea.comhttps://www.voakorea.com/a/5004285.html일 육상자위대 호주서 첫 기동훈련일본 육상자위대 소속 수륙기동단이 호주에서 미국과 첫 공동훈련을 시작했습니다.www.voakorea.com++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ =======================================================    < * *>          박근혜 대통령은 깨끗합니다.                    <朴槿惠 대통령 3년  업적>1) 카자흐스탄, 188억$ 화전사업 계약과 실크로드(SRX)사업 MOU체결2) 우즈벡스탄, 60조원 규모 인프라 사업 참여 및 3조원 가스플랜 시설공사 수주3) 베트남, 8조원 고속철 수주(향후 300$ 수주가능) 및 FTA체결4) 쿠웨이트, 381억$규모 의료분야 등을 포함한 MOU체결, 51억$ 정유공장건설 수주5) 사우디, 20억$ 스마트원자로 납품계약 및 창조경제 수출 6) UAE, 1,000조원 규모 할람식품시장 진출 교두보 마련 및 韓國型건강검진쎈타 지원, 식품 농업 문화 의료 등 협력 다각화 및 이명박 정권 때 수주한 원전에 54조원 운영권 수주 확보7) 카타르, 1,000억$규모 월드컵 인프라건설 교두보 확보와 원자력 전문인력 양성 등 10건 MOU체결8) 투르크, 가스플랜 정유공장 등 130억$ MOU체결9) 한-중 FTA체결(쌀개장은 제외), 뉴질랜드-캐나다-베트남과  FTA체결10) 콜럼비아, FTA체결 및 18건 MOU체결 11) 페루, 고등훈련기 생산계약 및 15건 MOU체결12) 칠레, 벤쳐기업육성을 위한 실리콘벨리 지원13) 미국과 TPP가입 협조 약속 및 한미 우주협력협정14) 이란, 역대 최대의 66개 항목에 42조원(최대 52조원) MOU체결15) IMF, 19년만에 '파리클럽'가입으로 핵심 채권국으로 발돋음 16) 몽골, ASSEM회의에서 몽골과 16건의 5조원 규모 사회 인프라 투자 MOU체결네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    어제 2011대구세계육상선수권대회 트위터에서 트위터 백일장이 열렸습니다. 바로 ‘살비’로 2행시 짓기 이벤트였는데요. 많은 분들이 참여해주셨답니다! 역시 2011대회 팔로워님들의 센스는 감동이었습니다~  그래서 우리 블로거님들도 함께 보셨으면 해서 센스넘치는 2행시들을 모아왔습니다. 아! 넘치는 센스로 달려라 살비를 떼굴떼굴 구르게 만든 팔로워님들에게 감사의 말씀 전하고 싶네요 ㅎㅎ응모하신 2행시들을 쭉 읽다보니 비슷한 주제의 글들이 많아서 주제별로 묶어보았습니다. 함께 감상하시죠!  살:비와 함께 대구세계육상선수권대회를 비:가오나 눈이오나  바람이불어도 응원하고 열심히 참여해요!!- sjm8267  살:아 있는 운동 육상이 대구에서 개최됩니다. 다른  대회와 비:교 하세요 자신있게 준비한 대구육상선수권대회입니다-leesun1982 살-살다보니 대구에서 세계육상선수권대회를 개최하네요!!  비-비록 직접가서 응원은 못하겠지만 여기서라도 응원합니다! 달리자! 함께 내일로!^^-dmsvn 살:비 보러 오세요!비:행기타고 대구로 쓩쓩  날아오세요!! 2011대구세계육상선수권대회 살비와 함께해요!  살;살아가는게 힘들다고 포기하지 마세요!! 비:비록 지금은  힘들지라도 액운을 막고 행운을 가져다주는 <살비>처럼 달린다면 아마 좋은 일 있으실거에요!! 살비가 달립니다~-babo3909 살:비는귀신과액운을쫓는영험한개로알려진삽살개를모티브로이름이짓어졌다고하네요비:교할수없는우리나라고유개라서친근감이드네요.앞으로멋진활약기대하겠습니다leesun1982 살: 살비군을 만나려 열심히 달려 2011년  대구세계육상선수권대회에 도착했습니다. 비:비러먹을(?) 살비군은 여자친구가 있었습니다.. 췌!! ㅋㅋㅋ그의 행복을 빌어봅니다lisa___a 살: 살살 녹아 내립니다. 그놈의 매력에- 비:비록  살아있는 생물은 아니지만 살비에게 반했습니다- ㅋㅋㅋㅋJysolutec 살:살며시 윙크하는 비: 비밀스럽고 멋진 살비의  포스~~^^phytoncidesup 살:아 살아 내 살들아 제발 빠져라 비:만에서 올해엔  벗어나자zzoa_zzoa살:살이 찐다는 것은 비:비참한 일이다Mickeysso  살:비님 부탁합니다 비:나이다 내 더위 다가져가세용Ddudduya 실:없이 실실 웃고 다니면 비:오는 날  정신나간 사람으로 오해받기 십상이죠.^^grean39 살:살뛰어요 우사인볼트! 비:키바라! 내가 1등!Daegufc 살: 살구가 먹고 싶어요. 비: 비싸서 살구맛요플렛  사먹었어요. 76love25_  팔로워님들의 주옥 같은 이행시! 감사합니다 ^^정말 센스 넘치시는듯~ 다음에 또 2행시 이벤트 해볼까요?ㅎㅎ    안녕하세요? 달려라 살비입니다~ 얼마전2011대구세계육상선수권대회조직위원회와 적십자사가 함께하는 사랑의 급식 봉사활동을 다녀왔습니다 적십자사에 후원금도 전달하고 달성공원에서 어르신들에게 무료급식을 드리는 봉사활동이었습니다. 조해녕 위원장님과 문동후 부위원장님 등 조직위 직원분들30여명이 함께 달성공원으로 출동했습니다~ 먼저 봉사활동전에 어르신들께서 한눈에 잘 알아보실 수 있도록 노란색 조끼를 입었습니다. 혼자 봉사활동을 하려면 왠지 시간내기도 어렵고 어떻게 해야 될지 막막한데 이렇게 단체로 오게 되니 더 기분이 좋고 힘이 난다고 하시는 직원분들! 위원장님과 부위원장님도 직접 배식을 하셨어요^^ 다른 직원분들보다 더 열심히 하시는 적극적인 모습 정말 보기 좋았습니다. 가장 힘든 밥 급식을 하셨는데 두 분 몸살나지 않으셨나 걱정이 되네요  이 날450여명 이상 무료급식을 찾아주셨는데요.. 많은 분들이 반겨주셔서 감사했지만 어려우신 분들이 이렇게 많다는 생각에 마음 한 켠이 무거워졌답니다.날씨가 많이 추우면 어쩌나 걱정도 많이 했었는데 햇빛도 나고 겨울날씨 치고는 따뜻한 편이라서 안심됐답니다~거동이 불편하신 어르신 분들께 직접 식사를 가져다 드리는 조직위 직원분들급식을 마치고 뒷정리까지 하고 봉사활동이 끝났답니다. 어르신들께 따뜻한 밥 한끼 드리고 싶은 마음에 시작한 봉사활동이지만 마지막엔 참여하신 분들 마음이 더욱 따뜻해졌다고 모두 말하시더라구요~ 다음에는 연탄배달 다녀온 이야기를 들려 드리겠습니다!  {+} 아! 봉사활동에 참여하고 싶으신 분들은 적십자사 홈페이지를 방문하셔서 신청하시면 된답니다^^        이번에 소개해드릴 예능으 설이라면 빠질 수 없는 아이돌 육상 선수권 대회입니다.이제 줄여서 아육대라고 칭하겠습니다. 그럼 저에 설명들으면서 한번 재밌게 봐주셨으면 좋겠습니다. 일단 라인업 자체가 이번에 는 역대급이라는 소리가 있기 때문에 오늘은 스치듯이라도 한번 보시는게 뭔가 설을 지나가는데 도움이 되지 않을까 싶습니다. 그럼 뾰로롱        일단 아육대에 꽃들의 전쟁이라고 말할 수 있는 양궁입니다.양궁의 경우 진짜 여럿 스타를 만들 정도로 미모가 엄청난 아이돌과 외모뿐아니라 실력까지 완전 여신급의 연예인들이 많이 등장합니다.지금 거의 정상급 아이돌과 알지 못했는데 정말 레전드의 신인 연예인들이멋진 모습을 보여줄 듯한 느낌이 물씬듭니다.양궁의 경우는 트와이스와 레드벨벳의 라이벌전이 가장 기대해볼만한 일입니다.정말 예전에도 불꽃튀게 겨우이기고 지고한 경기인데 과연 이번에 결과는누가 금메달을 목에 넣을 것인가? 누구일 것인가. 저는 중립을 지킬게요.ㅋㅋㅋ    두번쨰로 여전사같은 느낌의 리듬체조를 선보이는 아이돌들정말 조금의 연습이라도 그 시간만큼 엄청 열심히하여서 리듬체조를 하는 듯한 느낌이 물씬듭니다. 자신의 성적도 중요하지만 시청자들과의 약속이라는 생각으로 열심히하는 모습을 보여주는 선수들이 많아서 선수 못지 않은 실력을 보여줄 것으로 예상됩니다. 정말 볼때마다 아름답더라구요!과연 실력의 대결이 될것인가 미모의대결이될것인가 그것이 문제로다   볼링의 경우는 작전 우승자 엑소 찬열이 참여하는 가운데 작년 은메달을 목에 걸은얼굴천재 차은우와 바비, 셀럽파이브 미나 들의 엄청난 프로급 실력을 가진 선수들이 참여한다고 합니다. 진짜 이제는 볼링도 국민 스포츠로 활성화하려는 것 같아요. 정말 볼링만큼 재밌는 운동도 없는데 진짜 이번에 꿀잼으로 이기고 지고 하는 경기로 흥미진진한 느낌을 많이 느끼고 싶네요. 이번에 승부차기라는 종목도 넣는데해설위원으로 감스트가 출연한다고 해서 정말 꿀잼을 넣을 것 같아요. 열일하는 아이돌들 화이팅!            그리고 가장 주목을 끌고 있는 것은 아이돌의 연애사인데요. 뭐누가 연애한다 누가 연애할 것인가는 모르지만 이 안에서는 엄청난 기류가 흐를 것같아여. 정말 오늘 커플로써 자기들끼리의 미션이 있지 않을까싶어요. 안걸리고 잘넘어갈 수 있었으면 좋겠어요. 사기는 게 잘못은 아니지만, 항상 뭔가 나쁜 쪽으로 만들어버리니깐 사람 사귀는 건 죄가 아니자나요? 정말 열심히 연애한다는데 왜 그러는 걸까요. 저사람들의 직업 연예인이니깐 그걸로 돈 벌어야하는 것은 맞지만, 사생활까지 헤치는 것은 나쁜거니깐 좋게 봐주셨으면 좋겠습니다.     진짜 오늘은 제 생각에 차은우급의 알지 못했던 얼굴천재들이 더 많이 나오지 않을까라는 희망이 있으며, 쯔위는 다시봐도 여신이네요.. 미쳤다. 저렇게 이쁠 수 가 있는거죠? 정말 양궁의 여신이 뜬다는데 과연 쯔위급의 여신을 볼 수 있을까요? 솔직히 아이린도 작살나서.. 나는 중립에서 설랍니다..........​​#아육대 #2019아육대 #아이돌육상대회 #아육대차은우 #아육대찬열 #아육대쯔위 #쯔위 #아육대아이린 #아이린 #아이돌육상대회라인업 #아육대바비 #바비 #승부차기 #아육대양궁 #아육대리듬체조 #야육대볼링 #볼링 #레이첸 #유경 #해설위원감스트 #감스트 #MBC #전현무 해수부, 연안 135개소 17일~23일 해양쓰레기 정화주간 운영 플라스틱 등 해양쓰레기 바다유입 심각성 경종 울리고자  플라스틱 해양생물, 인간에 직간접 피해플라스틱 쓰레기는 분해되는 데만 500년 이상이 걸린다. 이 과정에서 해양생물의 생존을 위협하는 등 해양환경에 큰 영향을 미치고 있습니다. 특히 미세 플라스틱(1㎛˜5㎜ 미만의 합성 고분자화합물)은 해양생물 뿐만아니라 먹이사슬을 통해 이를 섭취하는 인간에게도 잠재적 위협요인이 되고 있습니다.​전 세계적으로 매년 약 2억7500만톤의 플라스틱 쓰레기가 발생하고 이 중 480만〜1270만톤이 바다로 유입되는 것으로 추정됩니다.(Jambeck, 2015)​인류와 해양생물에 위협적 존재로 등장한 플라스틱을 최근 세계의 바다를 뒤덮고 있어 심각성을 더하고 있습니다. 우리나라 역시 생활계 플라스틱이 해변이나 바다로 유입돼고 있는 실정입니다. 우리나라에서는 연간 약 15만톤(초목류 포함)의 해양쓰레기가 발생하는 것으로 추정됩니다.   정부가 매년 8만여톤을 수거하고 있으나 남은 해양쓰레기는 해양경관을 훼손하고 수산자원 감소를 유발하는 등 부정적 영향을 미치고 있습니다. 특히 해양쓰레기의 약 80%를 차지하는 플라스틱 중 미세 플라스틱은 인간에게도 잠재적인 위험요소가 될 수 있어 철저한 사전 대응이 필요합니다. 이들 쓰레기는 육상에서 관리가 제대로 되지 않은 이들 쓰레기는 비, 바람 등 자연요인과 투기 등 인적요인에 의해 바다로 유입되고 있습니다. 또 어업활동에서 유실되는 폐어망은 유령어업(Ghost Fishing)으로 인한 수산생물 피해, 미세플라스틱 발생 등의 문제를 야기하기도 합니다. 해양쓰레기는 국경을 넘어 이동하기 때문에 중국의 해양플라스틱이 해류나 바람을 타고 우리나라를 비롯한 연안국들의 해역으로 밀려오고 있어 국가적 문제로 제기되고 있습니다. 이에 따라 정부는 2030년까지 해양플라스틱 50% 저감 목표를 내세워 발생, 수거, 처리 등 해양플라스틱 전(全) 주기 관리 방안을 담은 ‘해양플라스틱 저감 종합대책’을 수립해 플라스틱 없는 바다 만들기에 발벗고 나섰습니다. ​이 종합대책을 통해 △어구·부표 보증금제도 시행 △해양폐기물 관리법 제정 △도서지역 쓰레기 관리방안 마련 등을 차질없이 이행키로 했습니다.  해양쓰레기 문제 심각성 인식 수거활동 돌입 해양수산부는 그 일환으로 6월 17일부터 23일까지를 해양쓰레기 정화주간으로 정해 운영키로 하고 유관기관 합동으로 전국 연안 135개소에서 정화활동에 돌입했습니다. 해수부는 국민들이 해양쓰레기 문제의 심각성을 인식하고 해양쓰레기 수거활동에 참여할 수 있는 기회를 마련코자 해양쓰레기 정화주간을 운영하게 됐습니다.​해양쓰레기 정화주간에는 11개 지방해양수산청과 지자체, 해양환경공단, 한국어촌어항공단, 수협, 한국해운조합 등 유관기관을 중심으로 1만3000여명이 참여하며 전국 연안 135개소에서 해양쓰레기 수거행사를 진행합니다.​정화주간 중 연안정화의 날인 6월 21일에는 전북 군산 선유도에서 정화행사를 실시하며 문성혁 해양수산부 장관이 행사에 참여할 예정입니다. 특히 올해에는 환경부와 공동으로 하천변 쓰레기와 해양쓰레기수거활동을 실시해 장마철, 태풍 발생 등을 앞두고 해양쓰레기 발생요인을 줄여 나갈 계획입니다. 해수부는 정화주간이 끝난 뒤에도 매월 ‘연안 정화의 날’을 통해 지속적으로 해양쓰레기 정화활동을 실시합니다. ‘연안 정화의 날’은 2018년 7월부터 매월 셋째주 금요일을 정해 해양쓰레기 정화활동 실시합니다. 한편 해수부는 5월 31일 ‘제24회 바다의 날 기념식‘에서 올해를 ‘해양플라스틱 제로화 원년’으로 선포하고 국민 참여형 캠페인을 전개하고 있습니다. ​문성혁 해수부 장관은 “해양쓰레기는 한 번 발생하면 해류 등을 따라 빠르게 확산되고 수거가 어렵기 때문에 발생하지 않도록 하는 것이 최선”이라며 “이번 해양쓰레기 정화주간을 비롯한 해양환경 보전활동에 국민 여러분의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했습니다. ﻿사비노바처럼 달려보자 대구 세계육상선수구권대회 여자 800m에 출전안 러시아의 사비노바를 보셨나요?결승점 30m를 남겨두고 남아공의 세메나를 빠른 보폭으로 무섭게 앞질러 우승을 한 스프린터죠. 우리 생물자원보전 청소년리더 활동도 이제 결승점에 30m쯤 온 것 같아요. 둘레길에 작은 풀꽃 팀원 여러분, 우리도 사비노바가 되어 봅시다. 쓩~ 다섯번째 주간 베스트가 드디어 공개되었네요.전 우리 팀과 정보를 교류하는 깽깽이풀이 선정되어 매우 기뻐요.우리 블로그에서 홍보스티커를 다운받아가서 홍보하니 좋은 일이 생기네요.여러분도 우리 블로그 많이 방문하셔서 정성껏 만든 홍보자료 받아가세요^^다음은 에코워커의 공지내용입니다. ﻿<중학교>에코마치, 깽깽이풀보라<고등학교>소나무愛 오색딱다구리愛,  Ehwahanul, Ecoleader 특색있는 온오프라인 활동을 벌였고, 로고송제작, 거리홍보, 온라인시민참여홍보 내용이 신선하였습니다.우리 팀도 지금까지 참 잘해왔지만 이제 막바지 힘을 내어야겠습니다.육상선수가 마지막으로 피치를 올려 골인하는 것처럼요.계획을 점검하면서 활동할 내용을 정리해보면 다음과 같습니다.1. 이벤트행사 잘 치르기2. 안양소식지 업로드하기3. 이명수국회의원님 홍보물에 스티커붙이기 적극적으로 요청드리기4. 홍보송 제작하여 업로드하기5. 홍보동영상 완판 올리기(희연아, 부탁해)6. 추석상품에 스티커 붙이기7. 안양환경연합동아리와 연합봉사활동하기8. 학교홍보방송과 안양방송홍보에 노력하기적다보니 아직도 해야할 일이 꽤 많군요. 우리가 계획은 제대로 야무지게 세웠나 봅니다.둘레길에 작은 풀꽃 팀원여러분, 아자, 우리 잘할 수 있어요.우리 블로그를 사랑해주시는 여러분도 응원 많이 해주세요^^“육상풍력 입지지도” 개발로 육상풍력 활성화 박차산업부, 풍황, 환경·산림 중요정보 담긴 1단계 입지지도 개발    산업통상자원부는 5월 14일 환경부, 산림청과 한국에너지기술연구원 등 관계기관 공동으로 1단계「육상풍력 입지지도」(이하 입지지도)를 개발했다고 발표했다.산업부는 지난해 8.23일 ‘육상풍력 발전 활성화 방안’을 발표하고, 그 후속조치로 작년 9월부터 관계기관 공동으로 육상풍력 적합부지 발굴과 환경성 고려를 위한 1단계 입지지도 개발을 추진하여왔다.금번에 개발된 입지지도는 육상풍력 사업추진에 중요한 풍황, 환경·산림의 중요정보와 규제항목 59종을 하나의 지도에 구현하였다.사업자는 간단한 풍력단지 위치정보만으로도 경제성 분석과 중요 입지규제 저촉여부를 확인할 수 있어, 풍력발전 적합부지 발굴과 사전 환경성 확보에 큰 도움이 될 것으로 기대된다.입지지도에는 환경영향평가나 산림청 협의 과정에서 주로 고려되는 생태자연도, 주요산줄기 현황 등 환경·산림 분야 중요정보와 규제항목을 선별하여 최신 기준의 데이터로 표준화, 지도화하였다.또한, 에너지기술연구원의 자체 특허기술을 활용하여 국내 최초로 전국단위 풍력이용률 정보를 생성·지도화하였고 이를 전력거래소의 실제 발전량으로 검증하여 신뢰성 높은 정보를 제공할 수 있게 되었다. 이번 입지지도 개발을 위한 공동연구에는 육상풍력의 입지 환경성 검토기관 중 하나인 한국환경정책평가연구원, 한국산지보전협회가 참여하여 환경·산림데이터를 선별하고 표준화하는 작업을 공동으로 진행하였다.이에 따라, 입지지도를 활용하여 발전사업 허가 전에 풍황자원·환경·산림 등 경제성과 환경성을 함께 고려함으로써 관련 인허가 과정에서 사업지연이나 철회 등 시행착오가 대폭 감소될 수 있을 것으로 기대된다.입지지도는 향후 한국에너지공단 산하 ‘풍력발전 추진 지원단’(대전 유성구 소재)의 육상풍력 입지분석 서비스에 활용될 예정으로 일반 사업자는 지원단에 서비스를 신청하면 무료로 이용할 수 있다. 한편, 산업부는 환경부, 산림청과 공동으로 올해 12월까지 입지지도 2단계 후속 연구를 진행하여 해상도 향상(1km×1km → 100m×100m), 우선 개발가능지역 발굴을 위한 입지 등급화, 중요정보의 일반공개를 위한 웹서비스 등을 추진할 계획이라고 밝혔다.산업부 관계자는 “재생에너지 3020 목표의 차질없는 이행을 위해서는 풍력발전 보급 확대가 필수적”이라고 강조하면서, “금번 육상풍력 입지지도 개발을 통해 경제성과 환경성을 동시에 갖춘 육상풍력 발전사업 보급이 활성화되기를 기대한다”고 말했다.  ‘2011대구세계육상선수권대회’(이하 ‘2011대회’)가 30일 앞으로 다가왔다.대구스타디움, 로드레이스코스, 선수촌 등의 대회인프라와 운영시스템 구축 등 그 동안의 대회 준비상황에 대해서는 국제육상경기연맹(IAAF) 관계자들로부터  빈틈없이 마무리 되고 있다는 평가를 받고 있다. 이제 경기장에 얼마나 많은 관중들이 참여하느냐 하는 과제만 남아 있다.‘2011대구세계육상선수권대회’조직위원회(이하 ‘조직위’)는 만석경기장 실현이 대회 성공의 핵심이라는 판단에 따라 D-30일인 7월 28일을 계기로 ‘2011대회’ 열기를 전국적으로 확산시키기 위해 다양한 이벤트를 펼칠 예정이다.◆ 주경기장인 대구스타디움에서 고위당정협의회 개최정부와 여당인 한나라당은 D-30일인 2011. 7. 28(목) 10시부터 대구스타디움 VIP라운지에서 제3차 고위당정협의회를 개최한다. 전 국민의 관심을 이끌어 내고 정부와 여당에서도 ‘2011대회’의 성공을 위해 적극적으로 지원하겠다는 의지를 대내외에 널리 알리자는 의미가 담겨 있다.‘2011대회’ 준비상황을 점검하고 지원방안에 대해서도 심도 있는 토의가 있을 예정인 이날 고위당정협의회에는 한나라당에서 홍준표 최고위원과 원내대표, 최고위원(4), 정책위의장, 사무총장, 대구경북 지역 국회의원(14)등 28명이 참석할 예정이고, 정부에서는 국무총리, 문화체육관광부․국토해양부 장관과 대구광역시장, 경상북도지사, 2011대구세계육상선수권대회조직위원장 등 11명이 참석할 예정이며, 청와대에서는 정무수석이 참석할 예정이다.11시20분경 당정협의회가 끝나면 대구스타디움 트랙으로 내려가 현장에서 ‘2011대회’ 조직위 문동후 부위원장으로부터 스타디움 시설현황에 대한 설명을 듣고, 동편광장에 설치된 육상체험홍보관을 둘러 본 후 VIP라운지에서 오찬을 함께할 예정이다.◆ 청소년들에게 육상의 꿈과 희망, 도전정신을 심어 줄 육상체험홍보관 개관이날 오후 4시에는 지역 청소년들과 일반시민, 관람객들에게 육상에 대한 흥미와 관심을 높이고, ‘2011대회’ 개최도시 대구의 브랜드를 높일 수 있도록 하기 위해 ‘육상체험홍보관’ 개관식을 가진다.‘육상 체험․홍보관’은 대구스타디움 동편 광장 4,000㎡ 부지에 설치했으며, ‘육상 체험관’, ‘육상 및 대구시정 홍보관’, ‘야외 체험존’으로 구성되어 있다.‘육상 체험관’은 IT를 접목한 창던지기, 달리기 등 다양한 육상게임 운영을 통해 느끼고 체험할 수 있도록 했으며 특히, 청소년들의 눈높이에 맞춘 재미있는 콘텐츠의 육상게임(트랙경기, 필드경기)과 육상용기구 체험은 학생들에게 큰 인기를 얻을 것으로 기대하고 있다.‘육상 및 대구시정 홍보관’은 전 세계 육상 영웅들이 자신의 꿈과 국가의 명예를 위해 인간의 한계를 극복하고자 흘렸던 땀과 눈물, 감동의 역사를 육상의 기원과 변천사, 육상스타 소개 등을 통해 알 수 있도록 했다.또, ‘야외 체험존’은 달리기, 허들, 멀리뛰기, 높이뛰기 등 직접 육상종목을 체험할 수 있도록 했다.홍보관 내에 더 큰 대구로 성장하기 위한 대구의 각종 시책 홍보 공간도 마련해 지역 청소년들과 시민, 국내․외 관람객들에게 세계로 우뚝 설 대구의 도시브랜드를 알릴 수 있는 좋은 기회가 될 것으로 기대된다.그동안 조직위원회에서는 ‘동성로 육상홍보관’과 서울․부산․대전 등 전국을 순회하는 ‘이동형 홍보관’을 운영해 왔으며, 오는 8. 10일부터 8. 16일까지는 엑스코 대구에서 개최되는 과학창의축전에서도 ‘육상과학특별관’을 운영하여 전국 초․중․고등학생들에게 육상에 대한 흥미와 관심을 높일 예정이다.조직위원회 조해녕 위원장은“육상 체험․홍보관과 연계되어 추진되는 지역의 초․중․고등학생의 경기관람 현장체험학습(꿈나무 프로그램)에 260개교 116천명의 학생․학부모가 참여, 세계 최고 선수들의 열정과 도전정신을 배우는 좋은 기회가 될 것이다”라고 말하면서 시민여러분께서도 대회성공을 위해 직접 경기관람에 적극 나서 줄 것을 당부했다.◆ 자원봉사의 힘으로 대회 성공 이끈다! - 자원봉사자 발대식이날 오후 7시부터 시민운동장 축구장에서 열리는 자원봉사자 발대식은 이번 대회기간 동안 대구를 찾게 될 내․외국인 손님들에게 감동을 선사할 자원봉사자들이 성공 개최 결의를 다지는 퍼포먼스로 펼쳐질 예정이다.이 행사는 대회성공기원 타고단(대경대 전통문화공연단) 공연과 성공기원 舞로 구성된 식전공연에 이어, 성화점화, 결의문 낭독, 대회사 및 축사, 뮤지컬 공연 순으로 진행된다.특히 이날 결의문 낭독에서는 자원봉사자 대표(이승훈, 이승빈)들이 “대구를 세계에 알리는 뜻 깊은 세계육상선수권대회를 성공적으로 개최하는데 자원봉사자들이 최선의 노력을 다하겠다”는 굳은 결의를 다질 예정이다.◆ 한국의 미와 첨단섬유도시 대구를 알린다! - 유니폼 발표회자원봉사자 발대식에 이어서 펼쳐지는 유니폼 발표회는 한국의 미를 알리고 첨단섬유도시 대구의 이미지를 전 세계에 뽐내게 될 유니폼을 소개하는 자리로, 정장류 유니폼, 아디다스 VIK(후원사 현물제공) 유니폼, 시상 유니폼(한복) 발표로 구성되어 있다. 조직위에서는 지난해 11월, 지식경제부 산하 전문생산기술연구소인 한국패션산업연구원(동구 봉무동 1561-4 원장 우정구)과 유니폼 제작 MOU를 체결하고, 원단개발에서부터 제작에 이르기까지 섬유패션에 특화된 도시 대구의 인프라를 최대한 활용하는 등 지역경제 활성화에도 크게 기여할 것으로 예상된다.정장류 유니폼의 경우 국내 최고의 디자이너인 ANDY&DEBB(김석원, 윤원정)과 디자인 기획을 진행했고, 시상 유니폼인 한복은 국내 최고의 한복 디자이너인 이영희 선생님의 작품으로, 2005년 APEC정상회담 시 21개국 정상의 두루마기 제작과, 지난 해 G20 정상회의 시 한복패션쇼에서 보여주었던 아름다운 색감과 디자인을 선보일 예정이다.무대구성은, 먼저 정장 유니폼 발표로 IAAF집행이사, 조직위 스텝, 린넨, 수송, 안전, 식음료, 의무 등 7개 분야의 유니폼을 남녀 모델 19명이 착장하여 정장 유니폼에서부터 캐주얼까지 다양한 품목을 선보일 예정이며,두 번째 무대는 본 대회의 공식 후원사인 아디다스에서 제공하는 심판 및 자원봉사자의 VIK유니폼으로 남녀 모델 16명이 모자, 티셔츠, 바지, 신발, 백을 착장해 좀 더 역동적인 무대로 연출된다. 마지막으로 다채로운 디자인과 색상의 시상 유니폼인 한복을 착장한 모델이 나와 전통에서 현대까지의 한국적인 미로 한국의 위상을 드높이는 감동의 무대로 분위기를 띄울 예정이다.   (기사원문보기=http://ytimes.kr/template/A/subfrm.asp?menu_seq=4580&bbs_seq=12183)﻿							2011대구세계육상선수권대회에 자원봉사자모집 안내합니다. 1.2011대구세계육상선수권대회 개요 -대회기간 : 2011. 8. 27 ~ 9. 4(9일간) -참가규모 : 213개국 7,000명 -경기종목 : 47개종목(남자24, 여자23, 장애인종목 별도) -대회장소 : 대구스타디움 2.자원봉사자 모집 -모집기간 : 2010. 2. 22 ~ 3. 31(38일간) -모집인원 : 9개직종 3,000명 -신청자격 및 우대 2011.9.1현재 만18세이상 대한민국 국민과 해외동포 및 주한 외국인으로서 9일 이상 대회운영에 참여할 수 있는 자 직종별 우대기준 충족자, 영어성적 우수 대학생, 장기근무 가능자 국제대회참여경험자, 자원봉사활동실적 등에 따라 우선 순위결정 3.기타 자세한 안내는 홈페이지를 참고하시기 바랍니다. -홈페이지 주소 : http://www.daegu2011.org/ -안내전화 : 담당자 박선영 (053)803-9291						    * 군산시는 "이번 제안심사에는 2개 발전사가 참여해 선의의 경쟁을   펼쳤다"며 "발전사의 수익률(E-irr)을 최소화하고 주민 수혜도를   최대화하겠다고 제안한 서부발전이 높은 평가를 받았다"고 설명했다.​*이어 "시는 서부발전과 오는 17일 이후 업무협약을 체결하기 위한   절차를 진행할 것"이라며 "협약체결 이후에는 공모를 통해 EPC사를   선정하는 절차를 진행할 방침"이라고 덧붙였다.​*새만금 육상태양광의 사업이 물흐르듯...잘 진척되어가고 있습니다.*이뿐이겠습니까?...많은 부분 사업이 계획에 따라 잘 개발되어 감에   박수와 응원의 힘을 보냅니다.*대한민국의 경제수도인...새만금*후손들의 먹거리가 될 ....새만금* 이제, 더 이상 미루지 마시고...투자에 참여 합시다.​** 유숙희: 010. 9903. 6332  © mtorrazzina, 출처 Pixabay ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가반가워요    칠성도리 입니다 이번 포스팅은 필리핀 세부지역에서도 평소 포스팅과 다르게 유명 관광지중 한 곳이라 많은 관광객들이 방문한 보홀에 대해 포스팅해 보겠습니다  보홀은 세부에서도 배를 타고 1시간 반 가량 가야하는 곳입니다 우선 대부분 한국에서 출발하시는 여행객들은 이미 패키지로 등록하고 가는 것이 일반적이나 필리핀에서 영어를 배우고 있는 학생들이나 여행사 없이 투어에 참여하는 사람들에겐보홀 여행에 여러 방법이 있습니다 1. 세부시티에서 여행사를 통한 패키지 (현지 여행사 또는 한국인 여행사) 2. 배가 도착한 그곳에 이미 많은 투어종사자들이 피켓을 들고 기다립니다   3. 배가 도착한 그곳에 'Information Center' 에서 추천받기    *추천이라 하지만, 그냥 친한 여행사한테 소개시켜주는 게 다입니다* 4. 선착장 앞에 많은 택시 기사들이 있는데 개인 딜 저희 같은 경우는 이미 사전 조사를 많이 하고 갔기에, 여행사를 끼고 가지 않았습니다선착장에 도착과 동시에 많은 사람들이 'welcome'이라 외치며 투어를 제안합니다 그러던 중 저희는 택시기사와 좋은 협상을 하여, 택시기사가 개인 투어 가이드가 되어주었습니다 보홀에서 가장 유명한 '초콜릿힐'그러나 그곳만 너무 떨어져 있고 다녀온 사람들이 크게 감명받지 않았다 그랬기에저희는 초콜릿힐을 제외한 나머지 투어를 강행했습니다 보홀은 크게 육상투어 vs 해양투어 로 나뉩니다육상투어는 초콜릿힐을 중점으로 하여, 다양한 여행지를 방문하는 것이고초콜릿힐이 현재는 많이 훼손되었다 들었습니다지난번 지진으로 인해 해양 투어는 스노클링, 해양 돌고래 구경 등의 다양한 액티비티를 즐기실수 있습니다  이제 본격 적인 사진 투척 들어가겠습니다타르시어 원숭이라 불리는 안경원숭이 성인 손바닥만한 크기의 아주 작은 원숭이를 자연 상태에서 볼 수 있습니다 그 다음으로 투어를 가게 된 곳은 나비투어, 동물원투어 등 등  기억으론 작은 나비 애벌레로 들은 것 같습니다  살아있는 저 나비를 코에도 붙여보고 .....  초점이 잘못 맞아 엉망이 된 사진이지만, 마치 나비가 된 듯한 모습  저렇게 살아있는 대빵 큰 뱀도 목에 올려 봅니다 이번에는 보다 덜덜한 액티비티로 가보실까요집라인이라고 하는 놀이기구(?) 저렇게 줄에만 의지한체 아무런 잡을 것 없이 슈퍼맨이 날아가듯 매달려 갑니다몇몇이서 함께 타는 케이블카 비슷한 것도 있습니다 저기 보이는 분이 브레이크를 잡아주는 분 데롱데롱 매달려 오는 모습이 보이네요 생각보다 무섭지 않은데, 막판에 스피드가 안줄까 두려움이 있었지만재미있어요  저만 간직하려 했던 .... 동영상 하나 풀게요동영상을 보시면 아시듯 산과 산 사이를 타고 가는 것이라 아찔해 보입니다 다들 즐거워 했지만, 일본 친구는 눈물 하지만, 워낙 겁이 많은 아이였기에 평소 놀이기구를 무서워하는 분들도 충분히 탈수 있어요  밤이 저물어 도착한 이곳에서는 반딧불  을 볼수 있어요아무래도 한국에선 시골에서도 쉽게 볼수 없는게 반딧불인데 이곳에는 작인 보트를 타고칠흑같은 어둠속을 다니다 보면 정말 놀라운 관경이 눈앞에 펼쳐집니다* 반딧불은 불빛에 취약하기에, 어렵게 사진을 찍이려 하지 마세요 *제발 하지 말라는 행동은 해외에서 하지 않으셨음 해요, 한국 단체 여행오신 분들도 플래시를 터뜨리면서 찍으려 하시더라구요 글이 너무 길어져 2탄에 나눠 올릴게요 그럼 즐거운 여행되세요    우리는 매일 걷고, 달리며(지각한 1인...)간혹 무엇인가를 던지기도 하는데요.이러한 인간의 기본적인 움직임을 바탕으로 한 스포츠가 있죠.네, 바로 ‘육상’입니다. 육상은 흔히 ‘올림픽의 꽃’이라고 불리는데요.그만큼 많은 사람들의 관심을 받는 종목이죠!그래서 이번 시간엔~! 수영 편에 이어 육상 종목에 대해 알아보려고 합니다! (수영에 대해 궁금하시다면 여기를 꾸욱 눌러주세요!)☞ 수영 복습하러가기 ☜​“육상이란?” 트랙과 필드에서 이루어지는 경기의 총칭으로, 모든 스포츠의 기본이 되는 능력을 겨루는 스포츠. 달리기, 뛰기, 던지기를 겨루며 크게 트랙 경기(단거리, 중거리, 장거리)와 필드 경기(도약, 투척)로 구분된다.  육상은 종목 수만 해도 약 30개에 달한다고 하는데요..!!그럼 차근차근 육상 종목들을 살펴보러 가실까요?준비~ 땅! ㅣ트랙 경기 1. 100m달리기  <출처 : 대한체육회> 100m하면 떠오르는 한 사람!인간탄환 #우사인볼트 맞죠?(예지력 상승)  100m달리기는 육상경기를 상징하는 간판종목이죠?1986년 아테네에서 개최된 제1회 근대 올림픽에서최초로 시행된 종목으로 유래 또한 깊은 종목이랍니다! 100m달리기는 말 그래도 100m 직선거리를 달리며 그 스피드를 겨루는 경기로스타팅 블록을 사용하는 크라우칭 스타트 방법으로 시작해1.25m 너비의 직선 코스를 달려결승선에 몸통이 먼저 닿는 선수가 우승하는 방식이랍니다!​  <출처 : 대한체육회> 현재 제99회 전국체육대회 MVP의 #박태건 선수가 100m달리기에서 두각을 나타내고 있는데요.이번 제100회 전국체육대회에서도 멋진 활약 기대할게요! 2. 800m / 1,500m달리기  <출처 : 클립아트코리아> 800m, 1,500m달리기는 육상의 중거리 경주에 해당돼요.단거리 경기와는 다르게 경기 도중 견제가 심한 편이며마지막 스퍼트가 중요한 경기입니다.  <출처: 국민생활체육협의회> 이 종목들은 주자들의 주행거리를 같게 하기 위해곡선으로 된 스타트라인을 사용하는데요.800m의 경우 제1곡선주로까지는 각자의 코스에서 달리다가그 이후에 오픈코스로 전환되어 경기가 진행된다고 합니다. 레이스 전술로는 처음부터 결승점까지 선두를 놓치지 않는 방법과라스트 스퍼트에서 선두로 치고 나오는 방법이 대표적인데요!선두의 바로 뒤에 붙어 달리며 체력을 아끼는 전술도 있을 만큼바람의 영향 또한 중요한 요소 중 하나입니다. 3. 5,000m / 10,000m달리기  <출처 : 대한체육회> 5,000m와 10,000m 경기는 육상 트랙 경기 중가장 긴 거리를 달리는 종목입니다.아무래도 체력적 요소가 중요하게 작용하겠죠?때문에 훈련도 기술보다는체력 중심으로 이루어진다고 합니다. 5,000m는 트랙 12바퀴,10,000m는 트랙 25바퀴를 달리게 되는데요.경기 상황에 따라 다양한 스피드 변화를 적용하여 다른 선수의 리듬을 떨어뜨리고 따라붙지 못하도록 하는 것이 이 종목의 관건이라고 합니다. 경기를 관람할 때 선수들의 속도 변화를 관찰해 보는 것도 재미있겠죠? 4. 마라톤  <출처 : 픽사베이> 인간의 정신력을 상징하는 대표 종목, 마라톤!무려 42.195km를 달리는 경기죠. 왜 42.195km일까 궁금하셨다구요? 기원전 490년 그리스의 승전보를 알리기 위해 그리스의 한 병사가 마라톤에서 아테네까지 약 40km나 되는 거리를 쉬지 않고 달린 것이 마라톤의 기원이라고 합니다.마라톤은 준비된 경기장 트랙이 아닌 일상 속 도로를 달리는 경기이기 때문에더위, 공기오염도, 오르막 및 내리막길의 정도 등 여러 변수를 잘 극복하는 것이 중요하다고 합니다. ​마라톤 하면 국민 마라토너인 #이봉주 선수를 빼놓고 생각할 수 없는데요, 제100회 전국체전 홍보대사이기도 한 ‘봉달이’ 이봉주 선수는2001년 보스턴 마라톤 우승, 2002년 부산아시안게임 우승에서부터 2007년 서울국제마라톤 우승에 이르기까지 수많은 활약을 펼쳤습니다. 2000년 도쿄마라톤에서는 한국 최고 기록을 달성하기도 했죠! 한편 경기 도중 충돌 사고를 겪거나 중도에 기권하는 등의 헤프닝들도 있었는데요, 좌절을 딛고 일어나 끊임없이 도전하는 멋진 모습을 보여준 바 있습니다.  더욱 더 놀라운 사실은,이봉주 선수 외에 어떤 마라토너도 마흔 번의 풀코스를 뛰지 못했다는 사실!세계를 주름 잡았던 어떤 마라토너도 생애 마흔 번의 공식 풀코스대회를 뛰지 못했다고 합니다.선수들의 평균 훈련량을 고려할 시,이봉주 선수는 지구 네바퀴 반을 달린 것과 마찬가지라고 합니다! 아무리 빠르기로 소문난 선수도 이봉주 선수가 뛴 그 엄청난 거리를다시 달릴 수 없기에 이봉주 선수의 진가가 더욱 빛나는 것 아닐까요?​최후까지 신체적, 정신적인 피로를 극복한 사람만이 완주할 수 있다는 것!아마 이런 매력에 빠져많은 분들이 마라톤 대회에 참여하시는 것이 아닐까 싶습니다! 특히나 최근 거세진 #러닝 열풍으로 마라톤을 좋아하는 분들이 이렇게 많았나...싶을 정도로매주 개최되는 마라톤에 많은 인파가 몰린다고 하는데요!#기부레이스 부터 해변마라톤, #컬러런, #트레일러닝 등 다양한 대회가준비되어 있으니 차근차근 훈련하며 풀코스 마라톤에 도전 해보시는건 어떠신가요? ​ ㅣ필드 경기 1. 높이뛰기  <출처 : 클립아트코리아> 높이뛰기는 도움닫기와 도약의 힘을 통해수평으로 설치된 바를 뛰어넘고 그 높이를 경쟁하는 종목이에요. 경기 초반에는 5cm 단위로 바를 높이다가,어느 정도 높이가 되면 2cm 단위로 바를 올리며 진행되는데요.1분 30초 안에 한 번의 도약을 해야 하며3번 연속 실패하면 더 이상의 도약을 할 수 없습니다. 기록이 동일한 경우, 도약을 시도한 횟수가 가장 적은 선수가 이기고,시도 횟수가 같은 경우,실수를 가장 적게 한 선수가 이기는 것이 규칙이에요. 대한육상연맹 기록에 따르면 우리나라 남자부 최고 기록은 1997년 이진택선수가 세운 2.34m이며여자부 최고 기록은 1990년 김희선선수가 세운 1.93m인데요.올해에는 과연 어떤 선수가 가장 높이 뛰어오를지 기대됩니다! 2. 원반던지기  <출처 : 클립아트코리아> 고대 병사가 강을 건널 때,중량을 줄이기 위해 방패를 건너편으로 던진 것에서 유래되었다는 이 종목!고대 올림픽 때도 존재했던 이 종목!-느낌 오시나요?마지막으로 소개해드릴 종목은 ‘원반던지기’입니다.원반던지기는 몸의 원심력을 이용해원반을 멀리 던지는 종목인데요.  <출처: 국민생활체육협의회> 경기는 지름 2.5m의 서클 안에서 진행되며,원반을 한 손에 쥐고 원심력을 이용해 멀리 던지면 된답니다!좌우 어느 쪽으로 턴하여 던져도 무방하나,서클의 중심에서 부채꼴로 그어진 두 선의 바깥쪽에 떨어지면 무효라고 해요.​   자! 지금까지 대표적인 육상 종목들에 대해 알아보았는데요!제100회 전국체육대회와 제39회 전국장애인체육대회에서이 육상 종목들을 두 눈으로 직접 확인하실 수 있답니다!(직.관.뽐.뿌) 오는 10월 펼쳐질 다양한 육상 경기와 선수들의 멋진 퍼포먼스에많은 관심 부탁드리며,다음 콘텐츠는 더욱 유익하고 재밌는 내용으로!알차게 준비할테니 기대해주세요~​   <본문 자료출처 : 국민생활체육협의회, 스포츠 백과, 대한육상연맹>    군산시,‘새만금 육상태양광 발전사업 ’추진에 박차-『새만금 육상태양광 2구역 발전사업』발전사 우선선정 추진-  군산시가 새만금육상 태양광발전사업 추진에 속도를 내기 시작하며 귀추가 주목되고 있다.  군산시는 새만금 육상태양광 2구역 발전사업의 효율적 추진을 위해 발전사(RPS 공급의무자)를 우선적으로 선정한다고 밝혔다.  본 사업은 90메가와트(MW)급 태양광발전시설을 조성하기 위한 사업이고, 시민투자(총사업비의 80%이내 시민참여, 수익률 7%)를 기반으로 한 시민참여형 사업으로 추진되며, 창출되는 수익은 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진할 방침이다.  이를 위해 12월 중 발전사(RPS 공급의무자)를 대상으로 제안요청 공문을 발송하고, 사업내용의 정확한 이해와 원활한 제안서 작성을 도모하기 위한 사전설명회를 개최할 예정이다.  설명회 이후 오는 2020년도 1월 중에는 사업제안서 접수를 통해 시 사업구조에 적합하며 제안내용의 구체성과 실현성, 사업성을 담보할 수 있는 발전사를 심사·선정할 계획이다.  또한 선정된 발전사와는 2020년도 2월 중 사업추진을 위한 협약을 체결하게 되며, 발전사는 태양광발전사업에 대한 충분한 사전지식과 전문적으로 축적된 사업적 역량을 집중 활용해 발전사업의 효율적 추진을 위한 모든 자문과 업무지원, 신재생에너지 공급인증서(REC) 전량구매 역할 등을 수행하게 될 것이다.  군산시 관계자는 “시의 추진방향과 부합되는 발전사 선정을 통해 새만금육상태양광 2구역 발전사업 추진이 본격적인 속도가 붙을 것으로 기대된다”면서 “지역과 상생하고, 시민에게는 이익이 환원될 수 있는 사업으로 추진될 수 있도록 더욱 심혈을 기울여 나갈 계획이다.”라고 밝혔다.  한편 군산시는 시민이 함께하는 재생에너지사업 기반 마련을 위해 출자기관인 군산시민발전주식회사를 내년 2월 경 설립할 예정으로, 재생에너지 발전사업을 통해 지속 가능한 친환경 에너지 보급과 동시에 지역경제 활성화, 시민 중심의 에너지 경제모델 기반구축에 주력한다는 방침이다.​ 2011대구세계육상선수권대회, 대회 공식주제가 홍보UCC 공모전 실시 - 공식주제가 Let's Go Together" 활용한 다양한 UCC 아이디어 공모 2011대구세계육상선수권조직위원회에서 국민가수 인순이와 신예스타 허각이 부른 공식주제가 'Let's Go Together'를 배경음악으로 활용한 UCC공모전을 한 달간 실시합니다. UCC 공모주제는 2011대회 성공개최 기원, 육상 붐 조성과 관련한 아이디어와 육상 대구의 이미지를 널리 알리는 내용을 담고 있어야 출품 가능하십니다.응모기간은 5월 2일부터 5월 31일까지로 한달 정도의 여유가 있구요, 2011대회 홈페이지 이벤트게시판과 네이버 메인광고에서 자세한 내용을 확인하실 수 있어요.선정기준은 대회 컨셉과의 관련성, 참신성, 활용가능성, 유투브 조회수 등이며, 공모신청과 동시에 유투브에 동영상을 올려 많은 사람들이 볼 수 있도록 하는게 중요하다고 하네요심사는 6월 10일 유투브 조회수를 최종 확인하여 진행되니 참고하시구요. 당선작 발표와 심사는 6월 중순경에 조직위 홈페이지에 공고하고 개별통보를 할 예정이며, 최우수상 1명 300만원, 우수상 2명 각 100만원, 장려상 3명 각 50만원의 시상금과 상장이 수여되니상금과 함께 당선의 영광까지 ^^ 여러분의 많은 응원과 참여 기다리고 있을게요!   * 문의 : 조직위 홈페이지 이벤트게시판(www.daegu2011.0rg)                전화 053-803-9513 대구시 홍보 음악2011대구세계육상선수권대회 공식주제가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 2011대구세계육상선수권대회 공식주제가 UCC 공모 이미지원본 바로보기http://cafe.naver.com/colorfuldg/314티아라가 이번에 아이돌 육상 체육대회(아육대)에 참여해서 태도가 불량하다고 논란이 있었습니다.한팬은   “<아육대>에 출연한 다른 아이돌과는 달리 티아라는 팬들이 불러줘도 얼굴 한 번 제대로 보여주지 않고 자리에 앉아만 있었고 표정도 굳어 있었다" 라고 말을 하고 있습니다.그리고 그에 상응하는 논란의 이야기가 몇개 더 있는대요​ “오늘만큼 다른 (아이돌) 팬들이 부러웠던 적이 없다”며 “다른 아이돌처럼 올라와서 도시락 주고 인사하고 사진 찍고 이런 거창한 것을 바라는 게 아니라, 말 그대로 최소한이라도 팬을 생각을 하는 척이라도 해줬으면 하는 것이 바람”그러나 그에 반해서 다른 팬은 반론된 입장을 보여주는대요"끝나고 나서 인사도 엄청 해주고 사진 못찍었냐고 걱정해주고 진짜로 감사하다""점심에 햄버거를 주고 저녁으로는 도시락을 주셨다" 라는 말과 도시락 사진을 보여주는대요그리고 "응원석에 와줘서 너무 고맙다" 라는 이야기가 나옵니다하지만 폐회식때는 불참여로 인하여 티아라 팬들로 부터 나쁘게 보이고있습니다.그래서 이에 사과문을 올렸는대요 ​티아라 멤버 큐리의 팬페이지에서 ‘아육대 현장에서의 무성의한 태도’라는 지적은 자신들의 오해였으며, 3일 밤을 샌 뒤라 판단력이 흐려진 상태였다며 멤버들에게 욕설과 비난을 자제해 줄것을 부탁'이라는 말을 남겼는대요 진짜 이렇게 한단락을 넣었을지 모르겠찌만 만약 저렇게만 남겼다면 좀 표현이 그러다 싶네요..​​어떤게 진실인지 모르겠습니다만. 사실은 사실이겠죠. 그리고 그에 반해서 서로 느낀 감정이 다를 수도 있고요  ​요즘 놓ㄴ란이 많은 걸그룹중 하나죠.잘 해결됐으면 합니다.​  학생들과 10분 이상 대화하기 O 감정이 올라오면 하 호흡법 O 육상대회 참가 우리 육상 대표 선수가 평가전에서 3등을 했다. 평소 실력에 비하면 조금 아쉬운 성적이지만 그래도 여기까지 따라와 준 학생에게 너무 고맙다.  행복한 왕자 독서 다음 수업을 위해서 대신 수업해주시는 선생님께 부탁드렸다. 선생님께서도 정말 훌륭하신 분이지만 우리 반 수업은 내가 하고 싶은 것이 솔직한 내 욕심이다.  좋아바 회의 칭감격 좋았던 점 아쉬운 점 김OO – 회장일을 책임감 있게 해줌 우리 반 – 벌한테 겁이 없다 서OO – 급식을 항상 깨끗이 먹어줌 김OO – 회장이기 때문에 조OO – 기지를 다시 만들 생각을 해주었기 때문 체육 선생님 – 오늘 체육을 하지 않았음 우리 반 – 무사고가 17일이 됐음 우리 반 – 지금까지 큰 싸움이 없었음 우리 반 – 무사고가 17일이 되었음 새로운 선생님 – 우리를 잘 가르쳐주심 조OO – 체육을 할 때 홈런을 쳐줌 우리 반 – 무사고가 17일 우리 반(수학 시간) - 수업을 하기 싫었지만 집중을 해줌 강OO – 오늘 보건 수업이 길었는데 그 때 선생님 말씀을 집중해줌 한OO – 수학을 잘 가르쳐줬기 때문 우리 반 – 수업을 잘 들어줌 선생님 – 벌을 잡아줌 한OO – 수박 시간에 설명을 잘 해줌 우리 반 – 무사고가 17일 김OO – 회장 역할을 잘 해줌 선생님과 수업을 할 수 있어서 좋음 급식이 맛있어서 좋았음 선생님이 수업을 재미있게 해주셔서 좋았음 고려청자 만들기 활동이 재미있었음 체육에서 티볼이 재밌었음 무사고 17일이라서 좋았음 선생님이 빨리 돌아오셔서 좋았음 무사고가 17일이라서 좋았음 밖에서 티볼을 해서 좋았음 야구해서 좋았음 벌 덕분에 서율이의 웃긴 모습을 봐서 좋았음 지아가 놀이기구를 태워줘서 좋았음 어제 체육을 해서 좋았음   체육에서 계속 야구밖에 안해서 아쉬움 어제 티볼을 할 때 팔이 아파서 아쉬웠다. 체육을 하고 싶었는데 못해서 아쉬웠다. 체육을 못해서 아쉬웠다.  체육을 못해서 아쉬웠다.  방금 전에 선생님이 나가서 아쉬웠다.  손가락을 다쳐서 아쉬웠다. 체육을 안 해서 아쉬웠다. 수학을 해서 아쉬웠다. 티볼을 할 때 공을 멀리 못 쳐서 아쉬웠다. 체육을 못 해서 아쉬웠다. 선생님이 갑자기 나가서 아쉬웠다. 벌이 죽어서 아쉬웠다. 선생님이 우리 선생님께 예쁘다고 해서 아쉬웠다.  하루 반성 - 바쁜 일이 하나, 둘 끝나간다. 남은 학기는 내가 하고 싶은 수업을 위해서 투자할 생각이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제26회 영등포구 육상연합회(회장 이영맹) 총회 및 송년의밤이 지난 12월 1일 로즈마리웨딩홀(영등포동 소재)에서 김영주국회의원, 김춘수/유광상/김정태 시의원, 박정자구의원, 고은화 축구연합회장, 전승희 감독, 육상가족 등 200여 내외빈이 참여한 가운데 성료됐다.총회 전경 이날 행사는 1부 총회, 2부 기념식, 3부 화합의 시간으로 나누어 진행됐다. 2부 김영주국회의원(중앙) 등이 참석한 가운데 진행된 기념식 국민의례시상시상개근상 시상, 김순전(좌) 김영순(우)시상, 전승희 감독(좌)외 인사하는 이영맹 영등포육상연합회장2부 기념식에서 인사에 나선 이영맹 육상연합회장은 "다사다난했던 금년에도 꽃길 걷기대회 등을 개최하고, 또한 동아마라톤 등 굵직 굵직한 대회에 참여하면서 봉사하며 건강을 다진 가운데 1년을 보람있게 보냈다"며 "앞으로도 영육회는 영등포구의 건강지킴이 역할이 소임을 다할 것"이라고 말했다. 박정자 구의원 축사 이어 박정자구의원 등도 축사를 통해 "모두가 열심히 뛰다보니, 어느덧 1년이란 시간들이 흘러갔다. 항상 영등포를 위한 건강봉사에 최선을 다해주길 바란다"고 격려를 아끼지 않았다.   영육회 발전을 위하여, 건배3부 하나됨을 위하여 이어 3부 화합의 시간에는 회원들 모두가 함께 노래하며 지난 1년을 정리하는 시간을 가졌다.   영육회 발전을 기원합니다. 2013년 12월 1일 영등포 행복 김용승       2011 대구세계육상선수권대회를 알아보자!  - 4편: 국제육상경기연맹(IAAF)이란? – 2부 연맹의 성장과 각종 대회들     IAAF에 대한 지난 번 포스트에서는 연맹의 설립 배경과 역사에 대해서 소개해 드렸습니다. 이번에는1983년 제1회 세계육상선수권대회가 시작된 이후의 연맹의 성장과 현재 연맹이 하고 있는 일들에 대해서 알아보도록 하죠.                                                                                                                                                                                            IAAF의 성장  역대대회 살펴보기](역대대회 소개포스트로 바로가기 링크)를 통해 알려드렸지만, IAAF는1983년 핀란드 헬싱키에서 제1회 세계육상선수권대회를 개최하게 됩니다. 그 이전까지 올림픽 육상 종목의 우승자가 해당 종목의 챔피언으로 인정받았던 관례를 벗어나 독자적인 선수권대회를 통해 진정한 육상종목만의1인자를 가릴 수 있게 된 것이죠. 사실IAAF가 독자적인 대회를 개최하는 것은 위험 부담도 많았습니다. 1회 대회가 개최될 당시만 하더라도 지금과 같이 스포츠의TV 중계가 활발하지 않았고, 상대적으로 역사가 긴 올림픽이나 월드컵이 존재하는 마당에 새롭게 국제적인 스포츠 이벤트를 계획한다는 건 꽤나 어려운 일이었지요.      IAAF가 본격적으로 성장하게 된 것은 다름아닌 TV 중계 때문이었습니다. 물론 TV 중계가 활발하게 이루어지지 않았던 그 이전에도 IAAF는 비교적 큰 규모의 국제기구였습니다만 그 영향력은 육상에 대한 관심이 높은 유럽과 북미 지역에 한정되어 있었죠.  하지만 80년대 중반 이후 스포츠의 TV 중계가 활발해지고 세계선수권대회 등의 이벤트에 아프리카와 아시아 국가들의 참여가 활발해지면서 IAAF, 그리고 IAAF가 주관하는 이벤트들은 급성장하게 됩니다. 1회 세계육상선수권대회의 시청자 수가 13억 7천만 명이던 것에 비해 90년대 대회 시청자 수는 30억 명 수준으로 늘어났고, 2000년대에 접어들면서부터는 55억~60억의 시청자들, 즉 지구에 사는 거의 모든 사람들이 대회를 지켜보게 되었습니다. 당연히 IAAF가 할 일도 늘어났고 조직의 규모도 커지게 되었으며 세계육상선수권대회 뿐만 아니라 해마다 개최되는 대회 및 이벤트들도 늘어나게 되었습니다.                                                                                                                                                                                                 IAAF의 조직       1912년 설립 당시 유럽의 17개국으로 구성되었던 IAAF는 현재 213개의 회원국으로 구성되어 있습니다. 개별 회원국들은 다시 유럽-아시아-호주-북미-남미-아프리카로 구성된 6개 지역의 그룹에 속하도록 되어 있죠.   IAAF의 본부는 오랫동안 스웨덴과 영국에 위치하고 있었지만 1993년 8월 슈투트가르트에서 열린  총회의 결정에 따라 현재 모나코에 위치해 있습니다. 본부에만 전세계 13개국에서 온 70 여명의 상근 직원들이 근무하고 있으며, 이들 직원들은 세계육상선수권대회를 비롯한 대회와 총회 등의 이벤트를 관리하고 개별 회원국들과의 커뮤니케이션, 공식 파트너들과의 관계 유지 등의 일을 하고 있습니다.    설립 당시 IAAF의 회장으로 취임했던 Sigfrid Edström은 스웨덴 국적으로 1912년부터 1946년까지 회장직을 맡았고 그 후임으로는 영국의 Lord Burghley가 취임, 1976년까지 회장직을 역임했습니다. 3대 회장은 네덜란드의 Adriaan Paulen으로 1981년까지, 4대 회장은 이탈리아의 Primo Nebiolo가 취임하여 1999년까지 회장직을 맡았습니다. 현재 회장직을 맡고 있는 Lamine Diack 회장은 세네갈 출신으로 4대 회장까지 모두 유럽 출신의 회장인 데 비해 비유럽 출신으로는 처음으로 회장직을 맡게 되어 육상의 저변 확대에 큰 의미를 가진 인물입니다. 앞으로는 아시아 지역에서도 회장직을 맡는 인물이 나오게 되길 바랍니다.                                                                                                                                                                        IAAF가 주관하는 대회들   IAAF가 주관하는 대회들은 다양합니다. 그 중 세계육상선수권대회가 가장 규모가 크며 대표적인 대회라고 할 수 있죠. 이 외에도 IAAF가 직접 주관하거나 인증하는 대회들은 수십 여 가지나 됩니다. 직접 주관하는 대회들은 아래와 같이 World Athletics Series와 One-day events로 나뉘어집니다.           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2011대구세계육상선수권대회의 성공적 개최를 위해 대회개요 및 입장권 관련한 사항을 안내 하오니 학생여러분들의 많은 관심바랍니다. 1. 대회개요 가. 대회기간 : 2011. 8. 27(토) ~ 9. 4.(일) - 9일간 나. 대회장소 : 대구광역시 일원(주경기장 : 대구스타디움)다. 참여국가 : 212개국 6,000여명(선수·임원 3,500명, 기자단 2,500명)라. 경기종목 : 47개종목(남자 24, 여자23) - 장애인 종목 별도2. 입장권안내가. 입장권 구매자에 한 해 경주세계문화엑스포(8.12~10.12) 입장권 할인혜택나. 어린이(12세 이하) 30%, 장애·경로·국가유공자 50%, 단체(50명 이상) 30% 할인다. 국민기초생활보장 수급가정에서는 경기무료 관람(단, 개회식 제외)라. 홈페이지 : www.daegu2011.org 마. 문의사항 : 대회조직위원회 입장권 판매팀(053-803-9262) 한나라당대구시당은 지난6일 2011대구세계육상선수권대회성공기원과 제6회 바른역사정립과평화통일 기원의 염원을 담은 전국 이어달리기에 동참했다. 다가오는 2011대구세계육상선수권대회는 대구시민뿐아니라 전세계적인 이목을 집중시키고있는 행사이기에,이 세계적인행사의 성공을 위한 대구시민들의 바램은 무척 크다. 이를 반영하듯 한나라당대구시당의 이달희사무처장을비롯한 남병직 홍보위원회위원장,신현자여성위원회위원장등 핵심 당직자 30여명은 대구시민과함께 희망을향해 달렸다. 한나라당대구시당 당사를 출발하여 범어네거리의 신세계웨딩앞까지 이어진 구간을 한나라당대구시당이 대구시민들과 함께 달린것이다. 매년 바른역사정립과 평화통일기원을 위한 전국이어달리기행사에 참여해온 한나라당대구시당은이날도 어김없이 이달희사무처장을비롯한 핵심당직자들이 모두 참여하여 한여름더위속에 대구시민의 희망과 한나라당의희망을 2011대구세계육상선수권대회성공과 바른역사정립,평화통일을 위해 담았다. 한나라당대구시당의 이달희사무처장은 더운날씨에도 불구하고 뜻깊은 행사에 함께참석해준한나라당대구시당의 당직자들과 행사주최측에 감사의 마음을 전하며, 함께하는 대구시민들이 있어분명 2011대구세계육상선수권대회의성공과 평화통일에 대한 염원이 희망사항으로만 남아있지 않을것이라며 환한 웃음을 보이며 자신감을 보였다. 2011대구육상선수권대회의성공과 평화통일을위한 전국이어달리기...한나라당대구시당이 대구시민들과함께 달렸습니다.! ☞ 한나라당의인간적인모습이담겨있는 모든정보는 대구시당홈페이지에서확인하세요!...구경가기! photo by 최동수 지난번 이영택 선수의 소개로 알게되어 참석하게 된 대회. 울산 중구청장배 마라톤!울산이라 가까운 거리여서 가족들과 나들이겸해서 울산에 다녀왔다.요강에는 10km로 되어있지만, 실제 약 8km 조금 안되었다. 대회는 작지만 알차게 진행되었고, 내년에도 또 참여하고 싶다는 생각이 들게했다. ^^ 가족들 응원 덕분이였는지... 다행히 3위로 입상하여 오랫만에 트로피를 안겨줄 수 있었네요 ^^ 실제 거리가 약7.7km가 된다고 하네... 기록은 28분16초... 다소 아쉽지만... 입상에 만족 ^^대회가 끝나고, 울산과학관을 아이들과 함께 구경하고 점심으로는 이북냉면을 먹고 ^^ 그리고, 울산대공원에서 신나게 놀고 집으로 복귀 ^^이제 슬슬 몸이 올라오기 시작하는것 같은데... 조금 더 열심히 훈련해야겠다.2017.06.18. 도라짱 김대현. 드디어 4월 7일 내일, 인순이 씨와 허각 씨가 함께 부른2011대구세계육상선수권대회의 공식주제가 ‘Let’s Go Together’가 발표됩니다!이번에 발표되는 2011대회의 공식 주제가는 육상경기의 다이나믹함을 표출하고,대회 이념인 꿈, 열정, 도전을 상징하는 멜로디와 가사를 담아 제작되었다고 합니다!  한국인 최초로 2006 美 에미상(Emmy Awards) 후보에 올랐던 작곡가 신명수 씨가 작곡 및 편곡을 맡아주셨고요.한국어 작사는 인기가수의 히트곡을 다수 작사한 작사가 심현보 씨가, 영어 작사는 가수 J 씨가 참여해주셨습니다.참여진들만 봐도 그 화려함에 입이 떡 벌어지지 않나요? 하지만 여기서 끝이 아니죠^^내일 제작발표회에서는 메이킹 필름까지 함께 공개될 예정이랍니다.메이킹 필름에는 세계육상대회의 성격을 상징적으로 보여주는 영상과 함께 인순이 씨와 허각 씨의 녹음 과정이 수록되었다고 하는데요.유명 CM과 보건복지부 공익광고 등 다수 광고에 참여한 한영호 감독이 제작에 참여해주셨다고 하네요.  이 소식을 접하고 나니 달려라 살비는 벌써부터 내일 제작발표회가 기대되서 잠이 오지 않을 것 같은데요^^여러분들도 내일 공개되는 2011대회 주제가 ’Let’s Go Together’ 많이들 기대해주세요~!!!            2011 년 여름, 8월 27일부터 9월 4일까지 대구에서는 세계 육상 선수권 대회가 열립니다. 각종 광고와 홍보물 등을 통해 다른 지역에 계신 분들도 많이 알고 계실 듯해요.하지만 한국은 육상 강국이 아닌데다, 마라톤을 제외한 종목에서는 공중 여러분께서 딱히 아실만 한 국내 선수가 없어서 그런지 육상이 그다지 인기 있는 종목은 아니죠? 하지만 올 여름 대구에서 열리는 이 세계 육상 선수권 대회는전세계 약 65억명이 TV로 중계를 시청하고 212개의 세계 각국에서 다양한 종목에 선수를 출전시키는 엄청 큰 대회라고 합니다     게다가 IAAF(국제육상경기연맹)이 주관하는 육상 선수권 대회는 하계올림픽,월드컵과 더불어 세계 3대 스포츠 대회 중 하나로 ,이번 대회를 통해 대구시가 기대하는 경제효과만 약 5조에 이른다고 합니다. 대구시는 육상선수권 대회 관람차 대구시에 오는 경제인들을 대상으로 포럼, 박람회 등 많은 행사를 준비하여세계 육상 선수권 대회를 대구시 경제발전에 십분 활용한다는 전략으로 행사준비에 만전을 기하고 있습니다.  대구시는 이번 행사를 성공적으로 유치하기 위해 도로정비사업과, 시내외 미관을 갖추기 위해 많은 노력을 들여왔습니다.이제 그 결실을 맺는 날이 5일앞으로 다가온 만큼, 진짜 성공적인 대회를 위해 대구 시민들의 적극적인 참여가 필요하겠네요 :)   [위 사진은 2011 대구 세계 육상 선수권대회를 홍보하기 위해 설치한 대구 중앙도서관 2011 대구 세계 육상선수권대회 홍보관에서 촬영하였습니다.]  ▣ 대회명칭 : 2011 대구 세계 육상 선수권 대회  (조직위원장 : 조해녕)▣ 주경기장 : 대구 스타디움 ﻿▣ 대회기간 : 2011. 08. 27 ~ 2011. 09. 04▣ 참가규모 : 212개국 6,000여 명 (선수임원 3,500 명 기자단 2,500명)▣ 대회시설 : 주경기장 - 대구 스타디움, 본부호텔 - 대구 인터불고 호텔, 연습장 - 시민운동장/선수촌, 총회장소 - EXCO-DAEGU                       선수촌 - 율하택지개발지구 내 ( 528세대)▣ 경기종목 : 트랙경기 (달리기경기, 릴레이경기, 허들/장애물경기), 필드경기 (도약, 투척), 로드레이스 (마라톤, 경보), 혼성경기         Copyrights @ 2010 All rights reserved. Photographed by Jung, Seung young You can't be allowed to copy this picture without permission  21세기 최고의 육상 선수는 자메이카의우사인 볼트입니다.그렇다면 20세기 최고의 육상 선수는누구일까요?바로 수많은 금메달을 목에 걸었던미국에 칼루이스 입니다.칼루이스는 1961년 7월 1일 미국버밍험에서 태어나 뉴저지에서 성장하였습니다.부모님은 둘 다 육상 선수였고마틴 루터 킹 목사와 친분이 깊어인권운동에도 참여하였고 그래서 그는올바른 가정교육을 받으며 자랐습니다.어린 시절부터 멀리뛰기와 단거리에 재능을보였던 칼루이스는 1979년 휴스턴 대학에 진학하여1980년 미국 대학 선수권대회 멀리뛰기에서우승을 차지했고 1981년 미국 육상 선수권대회멀리뛰기,100m에서 우승,1983년세계 육상 선수권대회 멀리뛰기,100m에서금메달을 목에 걸며 세계에 주목을 받았습니다.1984년 올림픽이 개회가 되고 100m에서 10초의 벽을 깨며 9.99기록으로 금메달을 목에 걸었고 200m와 400m 계주에서 금메달을 획득했고 칼루이스는 멀리뛰기에서2위와 30cm차이를 벌리며 금메달을따내며 4관왕의 위업을 달성했습니다.이 기록은 1936년 올림픽에서 육상 4관왕을 차지했던 오언스 이후 처음으로 4관왕을 차지한 기록이  되었습니다. 1985년에는 부상으로 대회에 나가지 못했지만1986년 부터 멀리뛰기,100m 챔피언이되었고 1987년 세계 선수권대회에서멀리뛰기,100m,200m 우승을 차지하며칼루이스는 세계 최고의 육상 선수 자리를 지켜냈습니다.1988년 서울 올림픽 100m 결승에서그는 2위로 결승선을 통과했지만1위인 벤 존슨이 토핑 테스트에서금지 약물을 복용한것이 발각되어칼루이스가 자연스럽게 금메달을 차지하게되었습니다.멀리뛰기에서도 당연히 금메달을 목에걸었습니다.1992년 바르셀로나 올림픽에서 칼루이스는100m,200m 국가대표 선발전에서탈락했지만 다른 선수의 부상으로400m 계주에 참가하게 되어400m계주와 멀리뛰기에서 우승하며2관왕에 오르며 자신의 저력을 입증하였습니다.1996년 애틀랜타 올림픽에 36세의나이로 참가한 칼루이스는고질적인 등 통증으로 고통을 겪었지만훈련을 통하여 이겨내고 다시한번 멀리뛰기에서 금메달을목에 걸며 올림픽 멀리뛰기 4연패를 달성하였습니다. 15년의 시간동안 세계 육상계의최고자리를 지켰던 칼루이스는1998년 9월 14일 은퇴를 선언하였고올림픽 명예의 전당에 이름을 올렸고20세기 최고의 올림픽 남자 선수로선정 되었습니다.동원산업이 미래의 안정적이고 지속가능한 수산자원 확보를 위해 '기르는 어업'에 진출한다.​동원산업은 강원도 양양군에 '필환경 스마트 육상 연어 양식 단지'를 조성한다고 2020년 8월31일 밝혔다. 동원산업은 강원도 양양군 약 3.5만평 부지에 약 2,000억원을 투자해 육상 연어 양식 단지를 연내 착공하고 내년부터 운영을 시작한다는 계획이다.  강원도 양양 낙산사동원산업은 2020년 9월1일 이 같은 내용을 담은 투자 협약식을 강원도청에서 진행할 예정이다. 협약식에는 이명우 동원산업 대표이사, 최문순 강원도지사, 김진하 양양군수 등이 참석할 예정이다.                 강원도 양양에 조성될 동원산업의 ‘필환경 스마트 육상 연어 양식단지’ 조감도. (제공=동원산업)​◇'필환경' 기술과 '스마트' 기술을 결합한 최첨단 육상 연어 양식 단지​동원산업은 지금까지 경공업 수준에 머물러 있었던 국내 양식업을 대규모 설비 투자와 최첨단 신기술을 바탕으로 한 육상 연어 양식 단지를 통해 중공업 수준의 산업으로 성장시켜나간다는 계획이다. 동원산업은 이번 육상 연어 양식 단지를 필환경 '해수 순환(Flow Through System - Reuse)' 기술과 4차 산업혁명 기술을 바탕으로 한 스마트 공법이 함께 도입된 최첨단 시설로 건설할 예정이다.​전 세계는 친환경을 넘어 미래를 위해 환경을 보호해야 하는 필환경 시대를 외치고 있다. 필환경 시대는 환경 보호가 더 이상 선택이 아닌 살아남기 위한 필수 항목이 되었다는 것을 뜻한다.​'해수 순환' 기술은 동원산업이 지난 7월 노르웨이의 육상 양식회사 '새먼 에볼루션(Salmon Evolution)'과 투자 협약을 통해 확보한 선진 필환경 육상 양식 기술이다. ​동원산업은 노르웨이 연어양식 스타트업 '새먼 에볼루션(Salmon Evolution)' 지분 10%에 해당하는 65억원을 투자했다고 2020년 7월29일 밝혔다.​새먼 에볼루션은 2017년 설립한 노르웨이 회사다. 육상에 최적 바다 환경을 구현해 친환경적으로 연어를 양식하는 '해수순환' 기술을 보유하고 있다. 해상에선 해수 수온 변화나 해류 움직임 때문에 양식 환경을 일정하게 유지할 수 없다. 육상양식은 일정한 환경 유지가 가능하지만 연어를 키우는 시간은 짧지만, 연어 배설물·사료 찌꺼기 등으로 환경을 오염시키는 문제가 있다.​오염된 양식장 해수를 주기적으로 전면 교체해야 하는 기존의 양식 방법과 달리, 35%의 해수만 교체하고 65%의 해수는 지속적인 순환을 통해 재사용이 가능하도록 해 양식 환경을 일정하게 유지할 수 있도록 한다. 또 교체한 35%의 해수는 여과 장치를 거쳐 오염물질을 제거한 뒤 배출돼 친환경적이다.​아울러 양식 단지 전체에 IoT(사물인터넷), ICT(정보통신기술), 빅데이터 기술을 적용해 수온과 영양 상태 등 양식 환경을 일정하게 유지하며 양식장 시설을 실시간으로 모니터링하며 제어할 수 있도록 할 예정이다. ​동원산업은 육상 연어 양식 단지를 통해 연간 2만톤의 연어를 생산하고 연매출 2,000억원을 달성한다는 목표다. ​동원산업은 양식 단지에 R&D 센터와 연어 가공 시설도 구축해 연어의 생산부터 제조, 유통에 이르기까지 모든 과정을 일원화하고 연어의 품질을 직접 관리할 계획이다. 이렇게 생산된 연어 상품은 향후 양양공항을 통해 내수시장 및 글로벌 시장에 수출될 예정이다.​아울러 이번 육상 연어 양식 단지 조성은 강원도 양양군을 비롯한 동해안 지역에 수입 대체효과 2,000억원, 건설 부문 생산 유발 효과 2,500억원과 400여개의 신규 일자리 창출을 불러일으켜 지역경제 활성화에도 이바지할 것으로 전망된다. 필환경 연어 양식 단지◇동원산업, '잡는 어업'을 넘어 '기르는 어업' 진출 ​동원산업은 이번 육상 연어 양식 단지 조성을 통해 전통적인 조업 방식인 '잡는 어업'을 넘어 지속가능성을 바탕으로 한 '기르는 어업'으로 본격 진출하게 됐다. ​연어는 전세계적으로 수요가 꾸준히 증가하고 있지만 지구 온난화로 인해 어획량이 감소하고 있는 어종이다. 따라서 이번 연어 양식 단지 조성은 연어를 지속가능한 방식으로 생산하게 됐다는 측면에서 의미가 크다.​국내 연어 전체 수입량의 20%를 차지하고 있는 국내 1등 연어 회사인 동원산업이 고품질의 연어를 안정적으로 자체 공급하게 됐다는 점도 중요한 요소다. ​국내 연어 수입량은 2018년 기준 3만8,000여톤 규모로 단기간에 국내 최대 소비 어종으로 급부상했지만 지금까지 전량 해외 수입에 의존해왔다.  참치잡이 선박이에 최근 정부는 국내 연어 시장의 안정적인 성장을 위해 양식산업 발전법을 제정해 연어를 비롯한 고부가가치 어종의 양식에 대해 대기업의 진출을 허용했다.​이명우 동원산업 대표이사는 "세계 식량자원 전쟁이 치열한 가운데 자체적인 국내 연어 양식단지를 설립해 안정적이고 지속가능한 수산자원 생산처를 확보할 수 있게 됐다"며 "이번 양식단지를 향후 아시아 최대 수산 바이오 산업단지로 육성해나갈 계획"이라고 말했다.​ 강원도 양양 연어축제​ 뉴질랜드의 방학은 한국과 많이 다르다횟수도 4번이고애들이 가는 방학프로그램도 다르다먼저 횟수.10주 공부하고 2주 쉬는 패턴1월의 여름방학만 6주로 길다따라서 4학기 + 4회 방학학기는 semester라 안 부르고영국식으로 term이라 부른다여기는 모든 것이 구글로 통하므로구글에 term date 2021 nz 이라고 치면(nz= new zealand)term 1, 2, 3, 4 날짜가 나온다방학 프로그램은 참가자격제한이나이밖에 없으므로한국에서도 충분히 방학이나 연휴를 이용해뉴질랜드 방학 프로그램에 참가할 수 있다코로나가 풀리면 직접 올 수도 있고지금도 온라인수업이 있는 프로그램은온라인으로 참가할 수 있다뉴질랜드도 락다운때문에많은 학원이 온라인 프로그램을 시작해서코딩, 디자인 같은 컴으로 하는 것은 물론미술수업도 온라인수업이 있다방학이 2주 정도 앞으로 다가오면슬슬 방학프로그램 등록을 알아본다school holiday programmes라고 치면학원 광고가 주르륵 뜨고광고 밑에 저런 포탈사이트에서프로그램을 모아서 보여준다지도결과도 나온다맨처음 나온 포탈사이트를 클릭해 보자카테고리가 스포츠IT미취학미술음악일반이 정도로 나왔네뉴질랜드의 방학프로그램은아무리 적어도 절반이상은스포츠이다초중등의 가장 중요한 과목은영어 수학 그리고 체육체육에 진심인 나라다스포츠를 클릭해보자지금은 가을이라슬슬 가을겨울 프로그램이 떠있다스키, 스노보드서핑 (1년 내내 함)축구육상테니스트램폴린럭비배드민턴 등등 이 보이는데 여기 아이들이 가장 많이 하는 운동은남자는 럭비, 크리켓여자들은 넷볼netball이다(농구랑 비슷하다고)그 외에 수영, 테니스, 골프, 체조등을 많이 한다이런 것은 대개 5일 정도의day camp이다아침에 도시락 싸서9시에 데려다주고5시에 데려오는.며칠씩 자고오는 캠프는1월에 많은 것 같다아직 안 보내봐서..비용은 천차만별인데예전에 골프 5일 데이캠프는300불이 넘었던 것 같다밑에 이번에 갔던하루짜리 캠프들 비용을 참조하시길이렇게 대략적인 프로그램을 훑다가마음에 드는 게 있으면 해도 되고특정하게 정해 둔 것이 있다면검색해보자서윤이는 쿠킹을 하고 싶어해서school holiday cooking class라고찾아보았다마침 집근처에 있네클릭을 해보니날짜, 시간, 비용, 준비물,프로그램 상세 등이 안내되어있다대개 결제링크까지 연동이 됨결제를 하면 예약이 완료인데무슨 동의할 게 그리 많은지할 때 마다 귀찮아 죽겠음11시에서 1시까지 2시간짜리파스타만드는 프로그램45불이었다재밌었고 맛있었다고 해서만족그 다음에는 아트 프로그램9시부터 3시까지 하루그림그리고 온 건데내 눈엔 이거하려고 80불을 내나 싶었지만아이가 재밌었다니 뭐그 다음에는 코딩 프로그램마인크래프트 모딩? 그게 뭔지코딩쪽은 한국이나 여기나해주는 것도 없으면서괜히 프리미엄이 붙어 비싼 듯9시부터 5시까지 102불사족으로뉴질랜드는 성평등지수가 높은 나라인데쿠킹에는 90퍼가 여자애들코딩에는 90퍼가 남자애들이었다이게 강제가 아니지만확실히 타고난 성향이란 게 있나보다자기가 무엇을 하든지지해주면 되는 건데이걸 꼭 성별과 연관지어개인의 선택권을 제한하려고 하는그런 것 좀 하지 말았으면대부분 이런 학원들은당연히 학기중 프로그램도 있다학기 중 프로그램으로는테니스를 하고 있다1주일에 1번 1시간1학기 (한 8번?)에 200불 그룹레슨이다사실 이거보다 훨씬 다양한 프로그램이 있다일일이 다 캡처하기가 힘들어서 안 가져왔지만도서관, 커뮤니티센터, YMCA 등에서도많은 무료/저렴이 프로그램을 하고 있다무궁무진하다 할 정도서윤이는 이번 주부터는 매주 일요일에도서관 체스클럽에 참여할 예정이다한국학생들도 얼마든지온라인/ 오프라인으로 참가가 가능하니마음에 드는 프로그램이 있으면이메일로 문의를 하면 된다다만 환불의 경우 안되는 경우도 많은 것 같으니꼭 환불규정에 대해 확인하기를새만금 육상태양광 3구역 발전사업 사업자 공모 공고​새만금개발공사에서 진행하는 [새만금 육상태양광 3구역 발전사업 사업자 공모]를 아래와 같이 공고합니다. 1. 공 고 명 : 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 사업자 공모 공고2. 공모기간: 2020.03.27.(금) ~ 2020.05.11.(월)3. 질의기간: 2020.03.30.(월) ~ 2020.04.03.(금)4. 제출일시: 2020.05.11.(월) 09:00 ~ 16:005. 제출장소: 전라북도 군산시 새만금북로 466 새만금개발공사 1층 재무관리처* 기타 자세한 내용은 공고문 및 공모지침서를 참고하시기 바랍니다. ※담당자 연락처※입찰 및 계약절차 담당자 : ☎ 063-440-6765과업사항 담당자 : ☎ 063-440-6822​ 1공모에 부치는 사항 ○ 사 업 명 : 새만금 육상태양광 3구역 발전사업○ 수행기간 : 인허가 및 건설기간 (`20. 6. ~ `21. 12.) / 운영기간 (`22. 1. ~ `41. 12.)○ 사업면적 : 약 1.18㎢○ 설비용량 : 90MW(발전사업허가 제2019-30호 기준)※ 사업제안자는 공모지침서 제7조제9항을 고려하여 99MW로 제안해야 함○ 위 치 : 전라북도 군산시 오식도동 인근 공유수면 일원○ 사업추진방식 : 공모를 통해 선정된 사업자가 공사와 체결하는 사업협약에 따라 사업을 추진하는 방식○ 사업내용 : 공모지침서에 따름  2공모일정 ○ 제안서 제출, 평가 등에 관한 일자는 아래를 참고하시기 바라며, 사업제안자는 사업제안서 제출 전에 반드시 공고 및 공모지침서 등을 확인하신 후 공모에 참여하시기 바랍니다.  구분내용 및 일자제안서 제출○ 2020년 5월 11일(월) 09:00∼16:00(16:00까지 접수장소 도착 기준)제안서 평가○ 별도 통지   3공모참가 자격 ○ 제안서 제출마감일 전일까지 아래의 자격을 모두 갖춘 자이어야 합니다. ① 사업제안자는 본 사업을 수행할 능력이 있는 단독 법인 또는 복수의 법인으로 구성된 컨소시엄※ 각 법인은 하나의 컨소시엄에만 참여할 수 있음② 「전기사업법」제8조에 의한 전기사업허가에 결격 사유가 없는 자이며, 공고일 기준으로 다음 각 호의 조건을 모두 충족한 자※ 컨소시엄인 경우에는 다음 조건을 충족하는 업체가 1개 이상 구성원으로 참여1. 2019년 12월 공사가 시행한 콘셉트 공모에 제안서를 제출한 자2. 과거 10년간 누적하여 30MW(공동수급사들의 실적 단순 합산 가능)이상의 국내 태양광발전소 준공실적을 보유한 EPC 업체3. 과거 10년 이내에 개별 건으로 1,000억원 이상의 프로젝트파이낸싱(PF) 사업에 참여 또는 금융주간한 실적이 있는 자4. 「건설산업기본법」의 종합공사 및 「전기공사업법」의 전기공사를 시공하는 업종의 등록을 한 자로서「건설산업기본법」제23조에 따라 공시된 시공능력 평가액이 본 사업에 소요되는 투자비(사업제안자의 총투자비) 이상이 되는 자※ 컨소시엄 대표사의 신용평가등급이 회사채의 경우 A-이상, 기업어음의 경우 A2- 이상(또는 이와 동급인 신용평가 등급)이어야 함③ 사업제안서 접수일 현재 「국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률」,「지방자치단체를 당사자로 하는 계약에 관한 법률」, 「공기업·준정부기관 계약사무규칙」, 「독점규제 및 공정거래에 관한 법률」등 관련 법령 또는 이에 의한 처분으로 입찰 자격이 제한 또는 정지․상실되지 아니한 자, 부도․파산 처리되지 아니한 자  4제안서 및 공모 관련 제출서류 가. 사업제안서 제출장소 및 일시○ 제출방법 : 제출일에 대표자 또는 대리인의 방문 접수○ 제출장소 : 전라북도 군산시 새만금북로 466 새만금개발공사 1층 재무관리처○ 접수일시 : 2020. 5. 11.(월) 09:00∼16:00 나. 사업제안서 제출자의 신분 확인서류① 사업제안자(컨소시엄 대표사)의 대표가 직접 제출하는 경우- 주민등록증, 운전면허증 등 신분증 ② 사업제안자(컨소시엄 대표사)의 대표가 아닌 경우- 재직증명서 및 위임장, 신분증 각 1부※ 인감증명서(필요 시 사용인감계)를 함께 제출하여야 함 - 4대 보험 가입 증빙자료(국민건강·고용·국민연금·산업재해보상 중 하나) 또는 법인 등기임원의 경우 등기부등본 1부다. 공모 관련 제출서류 ○ 공모지침서에서 정한 일체의 서류  5우선협상대상자 지정 및 협상기준 ○ 우선협상대상자는 사업수행계획에 대한 평가점수, 태양광 발전소 운영계획에 대한 평가점수, 경제성 평가점수, 가점을 합산한 후 감점 사항을 반영하여 총점 70점 이상인 자 중 고득점자순으로 합니다.○ 최종평가 결과 동점자가 발생하는 경우에는 경제성 평가점수가 높은 자를 우선협상대상자로 지정합니다. 경제성 평가점수도 동일한 경우에는 다음 순으로 우선협상대상자를 지정합니다.1. 새만금 내부개발 재원 조성이 높은 자2. 총사업비가 낮은 자○ 공사는 우선협상대상자와 사업협약 체결을 진행하며 본 지침서에 따라 기한 내에 협상이 이루어지지 아니한 경우, 우선협상대상자가 그 지위를 상실한 경우, 사업협약의 해지 또는 해제 사유가 발생한 경우에는 그 협상이 결렬된 것으로 보고 차순위자를 우선협상대상자로 지정할 수 있습니다.○ 기타 평가 관련 사항은 공모지침서에서 정한 바에 의합니다.  6사업제안(입찰)보증금 가. 사업제안보증금(이하 ‘입찰보증금’)의 납부○ 납부금액 : 총투자비의 100분의 5 이상○ 납부방법 : 현금 또는 보증서(다만, 사업제안자가 국가나 지방자치단체, ｢공공기관의 운영에 관한 법률｣ 제4조에 따른 공공기관인 경우에는 입찰보증금을 확약하는 문서 등으로 대체 가능)※현금 납부 시 공사 계약담당자(063-440-6765)에게 유선연락 후 계좌번호 수령○ 상기에서 규정한 입찰보증금이 현금납부인 경우 반드시 제안서 제출일 전일(공휴일인 경우 그 전일) 18:00까지 우리 공사의 지정된 계좌로 이체하여야 합니다.※ 위 보증금을 기한 내 납부하지 아니한 경우 해당 공모 참여는 무효임나. 국고귀속 등 : 우선협상대상자가 정당한 사유없이 사업협약의 체결에 응하지 아니한 경우 등 사업자의 의무를 이행하지 아니할 경우 그 자격을 취소하고 입찰보증금은 공사에 귀속됩니다.   7사업제안의 무효 ○ 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 사업제안이 무효가 됩니다.1. 제안자격이 없는 자가 사업을 제안한 경우2. 사업제안서에 기재한 상호 또는 법인의 명칭과 대표자의 성명이 실제와 다르게 사업을 제안한 경우3. 컨소시엄 대표 출자자인 법인의 대표자 기명날인 없이 사업제안을 한 경우4. 복사 등의 방법으로 사업제안서의 주요 부분이 타인의 사업제안서와 동일하게 작성된 경우5. 사업제안서의 제안서류가 미비되었거나, 사업제안서가 부정하게 작성된 경우6. 사업제안과 관련하여 담합하거나 타인의 사업제안을 방해 또는 공사의 사업자 선정과 관련하여 업무를 방해한 경우  8불공정행위 금지 가. 사업제안자 또는 계약상대자(이하 이 조에서는 “사업제안자 등”이라 한다)는 공모․선정, 계약체결 또는 계약이행 등의 과정에서 공모 및 계약의 공정한 질서를 저해하는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 행위를 하여서는 아니 됩니다.1. 금품·향응 등의 공여·약속 또는 공여의 의사를 표시하는 행위2. 가격의 사전 협의 또는 특정인의 낙찰을 위한 담합 등 공정한 경쟁을 방해하는 행위3. 공정한 직무수행을 방해하는 알선·청탁을 통하여 공모 또는 계약과 관련된 특정 정보의 제공을 요구하는 행위4. 하수급인 또는 자재·장비업자의 계약상 이익을 부당하게 제한하는 행위5. 그 밖에 공모 및 계약 등 과정에서 공정한 경쟁을 저해하는 행위나. 사업제안자 등은 ‘가’의 각 호에 따른 행위가「국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률」제5조의3 등 관계 법령에 위반되는 경우 해당 공모․선정이 취소되거나 계약이 해지․해제될 수 있고, 입찰참가자격 제한 대상에 해당되는 경우 「국가를 당사자로 하는 계약에 관한 법률」제27조 등 관계 법령에 따라 부정당업자로 입찰참가자격 제한처분을 받을 수 있습니다.다. 계약담당자는 ‘가’의 각호의 위반행위를 확인하기 위하여 사업제안자 등에게 관련 자료제출을 요청할 수 있으며, 사업제안자 등은 특별한 사정이 없는 한 적극 협조하여야 합니다.라. 사업제안자 등은 계약담당자가 ‘가’ 및 ‘나’의 위반행위의 확인을 위하여 ‘다’에 따른 자료제출을 요청함에도 불구하고 협조를 하지 않는 경우 “부당한 공동행위 고발요청 기준”에 따라 불이익을 받을 수 있습니다.   9청렴계약 이행각서 ○ 본 공모에 참가하는 모든 업체는 우리 공사에서 시행하는 청렴계약 이행을 위한 청렴계약 이행각서를 제출한 것으로 간주하며, 최종사업자로 선정된 업체는 대표자가 날인하여 사업협약 체결 시 제출하여야 합니다.※ 사업제안서 제출 시에도 청렴이행서약서를 제출하여야 함○ 청렴계약 이행각서(별첨, 계약상대자/계약자 참조)  10유의사항 * 사업 참여조건, 사업제안자의 업무범위, 사업제안서 작성기준 등 세부사항은 공모 지침서를 참고하시기 바랍니다.* 사업제안자는 공모지침서 등 제안에 관련된 사항에 관하여 숙지하고 참가하여야 하며 숙지하지 못한 책임은 입찰 참가자에게 있습니다.* 사업제안자는 사업제안서류의 작성, 제출에 소요되는 비용의 일체를 부담하여야 합니다.* 기타 명시되지 않은 사항 및 본 공모와 관련하여 입찰참가자격, 실적 인정 여부 등에 대한 해석상 이견이 있을 경우에는 새만금개발공사의 해석에 따릅니다. #새만금개발 #새만금육상태양광 #태양광개발 #오식도동인근 #육상태양광 #태양광사업 #군산태양광    아이돌육상선수권대회_ 포토월 촬영 (빅뱅 승리, 샤이니, 애프터스쿨 총출동!)   지난 1월 23일 일요일 잠실종합경기장에서 빅게임이 있었습니다. 바로 아이돌 스타 140여명이 출연한 육상•수영선수권대회가 있었습니다.^^또 달려라 살비가 이런 이벤트를 놓칠 수 없죠! 그래서 서울 잠실까지 출동했습니다~ 생생한 사진들 많이 담아왔으니까 컬러풀 스토리에서 차근차근 보여드리겠습니다. 오늘은 본격적인 대회에 앞서 포토월 사진 촬영때 찍은 사진들을 보여드릴까 하는데요. 남자팀 여자팀으로 나눠서 소개해드릴게요 ^^    먼저 빅뱅의 승리군입니다. 아~빅뱅 멤버들 모두가 참석하지 못해 아쉬웠지만 신곡 “어쩌라고”를 발표하고 왕성한 활동중인 승리군을 볼 수 있어서 좋았습니다! 이름답게 오늘 승리를 가져갈 수 있을지 기대되네요!! 다음은 미소년 아이돌 샤이니입니다! 가운데는 트랙스 정모군이구요! 가장 기대되는 선수는 아무래도 민호군이 아닐까 합니다. 출발 드림팀에서 보여줬던 불꽃 운동신경!! 2AM의 조권군과 박빙이 예상되네요~ 다음은 제국의 아이들입니다. 우와~ 정말 많은 팀원들이 참여해주었는데요. 특히 이날 맞춰입은 검은색 트레이닝복 뒤쪽엔 한 멤버당 한글자씩 ‘제.국.의.아.이.들.입.니.다.’를 새겨넣고 참가하는 열의를 보여줬는데요ㅎㅎ 단체 파워가 기대되는 팀이네요~   (제국의아이들 팬분이 간곡히 요청하셔서 일단 붙여서 보여드립니다 ㅠㅠ 한번에 다찍고 싶었지만..거리가 너무 가까워서..) 다음은 인피니트입니다. 요즘 BTD로 왕성한 활동중이죠~ 이 날도 모든 멤버가 행사에 참석한 것 같던데. 감사합니다~ 좋은 경기 기대할게요 ㅋㅋ 왠지 분위기 메이커 역할을 할 것 같다는 ㅎㅎ  다음은 SG워너비 이석훈씨입니다~ 2011대구세계육상선수권대회 D-365행사 때도 참석해서 멋진 무대를 보여주셨는데요! 이렇게 아이돌육상선수권대회에서 또 만나게 되니 엄청 반갑습니다!! 트위터에서 일본팬들이 이석훈씨 참석했냐고 엄청난 질문공세를 ㅠㅠ 역시 한류스타입니다!!  다음은 원조돌 중에 원조돌!! 신화 김동완씨~ 아 준수한 외모! 빛이 나네요~ 원조돌답게 경기내내 후배 가수들을 챙기는 따뜻한 모습~ 멋지더라구요 ^^   다음은 마르코씨~ 실제로 보니 정말 잘생기셨더군요. 키도 크시고~ 한민관씨랑 더불어 힘든 새벽촬영에 활력소가 되어 주시더군요~ 다음은 한민관씨입니다~ 역시!! 재치 넘치는 스타트포즈를 잡아주시는 한민관씨. 촬영 순서 상 빅뱅 승리군 바로 다음에 나오셨는데.. 굉장히 안타까워했다는 후문이 ㅎㅎ 하지만 이런 독특한 포즈로 기자분들의 셔터를 독차지했죠! 다음은 여자 그룹입니다.  F(x)입니다~ 크리스탈과 루나양 밖에 없어서 슬프지만 ㅠㅠ 그래도 포토월이 더욱 빛나는듯~  다음은 브라운아이드걸스입니다~ 미료, 나르샤, 제아까지~ 가인양이 없어서 아쉽지만! 성인돌의 포스를 보여주길 바랍니다 +_+  등장부터 엄청난 포스를 자랑하는 애프터스쿨~ 가희양과 유이양의 멋진 플레이가 기대됩니다~ 다음은 티아라입니다~ 역시 실물이 훨씬 아름다우시더군요~ 너무 작은 체구라서 인형 같다는 느낌이 들 정도더라구요.. 음.. 그러고 보면 살비도 인형인데 왜 다른 느낌일까요? ㅠㅠ 다음은 미쓰에이입니다!! 페이, 민, 지아양이 이날 참석해 주셨는데요~ 아 수지양이 없어서 많은 기자분들이 아쉬워했다는 ㅠ.ㅠ ‘드림하이’촬영으로 참석할 수 없었다고 하네요!! TV에서 만나요 수지양~ ㅎㅎ  다음은 씨스타입니다! 작년 대회 때도 정말 주목 받았던 그룹이죠? 보라양 오늘도 깜놀할 만한 플레이 보여주시기 바랍니다~ ㅎㅎㅎ 다음은 시크릿입니다. 선화양 핑크 리본이 너무 깜찍하네요 >_<  다음은 나인뮤지스입니다. 이 그룹도 육상돌이라고 불릴 만큼 육상을 잘하더라구요! 특히 여자 50M경기에서 활약이 기대되네요~ 다음은 달샤벳입니다~ 포토월에서 다양한 포즈를 많이 취해주시더군요~ 너무 가까워서 모든 멤버들이 사진에 못나왔네요 아쉽아쉽 ㅠㅠ 다음은 레인보우입니다~ 단체복이 너무 귀엽네요~ ㅎㅎ 벌써 육상돌의 포스가 ㅋㅋ NS윤지입니다~ 오늘 헤어스타일이 너무 귀엽네요~   원조돌 간미연씨입니다~베이비복스의 꽃인 간미연씨~ 지금은 솔로로 활동중이시죠?ㅎㅎ 원조돌의 파워를 보여주세요~  다비치도 참석해주셨는데요 역시 D-365행사 때도 멋진 무대를 보여주시더니~ 오늘도 참석해주셨네요 ㅎㅎ 빛이 나네요 빛이나!!   다음은 원조돌 황보씨입니다. 헉.. 역시 다른 아이돌과는 엄청난 포스.. ;;; 왠지 여자 아이돌 군기 반장 하실 것 같은데ㅋㅋ 실제로 보니 정말 동안이라는 생각을 ㅎㅎ  실제 대회에는 훨씬 많은 아이돌이 참석했지만 이 날 서울에 갑작스럽게 내린 폭설로 식전 포토월 촬영 때 도착하지 못한 아이돌들이 많았습니다 ㅠㅠ 하지만 너무 아쉬워 마세요~~ 경기 때 많은 아이돌의 사진을 담아왔습니다~ 차근차근 보여드리겠습니다!! ㅎㅎ * 다른 이야기 보러가기 개막식 이야기 http://blog.naver.com/2011daegu/50104552397남.여 50M 이야기 http://blog.naver.com/2011daegu/50104597859높이뛰기, 허들, 계주 폐막식 http://blog.naver.com/2011daegu/50104629660    ​코로나 팬데믹의 장기화로 사회적 거리두기, 외출 자제가 전세계적으로 요구되고 있습니다. 각급 학교의 개학도 연기되어 학업에 대한 불안과 스트레스도 높아지는 상황입니다. 그러나 이러한 위기에도 우리 사회에 희망을 심어주는, 청소년 포상제에 참여하는 청소년들의 지혜로운 활동이 돋보입니다. ​청소년 포상제는 자기도전성취포상제(9~13세), 국제청소년성취포상제(14~24세)가 있습니다. 금·은·동장 단계에 맞는 활동기간 동안 자기개발, 봉사활동, 신체단련, 탐험활동까지 4가지 영역의 활동을 선택하고(자기도전성취포상제는 탐험활동까지, 국제청소년성취포상제 금장 단계는 합숙활동 포함) 내용, 목표, 세부계획을 스스로 정하고 수행하는 자기주도 활동입니다. ​ 활동영역목 적활동 예시봉사활동(Voluntary Service)함께 더불어 살아가는 힘을 갖게 하는 활동지역사회 소외이웃 돕기, 공부방, 보건교육, 환경보존활동, 자선활동 응급구조 활동 등자기개발활동(Skills)개인적 흥미와 적성 개발을 통해 꿈과 진로를 개척해 나갈 수 있는 힘을 갖게 하는 활동음악, 스포츠, 미술, 공예, 커뮤니케이션, 게임, 실용학문(경영, 창업, 경제), 실용기술(회계,가구수리,미용,자동차정비),공연 등신체단련활동(Physical Recreation)신체적으로 건강한 체력과 더불어 정신적 건강까지 갖게 하는 활동구기, 육상, 수상, 동계 스포츠, 무술, 승마, 폴로, 에어로빅, 웨이트, 레슬링, 사이클링 등탐험활동(Adventurous Journey)자연 속에서 도전할 목표를 정하고, 성취하는 활동트레킹, 등산, 하이킹, 카약, 생태, 지리, 빙하, 해양 탐사 등합숙활동(Residential Project)새로운 환경에서 새로운 친구들과 함께 공동의 목표를 갖고 견문을 넓히는 활동(*국제성취포상제 금장단계에 한함)어학, 리더십 연수. 환경보존 프로젝트, 봉사활동 등 ​현재 이러한 활동들은 코로나19로 인해 비대면 활동으로 전환해 수행할 것을 권장하고 있습니다. ​국제청소년성취포상제 운영과 관련, 아시아 태평양지역 10개 국가 사무국들은 지난 3월 30일 온라인 화상 회의로 코로나 19대응 워크숍을 열어 나라별 청소년 활동 현황을 공유하고 대응 방안을 논의했습니다.  ​영국에서는 포상제 참여 청소년들이 집에 있는 청소년들의 원격학습을 지원하는 재능나눔 활동, 호주에서는 노약자에게 코로나19 예방수칙 전달, 필요물품 보내기 등 포상제가 봉사활동으로 이어져 주목받고 있다는 소식을 전했습니다. ​우리나라 청소년들도 온라인 환경 속에서 새로운 활동들을 주도적으로 기획하는 모습이 돋보입니다. 포상제 담당 선생님과 참여 청소년들이 SNS는 물론, 라이브 방송을 통해 활발히 소통하고 있고, 홈 트레이닝을 통한 신체단련, 동영상으로 배우는 악기 연습과 외국어 배우기 등 독자적으로 할 수 있는 활동들이 펼쳐지고 있습니다. ​영월군 청소년문화의집 장지혜 지도사는 “칭찬해주고 싶은 학생들이 많아요. 고3인 진서연 학생은 교사가 꿈인데, 진로 관련 서적을 읽고 정리해 책으로 만들고 있고, 집에 있는 러닝머신으로 운동하며 신체단련 활동을 하고 있어요. 동생인 16세 진서진 학생도 진로를 고민하다 인문학, 문학, 화학, 영어 등 다양한 분야의 책을 읽고 요약하며 진로 찾기를 하고 있어요. 페이스톡으로 늘 소통하고 있는데, 정말 대견합니다.” 라고 전했습니다.​ (좌) 진서연 학생-걷기운동, (우) 진서진 학생-포상제 일지 작성, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​음대 진학을 희망하며 자기개발 활동으로 드럼을 배우고 있는데, 드럼 패드로 박자 연습을 하며 영상으로 선생님께 지도받는 김예림 학생(19세·제천푸른청소년문화센터), 어린이도서를 집에서 번역해 아시아와 아프리카의 빈곤국가에 전달하는 봉사활동을 하는 박성진 학생(19세·자녀사랑 학부모전문강사협의회), 태권도 시범단에서 활동하다 지금은 줄넘기 운동으로 대체 활동을 하며 신생아 모자를 떠서 기부하는 정의진 학생(16세·방송대 서울지역 청이랑팀), 마라톤 10km에 도전 중이었으나 지금은 독서 후 책 포트폴리오 만들기에 열중하는 이창후(16세·방송대 서울지역 청이랑팀) 학생의 사례도 돋보입니다.​ (좌) 김예림 학생-드럼 연습, (중) 박성진 학생-동화책 번역, (우) 정의진 학생-신생아모자 제작, (이미지 출처 : 한국청소년활동진흥원) ​코로나 팬데믹 상황에서 청소년들이 활동할 수 있는 자기개발 활동, 신체단련 활동, 봉사 활동, 탐험 활동의 자세한 내용은 국제청소년성취포상제 공식홈페이지(https:intaward.org)에서 확인할 수 있습니다. ​현재 국제청소년성취포상제는 유럽-지중해-중동 지역 50개국, 아메리카 지역 28개국, 아시아태평양 지역 26개국, 아프리카 지역 28개국에서 800만 명 이상의 청소년이 참여하고 있습니다. 우리나라에는 2008년 도입되었고 한국청소년활동진흥원(이사장 이광호)이 한국사무국을 담당합니다. ​한국청소년활동진흥원 이광호 이사장은 “코로나19 장기화라는 극한 상황 속에서도 꿈을 위한 노력을 멈추지 않는 청소년들의 모습을 본보기로 삼아, 모든 청소년들이 청소년활동을 통해 삶에 활력을 되찾고, 어려운 사회를 비추는 희망의 불빛이 되기를 바란다.”라고 전했습니다.     오늘은 청소년 포상제에 대하여 알아보았습니다. 외출 자제와 개학 연기로 무기력해지는 코로나19 상황 속에서 많은 청소년들이 스스로 목표를 정하고 수행하는 자기주도 활동을 통해  다시금 활기를 되찾았으면 좋겠습니다.  글. 블로그 기자단 14기 이훈이    오는 5월 10일부터 13일까지경남 창원에서 “제6회 대한민국 국제보트쇼”가 개최됩니다. 벌써 여섯번째를 맞이하는 이번 대한민국 국제보트쇼는 2007년 포문을 연 이래해를 더해가면서 해양레저 분야에 있어 대한민국을 대표하는 글로벌 산업 전시회로 거듭나고 있습니다. 이번전시회에는 약 20개국 160개사의 참가를 기대하고 있으며, 육상전시는 창원 컨벤션센터, 해상 전시는 진해루 일원에서 진행될예정입니다.  벌써부터 멋진 구경거리와체험이 기대되지 않나요? :) 이번 제6회 대한민국 국제보트쇼는 해양레저 산업 선도업체의 제품을 직접 눈으로 확인하고 초청된 세계 해양산업 리더들과첨단기술 및 정보를 교류함으로써 우리나라 해양산업이 한 단계 도약할 수 있는 기회가 될 것입니다. 그럼구체적으로 제6회 대한민국 국제보트쇼에서 어떤 행사가 열리는지 살펴볼까요?국내외 주요 참가업체 및 해외 바이어들이 참관하는 비즈니스 프로그램은 5월 10일부터 13일까지진행될 예정입니다. 비즈니스 프로그램은 직/간접적으로 비즈니스의활로를 모색할 수 있는 장으로써 꾸며지게 됩니다. 또한 전시장 내의 오픈 스테이지에서는 참가업체들이회사소개와 함께 신제품을 홍보하고, 참관객 뿐만 아니라 참가업체들도 국내외 시장 트렌드 및 동향을 이해할수 있는 정보 교류의 장이 될 것입니다.또한 5월 10일부터 11일까지글로벌 마리나 포럼, 해양레저스포츠 컨퍼런스, 해양레저기자재산업육성 컨퍼런스, 슈퍼요트 오픈세미나, MIAA 마리나 교육이예정되어 있으므로 해양레저산업 관련업체에 종사하시는 분들이나 전공학생 분들에게는 전문적인 지식을 얻을 수 있는 소중한 기회가 될 것입니다.일반인참가객들을 대상으로 한 퍼블릭 프로그램도 다양하게 준비되어 있습니다. 창원 컨벤션센터 야외 육상전시장에는가족단위 관람객들이 무선조정보트체험, 물길 걷기, 우유팩보트 경연대회, 카누 및 카약 체험 등을 즐길 수 있습니다. 3층옥외 텐트 내 체험장에서는 전문가에게 딩기요트, 윈드서핑, 스킨스쿠버등을 배울 수 있는 해양레저 스포츠의 대중화를 위한 교육 프로그램을 운영합니다. 진해루의 해상 전시장에서는세계 유명 브랜드 요트 및 보트의 쇼케이스 뿐만 아니라 전년보다 더욱 다양한 체험 프로그램이 준비되어 있습니다.이 밖에도 참관객들의 오감을 만족시킬 다문화 먹거리 체험부스, 페이스 페인팅 및 음악, 무용등의 문화 공연이 열립니다. 5월 가정의 달을 맞이하여 다문화가정 참관객에게는 보트쇼 기간 중 모든 승선 체험 프로그램이 무료로 제공될 예정입니다.지금 ‘제6회 대한민국 국제보트쇼’ 홈페이지에들어오시면 관람 사전등록을 하실 수 있습니다. 놀라운 볼거리와 즐거운 이벤트가 가득한 국제보트쇼에 지금바로 등록하러 고고고~! 대한민국 국제보트쇼 신청은 공식 홈페이지에서 하실 수 있어요 ^^ http://www.yachtkorea.or.kr/2015 서울 세계시각장애인경기대회 종목 소개, 9개 종목 중 단 한 종목만을 남겨두고 있습니다. 마지막으로 소개해드릴 종목은 바로 육상인데요.육상은 가장 널리 알려진 종목으로 70개국 이상의 국가에서 이루어지고 있는 스포츠입니다. 시각장애인 선수들은 어떤 방식으로 육상에 참가하는지 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.육상경기는 IBSA 등급분류 시스템에 따라 종목이 나뉘어 진행됩니다.일반적으로 국제육상경기연맹의 규정을 따르는 가운데 B3 선수에 비해 시력이 약한 B1, B2 선수의 경우 수정된 규정에 따라 경기를 진행합니다.이 수정사항은 선수들에게 도움을 주어 경기에 참여할 수 있도록 도움을 주는 사항들로 이루어져 있죠.   러닝가이드와 음성 알림을 통해 도움을 받는 육상선수들은 트랙종목과 필드종목 모두에 참가할 수 있습니다. 인류 역사상 가장 오래된 스포츠이자 신체의 한계에 도전하여 경합을 벌이는 종목이기에 선수들의 투지 또한 남다른 종목이라고 할 수 있는데요.  100m, 400m 등 거리별 트랙종목과 투포환, 멀리뛰기 등의 필드종목까지 다양하게 펼쳐지는 육상은 시각장애인경기대회의 백미라고 할 수 있습니다.2015 서울 세계시각장애인경기대회의 메인슬로건인 ‘보자 열정으로, 뛰자 희망으로’. 이천종합훈련장에서 대회를 준비중인 모든 종목의 선수들은 국가대표로서의 사명감을 안고 오늘도 달리고 있습니다.대회까지 남은기간은 이제 19일. 한계를 극복해낼 시각장애인 선수들의 투혼이 끝까지 타오를 수 있도록 많은 응원 부탁드립니다!사진출처- 2015 서울 세계시각장애인경기대회 조직위원회(http://ibsawg2015seoul.org/)  ﻿﻿● 알고 보자 장애인 육상!육상 경기는 고대 그리스 시대에 시작된 세계에서 가장 오래되고, 인류의 역사와 함께한 스포츠라고 할 수 있습니다. 우리나라의 육상경기는 1869년 영국인 교사 허치슨에 의해 처음 선보였으며, 그 후 1920년 조선체육회가 설립되면서 우리 육상 발전의 기틀을 마련하였고, 1929년에는 조선 종합육상경기대회가 열려 본격적으로 육상이 발전하게 되었습니다. ﻿ 장애인 육상경기는 1952년 영국의 스토크맨드빌 병원에서 세계 대전에 참전한 용사들의 휠체어 레이싱으로 부터 시작이 되는데요. 장애를 가진 선수가 육상의 트랙 경기와 필드 경기에 임할 수 있도록 규정을 변형하여 적용한 스포츠를 말하며, 트랙경기를 T로 표기하고 필드경기를 F로 표기합니다. 또한 유형별로는 청각장애, 시각장애, 지적장애, 뇌성마비, 절단 및 기타장애(최소장애), 척수장애, 청각장애로 분류됩니다.  우리나라의 장애인 육상경기는 1998년 서울장애인올림픽을 계기로 많은 성장을 해오고 있으며, 2001년에 대한장애인육상연맹(KAFD)이 설립되어 한국장애인육상 발전을 위해 최선을 다하고 있습니다.   ﻿▲ 사진설명 : 대한장애인육상연맹 홈페이지(http://kafd.kosad.kr) ▲﻿ 또한 경기 종목으로는 트랙 경기인 100m, 200m, 400m, 800m, 1,500m, 10km 단축마라톤이 있으며, 필드 경기로는 원반던지기, 창던지기, 포환던지기, 높이뛰기, 멀리뛰기, 제자리멀리뛰기, 멀리던지기, 정확히 던지기, 곤봉던지기가 있습니다. 경기 종목만 들어도 선수들의 실력이 얼마나 뛰어날 지 기대가 되시죠? 벌써부터 기대되는 선수들의 실력! 아름다운 경기장에서 보면 훨씬 더 멋진 경기로 즐기실 수 있을 것입니다. ﻿  ● 아름다운 경기장에서 멋진 경기를! 인천 아시아드 주 경기장!                     ▲ 사진설명 : 인천 아시아드 주 경기장 ▲  인천 아시아드 주 경기장은 인천광역시 서구 연희동에 건립되는 2014년 인천아시아경기대회의 주경기장으로 축구와 육상을 할 수 있는 다목적 경기장입니다. 현재 건설 중인 인천 아시아드 주 경기장 주변으로 인천 지하철 2호선이 통과할 예정이라고 하는데요. 교통도 편리해진 만큼 내년 10월 18일부터 24일까지 개최되는 2014인천아시아경기대회의 육상경기를 보러 많은 육상 팬들이 찾아오실 거라 믿어 의심치 않습니다. 대회기간에 인천 아시아드 주 경기장을 향하는 육상 팬들로 인천 지하철 2호선이 붐비길! 기대해봅니다. ﻿● 알고 보자, 경기용 기구!장애인 육상 경기와 경기장에 대해서는 궁금증 해결!하지만 아직 경기용 기구에 대해서 궁금하시다구요?장애인 육상 선수들과 한 몸이 되어 경기에서 최대의 능력을 발휘할 수 있게 해주는 경기용 기구! 휠체어와 의족을 차례로 살펴보겠습니다.﻿▶ 휠체﻿﻿어▲ 사진 설명 : 장비 – 휠체어 (출처 : 대한장애인육상연맹) ▲ ﻿ ﻿ 휠체어는 크게 트랙경기용과 필드경기용으로 구분 되어지는데 이는 바퀴 수와 무게, 모양에서 차이가 있습니다. 트랙경기용 휠체어는 바퀴가 3개이며, 2개의 큰 바퀴와 1개의 작은 바퀴로 되어 있습니다. 작은 바퀴는 항상 앞쪽에 위치해야 하며, 바퀴의 크기는 큰 바퀴의 경우 최대지름 70cm를 초과하지 않아야 하며, 또한 작은 바퀴는 50cm를 초과해서는 안 됩니다.   필드경기용 휠체어는 보편적으로 사용하는 휠체어와 형태가 비슷한 4개의 바퀴가 달린 휠체어를 사용하며, 투척용 휠체어는 바퀴가 달려있지 않은 고정식으로 의자의 높이는 쿠션(10cm)를 포함하여 75cm를 초과해서는 안됩니다. ﻿  ▶ 의족 ▲ 의족 스프린터 오스카 피스토리우스 선수 (출처 : 한국일보) ▲  의족은 절단장애 선수들을 위한 보조 장비로서 필드경기와 트랙경기 모두 착용하게 되어 있습니다. 또한 의무 분류과정에서 승인을 받으며, 승인된 이후 선수의 키를 늘려서는 안 된다고 합니다.  ﻿   ● 주목하자! 2014인천장애인아시아경기대회에서 도약을 꿈꾸는 선수들  1) 폭발적인 막판 스퍼트, 채경완 선수 ﻿ ▲ 사진 설명 : 채경완 선수 (출처:국민일보) ▲  채경완 선수는 대전시 장애인스포츠 육상 실업팀 소속으로, '세계에서 가장 빠른 청각장애인'으로 불리기도 할 만큼 훌륭한 실력과 멋진 경력을 가지고 있는 선수 입니다. 채경완 선수의 개인 100M 최고기록은 10.81초로, 일반 실업육상대회에서 3위를 차지한 적이 있으며, 한때 비장애인 선수들과 같이 인천소속의 선수로 활약한 적도 있었습니다. 청각장애가 있어 출발 총성을 인지하는 부분 등 어려움이 있지만 비장애인과 겨루더라도 절대 밀리지 않는 채경완 선수! 1997년 덴마크 코펜하겐에서 개최된 제18회 세계 농아인 경기대회에 출전, 3위에 입상하여 최초의 메달을 획득하기도 했습니다. 그 외에 농아인 올림픽 대회, 전국 장애인 체육대회 등 여러 대회에서 입상한 장애인육상에서 우리나라의 간판 선수임이 분명합니다!  ﻿ ﻿﻿﻿2) 제33회 전국장애인체육대회를 가장 빛낸, 전민재 선수  ▲ 2010 광저우장애인아시안게임 여자 육상 100M T36경기에서 은메달을 따낸 뒤 기뻐하고 있는 전민재 선수 (출처:대한장애인체육회 공식 블로그) ▲   제 33회 전국장애인체육대회 MVP, 네티즌이 뽑은 2012 장애인체육 올해의 선수, 2012 제14회 런던 장애인올림픽대회 육상 100M∙200M 은메달, 2013년 국제패럴림픽위원회 세계육상선수권대회 여자 100m T36 은메달·200m T36 금메달…. 이 외에도 많고 많은 화려하고 대단한 경력의 소유자는 바로 육상의 전민재 선수 입니다. 마음껏 뛰며 운동할 곳이 없어 어머니의 논·밭 두렁에서 열심히 운동 했다는 전민재 선수, 고난과 역경 속에서도 육상에 대한 남다른 열정과 애정을 가지고 2006 제1회 전국장애인육상선수권대회를 시작으로 2013 국제패럴림픽위원회 세계육상선수권대회와 제 33회 전국장애인체육대회까지 최상의 컨디션과 최고의 실력으로 꾸준한 활약을 보여주고 있습니다. 149cm의 작은 체구에서 나오는 에너지로, 내년에 열리는 2014인천장애인아시아경기대회에서도 전민재선수의 승리 세레머니가 시상대 가장 맨 위에서 펼쳐지길 기대해봅니다.  3) 우리나라 장애인 체육의 상징, 홍석만 선수  ▲ 홍석만 선수 (출처 : 미디어 제주) ▲   홍석만 선수는 제주도청에 소속되어 있으며 휠체어 육상선수로서 특히 단거리경기에서의 활약이 큽니다. 2008년 8월 11일 베이징 장애인 올림픽 T53 400m 경주에서 47.67초라는 세계 신기록을 세우기도 한 홍석만 선수! 자랑스러운 우리나라의 육상선수임이 틀림없습니다. 홍석만 선수 또한, 2004 제12회 아테네 장애인올림픽대회를 시작으로 제 33회 전국장애인체육대회까지 활약이 멈추질 않고 있습니다.  특히 2008 베이징 장애인 올림픽에서의 활약에 힘입어, 2012 제14회 런던 장애인올림픽에서도 성화봉송주자로 활약하며 장애인육상 팬들에게 자랑스러운 모습을 보여주었습니다. 홍석만 선수의 손에는 굳은살이 가득하고 팔은 상처투성이라고 합니다. 그 굳은살과 상처가 오랜 기간 동안 장애인육상 팬들을 실망시키지 않았던 홍석만 선수의 실력과 그의 노력을 보여주고 있습니다.  앞으로도 홍석만 선수의 뜨거운 질주가 끊이지 않길 바랍니다!  이렇게 멋진 선수들 때문에 장애인 육상 기대가 더 커지셨다구요? 대표적인 유산소 운동으로 심폐지구력 발달에도 좋고, 비교적 짧은 시간에 손쉬운 기술습득이 가능한 육상, 특히 장애인 육상 경기는 모든 유형의 장애인들이 참여하여 달리고, 뛰고 던지는 모습을 볼 수 있다는 것이 큰 매력이 아닐까 싶습니다.  2014인천아시아경기대회에서도 장애인 선수들의 달리고 뛰고 던지는 화려한 경기 모습과 우리나라의 선수들의 빛나는 활약이 더더욱 기대가 됩니다. 우리 모두 2014 10월 18일~24일! 인천 아시아드 주 경기장에서 만나요!     제8회 하계 파리올림픽 400m 금메달의 주인공 원래는 100m 금메달 ‘영국의 유력한 우승후보’  올림픽 예선 열리던날 ‘주의 날’ 단호하게 포기 에릭에게 맹비난 일요일 대신 ‘다른 종목 출전’  ▲ 에릭 헨리 리델은 중국 톈진에서 스코틀랜드 선교사인 아버지 제임스와 어머니 메리 사이에서 둘째 아들로 태어났다.     ● 스코틀랜드 선교사 ‘둘째 아들로’  올림픽 금메달의 육상영웅 에릭 ‘헨리 리델’(Eric Henry Liddell)은 영국에서 타의 추종을 불허하는 단거리 육상선수였을 뿐 아니라 주일은 ‘주님을 위한 날’이라는 사실을 삶으로 고백한 위대한 신앙인이었다.  에릭 헨리 리델(1902-1945)은 1902년 1월 16일 중국 샤오창에서 스코틀랜드 선교사인 아버지 제임스 던롭 리델(James Dunlop Liddell) 목사와 어머니 메리 레든(Mary Reddin) 사이에서 둘째 아들로 태어났다. 에릭 헨리 리델의 부모님은 ‘런던 선교회’(London Missionary Society)에 속한 스코틀랜드 선교사였다. 6세 때 에릭은 형과 누나와 함께 영국으로 돌아온다. 에릭은 1907년에 형 로버트와 함께 선교 사역을 해야 하는 부모님과 떨어져 런던 근교 블랙히스의 런던 선교회 소속 ‘선교사 아들들을 위한 학교’에 정식 입학하였다. 1912년 모팅험으로 이전한 이 학교는 교명을 엘탐 컬러지(Eltham College)로 바꾼다.  선교사의 자녀들이 많이 모여 있는 기숙학교인 엘탐 컬리지는 학력과 체력을 동시에 단련시키는 교육적 전통을 가지고 있는 곳이었다. 이곳에서 에릭은 발군의 운동실력을 나타내기 시작한다. 특히 육상부문에서 두각을 나타냈다. 물론 신앙과 성품도 부쩍 성장하였다. ▲  어머니 메리, 부친 제임스, 에릭, 그의 형 로버트(맨 오른쪽)    이처럼, 에릭 헨리 리델은 엘탐(Eltham) 컬러지에서 뛰어난 운동 선수였을 뿐만 아니라 가장 빠른 자였다. 이처럼, 어려서부터 육상 실력이 탁월했던 에릭 헨리 리델은 1920년 에든버러 대학(Edinburgh University)에 순수과학 전공으로 입학하여 육상 선수로 활약하면서 영국에서 개최된 각종 육상 대회에 참가하여 수많은 금메달을 목에 걸었다.  1921년에는 스코틀랜드 4개 대학 친선 육상대회 110야드와 220야드 경기에서 우승했고, 스코틀랜드 국가대표 럭비팀 레프트윙으로 선발되어 활약을 펼쳤다. 에릭의 인기는 하늘을 찌를 정도였다. 한편, 에든버러 대학은 우리나라 제4대 대통령 윤보선, 초대 외무부 장관 장택상 등이 유학했던 곳이며, 전 영국 총리 고든 브라운도 이 대학 출신이다. ▲ 에릭은 타의 추종을 불허하는 단거리 육상선수였을 뿐 아니라 주일은 주님을 위한 날이라는 사실을 삶으로 고백한 위대한 신앙인이었다.    ● ‘투철한 신앙심’ 육상선수로 두각 에릭은 그가 15세가 되는 때, 자기 생애에 있어서 가장 중대한 결정을 내렸다. 곧 예수 그리스도를 자신의 주님과 구주로 영접했던 것이다. 심지어 그가 육상 경기에 열중하고 있을 때조차도 주님은 그에게 항상 첫 번째 우선 순위였다.  ▲  에릭은 스코틀랜드 국가대표 럭비팀 레프트윙으로도 선발되어 맹활약을 펼쳤다. 그 당시 스코틀랜드에서는 1차 대전의 후유증으로 인해 사람들은 마음이 삭막해져 있었고 좌절과 실의에 차 있었다. 교회에서는 복음을 전하려고 해도 모두 술집이나 도박장에 가 있으니 좋은 방법이 없을까 궁리를 하다가 신앙이 좋고 인기가 있는 에릭을 초청하기로 했다. 에릭의 진솔한 말에 감동을 받고 예수를 믿기로 회심한 사람들이 많았다. 여러 곳에서 에릭을 초청했다. 에릭은 스코틀랜드에서 매우 분주한 사람이었다. 에릭 리들이 강사로 온다는 말을 듣고 사람들이 몰려들었다. “저는 어렸을 때 중병을 앓아 6개월 동안 일어서지도 못했습니다. 모두들 앉은뱅이가 될 거라고 했습니다. 그러나 부모님과 저는 세상에서 제일 튼튼한 다리를 달라고 열심히 기도했습니다. 하나님께서는 그 기도에 응답해 주서 육상선수가 되게 해 주셨습니다. 문제없는 사람은 아무도 없습니다. 무거운 짐을 예수님께 내려놓고 쉼을 얻으세요.” 라고 힘차게 간증했다. 그런데 코치는 당분간 전도 활동을 중단할 것을 요청하며 신문 기사를 내 놓았다. 곧 영국 선수권 대회가 열리는데 언론은 에릭이 훈련보다는 전도와 간증 활동에 너무 열성적이라는 비난조의 보도였다. “전도 활동에만 전념하는 에릭 리들, 영국 육상 선수권 대회에 에릭을 내보내는 것은 기차비 5파운드만 낭비하는 게 될지도”  에릭은 언론의 이런 비평을 무색하게 하면서 매우 부끄럽게 만들었다. 1923년 7월 런던 경기장에서 열린 영국 육상 선수권 대회에서 100m 9초7 영국 신기록, 200m 21초 6로 우승했다. 그 해 가을 또 놀라운 일이 일어났다. 잉글랜드, 스코틀랜드, 아일랜드 3국 친선 경기가 있었는데, 에릭은 400m 선수로 출전했다. 에릭은 넘어지고도 우승을 하게 되었다. 에릭 리델을 이해하려면, 그 당시의 스코틀랜드 그리스도인들이 주일을 얼마나 존중하고, 소중히 생각했는지를 숙지할 필요가 있다. 스코틀랜드 사람들은 주일을 그리스도인의 안식일로 불렀다. 그들은 주님을 사랑한다면 주일도 사랑하게 된다고 굳게 믿고 있었다. 상점들은 문을 닫았고, 주일에 오락이나 스포츠도 삼갔으며, 성실하게 교회예배에 참석했다. ▲ 에릭은 100m 예선 경기를 하던 7월 6일 주일에는 ‘스콧츠 커크’ 장로교회에서 평소처럼 성도들에게 간증하였다.    ● 주일에 열리는 올림픽 예선 ‘단호히 포기’ 영국 국민들은 새로운 육상 영웅의 출현에 열광적인 환호를 보냈다. 에릭이 응당 1924년에 열리는 제8회 하계 파리 올림픽의 100m 달리기 금메달을 가져 오리라고 확신했다. 온 국민의 기대를 받게 된 에릭도 그에 대비해서 집중 훈련을 시작했다. 에릭 리들은 영국대표로서 1924년 제 8회 파리 올림픽 경기의 금메달 후보였다. 1924년 1월에 올림픽 경기 일정이 발표되자, 에릭은 심각한 고민에 빠지게 된다. 에릭은 100m 예선은 7월 6일 일요일 오후 3시 30분이라는 것을 알게 되었다. 그 이유는 바로 경기가 열리는 날이 일요일이기 때문이었다.  ▲ 에릭은 100m 예선 경기를 하던 7월 6일 주일에는 스콧츠 커크장로교회에서 평소처럼 성도들에게 간증하였다.   그리고 결선은 7월 14일 월요일에 경기를 해야 하는데, 그날은 프랑스 혁명 기념일이라고 주최 측에서 경기들을 하루 앞당긴 7월 13일 주일로 잡힌 것이다. 이에 에릭은 결단의 순간에 직면한다. 주일에 올림픽 예선 경기에 참여할 수 없음을 단호하게 선포한다. 결선 역시 치르게 될 수 없음은 너무 자명했다. 에릭 헨델은 주일에 경기에 참여할 수 없음을 선언하자, 이전까지 에릭의 인품에 칭찬하고 그의 선전에 환호하던 언론과 국민들은 그의 결정에 맹렬히 비난했다. 그가 출전할 수 없다는 소식은 신문의 1면을 장식했다.  우승 후보인 그가 경기를 포기한다는 것은 금메달을 놓치는 일이었기 때문에 영국도 크게 당혹했다. 이런 소식이 전해지면서 큰 소동이 일어났다. “당신은 당신 나라를 욕되게 할 참이요. 당신은 매국노나 다름없소.” 영국 팀의 총감독은 “말도 안 돼. 절대 이렇게 할 수 없어”라고 소리를 높였다. 심지어 그의 올림픽대표선수 출전권한을 박탈해야한다고 말하기도 했다.  그런 그에게 급기야 웨일즈 왕자까지 친서를 보내어서 100m 경주에 참여해 줄 것을 간곡히 요청했으나 요지부동이었다. 에릭은 차분한 목소리로 대답했다. “주일에는 달릴 수 없습니다.” 에릭의 친구들 가운데 몇 명은 그를 변호하고자 애썼으나 소용이 없었다. 그 유명했던 에릭은 이제 천덕꾸러기 신세가 되었다.  이에 영국올림픽위원회는 파리 조직위원회에 조정을 거듭 요구했으나 결국 무산되었다. 그런데, 에릭은 게시판을 주목해 보았다. 그리고 400미터 경주는 일요일이 아닌 다른 날에 열리는 것을 발견했다. 그래서 에릭은 감독에게 찾아가 400미터 경주에서 달릴 수 있도록 해달라고 부탁했다. 지금까지 관례상 없었던 일이었지만, 감독은 허락해 주었다.  ▲ 에릭의 나이 23세 때인 1925년 7월 11일, 우승 후보들을 제치고 가장 먼저 결승점을 통과해 자신을 비난하던 영국 국민에게 금메달을 안겨주었다.      감독은 에릭을 100m 대신 400m에 출전시키기로 하고 6개월 정도를 앞두고 400m 연습에 돌입했다. 올림픽이 진행되는 동안 여론은 에릭을 비난하기에 급급했다. 다행히도 에릭을 대신해 100m 경기에 출전한 ‘해롤드 아브람스’가 금메달을 목에 걸었다. 그리고 에릭은 100m 예선 경기를 하던 7월 6일 주일에는 ‘스콧츠 커크’ 장로교회에서 평소처럼 성도들에게 간증하였다.  에릭은 주 종목이 아니었던 주일에 경기가 열리지 않는 종목에 일단 참가하여 7월 9일 예상을 뒤엎고 200미터 경기에서 동메달을 획득한다. 동메달을 획득하면서 여론도 그에 대해 다소 누그러졌다. (하편에서 계속됩니다.)  안녕하세요 ~ 오늘은 육상훈련입니다 ~오늘 우리들에게 코칭해줄 코치님은영원한 노익스큐즈 운동의주축육상선수 출신권경상 형님입니다 ~ㅎㅎ역시 우리 팀은전문가의 코칭아래 훈련을 하는 전문적인 팀이죠 ! ㅎㅎ  다들 즐겁게 운동은 시작합니다 !민규형님 제일 신나신 것 같아요 ㅋㅋ현민이 형님의피치 자세네요 ~저는 좋아보이는데 ㅋㅋ경상이형 눈에는 어떨지 잘 모르겠어용 ㅎㅎ저보다는 훨씬 나으시네요 ㅋㅋ 이것이 정석이다 !이대로만 해라 !나만 따라하면 돼 !(못따라하니까 문제....)피치 시범을 보여주시는 경상이형님 !밑에 보이는건 미니허들이라는 건데요피치 자세를 보강하기위해 밑에 깔아놓고 훈련을 시작했어요권경상 코치님이 민준이에게자세하게 갈켜주고 있어요 !1:1강습 비싼 강습니다 이거...민준아.. 내 뒤를 잇는육상 몸치 현주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아 !빠르면 된다그랬어 오 ~윤현이 집중한 모습이조금은멋진데요? 피지컬 완전 좋으신현민이 형님도옆에서경상이형님이 봐주시고 !보기 좋습니다 ! 건우는 엄청 오랜만에 훈련에 참석했네요 ~작년에도 육상 에이스였는데올해도 역시나 에이스네요 너무 잘합니다 !자주보자 건우야 ! ㅋㅋ 민준아 ㅋㅋㅋ너도 뭔가 민망하지?? ㅋㅋ내가 작년에 많이 겪어봐서 잘 알아 ㅋㅋㅋ 신흥육상 에이스 강자로떠오른 현우 !왜이렇게 잘해 !운동센스가 좋아  잘할때까지 연습하고 또 하는 현주노력하는 모습은 진짜 멋있고 좋네요 ~!  허주장 민규형님 !작년에 훈련했던 기반삼아역시 잘하십니다 !보여주세요 ! 아뵤 !  이렇게항상 훈련때1:1 코칭이 이루어져요 ㅋㅋ워  ~거울까지 확인하면서열심히들 이네요 !  민규형님 ㅋㅋ많이 행복해 보이시네요노란색 드롭바 잡으시고 ㅋㅋ 오 ~현주 계속 빡운 중이네요적당히해 ! ㅋㅋ나보다 잘하면 안돼  아 !며칠 전이경상이형님 생신 이셨어요 ~ㅋㅋ기획은윤현이가하고수연양이 케잌을 사오고초까지 불었는데요다시 한 번 생축 !경상이형님 ! 케잌이 짱 맛있어보이죠 ?네 !짱짱맛있어요 딸기 듬뿍부드럽고촉촉하고투X플레이스 케잌짱입니다.(해당 후기에 광고가 포함되어 있습니다.)먹고 쉬었으니다시 훈련은 시작됩니다 ~쭈우우욱 ~현민이 형님 갑자기 뭔가 어색해지셨는데요? ㅋㅋ 아..가입하시고 오늘 처음 참여하신현아 양이에요 ~앞으로도 훈련에 많이 참석해주세요 ~아주 아주 재밌어요 우리팀 ㅋㅋ 오 ~~~멋진데요?수연양 ㅋㅋ노익스큐즈팀허당 등장어이고 !하는거보소작년 탈락의아픔을 만회하고야 말겠도다 ! 민준이레이져 쏘는중카리스마 쩐다 ㅋㅋ피치 동작 후에스프린트 연습이에요 ~생각보다피치 동작으로스프린트 치기가 쉽지않아요 ㅠㅠ어렵다 육상...ㅠㅠ 피치는 잘하고 온 건운데...뭐.....잘 못 먹었니..? ㅋㅋ뒤에서 경상이형도급놀라네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오 ~현주뭔가 굉장히 진지한데요? ㅋㅋ 눈감으시고....또 눈감으시고....눈감고 달리시는 현아양 ㅋㅋ오 ~작년에 비하면생각보다 잘해오 ~근데오만상와 ~뭐경상이형은그냥멋지네요진짜다른 사람들하고는다를 수 밖에 없네요 ㅋㅋ왜.....왜......왜 하필....경상이형 다음 순서였을까요...ㅠㅠ안타까워요 형...ㅠㅠ현우가..급 늙었어요 ㅋㅋ오 ~민준이도 점점자세가 좋아지는 것 같아요 ~물론제 생각에만  어깨에 너무 힘들어간거아니니 현주야 ㅋㅋㅋ뒤로 넘어가겠다.. 이제부터는변형스타트를 시작하는데요 ~변형스타트를 하는 이유는..경상이형님에게 갠톡으로..  여자부 레이스꼬우 ~바로 남자부 진행 꼬우 ~정자세로 누워서도 !수연양은..태양을 피하고 싶어하네요 오우리팀 여자 세명뭔가 남달라빨라..인어공주 자세로도 꼬우 ! ㅋㅋ현우야신난거 맞지? ㅋㅋ아 이제부터는70미터 기록을 재기로 하는데요 !민준이 첫 주자로스타트 자세간지나네요 ! 민규형님 !이를 악물고 출발  !꼬우꼬우 !!수연양생각외로 잘달리는데요? 현우는 출발스타트를 그냥뛰네요그래서그냥 귀엽게 샷 오...건우제일 멋져 짜세가쭉뻗었어  워...출발도개멋진데???오 현주야스타트자세는쩐다 멋지다 잘뛰어랑 기록이다 ㅋㅋ 오 ~현민이형님 공중에 떠있어요 ㅋㅋ무지 떠있어요 ㅋㅋ저 이러다 넘어졌어요 ㅋㅋ 현아양도스타트자세 깐지가 나오네요전육상에서 스타트자세가 짱멋진거같아요 ! 현우 스타트자세로만사진찍고 그냥 출발하겠다며 ㅋㅋ대단한 모델의 열정이다윤현이 ㅋㅋ뛰다가그만 오라는줄 알고 중간에 멈췄다는 ㅋㅋ 윤현이랑 저는 항상 뭔일이 생기는거 같아요오내차례다근데오만상...아표정 쫌...어떻게 못해주겠니,,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전쟁터나가는줄.... 한바탕 뛰고그늘에서휴식을 취하고 있어요 ~날이 생각보다후덥찌근 했어요 ~기록 좋은 (?)네명이서 시합을 뛰어보는데요왜...왜 뭐때문에내가 있는거야..하라니까 하는데빠르긴빠르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네명 다 죽어라 뛰네요표정 쩔어요이제 훈련이 끝났으니마지막 단체사진찍고밥먹으러가야죠 !근데 그냥 찍을 순 없지...마지막 단체사진까지도제정신이 아닌우리팀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피치자세로 다같이 사진찍어요 뭐가 잘나온지 몰라서 많이 올리니까자기 잘나온거 가지가쎄용 !!근데건우야 너무 진지한거 아니니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 웃겨서 쓰러지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ일반적인 사진도하나 남겨놔야쓸사람은 쓰죠 ㅋㅋ 마지막은하트 뿅뿅 !뿅 ! 뿅 ! 뿅 ! 민망해하지말아라근육질의 남자들도 할 수 있다 하트 뿅뿅뿅아너무 즐거운 훈련이었는데요육상훈련 항상때와 다름없이다음날의 여파가 너무 크네요햄스트링이며 뭐며 너무 아프네요 ㅋㅋ나만그런가..ㅋㅋㅋ육상이 이렇게 좋은운동입니다온몸이 아파요 ㅋㅋㅋㅋ다음주에도 재미있는 훈련으로 함께할게요 ~노익스큐즈 팀원 분들 다음주에 만나요 ~뿅 ! 오늘의 100일독서! 크리에이티브7을 통한 독전독후를 하기로 했지요!6번째 입니다.​   ​생각놀이 워크북으로 저번에도 한번 했는데요!이번엔 다른 주제로 하기로 했어요.​저번에는 해상교통기관에 대해 선택했는데요오늘은 '육상교통기관'에 대해 해보기로 했어요!​     먼저 육상교통기관에서는 위와 같이 1.자전거 Bicycle2.자동차 Car3.버스 Bus4.기차 Train5.트럭 Truck6.경주용차 Racing car7.캠핑카 Camping car이렇게 7가지가 대표적으로 워크북에 실렸어요.​​워크북 만드신 분들,, 교구 만드신분들,, 정말 대단하신듯해요 모양 발상 모두 칭찬합니다!! 감사합니다!!  ​아무튼!!!저번에 독서활동에서는 오빠를 데리고 했는데요^^오늘은 수아와 함께 활동을 해보았답니다.​이번 워크북2번째 책. 생각놀이에도 필요한 상자는CLASSIC C와 BUILDER입니다.​상자를 두가지 준비했구요!​수아에게도 책을 펼쳐 보여주며 그림을 쭈욱 보여주었더니으음~~ 하고 고르더니 육상교통 기관에 관심을 갖더라구요.​신호등을 건널때 손을 들고 건너요! 라는 걸 아주 잘 배워서 건널목을 건널때에는 한손을 꼭 들고 건너는 예쁜 수아입니다. 수아는 신호등이 마음에 들었는지자동차! 를 만들어 보겠다고 했어요.       귀염둥이~ '요고~' 라며 선택을 했는데요자동차는 영어로 Car 따라해보자 Car 카카카! 했더니카?? 카아~ 하며 따라하는 귀염둥이 수아였어요.​우선 육상교통기관은 도로,철도 등 땅위에서 이용을 하는 것이다. 라고 알려주었구요.과학기술이 발전하면서 빠르고 편리하게 이동할 수 있어 우리가 가장 자주 사용하는 교통기관이야.엄마도 아빠도 자동차가 있지? 하니 끄덕이며 네! 하고 대답하는 예쁜 딸래미. 경청하는 모습 너무나 예뻐요.얼른 만들고 싶어서 상자를 만지작만지작벌써 재료중에 바퀴가 마음에 들었는지 손에 쥐고 기다리는 모습이였어요.​자! 수아가 고른 자동차를 만들어보려면 필요한 것은 작은 네모 안에 있는 그림을 잘 보고 상자안에서 찾아와야해! 했더니 집중해서 그림속 재료를 잘 살피더니 꽤나 잘 찾아오는 모습이였어요. 아직 어리기 때문에 많이 도와줬지만요!​도와서 꺼내준 후 만들기 시작했는데곧잘 따라하고 제자리에 놓고 방향도 틀리면 완성 그림과 비교해서 다시 맞추기도 했답니다.​              수아가 멋지게 하나 하나 올려서 자동차를 완성했구요!자동차와 비슷해질때마다 박수를 치며 박수우~ 하고 칭찬 받고 싶어하던 수아였어요칭찬받아 마땅하다!! 잘했어^^  ​우리 수아는 자동차 완성을 한 후에 재미 있었는지.또 하고 싶다고 하더니으음~~ 하고 자전거를 골랐어요!자전거는 자동차보다는 비교적 간단해서 금방 찾고 금방 만들었답니다!                     ​​자동차를 만든 후에 자동차를 가지고 우웅~ 부릉~ 빵~ 하고 장난치며 놀이도 하는 수아였어요.자기가 만든 장난감이라 좋은지 가지고 한참을 놀았답니다.​    ​  ​​이렇게 멋지게 육상교통에 대해 알아보고 원목자석교구 크리에이티브7을 통해 멋진 작품을 오늘 두가지 자동차와 자전거! 만들어 보았답니다.​자석이 착착~ 하고 아주 잘붙고 떼기도 쉬우며..아이 손에 블럭이 크기도 적합하고 소근육 발달에도 아주 좋을 듯합니다.오늘 열심히 해준 우리 막내 수아에게 박수를 보냅니다!수아야 잘했어!^^​  부끄러워하는 수아 귀염둥이~다음 활동은 수호랑 할까? 수아랑 할까? 같이 할까?​하하~만들기는 이밖에도 무수히 상상력과 창의력을 가지고도 만들수가 있답니다.실제로 사진 이야기 외로도 한참을 가지고 놀다가 정리했던 우리 수아입니다.​크리에이티브 원목 교구는 사랑입니다.하트 뿅!​ 이제 곧!아듀 2016, 송년회가 12월 10일에 예정되어 있습니다.오픈케어는 처음 만들어진 그 해부터 매년 꿈나무후원을 위한 기부금을 조성해오고 있습니다.특히, 송년회에서 기부물품을 받아 바자회를 열었었답니다.현재 서울시내에는 육상부가 운영되는 학교가 단 두 곳이라고 합니다.그나마도 시예산이 계속 줄어들어  많은 도움이 필요한 상황입니다.육상꿈나무를 위한 이번 바자회에서 기부된 물품은 모두 바자회에 전시되며, 누구나 참여하여 구매할 수 있습니다그리하여,여러분의 도움이 필요합니다.^^** 이번 바자회는 사회적기업을 준비하는 '드림임팩트'와 함께 합니다 **ㅣ기부바자회 안내ㅣ목적 : 육상꿈나무 훈련지원기한 : 2016.11.21 -  2016. 12. 10(토) 송년회 당일까지내용 : 사용하지 않는 물품을 기부하여 판매하는 형태로 모든 판매수익금은 기부금으로 적립.물품 : 오픈케어 스탭 및 오픈케언즈의 기부를 받아 준비.          가지고는 있지만 사용하지 않는, 혹은 누군가 필요한 사람이 있을 것 같은 그 물건!!          오픈케어에 기부해주세요~훈련비 지원http://cafe.naver.com/teamfca/16793http://cafe.naver.com/teamfca/12824http://cafe.naver.com/teamfca/17800훈련용품 지원http://cafe.naver.com/teamfca/19722http://cafe.naver.com/teamfca/20348http://cafe.naver.com/teamfca/22906http://cafe.naver.com/teamfca/21697http://cafe.naver.com/teamfca/24666ㅣ기부바자회 참여방법ㅣ1. 물품기부하기사용하지 않는 스포츠용품을 비롯한 모든 물품의 기부가 가능합니다.가지고는 있지만 사용하지 않는, 혹은 누군가 필요한 사람이 있을 것 같은 그 물건!!새것도 좋고 중고도 좋습니다. :)기부할 때는 적정한 금액을 책정하여 주시면 도움이 됩니다.(금액이 정해지지 않은 경우, 스탭들이 확인 후 책정하여 안내합니다.)혹, 경매를 원하는 물품은 메모를 남겨주세요^^- 센터로 직접 전달- 교실에서 전달- 택배로 센터에 배송  오픈케어 러닝센터 : 서울 송파구 석촌호수로 148 3층                                 (02-2202-5150 / 010-3830-0315)2. 기부바자회 당일 물품 구매하기송년회에 참여하여 전시된 기부물품중에서 필요한 물품도 구매하고 기부에 참여하는 행복을 누립니다.원하는 핫아이템을 내 손에 겟하기 위한! 현금을 준비해서 오시면 됩니다. 숨어있던 핫아이템을 발견하는 기쁨을 누려보아요! ㅎㅎ여러분의 많은 참여를 기다립니다.!!!  ​안녕하세요 !! ٩( ᐛ )و​제2회 인천국제해양포럼 후기 2탄으로 돌아온서포터즈 닷지입니다​전 포스팅에 이어, 기조연설과 제가 관심있게 들은 세션의 후기를작성해보겠습니다 (ง •̀_•́)ง​ 나오미 클라인의 기조연설을 요약해보았습니다.해당 연자의 기조연설 전, 함께 시청한 단편애니메이션 영화가 있었는데요,​나오미 클라인이 책임 프로듀서로 참여한 영화이며 미국 텔레비전계 최고의 상인 Emmy Awards에서 노미된 A message from the future의 후속작입니다.​개회식에 서포터즈로 참여할때, 계획된 퍼포먼스로 인해 줌으로 들어가서인지 화질 + 소리 품질이 매우 떨어져서 제대로 보지못해개인적으로 유튜브로 다시 시청했어요!​​​ ​​현 건강, 경제, 사회 그리고 기후위기와 관련해우리가 처한 상황 속에서​미래에 어떤 세상을 만들어나갈 수 있을지에 관한 이야기입니다.​​​ ​해양 산업의 지속적인 성장과 활성화를 위한 기업 생존전략을 주제로황승진 교수님께서 기조연설을 맡아주셨습니다.​ 2011년 동일본 대지진 당시의 도요타를 예시로 들어 dual supplier (제2차 공급원) 문제를 어떻게 극복했는지, 그리고track and trace 추적기능을 등을 언급했습니다.​​ 다음은 제가 관심있게 들은 세션인데요!ESG경영과 연계한 주요 항만 미래전략을 주제로다양한 국가의 연자분들께서 본국 사례를 들며 토론해주셨습니다.​​ 전 포스팅에서 ESG경영의 정의에 대해짧게 다뤘었는데요, 한 번 더 짚어보았어요 ㅎㅎ​​ 1. https://www.newstomato.com/one/view.aspx?seq=10364922. http://kfem.or.kr/?p=1897193. http://www.nbn-news.co.kr/news/articleView.html?idxno=46465​ESG 경영이 떠오르고 있는 이유를 항만산업과해양 관련 사회적 이슈와 연관시켜보았습니다.​ 로빈 실베스터 밴쿠버 항만공사 대표이사는,"밴쿠버항을 세계 최대 지속가능한 항만으로 만들기 위해 무역상품의 안전운반, 환경보호, 지역공동체 번영 등세 가지 비전의 축을 가지고 있다." 고 말했습니다.​실제로, 밴쿠버 항만공사가 운영중인 ECHO프로그램을 통해대형 선박의 수중 소음이 남부지역에 서식하는 범고래 등생물종에 미치는 영향을 연구했으며, 그 결과를 UN과 국제해사기구에 제출해현재 수중 소음 강도는 50% 감소했고, 범고래가 친환경 지역에서 연어 사냥이가능해졌다고 합니다.​ ​롱비치항은 대기오염을 줄이고자 디젤 배출될 우려가 높은 항만하역장비를 없애기 위해 노력중이며, 지역 사회와 협력을 강조하며고교생들에게 유급 인턴십을 제공하고, 대학생들에게 장학금을지급하는 등의 교육지원도 이어가고 있다고 합니다.​한편, 인천항만공사에서는환경(Environment) : 온실가스 및 미세먼지 감축, 선박 육상전원 장치 공급 확대,신재생 에너지 확대​사회(social) : 일자리 창출, 인권경영, 인재 양성,이해관계자와의 소통 강화, 동반성장, 사회공헌​지배구조(Goverance): 항만위원회를 통한 의사결정구조의 투명성 확보, 윤리경영 강화​등을 통해 ESG 경영을 실천에 힘을 기울이고 있다고 밝혔습니다.  거대한 항만산업이 일구어낸 경제적 성장과 동시에 발생하는 사회적 책임을 깨달아친환경적인 항만 운영, 그리고 투자 등을 통해 지역사회와의 발전에 기여하고청렴한 경영에 힘쓰는 등, 지속가능한항만을 함께 구현하기 위해세계항만공사 대표들이 모여 미래전략을 모색하고ESG경영실천에 앞서는 모습이 인상깊어 내용이 다소 어렵지만,열심히 청강하였습니다 ˘◡˘​  사실 내용이 훨~씬 길지만, 많이 요약하고 생략했는데요동영상을 재시청하며 정리하고 싶었으나,아직 업로드가 되지 않았기에 부득이하게시청하며 적은 메모 + 뉴스기사를 참고하여 덧붙여 작성하였습니다.​참고기사 https://www.ksg.co.kr/news/main_newsView.jsp?pNum=130910 http://www.cstimes.com/news/articleView.html?idxno=466326  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 크리스마스 준비가 한참인 미국, 조기유학생분들에게 크리스마스가 지나면 짧은 방학이 찾아 올텐데 겨울방학 계획은 세우셨나요? 짧은 방학을 이용하여 한국에 들어오는 학생들도 있지만 대부분 다른 활동을 하거나, 여행, 공부를 하면서 보내는 학생들도 많을 것 입니다. 그래서 저희 커넥티드는 짧은 겨울방학을 알차게 채워줄 겨울방학 캠프 정보를 알려드리려고 합니다. 크리스마스가 끝나고 12월 27일부터 플로리다에서 진행되는 육상캠프 Team Prep USA에 참여해보세요!   Team Prep USA는 최고의 학생 운동선수가 나올 수 있도록 설계한 캠프 프로그램 입니다.집단적인 활동을 통한 배움으로 챔피온이 되어갑니다. 학생들의 잠재력을 실현하고 열정을 발견하는 구조를 제공합니다.명성있는 올림픽 코치, 전문 의료사, 여러 대학의 강의까지 알차게 구성된 프로그램을 확인하세요.또한 전 식사는 균형있는 식단으로 구성되어 있습니다.육상, 강의 외에도 카누타기, Busch Gardens Amusement Park에서 연말을 기념하는 것 등 학생들이 좋아할만한 다양한 프로그램과 함께 진행됩니다.​  ​캠프 동영상을 보시고 관심있는 학생들은 아래의 지원에 대한 내용을 확인하시고 신청하세요~!​https://youtu.be/I0XjGfu-RwQ Winter Distance Project 2016-2017 Tampa, FLTeam Prep USA's Winter Distance Project from this new year! December 27th 2016 – January 4th, 2017 Runners from across the country gathered to get ready for ...youtu.be  - 캠프 안내 일시2018년 12월 27일(오전 11시) ~ 2019년 1월 4일(오전 11시)등록마감2018년 12월 10일연령11-18세참가비용$1,350등록시 필수제출서류참가비 전액 지불, 의료폼 제출, 여행 일정 확인, 액티브 계정 로그인 후 액세스공항셔틀액티브 등록 페이지에서 신청 가능하며 편도 $25식사제공모든 식사, 물, 게토레이 (코인 세탁기 사용을 위한 약 75달러)준비물물병, 러닝바지, 양말(많이), 러닝셔츠, 반바지, 스웨터 및 따뜻한 옷, 가벼운 자켓, 운동화 2켤레이상, 선크림, 휴지, 모자, 잠옷, 수영복, 세면도구, 필기구, 수건 등  겨울방학동안 또래의 학생들과 일주일간 긴 여정을 끝내고 나면 둘도 없는 친구가 되어있을 것입니다.새로운 미국 친구를 만나는 기회일 뿐 아니라, 육체적으로도 성장하는 방학이 되길 응원합니다!​커넥티드는 캠프 주관자나 연관자가 아니라, 유학생들이 어떻게 방학을 보내면 좋을지 고민하여 정보를 제공하고그 활동 참여를 돕고 있습니다. 언제든지 문의주시어 알찬 겨울방학을 보내시기 바랍니다.!​  ​ ​ 2017 목포국제육상투척경기대회 보고왔어요~안녕하세요 이웃님들 :) 주말에 시간있냐고 물어보는 친구의 질문에 아무것도 할 일이 없다 답을 한 결과목포에서 열린 전국육상투척경기대회에 다녀오게됐습니다..대한육상경기연맹과 목포시가 공동으로 주최한 큰 규모의 대회였는데요 종별로 중등부부터 고등부, 대학부, 일반부 이렇게 크게 네가지 분류로 나눠서 경기가 진행되더라구요경기종목은 투포환, 투원반, 투해머, 투창 4종목으로 경기를 진행했구요우리나라 선수들만 경기에 참여하는줄 알았는데이게 생각해보니까 국제경기대회더라구요 중국부터해서 일본, 대반, 싱가폴, 홍콩, 말레이시아, 인도, 프랑스 등 총 15개국이 참여하는 그런 대회더라구요스케일 장난 없죠..저는 많은 경기 중에서도 투포환이랑 투창이 제일 재밌더라구요동그란 공이 날아가는 거와 길쭉한 창이 일직선으로 날아가는 게그냥 보기만 해도 재밌었어요..이외에도 원반이랑 해머도 흥미진진하게 관람하고 왔답니다!제 자신이 스포츠에 이렇게 흥미가 있었을 줄이야..목포가서 처음 알고 왔네요 시상을 위해 걸어가는 선수들!아직 앳된 모습들이 중등부 선수들 같아 보이네요!경기를 마치고 나서인지 긴장한 모습보다는한결 여유있는 모습을 보여주고 있네요~모두 정말 수고 많았어요 ~~ 스포츠인들을 위해 단백질보충제와 각종 건강보조제들을 상품으로 주더라구요운동하는 분들에게 있어서 단백질보충제와 건강보조제는 최적의 상품이 아닌가 생각이 드네요 :)이렇게 2017 목포전국육상투척경기대회 관람을 끝마치고친구와 같이 목포에서 회와 함께 소주 한 잔~ 오랜만에 이렇게 멀리까지 나온 나에게 수고했다는 기념으로 맛있게 마셔줬었답니다 ㅎㅎ목포까지 와서 마시는 술맛은 정말 쵝오♥ 마지막으로 최선을 다해 열심히 노력하고수고한 출전 선수들 모두에게 박수를! 우선 정치부터.내가 처음으로 들어가서 읽어 보았다.대법원장으로 Mogoeng? 그냥 거절, Cosatu은 재촉하지 요하네스 버그, 남아 프리카 - 2011년 9월 3일 14시 23분0 개의 덧글 0 반응<iframe src="http://platform.twitter.com/widgets/tweet_button.html#_=1315054943521&count=horizontal&id=twitter_tweet_button_0&lang=en&original_referer=http%3A%2F%2Fmg.co.za%2Farticle%2F2011-09-03-mogoeng-as-chief-justice-just-say-no-urges-cosatu&related=amabhungane&text=Mogoeng%20as%20chief%20justice%3F%20Just%20say%20no%2C%20urges%20Cosatu%20-%20News%20-%20Mail%20%26%20Guardian%20Online&url=http%3A%2F%2Fmg.co.za%2Farticle%2F2011-09-03-mogoeng-as-chief-justice-just-say-no-urges-cosatu&via=mailandguardian" allowtransparency="true" frameborder="0" scrolling="no" class="twitter-share-button twitter-count-horizontal" title="웹사이트의 경우 트위터 : 짹짹짹 버튼" style="width: 110px; height: 20px; "><iframe src="http://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http%3A%2F%2Fmg.co.za%2Farticle%2F2011-09-03-mogoeng-as-chief-justice-just-say-no-urges-cosatu&layout=button_count&show_faces=false&width=200&action=recommend&font&colorscheme=light&height=21" scrolling="no" frameborder="0" allowtransparency="true" style="border-top-style: none; border-right-style: none; border-bottom-style: none; border-left-style: none; border-width: initial; border-color: initial; overflow-x: hidden; overflow-y: hidden; width: 200px; height: 21px; ">제 도구인쇄잘라낸에 추가Cosatu이 대법원장의 위치에 헌법 재판소 판사 Mogoeng Mogoeng의 약속에 대한 권장 사법 서비스위원회 (JSC)에서 호출됩니다. Mogoeng이 약속에 대한 최소 기준을 충족했지만, 그의 판단은 사고 (思考)와 헌법과 일치하지되었습니다 가치를 보여주 남아 프리카 노동 조합 회의 (Cosatu)는 토요일에 JSC 보내 자사의 제출했다. 그는 또한 미성년자를 포함한 취약 집단을 보호 법원의 역할에 감성의 부족을 보여주었다. Cosatu가 지명 절차를 재개 대통령 제이콥 주마 요청 더 적합한 후보자를 식별하기 위해. Mogoeng 8 월 14 일 만료 사무실 자신의 임기 이후에 전 대법원장 샌딜 Ngcobo의 은퇴를 다음 국가의 다음 대법원장으로 지명되었다. 그는 케이프 타운에서 JSC의 특별 앉아 인터뷰를 받고 토요일에, 위치에 대한 그의 적합성을 평가할 수 있습니다. Cosatu는 Mogoeng의 약속 주변의 논쟁이 영향을 미치는 즉, 광범위한 기본 문제, 사법 약속 프로세스에서뿐만 아니라 다른 결정의 존중에 더 많은 inclusivity를 민주화하고 보장하기 위해 필요 나타내는했다 사법부. "사법 책임이 너무 작은 중점을받습니다." 그것은 Mogoeng 자신의 판단에 모순 진술을했고 강간과 성적 범죄의 trivialisation, 그리고 성별 기반의 폭력에 무감각함을 반영했다. 그는 또한 강간 형법 인식이 부족하고 취약 그룹입니다 미성년자의 권리와 이익을 무시하는 것처럼 보였다. 아래 계속 <iframe marginwidth="0" marginheight="0" scrolling="no" frameborder="0" width="300" height="250" allowtransparency="true" src="http://mg.co.za/adframe/3/49/frame/583395962">JSC는 최소로 평등과 성적 취향의 포함한 모든 이유로 부당한 차별의 자유에 대한 헌법 권리 법무부 Mogoeng의 노력에 대해서 문의하고, Mogoeng 어떤 결정에 대한 이유를 제공하지 않았 이유를 문의해야 Cosatu 말했다. 그것은해야합니다 판사는 헌법의 가치와 그 안에 들어있는 권리를 보호하기 위해 모든 노력을 표시하는 고유의 요구됩니다. JSC는 또한 Mogoeng가 Bophuthatswana의 조국을 위해 일하면서 어떤 정치적 동기가 사건을 기소에 참여 여부와 그 처벌이 있는지 문의합니다 사형의 경우. 1986 1990 사이 Bophuthatswana의 상태 검사로서 그의 역할은 인종차별에 따라 자신의 역할에 대해 심각한 우려를 제기. Cosatu "그것은 아니 성공 사법 Mogoeng은 일반적인 헌법 재판소의 판사로 벤치에 남아있을 것입니다 경우에도 불안" 고 말했다. "이것은 사법 약속이 이루어질 수있는 방법을 모색하는 민주화 과정을 위해 필요를 보여줍니다." - 사파 대통령 제이콥 주마는 새 대법원장과 같은 헌법 재판소의 판사 Mogoeng의 Mogoeng을 지명했다. 제안된 약속이 우리를 방문 둘러싼 논쟁에 대한 자세한 뉴스 특별 보고서를.뭔말인지 거의 모르겠다. 사전지식도 없고 몽지옹? 이사람이 누군지도 모르는 듣보잡이공...뭐라 뭐라 하는 데 대법원장 때문에 한다는 것 밖에는 모르겠다. ^^그래도 내가 처음으로 대략 맥을 알고 보았던, 정치 뉴스.우리나라 정치 뉴스는 잘 보는 데 이건 맥을 못추리겠네.한 1년 보다 보면 보일라나? 뿅.일본에도 이런일이 있구나... 했던 뉴스. 俳優の小林薫さん、女優と結婚していた…１児も<iframe src="http://platform0.twitter.com/widgets/tweet_button.html?_=1315055553744&count=horizontal&id=twitter_tweet_button_0&lang=ja&original_referer=http%3A%2F%2Fwww.yomiuri.co.jp%2Fentertainment%2Fnews%2F20110903-OYT1T00477.htm&text=%E4%BF%B3%E5%84%AA%E3%81%AE%E5%B0%8F%E6%9E%97%E8%96%AB%E3%81%95%E3%82%93%E3%80%81%E5%A5%B3%E5%84%AA%E3%81%A8%E7%B5%90%E5%A9%9A%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E2%80%A6%EF%BC%91%E5%85%90%E3%82%82%20%3A%20%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%A1%20%3A%20YOMIURI%20ONLINE%EF%BC%88%E8%AA%AD%E5%A3%B2%E6%96%B0%E8%81%9E%EF%BC%89&url=http%3A%2F%2Fwww.yomiuri.co.jp%2Fentertainment%2Fnews%2F20110903-OYT1T00477.htm%3Ffrom%3Dtw&via=yomiuri_online" allowtransparency="true" frameborder="0" scrolling="no" class="twitter-share-button twitter-count-horizontal" title="WEB�T�C�g����Twitter: �c�C�[�g�{�^��" style="width: 130px; height: 20px; "><iframe src="http://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http%3A%2F%2Fwww.yomiuri.co.jp%2Fentertainment%2Fnews%2F20110903-OYT1T00477.htm&layout=button_count&show_faces=false&width=90&action=recommend&colorscheme=light&height=21" scrolling="no" frameborder="0" allowtransparency="true" style="border-top-style: none; border-right-style: none; border-bottom-style: none; border-left-style: none; border-width: initial; border-color: initial; overflow-x: hidden; overflow-y: hidden; width: 100px; height: 21px; "><iframe src="http://share.gree.jp/share?url=http%3A%2F%2Fwww.yomiuri.co.jp%2Fentertainment%2Fnews%2F20110903-OYT1T00477.htm&type=2&height=17" scrolling="no" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" allowtransparency="true" style="border-top-style: none; border-right-style: none; border-bottom-style: none; border-left-style: none; border-width: initial; border-color: initial; overflow-x: hidden; overflow-y: hidden; width: 80px; height: 20px; ">　俳優の小林薫さん（５９）が、女優の小梅さん（３８）と２００９年１２月に結婚したことが分かった。　２人の所属事務所が３日、明らかにした。２人には昨年生まれた１歳の男児がいるという。（2011年9月3日15時47分  読売新聞）俳優の小林薫さん이랑 女優の小梅さん이 사람이랑 결혼했데, 일년전에. 지금 보도 났고. 이 기사로 일본도 발칵 뒤집혔을라나? 우리나라도 서테지... 막 그랬잖아. ㅋ그런데 꽤 충격이었겠다. 나이가 대단해!!! 오옷.*번역된 걸 올리고 싶었는데 갑자기 크롬이 말을 안 듣넹. 퓨ㅡ.ㅡ참고로 난 이 사람들이 누군지 전혀 모른다. ㅎ세계 육상 2011 : Usain 볼트는 200m 금메달을 승리최근에 업데이트된 페이지 2011 13시 47분 영국 September 12시 47분 (그리니치 표준시), 토요일, 3전자 우편 친구에게인쇄용톰 포다이스으로 대구에서 수석 스포츠 작성자육상 세계 선수권 2011장소 : 대구, 한국 날짜 : 8월 27일부터 9월 4일까지 적용 범위 : BBC 라디오 5 라이브, 5 살 스포츠 BBC 스포츠 웹사이트 (단 영국)에서 (단 영국) 추가 및 온라인, 일일 비디오 하이라이트, 라이브 텍스트 해설가, 채널 4에 살고 시계볼트는 200m에 젖어 승리를 자신 100m 거짓 시작 개심Usain 볼트는 그 배후에 자신의 100m 실격의 악몽을 집어 그의 삶의 세 번째 빠른 시간에 세계 200m 골드에 습격을 받아 함락.볼트 6 일 연속 19.40 초 우승을 가정 아래 펼쳐진 전에 그 유명한 허위 시동을 생산 후 블록에서 폭발했다.미국의 월터 딕스는 프랑스의 크리스토프 Lemaitre은 19.80 초에서 3에서 자신의 개인 최선을 파괴와 19.70 초 은화를했다.Lemaitre 시간은 최종 세계에서 세번째로 가장 빠른 이래 말았네하지만, 그는 세일즈맨 챔피언의 거리를 외치는 이내에 거의되었다.100m 결승전의 폐허 후에 일부는 추측했다 카리스마 볼트는 총 전에 그의 장난 다운 톤으로 것일 수도 있죠.분야에서 가장 느린 - - 그가 빨간색 카드 반복에 대한 위험을 무릅되지 않은 것을 나타냅니다 선수가 자신의 블록 불리는 것처럼 0.193 초의 자메이카의 반응 시간이 있지만 동일한 cartoonish의 제스처가있었습니다.레인 거미의 하드 고잉, 볼트가 굽어 노력 grimacing, 완전히 unwound했고 전에 차선 네 명 딕스의 어깨에 있던 Lemaitre 자신의 막판 뒤집기로 지난 Jaysuma Saidy Ndure 와서으로 끌려나.볼트는 200m 세계 타이틀을 유지하기 위해 1987 년 캘빈 스미스 이후 처음 사람이된다.딕스 5 살 BBC와의 인터뷰에서 "내가 진짜 가까이있어 생각 나는 정말 그를 도왔 비틀 생각하지만, 다행스럽게도 필자는 내년 잡을 거예요 - 난 도망 가서 내가 필요로하는 모든 무기를 가지고 있는지 확인거야.."나는이 시간을 들여 가까워지고있어 그것은 두 번째 단 세 푼이며했다."더 수행합니다.기사는 관심 없음. 원래 블로그에 안 가져 오려고 했는데....헤드라인에 대구를 보고 바로 가져 왔지.비비씨에서 본 우리나라 지역, 기분 좋다. ^^사실 난 대구가 어쩌고 하는 데 관심 하나도 없었다.이렇게 큰 대회인줄도 몰랐다.또 호들갑 떠니... 하고 있었지. ㅋ올림픽 때에도 그러는 거 아닌가 몰라. ㅋ오늘은 기사를 스크랩 했습니다.그냥 하다보니..... 이제 신문읽기에 적응이 좀 되고 실력이 향상된 것 같습니다.예전에는 쉬운 일은 아니였는데, 하다 보니 시간도 잘 가고 여러 기사가 폭넓게 눈에 들어옵니다.발전됬다는 기분이 듭니다.다행입니다. ^^이제 정치랑 그 나라 문화랑 여러가지만 들어오면 즐기면서 잘 볼수 있을 터인데....하반기부터는  법정 최고금리가 24%에서 20%로 낮아지고, 공시가 9억 이상 1주택자의 재산세율이 낮아집니다. 6월 28일 정부는 ‘2021년 하반기부터 이렇게 달라집니다’ 책자*를 발간해 7월부터 달라지는 주요 제도와 법령을 소개했는데요. 이 가운데  ‘경제’ 관련한 주요 내용을 <공감>과 함께 살펴볼까요? ​* 기획재정부 누리집(정책→정책자료→발간물)에서 열람 또는 내려받을 수 있습니다. 7월 10일부터는 ‘이렇게 달라집니다’ 누리집에서도 볼 수 있으니 참고하세요!  금융·재정·조세법정 최고금리 20%로 인하 7월 7일부터 법정 최고금리가 기존 24%에서 20%로 인하됩니다. 이는 대부업자·여신금융기관을 통한 대출뿐 아니라 10만 원 이상 개인 간 금전 거래에도 적용되는데요. 정부는 “금리 인하로 20% 초과 금리를 이용하는 차주 208만 명의 이자 부담이 매년 4,830억 원 경감할 것”이라고 내다봤어요. 정부는 최고금리가 인하되면서 저신용자들이 대출 기회 감소로 불법 사금융을 이용하게 될 것을 우려해 서민대출 활성화 조치를 함께 추진하기로 했습니다.​공시가 9억 이하 1주택자 재산세율 인하재산세는 공시가격 9억 원 이하 1세대 1주택자를 대상으로 세율이 0.05% 포인트 인하됩니다. 7월 1일부터 개인별 총부채원리금상환비율(DSR) 규제 적용 대상이 늘어나는데요. 규제 지역(투기·과열지구 및 조정대상 지역 등)에서 6억 원을 넘는 주택을 담보로 주택담보대출을 받는 경우와 연 소득과 관계없이 1억 원을 초과해 신용대출을 받는 경우에도 DSR 40%를 적용해요.​잘못 송금한 돈 더 쉽게 돌려받아 7월 6일부터 잘못 송금한 돈을 더 쉽게 돌려받을 수 있는 ‘착오송금 반환지원 제도’가 시행됩니다. 송금 은행을 통한 반환 요청에도 수취인이 반환하지 않는 경우 송금인은 예금보험공사에 반환 지원을 신청할 수 있어요. 예금보험공사는 수취인에게 자진 반환을 권유하고 필요하면 법원 지급명령 등으로 회수해 관련 비용을 뺀 금액을 송금인에게 지급합니다.  국토·교통택배서비스사업 등록제로 전환 7월부터 택배사업자는 법인 자본금 8억 원 이상을 보유하고 전국에 30개 이상의 영업점을 갖추는 등 다양한 등록 요건을 충족해야 합니다. 이번 택배사업자 등록제 전환은 7월 27일부터 시행되는 ‘생활물류서비스산업발전법’에 따른 것인데요. 택배사업자 주요 등록 요건은 일반 요건과 시설 요건, 장비 요건으로 나뉩니다. ​택배사업자는 일반화물자동차 운송사업 허가를 받아야 하고 법인 자본금 8억 원 이상(개인 자산평가액 12억 원)을 보유하는 등 일반 요건을 충족해야 하죠. 또 전국 5개 이상 시·도에 30개 이상 영업점을 확보하고 화물 분류시설 3개소 이상(3,000㎡ 이상 시설 1개소 이상)을 갖춰야 합니다. 화물취급소과 전산망 시설도 함께 필요해요. 이 밖에 택배 운송 허가차량 100대 이상을 확보하거나 계획서를 갖추는 등 장비 요건도 충족해야 합니다.  산업·중소기업·에너지직접 전력구매계약 도입 재생에너지 사용 촉진 10월부터 전기사업법 개정에 따른 직접 전력구매계약(PPA) 제도가 시행됩니다. 이에 따라 앞으로 재생에너지 전기 공급 사업자는 생산한 전기를 전력 시장을 거치지 않고 직접 사용자에게 공급할 수 있는데요. 현행법에서 발전 사업자와 전기 판매 사업자는 원칙적으로 전력시장을 통해 거래해야 해요. 또한 재생에너지 전기만 따로 구매할 수도 없습니다. ​이번 법 개정으로 재생에너지 전기 공급 사업자는 전기 사용자와 직접 계약을 통해 전기를 공급할 수 있는 규정이 신설돼요. 이로써 기업 등 전기 사용자는 재생에너지 전기 사용을 인증받아 ‘RE100 캠페인’에 참여할 수도 있습니다. RE100 캠페인은 전력 다소비 기업을 대상으로 2050년까지 사용 전력의 100%를 재생에너지로 전환하는 자발적 글로벌 캠페인이에요.  농림·수산·식품해양폐기물 관리위원회 신설10월부터 해양폐기물 문제를 전담해 체계적으로 대응하기 위한 해양폐기물관리위원회가 신설·운영됩니다. 정부는 해양폐기물 대응을 위해 해양폐기물관리법을 개정(10월 14일)해 해양수산부(총괄)·환경부(육상 쓰레기 관리 및 처리·재활용)·식품의약품안전처(미세플라스틱 규제)·산업통상자원부(플라스틱 대체 소재 개발)·외교부(국제협력)·해양경찰청 및 지방자치단체(쓰레기 수거) 등 관련 부처가 모두 참여하는 해양폐기물관리위원회를 설치해 운영해요. 해수부 장관을 위원장으로 하며 해양폐기물 관련 주요 정책과 갈등 해결, 기본 계획 수립·평가, 국제협력 대응 등에 나설 계획입니다.​동물보건사 자격증 신설 8월 28일부터 동물진료서비스 제공의 질을 높이기 위해 동물병원 내에서 수의사 지도 아래 동물 간호 또는 진료를 보조하는 ‘동물보건사’ 제도를 시행합니다. 기존에는 민간단체에서 동물 간호 관련 자격증을 부여해왔으나 앞으로는 동물보건사 자격증을 신설해 농림축산식품부 장관의 인정을 받은 사람에게 자격증을 발급해요. 자격증은 관련 시험 등 절차를 거쳐야 하기 때문에 2022년부터 발급됩니다.​공감 누리집 원문 기사 보기   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 3월 13일 일요일 대구 동성로에서 2011대구세계육상선수권대회의 성공개최를 기원하는 홍보행사가 있었습니다.이번 행사는 대학생홍보단이 자발적으로 준비한 행사라 더욱 의미있었답니다.살비와 함께 대학생홍보단원들이 2011대회를 위해 발로 뛰는 모습을 달려라 살비가 담아왔습니다^^ 행사 시작 전 홍보단 총단장 박재현 학생의 모습입니다.대학생홍보단 학생들을 총 지휘해서 이번 행사를 이끌어 주셨지요.박재현 학생이 간단히 알림 사항을 전하고, 바로 거리행진이 진행되었답니다. 거리 행진은 2조로 나누어 진행되었답니다.일제히 2011대회를 홍보하는 구호와 대회 이념을 크게 외치며 동성로 곳곳을 행진했습니다.중간중간 마스코트 살비도 소개했지요. 살비는 지나가는 시민들과 인사를 나누거나 사진을 찍기도 하면서 행진을 해나갔답니다.씩씩한 대학생홍보단원 들도 다들 적극적으로 나서서 열심히 홍보하시더군요! 한바퀴 행진을 돌고 와서 살비와 동성로 야외무대 앞에서 살비와 함께하는 프리허그 행사를 가졌습니다.살비가 적극적으로 나서서 시민들에게 다가가자 시민분들도 그런 살비를 더 귀엽게 봐주셨답니다^^특히 살비는 아이들에게 인기 최고였답니다. 역시 아이들에겐 아이돌 가수 못지 않는 인기를 자랑하는 우리 살비!!날씨가 따뜻해서 가족끼리 나들이 나오신 분들이 많았는데요.아이들이 하나같이 살비와 함께 사진을 찍으러 와주어서 살비도 신나했었지요! 부모님에게 돌아가지 않고 자꾸 살비에게 안기려고 해서 고생하신 분들이 계셨다는 후문도 있답니다^^ 뿐만 아니죠. 역시 외국인들에게도 인기만점인 글로벌 살비!장난스런 포즈로 살비와 사진을 찍은 외국인들 덕분에 행진하던 대학생홍보단원들도 다들 즐거워했었지요 ㅎㅎㅎ   이날 프리허그 행사를 하면서 동성로 야외무대 앞에 간단한 2011대회 소개와 함께 설문 및 응원메세지를 남기는 자리도마련했었는데요~ 많은 시민분들이 관심을 가지고 참여해 주셨답니다. 아이들도 정성들여 한자 한자 응원메시지를 써주더라구요! 이날 행사는 오후 5시까지 계속 되었습니다. 일요일임에도 불구하고 열심히 홍보한 대학생홍보단원들께 박수를 보냅니다.대학생홍보단원들이 열심히 홍보하는 모습을 보니, 대회가 성공적으로 개최될 것이라는 강렬한 예감이! ㅎㅎ앞으로의 홍보단의 활동도 더더욱 기대됩니다^^ - 새만금개발공사, 중부발전 컨소시엄과 협약 체결 □ 새만금개발공사(사장 강팔문)는 22일 중부발전 컨소시엄과 새만금 육상태양광 3구역 발전사업 협약식을 개최했다. ㅇ 이에 따라 중부발전 컨소시엄은 7월 중 군산 시내에 사업시행법인(SPC)을 설립하여 본 사업의 인허가부터 운영까지의 사업 전반을 책임지고 수행한다.ㅇ 사업시행법인(SPC) 10개사는 새만금개발공사, 한국중부발전(주), ㈜호반건설, 현대건설(주), 푸른전력(유), ㈜쏠라문, ㈜레나, ㈜군장종합건설, 케이비스프랏신재생 제1호 사모투자합자회사, 에너지인프라자산운용(주)로 구성될 예정이다. □ 강 사장은“육상태양광 3구역 사업은 새만금이 그린 뉴딜의 중심으로 발전해나가는 첫 걸음”이라며, “새만금은 전북에 대규모 일자리를 창출할 것이고, 그린에너지 하면 새만금이 연상될 것”이라고 강조했다. □ 한편, 본 사업은 총사업비 1,451억이 투입되는 사업으로, 지역업체 40% 참여·지역기자재 50% 사용을 협약하여 전북 경제에 활력소가 될 예정이다.​[위치도] [조감도] #군산시소식 #군산소식 #군산새만금 #새만금개발 #새만금개발공사 #중부발전컨소시엄 #새만금육상태양광 #호반건설 #현대건설 #푸른전력 #한국중부발전 #쏠라문 #레나 #군장종합건설 #케이비스프랏신재생   푸른 트랙으로 새 단장을 하고, 국제공인 1등급을 받은 대구스타디움에서 드디어 육상대회가 열렸습니다!아직 2011대구육상선수권대회까지는 3개월가량 남아 있지만, 이전에 선수들이 현재 몸 상태를 체크하며2011대구육상선수권대회가 열릴 경기장을 미리 체험하고, 적응할 수 있는 기회였지요.그렇기 때문에 이전 기자회견(대구국제육상경기대회 기자회견 포스트)에서 만나보셨듯이 세계적인 선수도 많이 참여했었지요. 덕분에 2011대구국제육상경기대회는 세계적인 선수들의 활약부터 우리나라 선수들의 최선을 다하는 모습까지,다이나믹하고 역동적인 육상경기를 직접 볼 수 있었습니다. 달려라 살비도 두근거리는 마음을 감출 수 없었지요!여전히 어제의 흥분이 가시지 않을 정도입니다. 이렇게 달려라 살비를 흥분시킨 어제의 대회!!어떤 모습이었는지 달려라 살비의 눈으로 전해 드리겠습니다! 먼저 몇 번의 시도를 거쳐 우승자를 가리는 만큼 긴 시간이 걸리는 여자 멀리뛰기가 가장 먼저 시작되었습니다.멀리뛰기에는 우리나라의 배찬미 선수와 정혜경 선수가 참가했는데요. 관중석 사이로 애타게 선수들의 경기를 지켜보는코치님의 모습을 볼 수 있었습니다. 한 차례 시도가 끝날 때마다 선수들에게 조언하시는 모습도 함께 볼 수 있었지요.   이날 경기에서는 미국의 푼미 지모 선수가 6m 52cm의 기록으로 우승을 차지했지요.원래는 2위를 차지한 안나 나자로바 선수도 지모 선수와 같이6m52를 실격 횟수가 한 차례 더 많아푼미 지모선수가 1위로 결정되었습니다. 푼미 지모 선수는 경기 내내 관중의 박수를 유도하는 등 경기를 즐기면서 기분 좋게 풀어갔었는데요 ㅎㅎ관중석에서 학생들이 인사를 건네자 밝게 웃으며 인사를 받아주기도 했었답니다. 관람객들은 지모 선수의 미모와 실력에 반했는지,지모 선수를 향한 열렬한 응원 열기를 달려라 살비도 느낄 수 있을 정도였습니다 ㅎㅎ  비슷한 시간에 장대높이뛰기도 진행되고 있었습니다. 장대높이뛰기의 경우 이날 있었던 경기 중가장 장시간 동안 진행된 경기였는데요. 장대의 엄청난 탄성을 실제로 보니 정말 스릴이 넘치더군요.장대가 떨어지면 저도 모르게 아쉬움의 탄성이 흘러나올 정도로 손에 땀을 쥐게 하는 경기였습니다.긴 시간 동안 진행되었지만 긴장을 늦출 수 없었지요~ㅎㅎ  그리고 이날 여자 장대높이뛰기의 1위는 독일의 실케 스피겔부르그 선수가 차지했지요~지모 선수부터 스피겔부르그 선수까지 운동선수들의 미모가 어쩜 이렇게 눈부신지 달려라 살비도 잠시 본분을 망각하고선수들의 미모를 감상하기도 했답니다 ㅎㅎ 필드에서 경기가 진행되는 동안에 트랙에서도 쉼 없이 여자 1,500m, 남자 800m, 남자 400m 등의 경기가 이루어졌답니다.새 단장을 마친 푸른 트랙 위를 달리는 선수들을 보니 대구스타디움이 진정한 육상경기장으로서의 모습을 갖춘 것 같아감회가 새로웠습니다! 경기를 끝마친 선수들의 소탈한 모습입니다 ㅎㅎ아무리 선수들이라도 전력으로 경기에 임하고 나면 기진맥진하기 마련이죠 ㅎㅎㅎ완벽하게만 보이던 선수들의 이런 모습까지 모두 볼 수 있는 것이 바로 직접 와서 경기를 보는 한가지 묘미이기도 하지요 ㅎㅎ 200m에서 큰 기대를 모았던 앨릭슨 펠릭스 선수는 대회 기록으로 우승을 차지했었지요.초반부터 다른 선수들을 크게 제치고 선두로 치고 나오는 모습을 보며, 세계 최고의 자리임을 다시 한번 실감했는데요.우승 후 인터뷰에서도 밝게 웃으며 응해주셨지요 ㅎㅎ 이어서 남자 110m 허들과 여자 100m 허들경기의 모습입니다.높은 허들을 단숨에 넘어가는 선수들을 옆모습이 정말 인상 깊었습니다. 보통 높이 뛰기 선수나 멀리뛰기 선수에게 ‘새처럼 난다.’는 표현을 자주 쓰는데요.달려라 살비의  눈에는 허들을 넘는 허들선수들의 모습도 흡사 ‘새’에 가까워 보였지요.  여자 100m에서는 카멜리타 지터 선수가 또다시 우승을 거머쥐었습니다!이번 우승으로 지터 선수는 대구국제육상경기대회 여자 100m에서 3연패를 해내게 되었죠.우승을 한 후 트랙을 한 바퀴 돌며 관객들에게 일일이 인사를 건네는 지터 선수의 모습이 정말 아름다워 보였습니다.저까지 절로 기분이 좋아지더군요 ㅎㅎ 이날 가장 늦게 경기가 끝났던 남자 세단뛰기에서는 우리나라의 김덕현 선수가 금메달을 따내었지요!이날 2cm의 근소한 차이로 우승을 거머쥔 김덕현 선수 덕분에 모두들 흥분을 감추지 못했지요.달려라 살비는 아직까지 현장의 모습이 생생히 기억이 날 정도랍니다.앞으로 이 컨디션을 이어간다면 8월 대회에는 새로운 기록도 내어주지 않을까 하는 기대도 되네요!! 사실, 김덕현 선수 외에 참가한 다른 우리나라 선수들도 세계기록이나 1등 한 선수들에게는 조금 부족할지 모르겠지만,개인 신기록을 세우거나 시즌 최고기록을 세우는 등 좋은 모습을 보여주었답니다.아직은 한국 선수들이 세계적으로 조금 뒤쳐질지라도 발전해가는 모습 응원하고 지켜봐 주시면 좋겠죠? ㅎㅎ8월 대회에도 우리나라 선수들의 선전을 기원합니다!!    그러면 마지막으로 좋은 성적을 낸 선수들의 시상식 장면을 볼까요?ㅎㅎ 가장먼저 여자 200m의 시상식이 있었습니다.어딜 가나 눈길을 끄는 우승자 앨릭슨 펠릭스 선수와 2, 3위를 차지한 콘수엘라 무어, 알렉산드라 페도리바 선수의 모습입니다.세 선수 모두 살비와 함께 기분이 좋아 보이죠?ㅎㅎ 남자 110m 허들의 데이비드 올리버, 애리스 메리트, 드와이트 토마스 선수의 시상식 모습 ㅎㅎ올리버 선수와 토마스 선수는 기자회견 때 만나고 시상대 위에서 다시 만나게 되니 왠지 더 반가운 기분이 들더군요 ㅎㅎ세 선수 모두 축하드립니다!! 역시 여자 100m의 카멜리타 지터 선수를 가운데 단상에서 만나게 되어서 기뻤답니다 ㅎㅎ2위의 라숀테 무어 선수와 3위의 루디 장 밀라마 선수도 2011대구국제육상경기대회의 시상대 위에 서게 된 것 축하드려요 ^^  가장 시선을 끄는 남자 100m 1, 2, 3위 선수들! 월터 딕스, 마이크 로저스, 제이수마 듀어 선수의 모습입니다~정면을 향해 쭉 뻗은 손이 선수들의 자신감을 보여주는 듯하네요 ㅎㅎ   마지막으로 세단뛰기의 시상식도 있었습니다.가장 높은 단상을 김덕현 선수가 채웠습니다.대구스타디움에는 마지막을 장식하는 애국가가 울려 퍼졌지요. 대구스타디움에서 듣는 애국가는 더욱 가슴이 설레더군요~김덕현 선수, 정말 수고 많으셨고 앞으로도 파이팅입니다!   육상경기는 한 가지 종목이 끝나고 다른 종목을 이어 하기보다는 트랙과 필드 종목이 나누어져 트랙과 필드 여기저기에서여러 종목이 동시에 진행됩니다. 그래서 달려라 살비도 모든 경기를 보지는 못해 아쉬운 마음이 들고,동시에 많은 경기의 멋진 모습을 모두 전해 드릴 수 없어서 더더욱 안타까운 마음이 커지는 데요.이 포스트로 조금 더 많은 장면이 여러분들에게 전해졌으면 하는 마음이 큽니다! 하지만 여전히 전해 드릴 이야기가 많다는 거 다들 알고 계시죠? ㅎㅎㅎ2011대구국제육상경기대회의 뒷이야기는 또 전해 드리겠습니다! 다음에 전해 드릴 숨은 이야기들도 많이 기대해주세요~~^^                    ​​대구전문스포츠클럽 육상마스터즈반 회원모집 안내대구 성인 마라톤 전문 동호인 클럽 대구전문스포츠클럽 육상 마스터즈반에서 신규 회원을 모집합니다.대구전문스포츠클럽 육상 마스터즈 반은 마라톤을 사랑하고 즐기는 대구시민 누구나 참여 가능한 전문 마라톤 클럽입니다.대구전문스포츠클럽의 전문코치의 지도를 받으며,체계적이고 과학적인 훈련방법으로 마라톤에 입문하고 즐길 수 있는 기회 입니다.그냥 무작정 오래 달리는 것이 마라톤이 아닌것 아시죠?마라톤이야 말로 가장 과학적인 훈련법으로 체력과 지구력을 높여주는 훈련을 제대로 받아야안전하게 즐길 수 있는 스포츠 랍니다.​ 대구에 거주하는 남녀노소 누구나 참여 가능하고,월 1만원의 저렴한 회비로 전문적인 교육을 받을 수 있는 기회!대구광역시체육회에서 지원하고 운영하는대구전문스포츠클럽 육상 성인마스터즈반의 문을 한번 두드려 보세요~◆ 모집기간 : 연중상시◆ 교육시간 : 매주 수 19:00 ~ 21:00◆ 대상 : 대구시민 남녀노소 누구나◆ 교육비 : 월 1만원◆ 장소 : 대구시민운동장 육상트랙◆ 주관 : 대구광역시체육회 대구전문스포츠클럽훈련내용1. 준비운동, 마무리운동 (스트레칭, 워밍업,쿨링다운)2. 기본자세 및 주법3. 체력회복 및 정신력 증강을 위한 훈련4. 단계적 훈련 : 워킹-조깅-런닝-레이스5. 스피드, 거리 증강 훈련6. 부상유형 예방과 회복방법에 대한 교육7. 레이스 전, 후 주의사항 교육8. 레이스 요령과 마라톤 규칙에 대한 교육대구전문스포츠클럽 회원 훈련모습​​대구시민운동장 트랙에서의 기초체력훈련​​​두류공원 실전 레이스 훈련​​​훈련 후 화이팅을 외치는 대구전문스프츠클럽 육상마스터즈반 마라톤 회원들​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김병진 기자 =  2011대구세계육상선수권대회 대학생 홍보단은 18일 오후 6시 문화예술회관 비슬홀에서 2011대회 응원가 발표회를 연다.이번에 발표하는 응원가는 대학생들이 직접 작사한 12곡으로 내년 세계육상선수권대회 이념인 `꿈, 열정, 도전’이라는 세 가지 테마로 구성됐다.지난 9월 오디션을 거쳐 선발된 학생들이 4개월 동안 준비해 왔으며 락, 발라드, 댄스 등 다양한 장르의 응원가와 2011대회와 걸맞는 응원퍼포먼스도 열린다.대학생 홍보단 박재현(영남대)단장은 “내년 대구에서 열리는 세계육상선수권대회가 성공적으로 개최되기 위해서는 시·도민의 관심과 참여가 무엇보다 중요하다”며 “대학생 홍보단이 응원가를 통해 홍보 붐 조성에 앞장서 나갈 계획”이라고 말했다.kbj7653@hanmail.net신문지면 보기: ﻿[아시아투데이=우남희 기자] 그룹 슈퍼주니어, 인피니트가 최고의 팬서비스를 선보였다.이들은 27일 서울 잠실 종합운동장 주경기장에서 열린 MBC 추석특집 ‘아이돌스타 육상선수권 대회’에 참여했다. 이날 주경기장에는 아이돌 스타를 응원하기 위해 약 만 명의 팬들이 객석을 채웠다. 슈퍼주니어 이특은 경기 중간 중간 팬들에게 음료를 직접 나눠주며 팬들을 챙기는 모습을 보였다. 최근 쌍꺼풀 수술로 외모 변신한 신동은 팬들 앞에서 선글라스를 벗고 인사를 해 환호성을 이끌어냈다. 인피니트 또한 팬들에게 음료수를 나눠주고 팬들 향해 하트를 그리는 등 애정표현을 해 팬들을 즐겁게 만들었다. 이날 ‘아이돌스타 육상선수권 대회’에는 슈퍼주니어, 인피니트를 비롯해 샤이니, 미쓰에이, 다비치, 제국의 아이들, 티아라, 엠블랙, 지나, 환희, 틴탑 등이 참여했다.‘아이돌스타 육상 선수권대회’ 녹화분은 오는 추석에 방영된다. 현재 편성은 미정이다.한편 MBC는 2010년 추석특집 ‘아이돌스타 육상 선수권대회’에 이어 올해 설날특집 ‘아이돌스타 육상·수영 선수권대회’를 방영, 스타들의 도전의식을 내세워 호평 받았다.  http://www.asiatoday.co.kr/news/view.asp?seq=520336     ▲ by.훼븐언니 / CLICK여기는'슈퍼주니어팬블로그동해바다위에박오리'1. 사업 실행가능성 검토단계 2021년 1분기 - 판매 경로 / 수요 계획 - 생산 CAPA 셋업 - 시설 배치도 연구 - 인원 배치 계획 - CAPEX 추정 - 기본 가격 협상 - 1차 사업 실행가능성 검토 - 가 계약 협상 - 법인 설립을 위한 준비 - 법인 설립 - 시설배치도 확정 - 생산 프로세스 관련 기술적 준비 (+자동화) - 생산설비 설명서 확정 & 잠재적인 공급사 검토 ​2. 사업준비단계 2021년 2분기 - 본계약 협상 - 터빈사와 기본가격 협상 - 주정부와 약정 - 보조금 및 미국 세법 연구 - 공장 방문 - 시공 및 엔지니어링 Firm 조사 - 시공 디자인 완료 - 시설장비 리스트 완료 - 내부통제 및 관리정책 정리 - lead-time 생산관리를 위한 매입 주문서 수령 - 물 류 관련 검토 - 생산조직 배치 - 비용집행 관리 ​3. 투자집행단계 2021년 3분기 - 2021 06월부터 생산 시작 - 중요 직책 임직원 고용 - 생산설비 확충 (복수 업체 입찰) - 회사 내부 정책 및 인사관리 정책 - 관리조직 정비 ​4. 생산 및 개시 2021년 4분기 - 준공식 - 2021년 4분기 생산성 혁신 프로젝트 진행 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"브라보! 대구"…"이겼다! 대구" 시민 반응 마침내 대구가 이겼다. "2011년 세계육상선수권대회 개최지는 대구입니다." 27일 오후 8시 58분. 대회 유치 확정 문구가 대구 국채보상운동기념공원의 대형 전광판에 그려졌다. 승리의 순간! 전광판 아래 숨죽이고 있던 500명의 시민들이 환호하며 손을 번쩍 들었다. 들고 있던 파란색 막대풍선을 터져라 두드렸다. 빨갛고 노란 폭죽이 하늘 높이 솟아올랐다. 어떤 이는 깃발을 흔들었고, 그 리듬에 어떤 이는 몸을 흔들었다. 노래를 부르며 둥글게 원을 만들어 돌고 또 돌았다. 승리를 기원하러 나온 중·고생들은 잔디 위를 뛰어다니며 "해냈다."고 환호했다. 유니폼을 입은 '아저씨'들이 만세 합창을 불렀다. 이곳에 모인 시민들은 그렇게 하나가 됐다. 시민들이 모여들기 시작한 건 유치 확정 3시간 전부터였고, 그때부터 이미 승리는 대구의 것이었다. 국채보상운동기념공원 특설 무대에서 축하 리허설에 들어간 합창단, 록그룹, 풍물패 공연이 차례로 이어졌고, 공원 대형전광판을 통해 수원컵 청소년축구대회 경기가 중계되던 오후 7시부터 하나둘씩 시민들이 몰려들기 시작했다. '세계육상 대구유치'라는 구호에 맞춰 1시간쯤 공원 주변을 돌았던 '대구시청 마라톤 클럽' 회원 김상발(49·감사관실 근무) 씨는 "당연히 된다."며 대회 유치를 확신했다. 그리고 승리의 순간, 시민들은 열광했다. 2시간 전부터 공원에 나와 공연과 축구 중계를 지켜봤다는 김정태(70·동구 신천동), 이인남(66·여) 씨 부부는 막대 풍선을 마주치며 "이제 대구의 재도약 길이 열렸다."고 기뻐했다. 세계 육상선수권대회 대구 유치를 응원하기 위해 아들(11)과 함께 나왔다는 김정해(43·수성구 수성동) 씨는 "이번 기회를 통해 대구가 국제도시로 거듭 발돋움하길 바란다."고 말했다. 중·고등학생들에게도 대구의 세계육상선수권대회 유치는 자랑스런 일이었다. 대구 체육고에서 육상을 전공하는 강동호(18·중구 대신동) 군은 "열심히 운동해 4년 뒤 대구에서 펼쳐질 세계육상 경기대회에 참가하고 싶다."고 포부를 밝혔다. 친구와 함께 시내에 나왔다 응원전에 동참하게 됐다는 임희창(17), 조수빈(17) 군도 "이젠 대구에서 많은 외국인을 만날 수 있는 기회가 생겼다."며 좋아했다. 김수진(18·북구 고성동) 양은 "4년 뒤 대학생이 되면 자원봉사자로 국제육상경기대회에 참여하고 싶다."고 했다. 시민들은 이번 대회 유치의 원동력은 '대구시민'이었다고 자축했다. 연인과 함께 나온 김종호(26·중구 남산동) 씨는 "이렇게 많은 대구시민들이 똘똘 뭉쳐 승리를 기원했는데 유치가 안 됐다면 이상한 일"이라며 "우리나라의 대표 브랜드가 대구임을 온 세상에 알릴 멋진 기회가 왔다."며 기뻐했다. 김복남(70·여·중구 동인동) 씨는 "우리 대구시민의 근성이 이끈 힘"이라며 "대회가 우리에게 어떤 도움을 준다기보다는 우리나라를 세계에 알린다는 사실에 큰 긍지가 있는 것"이라고 말했다. 시민들은 승리의 기쁨 속에서도 4년 뒤 다가올 대회를 벌써 걱정하며 대구가 준비할 것이 많다는 당부의 말도 잊지 않았다. 장찬욱(25·달서구 이곡동) 씨는 "월드컵, 올림픽은 '한국'이 브랜드였지만 '대구육상선수권대회'는 대구가 이끌었다는 데 큰 의미가 있다."며 "그러나 대구를 찾은 세계 각국의 사람들이 막상 와서 보고 갈 것이 없다면 문제가 되기 때문에 관광자원 개발에 무엇보다 힘써야 한다."고 당부했다. 안경욱(48·수성구 수성2가) 씨는 "대구 시민들이 큰 대회를 준비할 만한 질서의식과 매너, 에티켓으로 무장해 '예의바르고 멋진 대구'를 선사해야 한다."며 "그동안 대구시도 부족한 시설 인프라에 투자하고 대구 경기를 살릴 수 있는 자원 개발에 힘써야 한다."고 말했다.   군산시·서부발전 육상태양광 협약 체결협약은 새만금 육상태양광 2구역 발전사업을 통한 시민참여 수익 공유와 지역경제 활성화 등 상생 발전을 마련하는데 중점을 뒀다.  협약은 시공과 자재조달 업무의 효율적 관리와 전력판매단가 협의 및 장기고정 계약 체결 등 상호지원체계를 구축을 주요 내용으로 하고 있다. 새만금 육상태양광 2구역 발전사업은 군산시민 주도의 시민참여형 사업(총사업비 80% 시민참여 7% 수익률 제공)으로 진행되며 수익을 시민과 함께 공유하는 지역발전 상생형 사업으로 추진된다. https://www.nocutnews.co.kr/news/5358793                       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지난 10일부터 18일까지 진행된 모스크바세계육상선수권대회에서 글로벌 NB팀의 기대주 제니 배링거 심슨(Jenny Barringer Simpson)이 또 한 번 영광의 메달을 목에 걸었다. 지난 대구세계육상선수권대회 1,500m 경주에서 당당히 금메달을 차지했던 그녀가 이번 대회에서도 멋진 활약을 펼친 것! 뛰어난 외모 만큼 출중한 실력도 겸비한 그녀의 영광의 순간을 뉴발란스가 함께 했다.   제니 배링거 심슨 모스크바에서 또 다른 역사를 쓰다! 지난 2011년 대구세계육상선수권대회의 1,500m 레이스에서 당당히 금메달을 획득한 제니 배링거 심슨이 이번 2013 모스크바세계육상선수권대회에서 자신의 기록을 경신하며 은메달을 목에 걸었다. 2년 전 4분 05초로 결승선을 통과했던 그녀는 이번 대회에서 기존의 기록에서 3초나 단축 시킨 4분 02초로 미국 최고기록을 달성하며 결승선을 통과한 것!   사실 제니의 주 종목은 장거리 장애물 경기였다.이 종목에서 미국 신기록을 가지고 있으며, 3,000m는 8분 42초, 5,000m는 15분 1초 등 실내.외 육상 기록을 다량 보유하고 있다. 그녀가 1,500m 경주에 두각을 나타내기 시작한 것은 2011년 세계육상선수권대회에서 금메달을 획득하면서부터이다. 제니는 작년 런던 올림픽에선 저조한 결과를 보여주었지만 이번 대회에서 작년의 설욕을 떨치고 2011년 본인의 기록을 경신하며 4분 2초대에 결승선을 통과했다.  뉴발란스를 애정하는 러너들에겐 제니 베링거 심슨은 뉴발란스 레브라이트 890V3의 시그니처 모델로 익숙할 것이다. 제니는 레브라이트 890 개발에 직접 참여해 달릴 때 안정적이고 쿠셔닝이 뛰어난 러닝화 뉴발란스 890을 탄생시켰다. 기능부터 디자인까지 어디 하나 빠짐없이 매력적인 뉴발란스 890V3와 미모면 미모, 실력이면 실력 팔방미인의 면모를 갖춘 제니 베링거 심슨의 콜라보레이션은 환상적인 만남이 아닐 수 없다! 그래서인지 그녀는 트레이닝할 때는 물론이고 경기에 출전할 때에도 뉴발란스 890V3에 깊은 애정을 보이고 있다.   글로벌 NB팀의 유망주 브랜다 마틴즈, 루스 베이티아의 활약! 글로벌 NB팀에는 제니 배링거 심슨 말고도 멋진 활약을 펼친 선수들이 있다. 먼저 브랜다 마틴즈(Brenda martinez)는 모스크바세계육상선수권대회에서 미국인 최초로 800m 메달을 획득해 팀 NB의 출발에 청신호를 밝혔다. 그녀는 뉴발란스와의 인터뷰에서 러닝을 하는 이유에 대해 묻자 ‘단지 달리는 것이 좋기 때문’이라고 명쾌하게 답했다. 그녀에게서 엿볼 수 있는 ‘러닝을 즐기는 마인드’는 메달을 획득하는 좋은 밑거름이 되었으리라 짐작해본다.   또 글로벌 NB팀 선수인 스페인의 루스 베이티아(Ruth Beitia)는 높이뛰기 대회에서 1m 97cm의 기록으로 메달을 차지했다. 1m 86cm의 장신인 루스 베이티아는 유난히 긴 다리를 쭉쭉 뻗어 자신의 키보다 훨씬 높은 장대를 넘어 동메달을 차지! 그녀의 개인 최고 기록 2.02m에 미치지는 못했지만, 한 마리의 새처럼 날았던 그녀의 활약은 앞으로가 더 기대된다.   지난 주말, 대단원의 막을 내린 모스크바세계육상선수권대회에서 멋진 활약을 보여준 글로벌 NB팀의 선전에 박수를 보내며, 앞으로도 글로벌 NB팀이 만들어 낼 엑설런트한 결과를 응원한다! LET`S MAKE EXCELLENT HAPPEN!  - T307 지하철 현장 등 우수한 안전관리 역량 인정 받아- 근로자가 직접 참여하는 안전문화 정착 성과로 나타나2020 싱가포르 LTA 안전경연대회 수상패​ T307 현장 개인 건강관리 키트​삼성물산 건설부문(대표이사 이영호)이 진행 중인 싱가포르 현장들이 발주처인 싱가포르 육상교통청(Land & Transport Authority)가 주최한 2020년안전경연대회(Annual SHE Award Convention)에서 총 6개 부문 수상 현장으로 선정됐다.​싱가포르 육상교통청은 매년 공사가 진행 중인 인프라 현장들을 대상으로 안전경연대회를 실시하며, 삼성물산은 올해도 다수의 수상현장을 배출하며 안전관리 역량을 인정받고 있다.​지하철 공사 현장인 T307 현장은 안전 최우수상을 포함해 무재해 현장상, 사업장 보건상 등 3개 부문의 수상현장으로 선정됐다. T307 현장은 지난해에도 안전 최우수상을 수상한 바있다.​특히 T307 현장은 코로나19 관련 근로자 안전을 위해 개인별 건강관리 키트를 제공하고, 현장 진출입 시 IT 기술을 활용한 자동화 온도체크로 코로나19 사전예방 활동에 앞장선 점을 인정받아 올해 처음으로 도입된 사업장 보건상(Workplace Health Award) 수상 현장으로 선정되었다.​ T307 현장 단체사진​ 안전수칙카드 SMS​T307 현장 외에도 T313 지하철 현장이 2개 부문에서, N106 지하도로 현장이 안전혁신 부문에서 수상하는 성과를 거뒀다.​삼성물산은 국내외에서 안전이 현장의 문화로 자연스럽게 인식될 수있도록 다양한 노력을 해 왔다. 관리자 중심의 일방향 지시가 아닌, 근로자 모두가 참여하는 소통형 안전문화를 도입했다.​국내에서는 근로자 스스로가 작업 시작 전위험요인을 확인 후당일 작업여부를 스스로 결정할 수 있도록 권한을 부여했다. 삼성물산은 근로자들에게 사전에 작업 관련 안전정보를 전달할 수있는 SMS 시스템을 구축하고 자사 블로그에 해당 내용을 확인할 수 있는 페이지를 신규 개설하는 등 근로자가 쉽게 안전정보를 확인할 수있는 시스템을 구축했다.​싱가포르와 홍콩에서는 LMRA(Last Minute Risk Assessment)는프로그램을 도입, 국내와 마찬가지로 근로자 스스로가 작업준비 상태와 위험여부를 판단하여 그날의 작업진행 여부를 결정할 수 있도록 했다. 또한 주기적인 근로자 인터뷰를 통해 현장의 안전 관련 소통을 진행하고, 체험 중심의 안전교육을 운영하여 근로자 스스로가 안전을 지킬 수 있는 문화를 조성하고 있다.​ [저작권자 © 컨슈머뉴스]출처 : 컨슈머뉴스(http://www.proconsumer.co.kr) ﻿        8월도 벌써 막바지에 이르렀네요ㅠ 이번 여름은 유난히 비가 많이 왔어요. 비 피해는 없으셨나요?  휴가 때 제대로 즐기지 못하신 분들 많으시죠?ㅠ2011년 상반기도 이제 다 끝나가네요. 안돼~   여러분의 2011년 상반기 어떠셨나요? 2011년, 월드컵도 없고 올리픽도 없고........  뭔가 시끌벅적한 이벤트가 없는 지루한 년도라고 생각하고 계시나요? 후훗. 아니죠~ 우리를 기다리는 세계 3대 스포츠 축제 中 하나인 ﻿  두둥~!!!! 2011년도 지상최대의 쇼쇼쇼!!!! 2011년 대구 세계육상선수권대회가대구 광역시 대구 스타디움에서2011년 8월 27일(토) ~ 9월 4일까지, 9일간 성대하게 열립니다.     이번 대구 세계육상선수권대회에  미래숲 도  "지구 환경 보전 살리기" 라는 이름 하에 카툰 전시회를﻿ 열어요대구 세계육상선수권 대회에 왜 전시회를 열까? 의아해하시는 분들!!!!! ﻿미래숲이 대구세계육상선수권 대회에서 전시회를 하는 이유!!!!!"육상"이란 종목은 우리 삶의 터전인 땅= 지구 를 기반으로인간의 가장 기본 동작인 달리기, 뛰기, 던지기로 이루어집니다.그만큼 육상이란 종목 자체에서 땅이 매우 중요한 것입니다. 미래숲 역시 우리가 밟고 서 있는 이 땅, 즉 지구를 살리기 위해 노력하는 단체이기 때문에  Enjoy Athletics Together, Save the Earth Together" 이라는 주제로이번 전시회를 여는 것입니다.    지구 환경보전 전시회는 2011년 8월 28일, 오후 3시 20분 야외쉼터존에서 풍물놀이와 함께 흥겨운 개막식을 시작으로대구세계육상선수권대회가 끝나는 9월 4일까지 열립니다.열리게 되는 장소는 아래↓ 표시된  분홍부분(빨간) 미래숲 전시장약 200여점의 유명 카툰작가님들의 작품이 전시되며, 전시회 한 켠에는 지구 살리기 메세지를 작성할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.  전시 작품 몇 점 소개해 드릴께요. 위 두 그림은  "Enjoy Athletics Together, Save the Earth Together" 이라는 주제를 잘 보여주고 있죠? 나머지 작품들도 궁금하시죠? 정말 후회하지 않으실 꺼에요. 아이부터 어른들까지 모든 세대에게 사랑받는 카툰(만화)이라는 장르에 담은 환경메세지,  특히 어린 친구들에게 어렵지 않으면서 환경의 소중함을 느낄 수 있게 해주는 유익한 시간이 될 꺼라고 생각합니다. 가족이 함께봐도 좋고 친구와 함께 연인과 함께 봐도 좋은 전시회입니다.    2011년 대구세계육상선수권대회에서 미래숲이 카툰전시회를 하는 것 뿐 아니라리뉴얼된 홈페이지도 새로 운영되기 시작합니다.궁금하다면http://www.futureforest.org  를 클릭클릭!!!!!!    홈페이지에서 미래숲에 대한 정보를 찾아볼 수도 있지만지구를 살리는 데 직접 참여하는 방법도 있습니다.그거슨 바로↓ 사막에 내 나무 심기!!!!!! 검색창에 "미래숲"을 쳐보세요.   끝나가는 방학ㅠ 아 아쉬워라~하반기 계획은 세우셨나요? 저도 이제 하반기 계획을 세워야할텐데요. 계획 세우실때 "Save the Earth, I live there."﻿ 을﻿ 목록에 추가 해보는 건 어떠세요?물론 실천은 futureforest 미래숲 을 통해서도 가능해요^^         대구 육상 선수권 대회를 더 재밌게 즐기는 방법!!!!!!대구 세계 육상선수권대회도 보고 지구 환경 보전 살리기 전시회도 보고미녀새 이신 바예바도 보고 "지구환경 보전 살리기 전시회도" 보고 인간탄환 우사인볼트도 보고 지구 환경 보전 살리기 전시회도 보고꿩먹고 알먹고 마당쓸고 돈도줍고 도랑치고 가재잡고 님도보고 뽕도따고1석2조 축제 즐기기!!!!         I ♥ EARTH  by 미래숲        추천 꾸욱♡               재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  공감공감공감공감공감공감공감 ↓﻿