내 귀는 막귀지만 나름 이어폰은 그래도 너무 저가는 피해서 구매를 하는 편이다​이어폰은 넥밴드타입1개, 완전무선 2개그중 하나는 갤럭시버즈도 가지고 있는데 완전 무선 블루투스 제품들은 편리함이 정말 탁월한데, 귀에 꼽고 빼는 순간에손에서 떨어트리면 분실할 수 있어서..전철에서 한번 떨어뜨려서 어찌나 아찔하던지...​그래서 절대로 움직이지 않고 그자리 서서착용을 하는 습관을 들였다​완전 블루투스 타입의 편리함은 좋은데음악감상시 순간 양쪽 중에 한쪽이 순간끊어지거나, 인이어 타입이라 외부소리를 젼혀 못 들어서 사고의 위험이 있어서집중하고 작업할때만 사용중이고​이번에 구입한 넥밴드 타입의 골전도 블루투스 이어폰은가장 큰 목적이 등산, 트레킹,  야외활동 할때 사용할 목적으로 구입을 했다​ ​엠지텍이 블루투스 이어폰의  가성비템이라고 해서서치하다가, 발견했는데..원래 구입하려는 A사 제품은 다 좋은데..별도 충전케이블때문에 새로운 제품이 나오길 기다렸다​잔자제품살때 성능과 기능도 보지만요즘들어 꼭 보는게 충전단가 C타입여부이다C타입이면 쉽게 구할 수 있지만다른 타입을 별도로 준비를 해야하는데 이게 일년에 1~2번은 아주 아쉽다​엠지텍 이어프리 G5의 스펙을 살펴보니 정말..굿​ 특징● 일단 가볍다 36그램 - 가벼워서 부담감없음● 긴 재생시간-11시간 연속 플레이가 가능하다● 생활방수 가능-이어폰끼고 물에들어갈 일은 없기 때문에 비와 땀에 방수되면 됨● 긴대기시간-15일인데.. 이정도면 통화만 한다면  한달에 2번만 충전하면 될듯● APT-X HD코덱적용-타사제품을 안 사용해봐서 이게 얼마나 획기적인지 모름● 멀티페어링-자주 사용하는 2대의 기기까지 페어링 지원​​ 구성물본체, 충전케이블, 귀마개, 설명서귀마개는 테스트 용으로 들어있는 것인가?왜 있는지 모르겠다그런데 저 귀마개로 귀를 막고 들으면순간 오~~~~~~  하고 소오름~~ 쫙 끼침평상시에 듣던 이어폰 소리가 아님!!​소음이 차단되서 그런지 인이어 타입 이어폰을 듣는것처럼울림이나 음질이 급 상승한다​​  제품을 손바닥에 올려보면 36그램이란 무게가 엄청 가볍다와이어는 형상기억 티타늄합금 스틸 와이어라서 구부려도원상복귀가 잘되고 착용감이  좋음​ 마이크는 오른쪽에 내장되어 있음​​ 왼쪽에는 음악을 재생/일시정지 하는 버튼으로빅스비,시리,구글어시스턴스를 호출할수 있음​ ​ 저 부분이 소리를 전달하는 스피커에 해당하는 부품들이 내장되어 피부에 닿는 부분이지만아무것도 보이는게 없어서 별거 없어보이고누르면 들어가는 부드러운 실리콘재질​ 충전단자는 가장 편리한 C타입!!별도의 충전케이블을 가지고 다닐 필요가 없음이게 별거아닌것 같아도 엄청 장점임주변에 널려있는 케이블 빌려서 사용하면 됨​ 충전중 빨강색 완충되면 파랑불이 고정의 켜짐​ 실제 착용한 모습 저 부분에 닿으면 소리가 잘 전달이 됨​ 착용기​아직 등산중에 착용을 못해봤지만출퇴근할때와 사무실에서 8시간정도실제 착용을 해봤다​일단 귀가 아프다는 느낌은 별로 없었고생각보다 음질이 괜찮다.인이어 타입처럼 웅장한 느낌은 없지만야외 공연장 같은 느낌이다.​음악을 들으면서도  타인과 대화하는데 전혀 문제가 없다.어떤 사람들은 음질이 떨어진다고 하는데골전도 이어폰을 음악감상용으로 사용하기엔다소 무리라고 본다.​그럼에도 불구하고 야외 공연장 그런 느낌도 괜찮다면충분히 음악감상용으로도 문제 없다.​인이어타입에 비해 내 고막을 보호해 준다.이어폰을 사용해서 음악을 크게 들으면 들을수록 생각보다 청력저하가 빨리온다.주변소리가 들려서 길거리에서도 안전하다​음질도 충분해서 이제부터는 이어폰 구입할때 골전도 이어폰만 구입할것 같다​다음주에 트레킹을 가는데통화할때도 양손을 자유로이 쓸수가 있고,원한다면 하루종일 음악을 들으면서갈 수가 있으니 사믓 기대된다.​​​​ 골전도 블루투스 이어폰 이어프리G5 넥밴드 무선 핸즈프리 자전거 스포츠 IPX8 완전방수 : 주식회사 엠지텍골전도 블루투스 이어폰 넥밴드 무선 핸즈프리 형상기억 플렉시블 와이어 생활방수 뛰어넘는 IPX8 완전방수 자전거 스포츠smartstore.naver.com ​​#내돈내산 ​ ​2021년 5월 26일  오늘은 오랜만에 돌아온 남편이 출근하는 날이다. 즉, 혼자 당근이를 돌봐야 하는 날!​두렵기도 하지만 또 한편으론 설레기도 하는 그런 날이다. ​오늘 첫수는 남편이 담당.나는 오전 9시에 겨우 일어났고 남편은 오전 9시 30분 회사로 떠났다. ​당근이는 마침 자다가 딱 아빠 나가는 타이밍에 눈을 떴다. 효자네 효자여 아빠한정 효자여.​제발 낮잠 많이 자주기를 바라며당근이와의 하루를 시작해본다.​오전엔 당근이에게 처음으로 정식으로 음악감상을 시켜주었다. 튤립사운드북 동요나 엄마의 반쪽짜리 동요예전 이모님께서 유튜브로 들려주시던 동요 말고 집에있는 턴테이블로 클래식음악을 들려줘봄.​거실 역방쿠위에 앉혀놓고 호두까기 인형 발레모음곡과 백조의 호수 가장 유명한 곡 그거 들려줘봤는데 오...꽤 유심히 듣고있다.소리나는곳을 쳐다보면서 표정도 지어가면서 징징거리지 않고 앉아있는것이 아닌가!(엄마는 개꿀)​앞으로 종종 음악감상을 해보자꾸나 아들아백조의 호수 곡에서는 중간에 되게 크게 빵~빠바바밤 하는 부분이 있었는데그 때는 좀 놀랐는지 울먹울먹했다. ㅋㅋ​클래식을 들으면 잠오는게 인지상정인가.우리 아들은 엄마가 20분쯤 클래식을 들려주자눈이 반쯤 감기기도 ㅋㅋㅋㅋ​  음악감상하는 당근  두번째 수유타임.드럽게 안먹는다. 70ml먹고 안먹는다고 발버둥쳐서너 진짜 양X치 아니냐고 웃으면서 말해버리고 말았다. 흑흑당근이가 아무것도 모를것같지만사실 다 듣고 기억할지도 모르니까이제 정말 조심하기로 한다. ​두번째 낮잠은 얼마 안먹어서 많이 안자려나 했더니 한시간 반이나 자주었다. 요즘 짧은 반팔수트만 입혀놓는데 잘때는 좀 쌀쌀할것 같아 이불을 덮어주었더니 좀 더 잘자는것 같다. ​당근아 늦게 알아서 미안해 ~엄마가 좀 더 세심하게 신경쓸게!​  오후엔 똥을 싸셨다. 아빠에게 효자라 엄마 혼자 있을때 싸시나 보다. ​씻겨주는김에 베이비 마사지를 해줬다. 오늘도 다리 마사지만 좋아하고팔마사지는 영 어색해하고 협조를 해주지 않는다. 어쩐지 울것같은 얼굴이 되기도 하고. 몇번 더 해줘보고도 싫어하면다리마사지나 열심히 해줘야겠다.  벗긴김에 옷을 갈아입혀본다. 엄마 동네 지인분께 선물받은 옷인데 외출복이고 사이즈도 좀 큰거라 입혀보지 않다가어제 빨아놓은 옷이다. ​흐미.. 옷만 봤을땐 이뻤는데 입혀보니 당근이와 아주 안어울림 ㅠㅠ 피부색 때문에 라이트 블루가 안받는거 같다. 그래도 가을에 좀 더 컸을때 몇 번 입혀야지. ​  몹시 안어울리는 꼬까   남편은 욕먹지 않으려고 오후 5시 30분 전에 집에 도착했다. 착한 울남편 ㅋㅋㅋ​다행히 그 때는 당근이의 낮잠타임이었는데 아빠가 오니 당근이도 일어났다. ​남편에게 당근이를 맡겨놓고 나는 동네 스시집으로 간다. ​동네에 원래 있던 스시집이 리뉴얼을 하면서메뉴 반값 행사를 하고 있었다. 맛이 괜찮은 집이라 가끔 이용하던 차! 이런 기회를 놓칠수 없지.근데 당근이를 데리고도 갈수가 없지.우리는 따로 가서 혼밥하고 오기로 했다. ​  리뉴얼 현초밥 맛있었지만 제일 비싼 VIP스시 먹고 싶었는데 그건 재료소진으로 안된다고 ㅠ9,000원에 저 정도면 완전 혜자다. 당근이만 아니면 행사기간동안 맨날 가서 먹는건데 아쉽다. ​내가 먹고 오는 동안 남편이 당근이 밥을 줬다. 이번엔 당근이가 200ml를 거의 다먹었다. 역시 아빠한정 효자 ^^​돌아가서 남편과 바톤터치남편이 스시 먹으러 가고 나는 당근이를 재웠다. 요즘들어 예전만큼 잘 자진 않는듯.해가 길어진 영향도 있으려나 싶다. 8시가 다되도록 밖이 훤하니 애가 자꾸 놀려고 하고 쉽게 잠들지 않는다.​오늘의 육퇴시간은 7시 40분.그래도 그럭저럭 양호하다!! ​계속 아빠한정 효자라고 했지만 그래도 엄마와 함께하는 동안 낮잠도 세번이나 자주고 시간으로도 3시간 정도 잤고 혼자서도 잠깐씩은 놀아주고 견딜만한 하루였다. ㅋㅋㅋ​  재우는 중에 자꾸 헤드업하는 당근이로 마무으리 ​​끝.​#블챌 #오늘일기 #육아일기 ​​​​​​​​​ ​개인적으로 업무를 볼 때면 조용한 환경보다 음악이 흘러나오는 환경을 좋아합니다. 그래서 잔잔한 노래가 흘러나오는 카페를 자주 찾아가곤 했는데 요즘 같을 땐 쉽사리 방문하기 어렵더라고요. 그래서 어쩔 수 없이 사무실에 앉아 유튜브를 통해 음악 감상을 하고 있다 보면 중간에 뜬금없이 등장하는 광고 때문에 집중력이 깨지기 마련입니다.​그렇다고 유튜브 광고 제거를 위해 프리미엄을 들자니 추가 비용이 부담스러워하시는 분들이 계실 텐데요. 오늘은 중간에 흐름을 끊어버리는 광고 없이  동영상이나 음악 감상부터 다운로드까지 무상으로 진행할 수 있는 클립다운에 대해서 이야기를 다뤄볼까 합니다.​​​​■ ClipDown ​앞서 언급했다시피 클립다운(ClipDown)은 광고 없이 유튜브 다운로드 사이트로 동영상과 MP3 변환기로 음악 감상부터 파일까지 내려받을 수 있는 프로그램인데요. 프로그램 안에서 클릭 2번이나 URL을 통해서 간편하게 내려받을 수 있죠. 그뿐만 아니라 안드로이드에서 유튜브 다운로드 어플로 사용할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​간편하기만 해서 기능은 별로인가? 싶겠지만 최대 8K 해상도의 고화질까지 사용자가 원하는 해상도로 선택 가능하고 고음질의 MP3 파일까지 다운로드할 수 있으니 최고의 선택지가 아닌가 싶습니다.​​ ​이용 가능한 사이트도 Youtube뿐만 아니라 instagram, Facebook, Twitch, Dailymotion, AfreecaTV, KakaoTV 등 다양한 매체에서 사용 가능한데요. 다만 내려받을 때 주의할 점은 콘텐츠를 게시한 저작권자가 내려받기를 허용한 동영상과 음원을 다운로드해야 하고 다운로드한 파일은 영리목적이 아닌 개인 소장 및 자기개발용으로 사용해야만 한다는 점입니다. 무단으로 공유 시 이로 인해 발생하는 저작권 및 초상권의 책임은 사용자에게 있으니 꼭 잘 지켜주시기 바랄게요.​​​​■ 버튼 클릭해서 내려받기 ​클립다운을 이용하면서 가장 기본적인 내려받기 방법입니다. 원하는 동영상에 들어가 영상 하단에 있는 빨간색 버튼의 다운로드를 눌러주면 되는데요. 그다음으로 오디오와 비디오 중 선택해 주기만 하면 됩니다.​​ ​예시로 하나의 동영상을 검색해봤습니다. 시작부터 유튜브 광고 제거된 상태로 비디오가 재생되고 있는 것을 확인할 수 있는데요. 그 영상 아래 빨간색 버튼이 보이시죠? ​​ ​해당 버튼을 누르면 팝업으로 Audio나 Video 중 하나 다운로드할 수 있습니다. 그중 Video로 진행할 때 우측 하단에 비디오의 해상도를 설정할 수 있는데 게시자가 올린 최대 해상도로 선택할 수 있으니 감상하는 상황에 맞춰 내려받으면 될 것 같습니다.​​ ​동일한 영상을 Video와 Audio로 다르게 진행해봤습니다. 내려받기가 완료되면 상태창에 하늘색 캠코더 모양과 노란색 음표 모양을 확인할 수 있는데요. 딱 봐도 두 파일의 차이점을 아실 수 있을 것 같아요.​유튜브 동영상 다운로드 완료한 파일은 내 컴퓨터 > 동영상 > ClipDown 파일에서 확인 가능하니 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​ ​내가 원하는 콘텐츠를 내려받는 건 좋지만 만약 개수가 많다면 하나하나 다운로드하기 불편한 것도 사실이죠. 그렇다고 걱정할 필요 없습니다. 굳이 콘텐츠 하나하나 들어갈 필요 없이 외부에서 콘텐츠 위에 마우스를 올려놓으면 좌측 상단에 작은 빨간색 버튼을 확인할 수 있는데요. 동일하게 해당 버튼을 눌러주면 똑같이 진행할 수 있습니다.​​ ​물론 내 플레이리스트 안에 있는 콘텐츠들도 플레이리스트를 켜둔 상태에서 동영상 아래 있는 빨간색 버튼을 눌러주면 한 번에 진행할 수 있으니 다량의  플레이리스트들을 번거로움 없이 쉽게 해결할 수 있어요. 게다가 동일한 콘텐츠가 저장되었을 시 하나만 저장되니 따로 간추릴 필요 없어서 편의성까지 높았습니다.​​​​■ URL로 내려받기  ​만약 지인이 전해준 URL 주소가 있다면 해당 주소로 찾아들어갈 필요 없이 프로그램 좌측 상단에 URL 주소를 입력하여 바로 유튜브 광고 제거된 동영상 다운로드를 진행할 수 있습니다. 역시나 간편하게 저장할 수 있어서 추천하는 방법이에요.​​ ​이러한 기능들을 안드로이드 스마트폰에서도 가능하다는 점 역시 ClipDown의 장점 중 하나인데요. 어플에서도 PC와 동일하게 원하는 대로 저장할 수 있어서 굉장히 편리하게 사용할 수 있죠. 덕분에 언제 어디서든 편안하게 유튜브 광고 제거해서 즐길 수 있게 되었네요.​​ ​이렇게 유튜브 광고 제거를 프리미엄 없이 편하게 사용할 수 있는 클립다운(ClipDown)에 대하여 알아보는 시간을 가져봤는데요. 보다 편리한 라이프스타일을 위해 한번 경험해보시는 건 어떨까요?​​[ClipDown 홈페이지 바로 가기]  ​ 안녕하십니까, 홍선생입니다. 요즘 저는 무선으로 된 IT 기기 수집하는데 취미가 붙어서 여러 브랜드 것을 모으고 있는데요, 제조회사에 따라 음질이나 특성이 달라서 고르는 재미가 있더군요. 이번엔 ANC이어폰을 하나 들여봤는데, 이것 나름대로 신세계라 포스팅하려 컴퓨터 앞에 앉았답니다.  저는 메이저 브랜드보단 강소기업 물건을 주로 들이는데요, 프랜차이즈 안 다니고 숨은 맛집 찾는 것과 비슷한 이유입니다. 메이저는 검증된 것이 있는 반면 중소 브랜드는 완성되지 않은 나름의 강점이 있게 마련이거든요.  그래도 대륙산 저렴이는 피하는 편이고요, 그래서 JAYLAB이라는 회사에 관해 조금 알아봤죠. 미국에서 최근 만들어진 음향기기 전문 메이커인데, 이것저것 상도 많이 타고, 기사에도 많이 나온 핫한 회사더군요. 리즈너블한 금액에 소비자 프렌들리 UI도 좋은 평가를 받고 있고요. 그래서 어떨까 싶은 호기심에 선택했답니다.  드디어 저의 첫 ANC이어폰이 왔습니다. 케이스는 밝은 하늘색이라 상쾌한 느낌이 드네요. 제가 제이랩 에픽 에어를 선택한 또 다른 이유, 바로 문양인데요.  이퀼리브리엄 감독커트 위머출연크리스찬 베일, 에밀리 왓슨, 타이 딕스, 앵거스 맥페이든, 숀 빈, 숀 퍼트위, 매튜 하버개봉                                                2003. 10. 02.  예전에 재미있게 봤던 이퀄리브리엄이랑 비슷한 느낌 아닌가요? 그때 크리스찬 베일의 건카타를 멋지다고 느꼈었는데, 나중에 감독 코멘터리 모드를 보는데, 진짜 저예산으로 만들었다는 코멘트를 듣고 많이 웃었답니다. 바닥 문양을 테잎으로 스태프들이 붙였다는 얘기가 나왔었거든요 ㅎㅎ Anyway, 그때 봤던 미래도시와 비슷한 느낌이랄까요 ㅎㅎ  뚜껑을 오픈하니 마치 DVD 케이스처럼 구성이 되어 있습니다.  왼쪽에 틈새엔 이렇게 ANC이어폰의 설명서가 들어 있고요,  다 영어로 되어 있네요. 어차피 이런 기기들 사용법은 비슷비슷하니 나중에 쓰다 막히면 들여다봐야겠습니다.  아래 칸을 여니 이어 팁들이 가지런히 놓여 있네요. 케이스가 두껍지 않아 약간 얇은데, 그럼에도 구획이 잘 짜여 있어 오히려 리즈너블한 느낌입니다.  이것이 제이랩 에픽 에어 ANC이어폰의 무선 충전 케이스인데요, 겉면에 나름 텍스처를 넣는 정성도 느껴집니다 ㅎㅎ  충전 케이블은 들어있지 않은데요, 대신 케이스 자체에 이렇게 일체형으로 달려 있어 굳이 케이블 선을 따로 끼워 넣을 필요는 없었던 것 같네요.  케이스를 오픈하니 저의 ANC이어폰이 드러납니다. 일단 비주얼은 기대했던 만큼 맘에 드는데요,  좀 제복 스타일로 입을 때나 겨울에 코트 입었을 때 쓰면 더 멋져 보일 것 같습니다 ㅎㅎ 뚜껑을 여니 자동으로 불이 들어와서 배터리 잔량을 표시합니다.  살짝 뒷부분을 누르면 흰색과 파란색 등이 깜박이며 블루투스 신호를 내보내는데요,  블루투스 잡기 전에 먼저 이어 팁부터 맞춰봤어요. 저는 귀 사이즈가 남달라 뭘 끼더라도 잘 빠지는데, 기본 이어 팁 편안하게 장착됩니다. 일단 귓바퀴가 눌리거나 아픈 느낌은 없었어요  옆 테입니다. 좀 CEO 같나요 ㅋㅋ  이제 귀에 잘 맞는 것을 확인했으니 블루투스에 연결해 볼게요. 전용 앱으로 이퀄라이징 조절도 할 수 있다 하니 기대됩니다.  블루투스로 들어가니 바로 제이랩 에픽 에어 ANC이어폰이 뜨죠? 클릭하면 연결 요청이 뜨는데 가볍게 등록하면 되고요,  Play 스토어에 가서 검색하면 앱이 나오니 설치합니다.  음 깔자마자 업뎃 하라 하는데 ok를 눌러줍니다.  그러면 이렇게 기기 상태와 조절창이 뜨는데요, 영화나 드라마에서 귀에 이어폰 끼고 음악 들으며 밤늦은 시간에 귀가하다 범죄 대상으로 되는 장면이 많이 나오죠? 제이랩 에픽 에어에는 주변 소리 듣는 기능이 있어서 통화나 음악 감상을 들으면서도 근처에서 나는 소리를 놓치지 않을 수 있겠더군요. 그리고 ANC 기능 역시 조절이 가능한데요, 기능을 켜고 끔에 따라 배터리 소진랑에 차이가 다소 있으니 참고하셔요.  그리고 기대되는 이퀄라이징.. 이거 되는 모델 거의 없는 걸로 아는데, 가끔 듣는 음악에 따라 조절하고 싶을 때가 있는데 기능이 없어서 그냥 들었던 적이 많았거든요. 이제 음악 들을 땐 제이랩 에픽 에어 ANC이어폰으로 듣는 걸로 ㅎㅎ  그리고 컨트롤 역시 설정 가능해서 저처럼 세부 설정 세팅하는 거 좋아하는 유저들은 재밌게 쓸 수 있을 거 같습니다.   오늘은 최근 들인 제이랩 에픽 에어 ANC이어폰 관련해서 포스팅해봤는데요, 음악 들을 때 리즈너블하면서 기능 좋은 음향기기가 필요하다면 알아봐도 좋을 것 같아요. 전 요즘 음악은 이걸로만 듣거든요 ㅎㅎ 오늘 하루도 끝나가네요. 즐거운 하루 보내셨길 바라며 오늘은 이만 줄일게요. 감사합니다 ​ 제이랩 JLAB EPIC AIR ANC 노이즈캔슬링 가성비 무선 이어폰 : 스마트캔디[스마트캔디] 안녕하세요. 스마트캔디 입니다.smartstore.naver.com ​ 요즘 집콕을 하는 시간이 점점 늘어나다보니집에서 즐기는 문화생활이 점점 늘어나는 것 같아요.제가 나름 오랜 팬 생활을 해오면서집에 소장하고 있는 CD도 정말 많은데예전에는 CD플레이어로 재생하거나 하지는 않았거든요.근데 요즘은 집에서 쉬면서 책도 읽으면서노래를 듣는 게 제 일상이 되었어요.사실 그냥 편하게 블루투스로 노래 들을 수도 있지만가끔 CD가 듣고 싶은~ 그런 감성적인 날들이 있잖아요​요즘은 음악감상을 위한 단순한 스피커보다는여러가지 콜라보한 제품들도 나오고 있네요.​오늘 소개할 제품은인비오의 LED시계 무선충전기 CD플레이어입니다.모델명은 IV-CD200W입니다.​ ​진짜 이렇게 기능이 많은 올인원 제품은찾아보기가 힘든데요.인비오에서 이번에 일을 냈습니다~​CD, 블루투스, USB, 라디오, 무선충전, 취침모드, 알람까지주요 기능들이 이렇게 박스에 그림으로 표시되어있네요.​  ​박스를 열어보니 뽁뽁이로제품이 잘 포장되어 있었습니다.​  ​AAA건전지 두 세트까지 함께 동봉되어 있었습니다.전체 구성품은 본체와 전원 케이블, 리모컨입니다.​ ​상세 설명이 적혀있는 제품 사용 설명서 입니다.인비오 블루투스스피커는워낙 기능이 많은 제품이다보니설명서는 꼭 필요한 제품입니다!​  ​본격적으로 전원을 연결해서 설정해보도록 하겠습니다.깔끔한 디자인에 윗부분은 CD를 넣을 수 있도록디장니이 되어있습니다.​  ​상단에는 정말 많은 버튼들이 있어서얼마나 기능이 다양한 지 알 수 있는데요.​그리고 홈을 이용해서 뚜껑을 열어주면CD를 넣을 수 있습니다.CD플레이어로 사용하는 것 또한 매우 간편하네요.​ ​설명서를 꼼꼼히 읽어가면서버튼의 기능을 익혀나가고기능을 하나하나 파악해보겠습니다.​  ​전면에 큼직한 LED디스플레이가 탑재되어시계를 멀리서도 한 눈에 제대로 볼 수 있어요.가장 주요 기능 중 하나인 시계 기능은그냥 보이기만 하는데에서 끝나지 않습니다!​알람기능을 이용해서원하는 시간에 CD, USB, 블루투스, 라디오 모드 중원하는 모드로 기상이 가능합니다.​또한 취침 타이머 기능이 있어서몇 분 뒤 꺼질지 취침으로 설정 후 이용가능합니다.​또한 타사제품들과는 달리한 번 설정해준 알람 설정들은 전력이 차단되어도알람시간 등 재설정하는 번거로움이 없이계속 기억하고 있어서 더욱 좋습니다.​​ 리모컨으로도 이용가능한인비오 다기능 플레이어​본체에 다양한 기능 버튼이 많은 만큼리모컨에도 정말 모든 기능이다 들어 있어서 더욱 놀랐습니다!​인비오 IV-CD200W의 경우워낙 기능이 많지만 이 모든 게 리모컨 하나로다 가능하다고 하니~^^정말 세상 편해졌습니다. 후후​  ​아무래도 가장 중요한 기능인CD플레이어 기능도 살펴봐야겠죠?제가 좋아하는 CD를 넣어서 재생해봤어요.노래를 들으면서 노래와 어울리는 EQ모드를 찾기 위해EQ모드를 여러가지 눌러보았는데리모컨으로 누를 때 마다 음향이 조금씩 달라지는 게 동영상에서 잘 느껴지는가요? ^^​ ​이렇게 음악을 감상하는 도중에도스마트폰 무선 충전까지 가능하다는 것!숫자 10 사이에 위치한 덤 하나가바로 무선 충전 중이라는 표시입니다^^​ 어디에 두어도깔끔해서 잘 어울리는 디자인​제가 평소 자주 사용하는 테이블에인비오 LED시계 블루투스스피커를조명들과 함께 갖다 놓고 사용 중입니다.​  ​책도 읽으면서 노래를 듣기도 좋고스마트폰 충전하기에도 딱 좋거든요.​ ​라디오 채널 오토스캔까지 간편해요리모컨의 오토스캔 딱 눌렀더니~ ㅎㅎ위 움짤처럼 채널이 자동으로 추가가 되네요.물론 수동 추가도 당연히 가능합니다.​  ​라디오 감성을 더욱 더 잘 느끼기 위해영상으로 촬영해보았어요.라디오를 더욱 깨끗하게 듣고싶으신 분들은저처럼 뒤에 달려있는 안테나를 세우면 되더라구요.​고속무선충전을 사용하는데에도다른 기능에는 전혀 간섭이나 방해없이모든 기능을 정상적으로 이용할 수 있는 부분이굉장히 큰 장점이었어요.타사 제품같은 경우에는라디오와 무선충전이 간섭 받아서라디오를 정상적으로 듣기 힘든 문제들이 있더군요.하지만 인비오 제품은 모두 제대로 즐길 수 있었습니다.​   블루투스모드를 이용하여 음악감상 하는 것도바로 위에 무선충전하면서 음악을 들을 수 있으니배터리 걱정은 더더욱 없죠~^^​인비오 고속무선충전까지 지원되는블루투스스피커,기능을 모두 파헤쳐보니 진짜 어마어마한 모델이네요.요거 하나만 있으면 언제나 여유롭게음악감상도 즐길 수 있을 것 같습니다.​▼ 구매는 스마트스토어에서 가능합니다 ^^ 인비오 고속무선충전 블루투스 CD플레이어 FM라디오 IV-CD200W인비오shopping.naver.com ​ ​네이버 플레이윈도 체험단을 통해 제품을 무상지원받아 솔직하게 작성되었습니다.​​ 요즘 집에서 음악을 많이 듣게 되는데요. 어쩌다보니 내 차지가 된 그의 음악감상공간위풍당당하게 자리잡은 오디오 기기들 키만한 스피커 구매하려고 새벽운전하며 거래하러 다닌 나날들 추억돋네요. 정말 땅끝마을까지 갔더랬는데 말이죠..ㅎㅎ복잡합니다. 도저히 범접하기 어려운 취미생활남편 덕분에 귀호강합니다. 오늘 처음으로 QUTEST 라는 제품을 검색해 보았는데요. https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=23268127&memberNo=12309435&vType=VERTICAL한글 영어 글자로구나~의 느낌이 큰 전문내용입이다.궁금하시면 위 주소 클릭그냥 음향기기에 대한 무지렁이의 소감이라고 한다면바이올린 소리가 너무 좋다. 이 기기 조합으로는 오케스트라는 집중력이 떨어지는 반면, 바이올린 연주는 감동을 준다고 느끼고 있었고. 바이올린곡 위주로 찾아서 듣고 있는 상황 발생. 보컬의 목소리의 재발견? 어!? 이 가수목소리가 이랬다고? 와! 가는 줄 알았는데, 내지는 허스키한 줄만 알았는데...아니네? 음악파일을 압축하면서 손실이되는 목소리를 가진 가수들이 있는데 그네들은 손해가 이만저만이 아니다. 이소라. 임재범. 김수철(이번 업그레이드 단계에서 부부를 가장 놀라게 한 가수 - 목소리가 가늘가늘한 가수인 줄로만 생각했는데 와!!! 이분 팔색조 미남!? 므튼 목소리 색깔 엄청 다양하심) 거미. 거의 주로 걸쭉한 목소리의 소유자들은 거의 풍부한 음색을 가지고 있고 동시에 맑은 목소리의 소유자들이었음(기존 업그레이드에서부터 이소라의 목소리에 감탄했는데 단계를 올릴수록 목소리가 청아해짐. 이래서 이소라이소라한건가)을 깨닫게 되면서 소오오름!! 변함없는 목소리를 가진 가수들도 있는듯요. 신승훈. 이승환. 그들은 목소리 손해 크게 안본 상황인듯. 뭐 개인적인 생각이니까요!?무대의 공간감이 느껴지고. 악기 배열이 느껴지고. 코러스 떼창도 개개인의 음색이 구분될 정도로 소리가 잘 나뉘어지고. 크고 작은 볼륨 확실하게 차이가 나고 크레센도 디크레센도 명확하고. 음악이 끝난 후의 그 적막감 내지는 고요함. fade out 확실함. 스피커에 스파이크를 신겨서 바닥으로 소리가 흘러내려가지않게되니 스피커 전면을 밀고나오면서  공간을 채우는 소리가 한결 응축되고 단단해짐. (스피커 이야기이지만 개인적으로 이 부분도 상당히 중요하다고 생각합니다)므튼 저 전문포스트의 내용을 보니 대충은 제대로 듣고 있었나보네요. 요리를 못한다고 맛을 모르는 것은 아니니~음질이 안좋은 음악파일은 기가 막히게 알아낸다고 남편이 신기하다고 했더랬죠. 그냥 홍시맛이 나서 홍시라고 하였는데!? (살짝 어깨 뿜뿜)사실 뭐든 잘 들어줘야 이쁠텐데...음악이 시끄럽게 느껴져서 확인해보면 여지없이 음질이 좀 떨어지는 파일. flac 파일도 좀 시끄러우니... 큰일입니다. 허허...이런 상황이다보니 귀가 너무 예민해도 병이라며 병원을 가보라나?!부부싸움날뻔!!!휴대용으로 MOJO를 사용하고 있는데 남편이 가져가니까 빈말로 툭! 집에서 세팅해놓고 들을 수 있는 제품은 없어!??와!! 질문하자마자 봐둔게 있다며. 이걸 보여주고 그날로 거래하러 수원에 다녀왔죠? 하하하. 뭔가 왜 내가 낚인거 같은가...그런데 이 아이는 영롱하대요~~맘에 들었으!!!그냥 빤빤하게 설치해놓으니 색상이 변하는 붉은 부분이 멀리서는 보이지 않아서 살짝 보이게 해줬습니다. 완만한 경사의 월넛나무판에 올려놓으니 무거운 전선들도 정면에서 크게 안보이고 색이 변하는 부분도 살짜기 보이는 상태가 되었습니다. 만족스럽네요~^^위 사진 실루엣이 무슨 로보트같아 보이기도 하구요~마우스라도 무선으로 바꿔서 오른쪽 전선은 하나 없애볼까요!? 뭔노무 전선이 너덜너덜...오디오퍼니쳐는!!이웃님께 구매한 1900년대의 몽크스 벤치. 100살 훨씬 넘은 앤틱가구입니다. 더스테이블 앤틱 사업을 하시는 블로그 이웃이신 좋은사람님께 몇 년 전에 구매했어요. 현재는 블로그 판매는 안하시고 한국 내 매장에서 판매가 이루어지고 있어요. https://m.blog.naver.com/reanimation/110174420475몽크스 벤치(승려의자)에 대한 설명이 궁금하시면 위 주소 클릭!기승전가구자랑이 된건가요?ㅎㅎㅎㅎ​​수디오 펨(suido FEM) 디자이너 캔버스 토트백 증정 이벤트!  ​견고한 디자인, 유니크한 컬러 감각에 깔끔한 음질까지 두루 갖춘 스웨덴 브랜드 수디오(sudio) 블루투스 이어폰 후기와 함께아이슬란드 유명 아티스트가 디자인한 요즘 같은 계절에 가볍게 들고 다니기 좋은 토트백 증정 이벤트가 있어 드리려고 해요!수량한정 증정 이벤트니까 이왕이면? 뭔가 줄 때 겟 하는 게 이득인 거죠!​다양한 종류의 블루투스 이어폰을 출시했는데, 그중 펨은 디자인도 독특하면서소음 차단과 함께 깔끔한 음질을 들려줘 특히 음악 감상용으로 쓸만한 제품을 찾는 분들에게 추천하고 싶은 모델이랍니다. ​​펨에 담겨있는 상자가 꽤 큰데 개봉해 보면 본품과 함께 선착순 500명까지만 무료 증정하는수디오(sudio)X ANDREA MAACK로 탄생한 캔버스 백이 함께 들어 있어서정말 선물 같은 느낌을 제대로 주더라고요 ​​아이슬란드 아티스트 ANDREA MAACK이 디자인한 토트백과 블루투스 이어폰스웨덴과 아이슬란드 북유럽 감성이 만났답니다블랙과 화이트, 그리고 회색으로만 이루어져 심플하면서도 깔끔한 느낌을 준답니다. ​ ​​​깔끔한 화이트 바탕에 블랙과 그레이 컬러들만으로 프린트되어 있어서무척 깔끔해요. 브랜드와 아티스트의 콜라보로 탄생한 디자인이라 그런지 로고로 큼직하게 들어갔어도 전혀 거슬리지 않더라고요.  ​​​디자인도 디자인인데, 탄생하게 된(?) 배경을 보면  자연의 영감을 받은 작가와 콜라보를 통해자연에 귀 기울이고  일회용품을 줄이고자 하는 친환경적인 메시지도 함께 담고 있답니다.​제품 디자인은  자연의 순수성을 모티브로  명암을 표현했다고 해요전 사실 디자인만 보고 많은 걸 알긴 어렵지만  블랙과 화이트 그 사이회색으로 만들어진 기하학적 무늬가 꽤 느낌 있더라고요 ​​그리고 내부를 보니 작은 주머니가 있어서 실용성까지 높였더라고요캔버스 백이라 여름철 가볍게 메고 다니기에 좋아요 ​​화이트 컬러라 보기에도 시원하고 캔버스 재질이라 가볍고~ 보기보다 직접 매보니깐 더 예쁨 ​​​아이슬란드 아티스트가 콜라보 한 캔버스백은 6월 7일부터 한정 500명까지만 무료로 받을 수 있으니까 참고하세요(이후에는 별도 판매...) ​​​그럼 수디오 펨을 본격적으로 살펴보도록 할게요!음악감상하기 좋다고 했지만 통화도 가능한 제품이고요,  20시간 재생이 가능해요IPX5 방수가 되는 제품입니다. ​ ​​내용물을 살펴볼까요? ​​​블루투스 이어폰과 케이스와 설명서, 기타 액세서리가 포함되어 있어요 ​​액세서리에는 C 타입 충전 케이블과 이어캡이 총 4쌍이 들어가 있고모든 컬러를 본품과 동일한 컬러로 맞췄답니다. ​​​케이블까지 오묘한 컬러를 맞춘 거 센스가 돋보여요~길이는 짧은 편이라 살짝 좀 아쉽다면 아쉽고요 대신 또  충전할 때 길이가 짧으니까 선이 지저분하지 않아 깔끔한 건 또 장점이더라고요 ​수디오 블루투수 이어폰은 성능도 성능이만 디자인 특히 컬러 뽑아내는 것이 마음에 들어요 ​​FEM은 원형으로 귀여운 스타일의 충전 케이스랍니다.총 4가지 컬러로 구성되어 있는데, 기본적은 블랙 & 화이트와 핑크색, 그리고 오늘 제가 초이스 한오묘한 네이비 컬러가 있어요~  반질거리지 않는 재질이라  보기에도 고급스럽고 촉감도 부드럽고 좋답니다.​ ​​​홈이 있어서 열기도 편리해요 ​​​원형의 케이스에 있는 요 끈! 스웨덴의 북유럽 감각을 제대로 느끼게 한답니다. ​​​​뚜껑을 열면  요렇게 이어폰이 가지런히 들어가 있어요 ​ ​​이어폰도 연,  블루투스 이어폰과  조금 다른 모양이랍니다.마스크 부부니 포인트 처럼 튀어 나와 있어요 ​​​크기는 조금 있고 들어보면 저렴이들보단 무게감도 있어요제가 귀가 작은 편이라.. 일반 이어폰도 안 맞는 경우가 많은데, 수디오 펨은착용하면 잘 빠지지 않고 잘 맞기도 하고,  불편함 없었답니다. ​​​은색으로 튀어나온 부분은 마이크로 통화 기능을 지원해요 ​​​​동그란 부분은 터치로 전원, 볼륨, 재생 리스트 변경 등이 가능해요 ​안쪽은 요런 식으로 되어 있어요 ​ ​​​내부를  자세히 보면  배터리 충전상태 등을 확인할 수 있게 불빛으로 표시를 해준답니다.​ ​​​이어폰에도 불빛이 깜빡거려요, 참 처음에는 충전이 안 된 상태로 나오기 때문에 불빛이 깜박이지 않는답니다.그래서 꼭 충전 후 사용해 줘야 해요 ​  ​​충전 후 휴대의 블루투스에서 검색을 하면 ​​수디오 펨이 나타나고 손쉽게 페어링이 가능해요블루투스 버전은 5, 수신거리는 10m랍니다. ​​​​연결이 되면 배터리 잔량까지 표시가 된답니다. ​​​​블루투스 이어폰 중에서도 수디오 펨을 음악 감상용으로 추천드리고 싶은 게 패시브 소음 차단 기능이 있어서일단 귀에 착용하면 외부 소음을 막아주어 제대로 몰입감을 높여준답니다.거기다 깔끔한 음질은 물론, 정확하게 설명하긴 어려워도 다른 이어폰으로 듣는 것보다 듣기 좋고악기 소리들 하나하나가 제대로 들리는 느낌이 들어서, 음질 면에서도 칭찬해 주고 싶답니다. ​​​​마지막으로,  전자기기들은 A/S가 중요한데 3년 워런티를 보장해요보통의 전자제품들이 1년 정도의 A/S 기간을 주는 것에 비해 상당히 긴 기간이기도 하고특히 고장이 나는 시점이 1년 이상임을 생각하면 더더욱 안심되는 서비스기도 하답니다.어찌 보면 수디오의 제품에 대한 자신감이 아닐까 싶기도 해요​3년 내 제품 고장 시 새 제품으로 교환해 주는 통근 서비스니까~적어도 3년은 걱정 없이 쓸 것 같아요 ​​3년 A/S 보증뿐 아니라 구매일로부터 30일간 무료반품이 가능해요!사실 반품해도 되나 개봉하면 안 되는 경우가 많은데, 개봉을 해봐야 마음에 들지 안 들지알 수 있잖아요. 특히 블루투스 이어폰이라면 직접 소리도 들어봐야 하고..이런 면에서 구성품을 온전히 반품한다면, 개봉 후에도 기한 내 반품이 가능하답니다.​​마지막으로 전 상품 15% 추가로 할인을 받을 수 이는할인 코드 알려드릴게요~할인코드는 수디오 공식 홈페이지(https://www.sudio.com/kr/)에서만 사용 가능하니, 이점 잊지 마시고요​할인 코드 ToteKorea21 무선이어폰 추천 소니 WF-XB700, 음악 감상 최적화 무선이어폰  '이젠 어디 가서 무선이어폰 경험이 많다고 이야기해도 되지 않을까?'싶을 정도로 무선이어폰 제품은 많이 사용해봤다고 생각한다. 블루투스 제품이 막 출시되던 시기부터 꾸준히 쓰고 있는데, 이제 와 출시되는 제품들을 보고 있자면 기업들의 타깃이 점점 변화하고 있다는 생각이 든다.​ 예전에는 두루두루 많은 사람들이 쓸 수 있는 기능들 위주로 무장한 느낌이었다고 한다면, 이제는 타깃층을 적게 보더라도 확실하게 어필하거나, 만족시킬 작정으로 출시되는 제품들이 눈에 띈다. 이번에 리뷰한 무선이어폰 추천 소니 WF-XB700 역시 그러한 인상을 받았다.  WF-XB700은 베이스가 강조되어 EDM, 힙합, 락 등의 음악을 듣기에 최적화되어 있다는 엑스트라 베이스 시리즈의 첫 번째 무선이어폰이자, 소니 무선이어폰 제품 중에서 가장 큰 12mm 다이나믹 드라이버를 탑재한 제품이다. 기능과 더불어 직접 사용해본 후기까지 담아봤다.​ 무선이어폰에서 가장 중요한 것은 무엇일까? 저마다의 우선순위는 다른 법, 어떤 생각이든 존중하지만 단 하나만 꼽으라고 한다면, 내게는 음악 감상일 것 같다. 물론 통화도, 배터리도, 연결거리나 착용감 무엇 하나 등한시할 수 없을 만큼 중요한 부분이지만, 결국 선택의 문제라고 한다면 음악 감상, 다음으로는 착용감에 무게를 두고 싶다.  소니 WF-XB700은 과연 어떨까? 이런저런 기능들과 수식하는 문구들을 보며 짐작해봤지만, 잡히지 않는 아지랑이를 잡으려는 느낌이라 더 궁금했다. '"내 귀 안의 스피커", "듣지 말고 느끼세요" 등의 표현이 과연 적절한 건가?' 생각하면서 페어링을 해봤다.​ 아직 연결을 하지 않았는데 귀에 꽂으니 배터리 잔량 안내 메시지가 들렸다. 착용 전에는 '이어폰이 조금 큰 거 아닌가?'했는데 막상 써보니 귀에 닿는 면이 많아 안정적이었다.    페어링을 위해서는 왼쪽 이어폰의 버튼을 길게 눌러야 한다. 누르고 있으면 페어링 준비가 되었다는 메시지를 들을 수 있다. 하나만 사용하고자 할 때는 왼쪽만 사용이 가능하니 기억해두자. 목록에서 WF-XB700을 찾아 연결했다. 저음이 강조되었다고 하니 조용한 노래를 찾아 기대하는 마음으로 노래를 재생했다.  몇 번인지 헤아리기 힘든 만큼 다양한 음향기기, 무선이어폰을 리뷰하면서, 적확한 표현을 찾기 위해 노력했지만 늘 어려웠다. 마땅한 표현이 없어 어느 정도 선에서 타협으로 마무리한 제품들도 더러 있지만, 가급적이면 조금이라도 더 감상이 전달될 수 있도록 애써왔다. 생각해보건대, 감상을 온전히 글로 풀어 전달하는 일은 비슷한 경험을 아무리 많이 쌓고 반복하더라도 불가능에 가깝지 않을까 싶다.  그래서 소니 WF-XB700는 감상을 이야기할 게 아니라 다르게 표현을 해보고 싶다. 키워드는 입꼬리다. 노래를 들으며 어떤 감상이 떠오르기도 전에 내 입꼬리는 슬며시 올라가고 있었다. 어떤 문구가 머릿속에 떠오르기 전에 입꼬리는 반응하고 있었다. '이거 뭐지?' 늘 듣던 노래인데도 불구하고 저음 속에 이제까지는 미처 듣지 못했던 소리들이 있었다. 백종원이 골목식당에서 때때로 이야기하는 "이 집 재밌네"란 표현이 왠지 모르게 납득되는 순간이었다.  12mm 다이나믹 드라이버를 탑재해 깊고 강력한 베이스를 구현했다더니 잔잔한 발라드에서도 한 번씩 둥둥거리며 귀를 때린다. 클럽에서 커다란 스피커가 진동판을 울려 테이블을 덜덜거리게 만드는 그런 느낌. 확실히 조금은 가미되어 있다.   최대 9시간 연속 재생이 가능하고 케이스의 충전량까지 모두 사용한다고 했을 때, 최대 18시간을 사용할 수 있다. 그리고 고속 충전을 지원하고 있어 10분 충전하면 최대 60분을 사용할 수 있다. IPX4 등급을 받았다. 방수는 아니지만 생활 방수까지는 가능하다. 그래서 비가 올 때 착용하거나, 운동을 하면서 착용해도 딱히 문제없다.  오른쪽 유닛의 버튼을 짧게 누르면 재생, 정지, 두 번 누르면 다음 곡, 세 번 누르면 이전 곡, 길게 누르면 음성 비서를 호출할 수 있었다. 제품 설명 란에는 구글 어시스턴트와 시리만 언급이 되어 있는데, 갤럭시노트+ 10을 쓰면서 해보니 빅스비도 잘 불러왔다. 이는 스마트폰 설정이 우선되어야 하니 참고하자.  블루투스 5.0 안테나는 확실히 안정적인 연결이 가능했다. 일주일 넘게 이리저리 돌아다니며 써봤는데 10미터 정도는 연결이 끊기는 일이 없었다. 준비된 모델, 봉형  무선이어폰 추천 소니 WF-XB700은 무엇보다 노래 듣기가, 음악 감상이 흡족한 무선이어폰이다. 애초에 이어폰, 유닛이 큰 편이라 착용하기만 해도 상당히 차음이 되는데, 여기에 낮은 베이스가 묵직하게 두드리며 온다. 잔잔한 노래를 자주 듣는 편인데 노랫말에 집중하느라 나도 모르게 몇 번씩 눈을 감기도 했다. 흥이 있는 사람들이라면 자기도 모르게 어깨를 들썩일지도 모르겠다.  음악 감상만 초점을 맞추고 보자면 소니 WF-XB70보다 더 나은 제품이 과연 있을까 싶다. 시중에 있는 대부분의 완전 무선이어폰 제품 6~8mm 내외의 드라이버를 쓰고 있다는 감안하면 말이다. 소니스토어12mm 드라이버를 탑재한 XB 시리즈 첫번째 완전 무선 이어폰(블랙)store.sony.co.kr ​ 아이폰12 유플러스 혜택으로 지니 음악감상 해요  ​  올 하반기 가장 기대되는 스마트폰으로 아이폰12 를꼽는 분들이 많았을 것입니다. 국내에는 10월 30일에정식으로 출시하였는데, 재고가 없어서 판매를 못 할정도로 큰 인기를 이어가고 있습니다. 아이폰12 는 국내 3통신사 모두에서 구매가 가능한데유플러스 통신사로 개통하려는 분들에게 도움이 될만한정보를 알려드리도록 하겠습니다. 별도로 음악 어플을 결제하여 이용할 필요 없이이용할 수가 있는 방법입니다.  ​  아이폰12 는 mini / 12 / pro 총 3가지 모델로 출시를하였는데, 크기와 색상 등에서부터차이가 있으니, 본인 취향에 맞는 모델로 선택을하시면 될 것 같습니다. 유플러스로 출시되는 아이폰12 는 블랙, 화이트, 래드,그린, 블루와 같이 다양한 색상으로 개통이 가능한데워낙 인기가 높은 제품이다 보니 원하는 색상으로 개통을못할 수도 있으니 개통 전 재고를 확인해 보시는 것도좋을 것 같습니다.  ​  아이폰12 는 시리즈 중에 최초로 5G 전용으로 출시가되어 각 통신사별로 5G 요금제로 개통이 가능합니다. 유플러스 요금제 중에서 5G 프리미엄팩은 기본 혜택은물론 부가서비스도 좋은데, 추가로 지니 음악감상도제공되기 때문에 추천 드립니다. 5G 프리미엄팩은 넷플릭스/구글패키지/리얼글래스 중선택을 할 수가 있는데, 본인이 잘 활용할 수 있는콘텐츠 팩으로 선택을 하시면 됩니다.  ​  5G 프리미엄팩을 선택하면 공통으로 미디어팩의혜택을 이용할 수가 있는데, 미디어팩은 영화나음악 관련 서비스를 1가지를 추가로 이용 가능합니다. 음악 관련 서비스는 지니뮤직 앱 음악감상으로휴대폰 무제한 음악감상이 가능합니다.  ​  아이폰12 유플러스 개통하실 분들은 이렇게 지니를무료로 이용할 수 있는 요금제를 잘 확인하신다면이중으로 비용을 납부하는 사태를 막을 수가 있습니다. 유플러스 지니뮤직 앱 무료 이용 혜택은 지니뮤직에서이용할 수 있는 G포인트를 지급하는데, 제공되는 포인트로무제한 음악감상이나 VOD 시청, MP3 다운로드, 횟수별음악감상 등 본인이 원하는 콘텐츠로 선택이 가능합니다. G포인트는 매달 지급이 되고 매달 선택할 수도 있지만변경없이 무제한 음악감상만 쭉 이용하시려면 간편 설정으로따로 선택하지 않고도 이용할 수가 있습니다.  ​  지니는 다양한 기능과 서비스로 이용자들의 만족도가높은데, 최근에 5.0업데이트로 더욱 편리하게 이용을할 수가 있게 되었습니다. 전체적인 UI 도 개편되고지니 앱 메인 화면 및 세부 구성도 변경이 되었습니다. 꼭 필요한 기능만 메인화면에 남겨 깔끔해졌고, 다른기능들은 하단의 [전체 메뉴]를 선택해서 확인할 수가있는데 검색 기능이나 내 음악도 보다 디테일하게 이용할 수 있게 변경이 되었습니다.  ​  이번 업데이트 중 가장 눈에 띄는 부분은 [뮤직컬러] 라는기능이 새로 생긴 부분인데, 뮤직컬러는 다앙한 장르와뮤직스타일을 기준으로 300개가 넘는 컬러를 선정하여내가 자주 듣는 음악 취향을 파악해 컬러로 분석하여추천 플레이리스트도 제공을 해주고 있습니다. 매일 달라지는 나를 위한 추천 뮤직컬러를 들을 수도 있고지니의 인기 뮤직컬러와 같이 다른 사람들의 뮤직컬러의플레이리스트도 들을 수가 있습니다. 내 뮤직컬러는 메인화면 최상단에서 확인을 할 수도 있고,하단의 For You 기능에서도 확인이 가능합니다.  ​  매일 기록된 내 뮤직컬러는 하단의 [내음악] 을 보시면지니를 이용한 날짜, 스밍 지수 등과 함께 뮤직컬러캘린더 제공을 하고 있어, 지난 뮤직컬러를 확인할 수있고, 선택하면 해당 컬러의 추천 플레이리스트도제공받아 들어 볼 수가 있습니다.  ​  지니뮤직컬러 업데이터가 되면서 다양한 이벤트도진행 중에 있는데, 내 뮤직컬러를 해시태그와 함께인스타그램에 공유하면 추첨을 통해 맥북 프로나아이패드, 에어팟, 갤럭시 버즈, 스벅 아메리카노를주는 이벤트도 있고, 간단하게 덧글만 달아도 참여가가능한 <지니 뮤직컬러 세트> 증정 이벤트까지다양한 뮤직컬러이벤트 진행 중이니지니 회원분들은 놓치지 말고 참여해보세요!  ​  지니는 활용할 수 있는 기능들이 많이 있습니다.내가 듣고 있는 음악을 SNS 에 공유할 수도 있는데직접 촬영한 사진과 함께 업로드가 가능한 폴라로이드기능도 있고, 내 플레이리스트를 카카오톡 친구들에게전달할 수도 있습니다. 음악을 듣다가 맘에 드는 곡은 연관 추천 기능으로유사곡은 물론 아티스트 인기곡, 작곡가의 다른곡,관련 영상까지도 손쉽게 찾을 수가 있습니다.  ​  취향 저격 라디오에서는 내가 즐겨 듣는 장르나최근에 감상한 채널은 물론이고 유사곡 채널,지니 인기 채널 등의 곡들을 들을 수가 있고뮤직허그DJ 에서는 주제에 맞는 다양한 음악방을개인DJ가 개설하여 다른 사람들과 같이 음악을들으며 채팅으로 소통도 할 수 있습니다. 이 외에도 지니TV 를 통해서 다양한 영상을이용할 수도 있고 매거진 영역에서는 아티스트의다양한 소식과 정보도 접할 수가 있습니다.  ​  지니는 아이폰12 유플러스 혜택 이 아니여도마음껏듣기, 뮤직벨링 등의 부가서비스로유플러스혜택을 받아 이용하실 수 있습니다. 통신사 혜택이 아니여도 첫달100원, 6개월 할인 등의기본 혜택이 마련되어있고, 지니를3개월 이상 이용하실 분들은 스페셜 이용권으로인기 전자제품과 지니 이용권 구매 혜택까지받아보실 수가 있습니다.  ​  아이폰12 유플러스 통신사를 선택하시는 분들은지니를 무료로 이용할 수 있는 요금제도 확인하시고해당 요금제 외에 별도로 이용하실 분들은 지니홈페이지에서 다양한 이용권과 혜택들을 비교해보시고 본인에게 맞는 이용권으로 선택을 하시면될 것 같습니다. 지니 홈페이지 주소 남겨 드려요!  [ 지니 홈페이지 확인하기 ]​​  “해당 게시글은 업체로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.”​ 안녕하세요. 투어IT스트 Genie입니다. 요즘 대부분 기기들이 무선 및 블루투스 기능으로 변화하면서 CD를 사용할 수 있는 제품이 줄어들고 있는데요. 여전히 노트북은 더 작고 가볍게 제품을 만들다보니 CD플레이어는 제외가 되어서 상당히 불편했습니다. 이번에 소개해드릴 제품은 영어공부, 음악감상, 라디오 등 다양한 기기 재생이 가능한 인비오 PD-9300HD 제품입니다. ​ 제품 언박싱 깔끔한 패키징 내에는 다양한 기능들을 사용할 수 있다는 점을 볼 수 있습니다. DVD, 블루투스, USB/MIcro SD Card /라디오/ 구간반복/ 취침기능 등 DVD플레이어지만 모든 기능들이 들어있는 제품입니다. 제품의 구성품 역시 RCA단자형, AV케이블, 리모컨, 전원 케이블로 구성되어있습니다. ​ 제품의 디자인 및 기능화이트 색상의 깔끔한 디자인을 가진 인비오 CD DVD플레이어는 학습기 보다는 라디오 느낌이 났었는데요. 그 동안 다양한 어학용학습기를 사랑해봤지만, 가장 두툼하면서도 기능이 가장 많은 제품입니다. ​​ 상단에서 다양한 기능들을 활용할 수 있습니다. 중앙에 CD트레이를 넣을 수 있는 공간이 있으며 좌 우 아래 모든 버튼 조작이 배열되어있습니다. 제품의 하단에는 USB/SD Card까지 포함되어있어 인비오 CD DVD 플레이어만 있으면 대부분의 기능들을 활용하할 수 있습니다. ​​ 스피커 그릴 사이 중앙에는 디스플레이 액정이 있어서 현재의 모드를 쉽게 확인할 수 있는데요. 영문으로만 확인 가능하지만, 사용하는데는 전혀 문제가 없었습니다. ​DVD 플레이어 답게 뒷편에는 HDMI 단자 및 음성출력단자가 있습니다. 영상의 경우 TV와 연결이 가능하며 노트북에서는 사용할 수 없습니다. ​ 인비오 DVD 플레이어, 활용기 우선 블루투스 기능을 사용해봤는데요. 설정창에서 블루투스모드로 변환 후 스마트폰과 간단하게 연결하면 됩니다. 한번만 연결해두면 바로 연결이 가능합니다. 음질의 경우 소리가 큰 편은 아니었지만, 집에서 듣기 꽤 준수한 음향을 제공해줬는데요. DVD플레이어 치고는 꽤 빠른 전송속도와 음질입니다. 이외에도 TF, USB를 화용해서 원하는 음악을 들을 수 있는 장점도 있습니다. ​​  다음은 라디오 기능입니다. 자체 내 오토스캔 기능이 있어서 수신가능한 라디오주파수를 잡아주는데요. 직접 주파수를 입력해서도 사용할 수 있습니다. 안테나 기능이 있어서 잡음없이 선명한 음질로 라디오 방송을 들을 수 있습니다. ​​  여전히 CD를 통해서 음악을 들으시는 분들이 많으실텐데요. 필자도 예전에는 원하는 가수의 CD를 통해서 보다 선명한 음질로 음악을 듣고는 했습니다. 이번 인비오 CD 플레이어 덕분에 오랫만에 원하는 음악을 들을 수 있었습니다. ​​  CD플레이어로 많은 분들이 자녀들을 위한 어학학습 기능으로 사용하실텐데요. IC 학습기능이 탑재되어서 구간반복 및 음성을 녹음하여 비교듣기 등 다양하게 활용할 수 있을 듯 합니다. 오른쪽 상단에 조작성이 편리해서 쉽게 반복해서 음악감상 및 어학을 조절할 수 있습니다. ​​​  인비오 CD DVD 플레이어를 통해서 CD-ROM이 없어서 보지못했었던 과거 결혼식영상을 볼 수 있었는데요. TV와 HDMI 연결을 통해서 DVD영상을 고화질로 감상할 수 있었습니다. 모든 기능들은 리모컨으로 사용가능해서 사용자편의성도 좋았는데요. ​디자인뿐만 아니라 기능들이 워낙 많아 8만원대에 최고의 DVD플레이어가 아닐까싶습니다. 아이들 학습기능 및 음악감상, 그리고 영상감상을 위해서라도 꼭 한번 사용해보시는 걸 권장드립니다. ​ ​ 덤핑 뜬지는 꽤 된것 같은데요.워낙에 이 헤드폰에 관해 알려진게 없는 탓에 사람들이 모르고 지나가는 것 같아 정보 드립니다.2014년에 인트라링스를 통해 정식 발매되었던 기기로 정식 발매 가격은 32만 4천원의 제품이었다고 합니다.​몇달전에 게임숍에서 이 제품을 봤을때는 가격이 가격인지라 원래가 그 가격대의 저가형 게이밍 헤드폰으로 생각했는데요. 최근에 뭘 구입하려 들어갔다가 다시 눈에 띄어 제품 설명을 보다보니 액티브 노이즈 캔슬링 기능을 지원한다고 나오더군요. 가끔씩 마이크 소음을 제거하는 기능도 노이즈 캔슬링이라고 달아 출시하는 제품이 있기에 처음에는 조금 의심을 했는데.. 웹에서 검색을 해 보니 주위의 소음을 제거해주는 액티브 노이즈 캔슬링(ANC)을 지원하는 모델이 맞았습니다.​대륙의 실수라고 이름붙은 이어폰들도 ANC를 지원하려면 1만원은 넘어가는 판에 헤드폰이 웬말이냐! 하는 생각에 일단 두개를 주문해 봤습니다.​  도착한 제품은 너무나 무겁고도 고급스러운 박스에 들어있어서 조금 놀랐네요. 외관부터 살펴봅니다.​왼쪽위부터 상태램프, 전원/액티브 노이즈캔슬링 ON/OFF 버튼(오래 누르면 전원을 켜고 끄며, 켜진 상태에서 살짝 누르면 액티브 노이즈 캔슬링을 ON/OFF합니다.), 그리고 볼륨처럼 보이는 버튼은 음악감상 모드를 설정하는 버튼으로 한번 누르면 베이스 부스트, 두번 누르면 트래블 부스트, 세번 누르면 베이스와 트래블 부스트 기능을 활성화 시킬 수 있습니다.(이퀄라이저 기능으로 생각하시면 되실듯 합니다.) 대부분의 버튼 조작은 영어이긴 합니다만 음성으로 알려주기에 위치만 조금 익숙해지면 사용하기 쉽게 느껴집니다.  그 아래 버튼은 마이크 설정 버튼인데요. 이걸 눌러주면 통화시에 음성 변조가 된다고 하네요.​다시 우측위부터 살펴보면제일 위의 버튼은 블루투스 버튼인데요.꺼져있는 상태에서 오래 누르고 있으면 켜지면서 페어링 모드로 진입하며 살짝 눌러주면 켜고/끕니다.그리고 아래의 버튼이 음량조절 버튼이며, 제일 아래 버튼은 마이크롤 켜고 끄는 기능의 버튼입니다. 아래쪽에는 유선 연결을 위한 포트가 있고, 반대쪽에는 충전용 포트가 있습니다.희한한 것이 지금까지 제가 사용해본 블루투스 헤드폰은 유선으로 사용할 때에는 전원을 켜지 않아도 소리가 들렸었는데요. 이 모델은 유선으로 연결을 하더라도 반드시 전원을 켜야 하더군요.많은 제품을 사용해보진 못했기에 어떤 방식이 주류인지는 모르겠으나 보통 유선으로 연결할 때는 블루투스 헤드폰의 배터리가 다 되었을 때에 한하여 사용하곤 하기에 이 부분이 참 아쉽게 느껴졌습니다. 터틀비치의 제품들은 인트라게임즈에서 계속해서 수입해오는 브랜드로 알고 있는데요.이 모델은 특이하게도 게이밍기어가 아닌 아이폰에 특화된 모델입니다.그렇다고 안드로이드폰이나 PC에서는 이용 못하느냐? 하면 그것도 아니라서 쓰고 싶은 용도로 쓰면 됩니다.이 말씀을 드리는 이유는 중저가 음악감상용으로 나온 모델인지라 게이밍 기어의 어느 한구석이 모자란듯한 소리를 들려주는 것이 아닌 제대로 된 소리를 들려주는 헤드폰이라는 것을 알려드리기 위함이지요.  만듦새가 나쁘지 않습니다. 밴드와 귀덥개 부분 등 눌리는 부분은 부드럽고 푹신한 재질이라 오래 사용하여도 아프거나 하질 않을 것 같습니다만, 아쉽게도 제가 대두인지라 오래사용하면 머리는 눌려지는군요.  크기 조절은 위의 사진과 같이 할 수 있습니다.다 좋은데 이 이어컵 부분이 좀 저렴해 보이기도 하고, 컬러가 제 기준으로는 언밸런스 해 보이기에 외출시에 사용하려면 상당한 용기라는 이름의 브레이브가 필요할 것 같네요. 구성품으로는 유선연결용 케이블과, 충전용 케이블 그리고 기내에서 듣기위한 커넥터가 들어 있습니다.  아울러 꽤나 고급스런 융 재질의 보관/휴대용 주머니가 동봉되어 있기에 용자이시라면 외출할 때 이렇게 가지고 다니며 보호할 수 있겠네요.​마지막으로 음질입니다.플랫모드 기준으로 기존에 사용하던 젠하이저 HD 4.50과 비교하여 뒤떨어지지 않으며, 앞서 말씀드린 부스팅기능을 베이스 부스트로 켜 놓으면 락이나 메탈 계열의 음악을 들을 때 꽤나 만족스런 소리를 들려줍니다.보컬이 강조되는 곡을 들을 때에는 플랫으로 설정해 놨다가, 락계열의 음악을 들을 때는 부스팅 기능을 켜 놓으니 더 좋군요.젠하이저 HD 4.50 역시 정식 수입품의 정가는 30만원대 초반으로 알고 있습니다.​액티브노이즈 캔슬링 기능도 준수한 편입니다.가정에서 발생하는 냉장고나 가전제품이 내는 소음은 거의 다 잡아주고요.최근에 사무실앞 도로가 경전철공사인지를 하는 탓에 소음이 심한데, 켜놓고 있으면 절반정도는 커버해 주는 듯 합니다.다만, 부스트 기능 사용시에 베이스 부스트까지는 상관없으나 트래블 부스트 혹은 베이스 & 트래블 부스트기능을 사용하면 화이트노이즈가 조금 심하게 낍니다.대기 모드나 음악을 들을 때 모두 화이트 노이즈가 끼고요.플랫모드나 베이스 부스트에서는 화이트노이즈가 거의 느껴지지 않기에 음감용이 아닌 주변의 소음을 줄이기 위해 사용하실 분들은 반드시! 플랫모드로 놓고 사용하시길 바랍니다. 처음에 테스팅으로 두개 구입했다가 음질에 꽤나 만족했기에 지인들에게 나눠주려고 세개 더 구입했네요. 나중에 세개를 주문하니 아예 네개들이 정식출하용 박스에서 하나빼고 보내주더군요. 이런 큰 박스가 몇개가 재고로 쌓여있을지는 모르겠으나.. 창고에서 썩고 있기에는 아쉬운 제품이었습니다.7년간 악성재고로 남아있어서 창고대방출 하는 것 같은데, 아는 사람이 없어 구입을 안하고 있는것 같기에 소개해 봅니다 ㅋㅋㅋ​개인적으로 디자인만 제외한다면 집에서 음악감상용으로 듣기에는 폭풍가성비의 제품이라고 생각되네요.노이즈 캔슬링 기능이 붙은 소리도 준수한 헤드폰을 1만원 언더로 구입할 수 있기에 관심 있으신 분들은 커피 두어잔 마실 돈 아끼셔서 구입해 사용해 보시길 바랍니다.노이즈캔슬링기능이 궁금하신 분들 역시 청음샵에 갈 차비에 조금만 더 보태시면 ANC기능의 헤드폰 하나 생길 수 있는 기회이기도 하고요.​아래는 링크이고요.​https://smartstore.naver.com/aidermall/products/4596803847?NaPm=ct%3Dknnxfljn%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Ddd150ef9d2d2e8a00cf42ba902d68c9623c1be7c PS4 게임 한정판 예약판 초회판 특전 구성품 스틸북 케이스 각종 게임 악세사리 주변기기 피규어 굿즈 수집품 모음전 : 에드몰[에드몰] 반다이남코 파트너샵 - 플레이스테이션, 닌텐도, PC게임, 각종 게임 악세사리 주변기기smartstore.naver.com 들어가셔서, 아래와 같이 16번 터틀비치 i30을 고르시면 됩니다. ​추가 : 워낙에 저렴하게 덤핑친 제품이기에 포스팅하면 아마도 품절되지 않을까? 하는 생각에 조금 관찰을 해 보았는데요.얼마전 3개를 주문할 때만해도 수량제한이 없었기에 그렇게 주문할 수 있었는데, 1. 갑자기 수량제한이 걸린 전용 페이지가 만들어지더니.(이건 어느 타이밍인지 확실하지 않습니다)2. 품절이 되더니3. 사람들이 그쪽으로도 몰렸는지 오픈마켓에서도 품절로 이어지더군요. 4. 하지만 이는 창고를 털어내기 위한 품절이었고 이제 남은 재고를 창고에 넣어둬도 될 만큼 비운것인지 가격이 다른 곳보다 서너배 비쌌던 인터파크는 품절처리 되지 않고 있습니다.네이버, 인터파크, 11번가, G마켓, 옥션의 실제 판매처가 모두 한곳이기에 가능한 관찰이었습니다.​크기로는 몇갑절의 라스트 오브 어스 파트2의 엘리 에디션도 현재 비슷한 처지이지요.18.3 만원의 제품이 3.98 만원에 판매되고 있는데도 아직 충분히 창고를 비워내지 못하고 있는지 품절되지 않고 있습니다.24.8 만원의 엘리 에디션은 수량이 비교적 적은지 가격을 그대로 유지하고 있고요.​컬렉터들에게 구입할 돈 다음으로 모자란것이 바로 보관할 장소인데요.물리적으로 공간이 필요한 물건을 판매하는 사람들에게도 자금의 흐름 다음으로 역시나 중요한 것이 보관할 장소인 것 같습니다.​공부 되었습니다.​다시 추가 :​5. 인터파크도 품절 되었다는 리포팅이.판매처에서 이 글 보고 계신겁니까? ㅋㅋㅋ 뮤직시어터 듀오, 옥터디오 tv사운드바 음악감상에 최적화​​​옥터디오 뮤직시어터 듀오, 옥터디오는 국내 토종 브랜드인데 몇 년전에 운동 한창 할 때 이용했던 블루투스 이어폰을 비롯해서, 작은 사운드바까지 음질이 좋아 굉장히 만족스러운 브랜드. 미스터트롯 노지훈이 광고모델로 발탁되어서 일명 #노지훈스피커 #노지훈사운드바 로도 불린다고 한다. ​​제품을 이용해보니, 우퍼 저음이 너무 좋고, 출력이 빵빵하다중고음/저음이 특화되어 있어서 영화보기에도 음악 듣기에도 너무 좋다. 유튜브로 비긴어게인, 콘서트영상 등을 틀어놓으면 바로 앞에서 버스킹 듣고 있는 기분 (+큰 tv도 한 몫 한다) 디자인도 군더더기 없이 심플하고 예뻐서 거실 인테리어에도 크게 한 몫 한다!  옥터디오 뮤직시어터듀오, tv사운드바엄청 큼직한 박스에 담겨져 왔다. 포장이 엄청 꼼꼼하게 되어있다.  HDMI케이블, 오디오 광케이블을 비롯해서 리모콘에 우퍼 연결 케이블까지 들어있다. 포장을 잘 뜯어서 보면, 요렇게 동글동글 케이블도 예쁘게 잘 말아 포장되어 있다. 깨알같이 블루투스 리모콘용 건전지도 두 개 들어있다. 생각보다 엄청 큰 사이즈에 당황했다.대각선 위에서 찍었더니 스피커가 깊이 방향으로도 길게 나왔는데 실제로는 그렇지 않음! 우리집은 스탠드현 65인치 TV인데 TV 스탠드 높낮이 조정이 안되어서 사운드바가 TV를 살짝 가리는 아쉬움. 벽걸이면 참 좋았겠다 싶었다.  우퍼까지 좌/우에 나란히 두면 딱 균형이 맞는다. ​사운드바 올려두니 휑했던 TV장이 꽉 채워지는 느낌! 인테리어 퀄리티가 확 올라갔다.  우퍼는 요렇게 한 방향에 올려둬도 괜찮았는데,우리는 좀 더 균형있는 소리가 좋아서 결국 좌/우 양 쪽에 우퍼 하나씩 놓는걸로!​​우퍼랑 연결 열심히 하구 tv 틀었는데 엥?? 소리가 안 난다!!!자... 당황하지 말고 설명서를 읽어보자 ​​​​tv사운드바 뮤직시어터 듀오 사용 설명서(옆으로 슬라이드) Previous imageNext image 설명서를 보니 TV 설정방법 이 아주 자세히 설명되어 있다.[TV 메뉴] -> [설정]1. HDMI CEC모드 켜짐2. HDMI ARC모드 켜짐3. 디지털음향출력을 PCM으로 변경  나는 다른건 다 설정이 제대로 되어있었는데PCM 설정이 off였다. PCM 모드를 켜주니 바로 소리가 똰~~  TV 설정 방법 부분을 보면 더 자세히 확인할 수 있다.ARC 케이블 연결, HDMI 케이블 연결 두 가지 모두 지원하지만 나는 HDMI케이블로 연결 (삼성 UHD TV)  그 동안 있는지도 몰랐던 TV 설정 메뉴를 사운드바 설정하면서 알게되었다ㅋㅋㅋㅋ​이거 설정하면 사운드바 off 했을 때 TV에서 소리 안나는거 아닌가? 했는데 사운드바 꺼도 tv 사운다에서 소리 잘 나온다. 유튜브로 방구석 콘서트, 너무 좋다웅웅 울리는 저음 우퍼 사운드그리고 쭉쭉 뻗어 나가는 중고음​​개인적으로 아델 노래 들을 때 감동이 아주 :-) ​이 소리는 녹음해야 해!! 해서 핸드폰으로 녹음했는데 왠걸.... 녹음이 너무 안되는거다. 이 가격대에 이 정도 퀄리티라니 아주 만족스럽다. ​​#tv사운드바 #티비사운드바 #뮤직시어터듀오 #옥터디오 #사운드바추천 #사운드바 #홈시어터 #가심비사운드바 #가심비 #가심비홈시어터​​업체를 통해 제품을 협찬받았습니다.  유플러스 음악 감상할 때 애용하는 뮤직 앱 LG 통신사를 이용하고 있어서유플러스 음악 저렴하게 즐길 수 있는방법이 없을까 고민하다가 지니를알게 되었어요. LG 통신사 사용 중이면 합리적이고 알뜰한금액대로 이용권을 구입할 수 있었거든요.뿐만 아니라 감각적이고 트렌디한디자인으로 구성된 홈 화면이 일단 마음에들었고, 메뉴들이 심플하게 이루어져쉽고 빠르게 내가 원하는 탭으로 접근할 수있어서 괜찮게 느꼈졌거든요. 사용자의 눈길을 사로잡기 위해 무조건화려하게 만드는 것보다 이렇게 모던하고깔끔한 구성이 더 마음에 들었어요.​ 그리고 고퀄리티의 음질을 보여주니까매일 틈만나면 이어폰을 꽂고 듣게되더라고요. 바깥 날씨가 어떤지에 따라 그 날에어울리는 음원을 선정해주기도 하고,한주를 시작하는 타이밍에는그 순간에 어울리는 뮤직컬러와DJ 추천 선곡으로 다양하게 즐겨보기좋았어요. 5.0 홈으로 바뀌면서 여러가지요소들이 훨씬 더 매력적으로 바뀐 것같았는데 누구나 만족스럽게느낄 수 있는 구성으로 싹 달라진느낌이라 친구들에게도 귀뜸해주고 있어요. FOR YOU 라는 코너는 이름 그대로사용자만을 위한 여러 선곡 리스트를보여주는데요. 비가 추적추적 내리는 날에 어울리는것을 골라주기도 하고, 내가 접속한시간대에 듣기좋은 곡이 무엇인지보여주기도 했어요. 뮤직컬러라는 독특한 서비스는 내가그 동안 어떤 음악들을 많이 들었는지에따라 달라지는 것이기 때문에감각적으로 노래를 즐겨볼 수 있는색다른 이벤트같은 느낌을 받았답니다.​ ​유플러스 음악으로 알려진 사이트앱이라서 다양한 연령층에게 꾸준히사랑받는 중이라고 들었는데요. 그만큼 사용자들이 무엇을 원하고갈망하고 있는지를 늘 섬세하게귀 기울이고 연구해서 새롭게 업뎃을하기도 했었어요. 재생 중인 화면에서 연관 추천을 눌러서,유사곡을 빠르게 알 수 있게 한 것도사용자가 조금이라도 편하게지니를 쓸 수 있도록 하는 부분 같았어요.​ 그리고 친구들과 피크닉을 떠났을 때,공원에서 산책을 즐길 때, 은은하게지는 노을을 바라볼 때 취향저격 라디오에있는 오늘의 #브금 채널을 이용하는데요.그 순간만큼은 영화 속 주인공이되어버리는 신비함을 느끼기도 했어요.​ 지니뮤직은 안드로이드 아이폰 모두 사용 가능한데요. 이제는 애플워치 단독재생 지원까지 된답니다.애플워치 사용하시면 음악앱 자주 이용하실텐데요.워치에서 내 플레이리스트, 실시간 차트,추천 플레이리스트까지 재생할 수 있습니다. 태블릿PC도 지원하는데요. 갤럭시탭 아이패드 전용앱이 있어서 큰 화면에 맞춘 지니뮤직을 즐길 수가 있어요.​ 지니DJ가 엄선한 플레이리스트가 듣고싶을 땐, DJ탭의 추천 선곡을 이용하시면 되는데요. 오늘의 선곡과 레이블추천 및스타플레이리스트 등 연예인 각 개인이좋아하는 곡들을 소개해주고 있어서색달랐어요. 이렇게 추천받은 플레이리스트는내 플레이리스트에 보관하고 싶으실텐데요. [+] 표시된 버튼을 누르면내 플레이리스트에 손쉽게 저장할 수 있답니다.​ 나만의 특별한 플레이 리스트를새로 만들고 싶을 때, 절차가 복잡하면손이 잘 가지 않는데 그것도 간편하게싹 바껴서 쉽고 빠르게 만들 수 있었고요. 내음악에서 [새로 만들기] 버튼을 누르면완전 간단하게 내 플레이리스트를 만들 수 있어요. 곡이나 앨범, 아티스트 정보에 수정할사항이 보이면 수정요청도 간단히할 수 있더라고요. 거기에다가 진짜 이건 대박 이벤트인데요.  그리고 지니뮤직에서는 현재뮤직컬러 퀴즈 이벤트를 진행하고 있는데요.지니 뮤직컬러 관련 문제를 6개풀 수 있는데, 푼 정답 개수에 따라지원할 수 있는 경품이 달라집니다.경품으로는 맥북 프로, 애플 워치,신세계 백화점 상품권, 스타벅스아메리카노까지 다양하게 준비되어 있으니관심있으신 분들께서는 아래 링크에서이벤트 참여한번 해보세요!​<지니 뮤직컬러 퀴즈 이벤트 페이지 바로가기>​​그리고 이용권도 다양해서 어떤 종류로선택할지 찾아보는 것도 재미있었어요. 첫 달 100원으로 스마트 음악감상을할 수 있는 모바일 전용 이용권도 있고,IBK 나라사랑카드나 씨티카드, 차이카드제휴로 할인 받아 구입가능한 상품도있었거든요.​​ 유플러스 음악 알아보던 저는유플 멤버십 6개월간 30% 할인혜택이꽤 근사하게 느껴졌어요. 마음껏 듣기 모바일 전용 경우월 4,900원에 구매할 수 있었고,모바일과 pc 둘 다 접속하고 싶다면월 6,111원으로 진행할 수 있었어요. 그 외에도 유플 부가서비스를 활용한다양한 구매권이 존재했기에 내 상황에맞는 것으로 골라서 구입하면 되는 거였어요. 음질부터 각종 화면의 구성까지 여러모로만족감이 높아서 수시로 접속하게 되는지니뮤직이랍니다.​​<지니 이용권 페이지 구경하러 가기>​​“ 본 포스팅은 지니뮤직으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. “ 드디어 택배가 왔습니다~~~ 아이디바이스 ㅎ이렇게 많이 들어있어요. 저는 새몬오메가3의 항염증 효과를 좋아해서 2번 세트로 선택했구용.​​  언박싱 전에 뒷면 정보부터 확실하게 읽고 갑니다.​ ​요거 뭐라고...종이 한 장 끼워져있는데 되게 있어보이네요잉 ㅎ ​종이를 들어올리면?요러케 가지런히 들어있습니다. 간단한 구성이지요?  ​세팅샷.주머니구성품이 보는 것보다 훨씬 좋네요?? 아무런 표시도 없어서 휘뚜루마뚜루 활용도 가능한 주머니...ㅎ ​동봉된 사용설명서 꼭 읽어주세요.  사용설명서에 사진으로 같이 설명되어 있어서 편합니다.​​​ 제가 써보기 전에 어린이에게 씌워봤습니다. ㅎㅎㅎ 귀엽죠? 7세 이상 어린이들 사용가능이에요.저희 아이가 이제 8살인데 머리둘레는 큰 편이에요. 영 유아검진 가서 머리둘레 잴 때마다 깜놀...​뒷면 밴드로 길이조절해서 씌워주면 되어요. ​​그리고 제가 착용!디바이스가 300그람으로 무거운 건 아니지만 써보니까 눕고 싶더라구요?그래서 SNPE 웨이브베개를 베개삼아 누웠어요경추 맛사지도 되고 눈 맛사지도 되고~~~ 이런 반원 베개 없으신 분들은 수건 두 장을 돌돌 말아 목베개 놓고 누워주세요. 눈은 모세혈관이 많은 부위라서 더더욱 혈액순환이 중요합니다. 이렇게 15분 누워있고 나면 눈도 밝아지고 머리도 상쾌해져요. ​ 아이디바이스 전원버튼을 1초이상 길게 눌러줍니다. 전원이 켜지면 시작은  자동모드(15분) 이때 전원버튼을 한 번 더 누르면 온열마사지 모드(공기압+온열 10분) 로 바뀌고 또 한번 누르면 공기압마사지 모드 (공기압 10분) 가 되고 다시 한 번 누르면 수면 모드 (온열 10분) 이에요.​작동이 시작된 후 버튼을 누르면 모드 변경됩니다.​전 이걸 몰라서 몇 번 헤맸답니다 ㅎㅎㅎ​ ​제가 써보니 코가 낮은 저한테는 코부분이 들떠요 ㅎㅎ 그렇지만 뭐 그건 제 얼굴 특징이니까...​관자놀이를 눌러주면서 따뜻한 열감이 느껴지니까 좋았어요.그렇지만 눌러주는 압이 어느 정도 있는 편이라서 7세 이하 어린이에게는 쓰시지 말아야 할 것 같아요.​평소 편두통이 있으시거나 관자놀이 부분 누르는 거 좋아하신다면 이 아이디바이스가 마음에 쏙 드실거에요. 설선물로 강추합니다. 배송 밀려도 3-4일이면 배송되는 암웨이 - 대한통운 만세​​그.리.고.  아이디바이스도 블루투스 연결음악감상 가능합니다이건 사용 설명서에 작게 써있더라구요. 그동안 공개된 스펙에 안 써있어서 브레오하고 기능차이가 이건 줄 알았는데...되네요 ㅎㅎㅎ ​전원을 켜고 내 폰에서 블루투스 등록 및 연결하면 됩니다~​음악을 들으면서 맛사지 받으셔도 좋고통화할 일 있을때도 편하고. 여러모로 도움되는 블루투스 연결 기능이에요.​​그럼 여러분에게 도움 되셨길 바라며~~~​​  ​ ​​아름다운 인재로 기르는 피아노 아카데미아오늘은 음악감상으로 만나봅니다​교재 참조레슨3.5  테크닉 클리닉 ​​ 숲속의 요들송 미션ㅡF장조 음계 만들기F장조 주요3화음 만들기숲속에 살고 있는 것들 말해보기​요들송이 불리는 나라 스위스​스위스 국기 ​​​ 사냥 파가니니 대 연습곡 5번중에서​공주님과  왕자님이 숲속의로사냥을 간답니다무슨 일이 생길까요?​뇌개발 미션:공주님, 왕자님, 토끼의 감정을 상상해 보세요 ㅡ공감능력대조적인 부분 찾아보기기쁨, 슬픔, 높은소리, 낮은소리포르테, 피아노​​ ​​​퀴즈: 오키 돋보기를 이용해서1)오른손에서 가장 많이 나오는 음정을 찾아보세요2)특별한 음정이 나오는 곧 찾아보세요3)파가니니 태어난 이탈리아 🇮🇹 국기​ ​​4)리스트 태어난 헝가리 🇭🇺 국기​ ​​​ 사자왕의 행진 동물의 사육제 중에서 제1곡​​미션: 소리를 상상해 보세요1)아빠사자가 나오는 부분아기사자가 나오는 부분듣는 음악이 보이는 음악으로대 변신소리를 상상하는 것은창의력을 키워줍니다​2)생상스의 나라 프랑스프랑스 🇫🇷 국기​ ​​그림: 들라크루아맹렬히 타오는 사자 ​ ​숲속으로 사냥을 간공주님과 왕자님은 동물의 왕 사자를 잡았을까요?​​재미있는 음악감상즐거운음악학원 010  8501 3626​ 즐거운음악학원울산광역시 남구 달동 1373-2 #즐거운음악학원 #동백초음악학원 #동평초음악학원 #세광음악출판사 #강효정 #피아노아카데미아 #예술인재 유튜브에 장문의 질문이 올라왔습니다. 이 질문과 답변을 카페에도 남기고 싶어 유치부 가이드로 작성합니다.​Q : 안녕하세요 ㅎ 올라오는 영상마다 꾸준히 유익하고 즐겁게 시청중인 1인 입니다..ㅎㅎ 질문이 한가지 있는데요, 어디에 질문을 드릴지 몰라 여기에 일단 한번 써 봅니다 ㅎ​하이파이 라는 용어, 자주 쓰이잖아요? 사전적 용어로는 high fidelity라고 해서, 원음에 충실하고 왜곡이 없는, 고품질로 음원을 재생시킬수 있는 음향기기를 뜻한다고 나오는데요, 원음에 충실하고 왜곡이 없다는 부분에서, 사실은 모니터링용, 스튜디오용 장비들이 떠오르는데요..(작업에 쓰기 위해서는 당연히 원음을 충실히 구현하는 제품들이 필요할 테니까요.)​실제로는 음향기기들이 크게 모니터링 용과 음악감상 용으로 구분이 되고, 음악감상용 기기들은 일반적으로 (모든 기기가 그렇지는 않겠습니다만) 신나게 들을수 있다던가, 음악듣는 맛이 좋게 만들어진 반면에, 모니터링용 기기들에 비해서는 좀 덜 플랫하고, 왜곡이 조금은 더 생기는? 그런 성향을 보이잖아요? 그리고 보통 음악 감상용 기기들 중에 고가의 장비들을 하이파이로 칭하구요..​그래서 하이파이라는 용어에 대해 좀 갸우뚱 하게 되더라고요..앞에서 본 사전적 의미로는 모니터링용, 스튜디오용 장비들이 바로 떠오르는데, 실제 하이파이 제품들은 고가의 음감용 제품들이니까요.. 도대체 하이파이라는 용어는 어떻게 받아들일 수 있을까요?? 원음에 충실한 고가의 모니터링용 장비들도 하이파이 제품으로 분류가 가능한 것인지요??​이 부분에 대해서 설명을 해주실수 있다면 정말 감사하겠습니다!! 꾸벅..​A : 사전적 의미와 실제 용례가 다른 경우는 많이 찾아볼 수 있지요. High - Fidelity도 마찬가지라고 봅니다. 실질적인 의미는 알고 계신대로 '고성능/고가의 음악감상용 오디오 환경' 이란 의미로 사용됩니다.​Hi-Fi의 어원은 확실치 않습니다. 어떻게 생겨났을까 제 생각을 정리해보죠. 산업용/공연용/프로용 오디오들은 결과물(수익)에 직접적으로 연관이 있기 때문에 고성능/고가인 것이 너무나 당연합니다. 반면 음악감상용 제품들은 '어차피 취미생활인데 뭘 그렇게까지 해?' 라는 인식이 일반적이지요. 불과 몇 년 전까지만 해도 사용되는 98%의 이어폰이 1만원 이하라는 통계가 있을만큼이요. 그런데 취미 생활도 전문가 못지 않은 장비와 퀄리티로 할 수 있습니다. 그래서 비전문가용 제품을 바라보는 인식에 반하는 흐름 또는 그러한 제품들이 생겨났고, 이를 Hi-Fidelity 라 부르게 되었다고 봅니다. 비단 음향기기 뿐만 아니라 요즘 나오는 모든 장비는 전문가와 취미 영역 구분이 희미해졌죠. 소비와 생산의 구분이 희미해진 것처럼요.​다른 접근도 있습니다. 아마 이쪽이 정설에 더 가깝겠네요. 성격상 PA, Pro Audio(모니터링 목적을 지닌 제품들도 PA에 포함)와 구별하기 위해 Hi-Fideltiy라는 용어를 씁니다. 둘 다 고음질/고성능을 추구하려는 목표는 같지만, 실질적으로 제품을 접하는 고객의 유형이 다릅니다. 이를 영화로 비유하면 '상업성'과 '예술성' 입니다. 예술성이 높은 영화는 전문가들에게 좋은 평가를 받지만 대중에게는 그다지 좋은 평가를 받지 못합니다. 반대의 경우도 마찬가지고요.​처음에는 하나의 목적을 갖고 만들어진 제품이라도 원하는 이들의 수요에 맞추어 여러 방향으로 분화합니다. 소리의 정확성, 높은 출력이 중요한 분들은 PA 제품을 원할 것이고, 높은 출력보다 음악의 감흥이 중요한 분들은 Hi-Fi 제품을 원할 겁니다. 이 둘을 크게 구분짓는 용어가 PA와 Hi-Fi입니다. 3시에 자는 바람에 늦게까지 자고 싶었다.당연히? 불가능..​강제로 애들 찡찡거리는 소리에 깨면 아주 화가 잔뜩난다.그래도 나는 쿨이모니까 동요하지 않아.. 조용히 하라고 졸린 눈으로 나지막히 말할 뿐. ​엊그제 친환경 책을 열심히 알아보다보니 인스타가 다 알아버렸는지 자꾸 나한테 ESG 브랜딩 관련 광고를 띄워준다. 감시사회가 따로없지 뭐야!  .  벽돌해피푸드 압구정점서울특별시 강남구 도산대로51길 36 아침에 좀 빈둥대다가 우지 만나러 벽돌해피푸드로~~​우지는 대학 1학년때 동아리에서 같이 활동한 친구인데같이 활동한 친구들 중 우지랑 젤 자주 만나고 있다ㅋㅋㅋㅋㅋ1년에 한 번 정기모임을 갖는다고 할 수 있다...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 나는 우리 과 동아리였는데도 같은 팀 동기들과는 안부도 묻지 않으면서,,다른 과였던 우지랑만 친하게 지낸다고 할 수 있다. 역시 사람일은 모른다!  우지 블로그에서 호시탐탐 노리던 벽돌해피푸드에 가봤다!​나는사진으로 익히 봤음에도 적응되지 않는 외관에 놀랐고,벽돌해피 유경험자인 우지는 한산한 평일 낮의 분위기에 다소 놀란듯했다.온갖 오리엔탈을 짬뽕해놓은 느낌이 남달랐다. 마라샹궈랑 해피 돼지고기 튀김을 시켰다!​마라샹궈는 맵지는 않았지만, 향신료 맛이 강했다.좀 더 현지맛 같은 그런 느낌..홍콩 안가봤지만 홍콩 가본 그런 느낌..마라샹궈 간이 세서 중간에 공기밥 시켜먹었는데 탁월한 선택이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​해피 돼지고기 튀김은 탕수육이라고 봐도 무방하다!찹쌀탕수육이었는데 제대로 튀겨져서 맛있게 먹었다.소스가 조금 차가웠던 건 아쉬웠다.​해외의 어설픈 차이나타운 컨셉도 역수입되니 '힙'으로 느껴졌다. 분명 해외의 차이나타운에서 이런 식당을 봤더라면 웃어넘겼을텐데 말이다.  펠트커피 도산공원점서울특별시 강남구 언주로164길 23 후식은 펠트커피에서.준지랑 같이 꾸민 공간이었다. 여기도 약간 젠틀몬스터 팝업스토어나 하우스도산처럼 멋이 모든 것을 잡아먹은 느낌이었다.그래도 멋있어서 눈이 즐거웠다. 공중에 띄워놓은 화분이 마음에 들었다..   우지가 제주도 같다고 했는데 정말로 그 말을 듣고보니 제주도 같았다.​펠트커피의 커피 ! 마음에 들었다.나는 디카페인 커피를 마셨는데, 아주 시지도 않고 담백했다.디저트류는 조금 가격대가 있었고, 쇼콜라 갸또(?) 를 시켜먹었다!​접시가 큰 건지 케이크가 작은건지 알 수 없는 크기에 조금 궁시렁댔지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포실포실 부드러워서 맛있게 먹었다.  자주 못본 친구라 할 얘기가 완전 완전 많았다. 심지어 그녀는... 교환을 갈테니.... ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ거의 1년치 팔로우업을 다 했다 싶을 정도로 엄청나게 많은 얘기를 했다.​주로 미래 걱정이 주를 이뤘지만,,, 나름 현실적인 고민들을 공유할 수 있어서 정말 좋았다💛💛어째 고학번이 될 수록 소시민이 되어가고 있다. 꿈을 크게 꾸는 것이 이렇게 어려운 일이었던가. ​우지와 나는 블로그에 글을 주기적으로 올리는 편이라 서로 자주  보지는 못해도 소식을 다 꿰고 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우린 생각보다 서로에게 관심이 많을지도 모르겠다.....일단 난 그래😜아마 조금 더 자주 만나면 수저 개수도 알게될 듯 ㅎㅎ​ ㄴ 카페에서 손을 가만히 두지 못하는 두 여성이 된 우리....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  우지가 나를 찍어줬다...그녀는 아무래도 무생물 피사체를 찍는데에 뛰어난 재능을 보이는 듯 했다.덥고 습한 날씨탓에 생물 피사체를 찍는건 어려웠을 것이다.대신 풍경 사진은 기깔나게 나올 정도였다. 해도 쨍쨍했고 구름도 예뻤다.   나뭇잎을 찍는데, 이렇게 선명한 초록색 나뭇잎이 찍혔다.지하철타고 집오는 길에 신기한 구름도 구경할 수 있었다. 나뭇잎이랑 구름 너무 예뻐요~!~!~!  남의 응가 닦아주고 트라우마 생긴 여성 어떰... ???아가 똥은 아가 똥 같지만, 아이 똥은 너무 어른 똥 같다. 진짜....진짜....나 진짜....ㅎ..ㅎ...이제 다시는 못한다.집에와서 애들 좀 봐주는데 진이 쏘옥.. ​애들이 어디서 배운 건지는 모르겠는데자꾸 내가 입은 옷에서 약간의 노출이라도 있으면 기겁을 하면서 뭐라뭐라 한다. 우선 대꾸도 귀찮으니 무시하고 넘겼지만 다음에는 앉혀놓고 나도 똑같이 잔소리 할 예정이다. 어떻게 말해야 다시는 입도 뻥끗 안할지 고민 중.   언니 당근마켓 거래에 대신 나가고 나서 받은 카스테라... 너무 귀여우셨던 구매자분...   운동을 다녀왔다. 런닝머신 6km 제한이 얼척이 없지만 사이클도 있고 스텝퍼도 있으니 유산소는 문제없다.런닝머신을 쓴다고 하더라도 5.5km로 해놓고 경사를 많이 올리면 충분히 가능...여러가지로 운동은 다 할 수 있으니 괜찮아!!!!!!  응가 트라우마의 원인 제공자가 사실은 음악감상 천재?!​버즈라이브케이스가 귀여웠는지 관심을 가지기 시작한 5세 남아.귀에 꽂고 듣는거라며 사용법을 알려줬더니 온갖 노래를 틀어달라고 말하기 시작.심지어 옷도 음표 옷으로 눈길 사로잡아... 귀에 꽂은 이어폰에서 소리가 나는게 신기한지 자꾸 만져보고 고개 까딱거리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  음악감상 천재의 요구에 맞춰 헬로카봇 노래를 틀어줬다..하아 내 알고리즘 망가지겠지  오늘은 가정에서 많이 사용하는 사운드바 스피커를 이용해서 아날로그 감성 오디오 턴테이블 연결해서 LP 음반 감상하는 즐거움에 대한 이야기를 하려고 한다.준비된 제품은 데논 DHT-S216 사운드바 스피커와 데논 DP300F 턴테이블 제품이다. 일반적으로 사운드바 스피커는 TV 사운드와 블루투스 정도로 즐길 수 있는지 알고 있는 경우가 많이 있는데, 실제로 제품마다 오디오와 같이 다양한 입력 단자를 가지고 있는 제품들이 있다.그중에서 오늘 소개하는 데논 DHT-S216 사운드바 스피커는 별도의 서브우퍼 스피커가 없는 본체에 듀얼 서브우퍼 내장형 사운드바 스피커고 얼마 전 펀딩으로 높은 성과를 얻게 된 제품이기도 하다.데논 DHT-S216 사운드바는 듀얼 서브우퍼가 내장되어 있어서 별도의 서브우퍼 없이 입체 서라운드와 웅장한 사운드 감상이 가능하며, 하이파이 오디오와 같이 음악 감상을 위한 퓨어 모드가 지원되어 멋진 오디오 사운드도 감상이 가능한 제품이다.돌비디지털과 3D 사운드는 TV 사운드 및 영화 감상과 라이브 감상에서 극장이나 공연장과 같은 현장감을 이끌어 주며, 간편하게 TV, 게임, 음악, PC등과 호환성이 뛰어난 사운드바이다.사운드바는 흔히 TV 사운드와 블루투스 사운드 감상으로 많이 사용되는데, 데논 DHT-S216 사운드바는 오디오 사운드 성향이 뛰어나서 일반적인 오디오로 활용하기 좋은 제품이 된다.다양한 호환성이 가능한 연결 단자 확인 데논 DHT-S216 사운드바 연결 단자를 간단하게 설명하면서 턴테이블 연결이 어떻게 되는지 설명하여 보려고 한다.1, 벽면에 사운드바 설치를 위한 벽면 후크 구멍으로 제품 후면 양쪽으로 되어 있다.2, 전원 연결 단자.3, USB 포트는 다른 지원은 안되면 데논 서비스 진행시 사용되는 전용 단자이다.4, AUX 3.5mm 아날로그 입력 단자.5, 디지털 광 옵티컬 단자.6, HDMI 입력 단자.7, HDMI ARC 단자.8, 서브우퍼 출력 단자.턴테이블은 4번 AUX 단자와 연결하게 된다.문제는 일반적인 턴테이블은 포노 단자 또는 RCA 단자로 연결이 되는데, 대부분 사운드바는 AUX 입력 단자가 3.5mm 규격으로 되어 있어서 별도의 변환 케이블이 필요하다. 턴테이블은 일반적으로 RCA 케이블이 내장되어 있거나 별도의 케이블로 연결하게 되는데, 데논 DP300F 턴테이블은 RCA 케이블이 내장되어 있어서 이 제품 기준으로 연결 가능한 케이블로 설명하여 보려고 한다.위 이미지를 보면 위쪽 ㄱ 자 단자가 사운드바 AUX 단자로 연결되고 아래 빨강/ 검정색 RCA 암 단자를 턴테이블에 연결된 숫 단자와 연결해서 사용하면 된다.** 이외 연결에 대한 궁금한 점은 사용하는 제품과 함께 부담 없이 댓글로 남겨주시면 도움드리겠습니다. ** 데논 DHT-S216 사운드바와 데논 DP300F 턴테이블과 연결하고 재생하여 음악감상을 하여 본다.오늘 이 구성을 소개하는 이유는 사운드바 스피커가 있는데, 턴테이블 사용을 위해서 고민하는 분들이 의외로 있었고,사실 사운드바와 턴테이블 연결이 안 되는지 알고, 미니오디오나 액티브 스피커와 같은 제품을 구매해서 사용하는 분들이 많이 있어서 굳이 이런 사운드바가 있으면 턴테이블 연결해서 사용할 수 있다는 것을 간단하게라도 전달하기 위해서 준비하게 되었다. 아주 고급 오디오로 감상하는 LP 음악 감상은 아니지만, 미니오디오나 블루투스 스피커와 듣는 것보다는 좋을 수도 부족할 수도 있지만, 필자의 오랜 오디오 생활에 대한 경험으로 사운드바를 사용하고 있으면서 LP 음악 감상을 하고자 하는 분들에게 현명한 선택이 될 거이라 판단하게 된다.  데논 DHT-S216 사운드바 전원을 켜고 턴테이블과 연결된 AUX 입력 선택을 하여 준다.데논 DP300F 턴테이블에 LP 판을 올려놓고 톤암을 이동해서 LP 재생을 시작하면 LP 음반의 사운드는 사운드바 스피커를 통하여 소리가 나오게 된다. 일반적인 오디오보다 데논 DHT-S216 사운드바가 재미있는 것은 다양한 음장 모드 선택으로 사용자 취향에 맞춰서 음악감상을 할 수 있다는 것이다.개인적으로 밀도감 있는 소리로 야간 모드 선택하면 과감한 효과음 대역대가 줄고 디테일한 소리의 표현이 살아나고, 퓨어 모드 사용은 스테이지 형성과 악기와 보컬의 분리도가 좋아져서 사운드바에서 듣기 힘든 하이파이 사운드가 된다고 할 수 있을 거 같다. 서브우퍼 없이 사운드바 스피커를 사용하면 사실 듣기 싫은 소리로 불편함이 느껴지져서 층간 소음에 대한 부담감을 안더라도 사용하게 되는데, 데논 DHT-S216 사운드바는 내장된 듀얼 서브우퍼가 들려주는 탄탄한 저음량은 일반적인 사운드바 스피커와 차별화된 수준 높은 음악적 표현력을 들려주게 된다. 일반 오디오 AUX 단자 연결해서 사용이 안되는 턴테이블 제품이 있다.턴테이블은 카트리지 바늘이 LP 판에 있는 결을 따라 읽어가면서 소리를 증폭하는 원리로 소리를 표현하게 되는데, 일반적인 턴테이블은 별도의 포노앰프를 사용해서 오디오 AUX 단자와 연결해서 사용하거나 오디오 입력단자에 포노 전용 단자가 있는 제품과 사용할 수 있다.입문용 턴테이블은 다양한 사용 조건에서 사용이 가능하도록 하기 위해서 턴테이블 제품내에 포노앰프를 내장하고 있어서 포노단자가 아닌 AUX 단자에 다이렉트 연결해서 사용 할 수 있는 것이다.당연히 사운드바는 포노단자가 없으며, 일반적인 오디오나 AV리시버도 포노 단자가 없는 제품이 많이 있다.포노단자가 없는 오디오 제품과 턴테이블을 연결해서 사용하고자 한다면 턴테이블 선택시 포노앰프 또는 포노 EQ 내장된 제품을 선택하는 것이 별도의 추가 비용이 없이 사용할 수 있게 되어서 좋을 것이다.상급기 턴테이블은 좋은 음질을 보장하기 위해서 별도의 포노앰프를 사용하거나 앰프에서 지원되는 전용 포노 단자를 이용해서 사용할 수 있게 되니 턴테이블 구매시 주의해야 하는 부분이 될 것이다. 데논 DP300F 턴테이블과 데논 DHT-S216 사운드바와 매칭에 대한 결론사운드바 스피커와 턴테이블을 연결해서 LP 음악감상을 하고자 한다면 데논 DP300F 턴테이블과 데논 DHT-S216 사운드바 매칭은 가장 좋은 제품이 될 것이다.사운드는 백만원대 이상의 하이파이 오디오로 구성하는 오디오 성능은 아니지만, 어느정도 아날로그 감성을 표현하고 LP 음반에 매력적인 소리는 듣기 좋게 만들어 주었다.이번 글은 데논 사운드바가 아니더라도 AUX 입력 단자가 있는 모든 사운드바와 연결 사용이 가능하고, 데논 사운드바를 사용하고 있는데 턴테이블 제품을 구매하고자 한다면 데논 DP300F 턴테이블을 이용해서 사용하면 가장 좋은 매칭이 되기에 추천하며 마무리하여 본다.사운드바 스피커도 잘 사용하면 고가대의 하이파이 오디오 부럽지 않게 좋은 음악 다양하게 즐길 수 있다. 현대인의 하루 중 직장 출퇴근 길, 자동차를 운전해 이동하는 시간 등 일상생활 속에서 다소 무료하게 느껴지는 시간이 분명 존재합니다. 어떻게 하면 이 시간을 보다 재미있고 신나게 그리고 분위기를 환기시킬 수 있을까라는 고민을 한 번쯤은 경험해보셨을 것 같습니다. 저는 가장 빠르고 효과적인 방법으로 음악 감상을 선택하고 있습니다. 영상 시청을 좋아하곤 하지만 걷는 중, 운전 중에는 시청이 불가능하기 때문에 눈으로는 전방 주시를 하며 귀로는 음악을 통해 힐링 시간을 보내곤 합니다.​ 다양한 음악 감상 애플리케이션 중 감성과 나만의 커스터마이징을 지원하는 FLO (플로) 체험기로 이야기를 준비했습니다. 음악을 들으면 들을수록 나의 취향을 AI가 학습해 취향 저격 음악을 추천하고, 많은 플레이 리스트 중 내 취향에 알맞은 음악을 우선 선곡해주기 때문에 '나와 닮아가는 똑똑한 앱'이라는 생각을 하게끔 만드는 매력적인 애플리케이션이었습니다.​ 먼저 플로 음악 앱은 '나만 아는 명곡, 나만 아는 가수'의 음악을 감상하는 분들에게 적극 권해드리고 싶습니다. 메인 화면에 굳이 알고 싶지 않은 실시간 TOP100 차트가 노출되지 않고, 사용자 맞춤형 유저 인터페이스를 지원해 내가 좋아하는 음악만 깔끔하게 선택해 감상하고 노출시킬 수 있기 때문입니다. ​ 사용자 별 각기 다른 음악적 취향 & 그날의 날씨와 기분 등 음악으로 표현할 수 있는 개성과 기분은 굉장히 다양하다고 생각합니다. 플로 음악 감상 앱에서는 다양한 장르 컬렉션과 테마 등을 지원하는데 생뚱맞은 음악을 추천하는 것이 아닌 사용자의 취향을 고려해 제공되어 숨은 명곡을 찾을 수 있고 나만의 최애곡을 소개받는 기분이 들었습니다.​ 더 정확한 테마 추천 및 AI 활성화를 위해 내가 좋아하는 가수와 장르를 선택해 주었어요. 가을 냄새가 물씬 풍기는 요즘 날씨에는 역시 발라드가 제격이겠죠? 박효신, 김범수, 김동률 등 제가 선호하는 가수를 선택해 세팅을 마무리했습니다. FLO의 장점 중 하나는 선택한 가수와 장르 분위기 등을 AI가 학습해 많은 노래가 담겨 있는 플레이리스트에서 내 취향 MIX 기능으로 순서 재정렬을 지원하다는 점입니다.​ 쓰면 쓸수록 나와 닮아가는 나만의 FLO 슬로건이 정말 잘 어울리는 부분이라고 생각했습니다. 학습에 어느 정도 시간이 소요되기 때문에 시간이 흐를수록 더 정확한 MIX 기능을 지원합니다. AI 인공지능의 발전이 이렇게 매일 같이 사용하는 음악앱에 적용되니 편리함이 한결 더 강화되는 것 같네요.​ 일주일에 한 번 정도는 근교로 드라이브 여행을 떠나곤 하는데 과연 어떤 음악을 추천할지 하나씩 살펴보았습니다. 공항으로 향할 때 신나는 감정을 표현하는 음악이 나올 줄 알았는데 뻔한 노래가 아니라 살랑살랑 리듬을 타며 들을 수 있는 음악이 추천되어 플레이리스트에 차곡차곡 쌓이게 되었습니다. 매번 듣는 음악만 감상해보다가, 처음 듣지만 순식간에 매료되는 음악을 듣게 되니 이번 주말 드라이브는 평소보다 더 특별해지지 않을까 싶네요.​ 둘러보기 탭에서는 인기 차트 및 FLO 차트, 뮤직비디오 영상을 비롯한 여러 가지 콘텐츠를 감상할 수 있었습니다. 개인적으로 얼굴은 잘 모르지만 이름과 노래는 알고 있던 가수들의 MV 및 영상 콘텐츠를 감상할 수 있어 색다르게 느껴졌습니다. ​ 메인 화면에 노출되지 않는 인기 차트는 둘러보기 탭에서 지원해 확인할 수 있었습니다. 또한 요즘 유행하는 노래, 테마 별 인기 노래를 확인할 수 있었는데 역시나 요즘 최고의 화제는 트로트 장르였습니다. FLO 어플에서도 트로트 열풍이 심상치 않음을 확인할 수 있었습니다. 학습하는 어플, 트렌디한 어플이라 10~30대 유저들이 대다수일 것 같았는데 40~60대 유저들도 꽤나 많은 비율을 차지하는 것 같습니다.​  만약 기존에 사용하고 있던 음악앱이 있다면 나의 플레이리스트를 쉽게 옮겨올 수 있습니다. 기존 앱 플레이리스트의 화면을 캡처해 주시고 FLO 앱에서 이미지 인식으로 플레이리스트를 추가할 수 있었어요. 테스트로 10여 개의 음악을 캡처 -> 인식 시켜 본 결과 깔끔하게 원하는 만큼 리스트에 추가되는 기능을 경험할 수 있었네요.​ 가장 좋았던 점은 애플워치 연동이 가능하다는 점이었습니다. 애플워치에서 FLO 어플을 설치 후 연동시켜 굳이 핸드폰을 사용하지 않아도 음악 앱을 컨트롤할 수 있었습니다. 운동 중, 야외 활동 중 핸드폰을 꺼내기 어려울 때 편의성을 강화 시킬 수 있는 방법이었어요. ​ 지하철을 이용해 출퇴근하시는 분들은 부득이하게 핸드폰을 꺼내기가 많이 어려울 텐데 이럴 때 손목에 있는 애플워치로 간단하게 다음 곡 재생, 소리 크기 조절 등을 이용할 수 있으니 참고해 주시기 바랍니다.​  사용자의 패턴에 따라 배지를 부여하는 재미있는 기능도 있었습니다. 배지를 수집하는 재미가 쏠쏠했습니다. 단순히 많이 듣는 것뿐 아니라 어플 내 기능을 이용하고 주로 듣는 음악의 유형에 따라서 장르 주의자, 박애주의자, 이 곡의 VIP 등 여러 가지 배지를 준비해두었습니다. 좋아하는 노래 2곡에 좋아요를 눌러주면 좋아요 걸음마라는 배지를 받을 수 있었는데 은근히 재미있는 요소였네요. 사용하다보면 자연스럽게 생기는 배지, 재미있는 시스템이었어요.​ 다양한 기능 그리고 나만의 커스터마이징을 지원하는 FLO 첫 달은 100원에 무제한 듣기와 오프라인 재생을 이용할 수 있습니다. 비용적인 측면에서 많은 고민을 하게 될 텐데 생각보다 부담 되지 않은 첫 달을 보낼 수 있었습니다. 한 달 정도 사용하게 되면 어느 정도 AI 학습이 완료되어 보다 편리하게 앱을 사용할 수 있게 되는데 그 시간을 100원이라는 저렴한 금액으로 제공하기 때문에 사용자의 부담이 DOWN 되는 효과를 볼 수 있었습니다.​ 이후에도 무제한 듣기 + 오프라인 재생, 무제한 듣기, 모바일 재생 등 다양한 상품군을 비교적 합리적인 금액으로 이용이 가능했습니다. 정기 결제 진행 시 추가 할인을 제공하며, SK 멤버십 유저에게는 30% 할인 6개월 혜택을 지원합니다. 통신사와 연계 시 위의 보이는 금액으로 FLO를 이용할 수 있어 긍정적인 선택이 가능하지 않을까 싶어요. 저는 무제한 요금제를 사용 중이라.. 굳이 오프라인 재생 이용권보다는 무제한 듣기 상품이 가장 잘 맞는 상품이었습니다.​ 애플워치 연동, 내 취향을 학습해 추천하는 새로운 음악 그리고 MIX 기능 등 높은 점수를 줄 수 있는 트렌디한 음악 감상 플랫폼이라는 생각이 들었습니다. 일상생활 중 떼려야 뗄 수 없는 부분이 되어버린 만큼 쓰면 쓸수록 나와 닮아가는 플로는 충분히 매력적인 플랫폼인 것 같습니다. 그럼 여기서 이만 이야기를 마무리하도록 하겠습니다. 감사합니다.​ ​ ​안녕하세요~* 오디오갤러리 Focal Powered By Naim 하남점 입니다이번에는 스포티파이 한국계정으로 듣는 방법을알려드리겠습니다^_^* 쉽고 자세하게 설명 해드릴테니 천천히 따라해보세요  첫번째, 오디오 기기 + 와이파이 연결 설정을 확인 하기 블루투스로 연결 하시면 저음질의 음악밖에 들으실 수 없습니다https://blog.naver.com/focalbyag/222168044062 [NEW] 네임 뮤조&유니티 시리즈 새로워진 설치방법 안내 사항안녕하세요~*오디오갤러리 하남점 포칼 파워드 바이 네임 입니다 오늘 들고온 소식은요~ 안드로이드,아이폰...blog.naver.com 두번째, 스포티파이를 이용한 음악 감상 듣기 와이파이 설정이 완료된 화면입니다 스포티파이 클릭! 열기 클릭 아이콘을 눌러줍니다 디바이스를 선택해줍니다​​점 3개를 클릭하여 세부사항을 보도록 합니다  구글 크롬케스트와도 연결이 가능 하다는 말입니다​ 연결 완료~!​아주 쉽죠? 블루투스와 연결시 스포티 파이가 되지 않아요네, 당연히 연결이 불가 합니다답변: 오디오갤러리 하남점 ​와이파이를 이용 하여 스포티파이를  연결하기 때문에혹시라도 블루투스만으로 음악감상을 해보셨던 고객님들은​와이파이 플레이어를 이용하여 Naim Muso 시리즈, Uniti 시리즈의 100% 기능을 사용 해 보시는 것을 강력 추천드립니다 포칼파워드바이네임 스타필드하남점경기도 하남시 미사대로 750 스타필드하남 2층 위치: 경기도 하남시 미사대로 750 스타필드 2F 1149영업시간: 월~일 AM 10:00 - PM 22:00 전화: 031-8027-9081​​매장은 2층 골프존과 BMW MINI 사이에 위치해 있습니다! ​​​슈만에 푹 빠져 지내는 요즘, 슈만을 집중 탐구하는 <음악 감상 세미나>를 알게 되었어요. ​​​​바로 <감정, 이미지, 수사로 읽는 클래식>의 저자인 윤희연(엔데) 선생님이 진행하는 세미나!   엔데님은 클래식 작곡을 공부하신 분이에요. (전문가!)  이 분의 책을 읽고 클래식을 듣는 제 귀와 교양이 한 뼘 정도 늘었는데, 세미나까지 들을 수 있다니요.  게다가 제가 꽂혀있는 슈만이라니!  페이스북에서 공지 발견하고 반가워 바로 신청했어요. 이런 기회는 놓치면 안되는 거죠.   ​​https://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=17359713 감정, 이미지, 수사로 읽는 클래식음악은 어떻게 소리를 감정, 이미지, 이야기로 바꾸는가? 이 책은 음악사를 넘나들며 곡을 만들 때 사용된 음악의 단어와 문법, 특정한 이미지를 드러내기 위해 동원된 수법, 청자들을 설득하고 이야기를 전달하기 위한 구조를 소개한다.book.naver.com (클덕들에게 소문난 이 책...)  ​​​​  ​​​​2월 동안 슈만 곡을 집중 감상하고 있고, 매주 신청이 가능해요. ​저는 <카니발>과 <어린이 정경>, <크라이슬레나>를 들었어요.  막연하게  좋다고 느끼던 곡을 속속 들여다보며 알게되었달까요. 혼자 듣기 아까워 블로그에 광고합니다. 어디 가서 작곡가님이 하나하나 분석하고 집어주는 클래식 음악 세미나를 해보겠어요?  클팬들,  이런 기회 놓치지 마세요.:) ​​​ 매력적인 커리큘럼. ​​​​ ​줌으로 진행하고, 악보와 연주 영상을 같이 보면서 먼저 각자의 감상을 나누고요, 선생님께서  슈만의 음악 어법을 설명해주세요.  ​​​​ 이런 식으로.​​슈만 감상 포스팅에서 여러차례 썼지만 처음에 슈만 곡이 너무 어려웠어요. 대체 뭘 이야기하려는 거지? 왜 이렇게 어수선하지? 클라이막스도 없고 전개도 없는 듯 했는데요. 그래도 계속 듣다보니 어느덧 슈만의 매력에 푹 빠져 지금은 마음이 일렁입니다.  ​​​그런데 슈만 곡이 이렇게 당혹스럽게 느껴지는 이유가 있더라고요. ​​"합리적 과정 없이 전조를 하고, 플랫이 4개 있다가 준비 과정 없이 샵이 5개로 급진적으로 넘어간다거나." ​"빨라지면 크레센도가 지시어로 나와야하는데 빨라지면서 작아진다거나" ​"곡의 두번째 화음에서 바로 감칠화음이 나오면서 불안하거나 낯선 느낌을 시작해버린다거나" ​"반음계가 갑자기 튀어나오거나 마무리가 없고" ​"돌발적이고 맥락이 끊겨 있어서"  ​​​그래서 우린 슈만 곡을 들으면 파편적이고 분열적, 또는 웅얼거리거나 횡설수설 하게 느끼게 됩니다.  ​​<감정 이미지 수사로 읽는 클래식>에서도 나왔듯이 우리가 어떤 감정을 느끼는 건 '음악적 문법' 때문인데요.   가령 도-파 (4도)는 그리움의 화음이라고 알려진 것이라서 이 음이 나오면 우린 아련아련한 감정에 쌓이게 되고, ​6도 도약을 하게 되면 예사롭지 않은 제스처의 등장으로 작곡가의 이야기에 귀를 기울이게 된다고 합니다. 아, 이 사람이 뭔가 말하려는구나! 하고 느끼는 거죠. ​​세미나를 들으면 이렇게 유식해집니다. 흣.  ​​​​  ​다음 주엔 슈만의 후기 대곡 중 하나인 <유모레스크>를 감상해요.  이 곡, 제가 조성진 공연 다니면서 계속 들어도 알듯 말듯 하던 건데, 이번에 확실히 이해해 보렵니다. 선생님도 조성진 연주로 세미나 하신다고 하고요.   ​​​https://www.youtube.com/watch?v=gtngm8jIYdg ​​​https://www.youtube.com/watch?v=Iz0cmUkaXk0 ​​​​​​줌으로 하니까 어디서든 접속가능합니다. 매주 목요일 오전 10시.  참가비는 1주에 오천원.  :)   아래 카페에서 신청하세요!  ​​​https://cafe.naver.com/bewithmusic/677 2월 감상모임 (매주 목요일, 오전 10시)안녕하세요, 카페 매니저 앤데입니다. ^^ 코로나 상황에서 사회적 거리두기를 위해 zoom으로 온라인 감상모임을 재개하게 되었습니다. 2월 한 달은 슈만의 피아노곡들을 중...cafe.naver.com ​​​​​​​*관련 글.  ​https://blog.naver.com/morphinia1/222214600088 요즘의 클음 생활 ___ 클래식을 듣는 법, 슈만, 다시 피아노, 레슨 시작!​마음 같아서는 하나씩 리뷰를 쓰고 싶었지만 그러다가는 한 줄도 못 쓸 거 같아 간략히 메모해두려 한다....blog.naver.com ​​​#슈만 #유모레스크 #콩브레마을  ​  *음악을 듣는다는 것은 '오직' , '무조건', '열심히' 듣는 것을 말한다.​ 라디오나 음반을 틀어놓고 공부를 하거나 다른 일을 하는 것은 음악을 듣는 것이 아니다. ​​*미술이나 문학을 즐기는 경우에는 오직 그림만 보거나 소설 또는 시를 읽는다.영화나 연극도 마찬가지다. ​​그런데 취미가 음악감상이라고 말하는 사람들은 그냥 음악을 틀어놓을 뿐인데,그걸 음악 감상이라고 한다. ​​ https://ko.depositphotos.com/96637522/stock-video-woman-listening-music-in-headphones.html​​ *오로지 듣기에만 열중해야 음악 감상을 한다고 할 수 있다.​​ *음악은 적극적으로 들어야 한다. 무조건 라디오 틀어놓지 말고, 직접 골라서 들을 수 있어야 한다. ​​*처음부터 긴 교향곡을 듣는 것은 바람직하지 않다. 교향곡 가운데 하나의 악장만 반복해서 듣거나, 짧은 작품을 반복해서 듣는 것이 좋다. 처음에는 별로였던 곡이 계속 듣다보면 좋아지는 경우가 허다하기 때문이다.​​  / 요약: 박홍규 '베토벤 평전'​​  미술은 어쨌든 한 눈에 다 볼 수 있다. 그러나 음악은 참고 끝까지 들어봐야 하는 시간예술이라는 점이 어려운 부분이다. 사실, 알지도 못하는 음악을 오래듣는 것도 고통이다.​​​경험을 돌이켜 볼 때, 라디오 중심으로 음악을 들으면, 가끔 마음에 드는 곡을 발견할 수도 있으나 클래식, 재즈 같은 복잡한 음악을 들을 때는 별로 효과적인 방법은 아닌 것 같다. 그렇게 듣고 이해할 수 있는 작품이 별로 없기 때문이다.​​​ 음악 감상도 어느 정도 노력인 것 같다. 세미클래식 듣는 수준에서 벗어나려면, 어느 정도 인내심이 필요할 것이다. ​​ 가장 좋은 방법은 여러 작품을 대충 들어본 후, ‘이게 좀 마음에 든다’ 싶은 곡을 딱 하나 골라서 몇 달 동안 집중적으로 듣는 것이다. 이렇게 한 곡에 적응하면, 다른 곡으로 넘어가기가 한결 쉬워진다.​​​그런데, 지금처럼 음악과 영상이 결합되고 오히려 영상의 비중이 훨씬 커진 상황에는 음악감상 패러다임도 바뀌는게 아닌가 하는 생각도 든다. ​​  ​요즘은 집에서 머무르는 시간이 길어지다 보니 기왕 집에서 시간을 보낼 것이라면 뭔가 쾌적하게 지내고 싶다는 생각이 드는 건 저만 그런 게 아니겠죠?집콕 시간이 길어지는 만큼 자연스럽게 관심을 가지게 된 게 인테리어인데요,더불어 저 같은 경우는 조용하게 음악 감상을 하는 시간을 즐기는 편이라서집안 인테리어를 고급스럽게 완성해 주면서 음향까지 뛰어난 음향기기를 찾게 되더라고요.​음향이 좋으면 공간을 너무 많이 차지하거나 디자인이 별로인 제품이 많은데고급스러운 디자인의 오브제로 많은 주목을 받고 있는 판테온 오디오를 직접 볼 수 있는기회가 주어진다고 해서 궁금한 마음에 직접 찾아가 보았는데요,커피 한잔하면서 여유롭게 즐기기에 좋은지라 이웃분들에게도 가볍게 소개해드릴까 해요:)​​​​ ​​이번 전시는 오디오와 커피를 기반을 하는 복합 문화 공간인 성수동 TMH 커피숍에서 진행이 되었는데뭔가 분위기가 굉장히 편안해서 여유롭게 커피 한잔하면서 즐기기에 좋은 쇼케이스 전시더라고요.​3월 12일 금요일까지 7일 정도로 짧게 진행이 되었는데요,처음 선보이는 제품이니만큼 실물로 만나보기가 조금 어려운 제품이라시간 내서 다녀왔는데 직접 실물로 보니 음향도 좋고 디자인도 예뻐서 대만족하였답니다:)​인테리어 오브제로 활용하기도 좋고 좋은 음향으로 음악 감상을 할 수 있는 오디오를 찾고 계신 분들을 위하여 조금 자세히 소개해드릴까 하니 팔로 팔로 미!​​​ 판테온 오디오 고급스러운 디자인 오브제 성수동 TMH에서 음악 감상까지!​ ​​이번 전시는 2021년 3월 6일부터 2021년 3월 12일까지 성수동 카페 TMH에서 진행이 되었는데요,커피를 즐길 수 있는 복합문화공간이라서 그런가 많은 분들이 커피 한잔하면서 여유롭게 즐기는 모습이 인상적이더라고요.​​​​ <PANTHEONE : ART, FORM, SOUND>​성수동 TMH는 1층과 2층으로 이루어져 있는데 저는 커피 주문하고 2층에서 시간을 보냈는데요,2층에는 요렇게 판테온 오디오를 직접 볼 수 있게 오브제 전시가 되어 있더라고요:)​​​​ ​​이번 전시는 <PANTHEONE : ART, FORM, SOUND>라는 이름으로 진행이 되었으며이를 통하여 처음 판테온 오디오를 만나볼 수 있게끔 하여 프리미엄 올인원 오디오 제품에 대한 궁금증을 해결할 수가 있더라고요.​PANTHEONE은 디자인부터가 너무 아름답고 특별한 게 느껴졌는데세계적인 브랜드로 잘 알려진 Cartier(카르티에), Yves Saint Laurent(립생로랑), Givenchy(지방시),LVMH(루이비통)에 몸담았던 크리에이티브 디렉터인 Anne-Claire Bottos를 비롯하여유능한 디자이너들과 엔지니어들로 구성이 되어 탄생되었다고 하니 뭔가 납득이 가는 느낌:)단순히 오디오라기보다는 뛰어난 디자인을 가진 명품 오브제 같은 느낌도 있어서집안에 두면 멋진 인테리어 소품으로서의 역할도 톡톡히 하겠더라고요.​​​​ ​​PANTHEONE은 로마의 판테온 오큘러스에서 디자인 영감을 받았다고 하는데실제로 로마에서 판테온을 보고 그 디자인에 경이로움을 느낀 1인으로요 제품에서도 기하학적인 라인과 커브의 조화로움이 판테온이라는 이름과 넘나 잘 어울린다는 생각이 들더라고요.​아름다운 곡선으로 이러어진 디자인이 뭔가 하나의 예술작품 같은 느낌도 전해주었는데요,여기에 대창으로 디자인이 된 조화로운 캐비닛이 자연스럽게 공간을 채워가는 느낌의 스테리오 사운드를 전해줘서디자인과 오디오로서의 품질 모두 갖춘 제품이라는 생각이 들어 넘나 탐나더라고요.​​​​ ​디자인적으로도 넘나 아름다운 제품이라는 생각이 들었던지라 자세히 살펴보니 Award winning design Red Dot jury 2020 (2020 레드닷 어워드 수상) 제품이더라고요.​레드닷 어워드는 1955년부터 매년 독일의 디자인 센터가 주관을 하고 있는국제적인 권위를 가진 디자인 어워드인데 이러한 곳에서 디자인 부분 상을 수상하였다니예술적인 가치는 제가 언급하지 않아도 알 것 같은 느낌이죠?:)​​​​ ​​또한 롱 스트로크 코일과 유선형으로 설계가 된 베이스 리플레스 포트로 실감 나는 저음과 깨끗하고 생생한 사운드를 즐길 수 있다고 하는데요,설치하는 위치와는 상관없이 균일하면서도 풍성한 사운드를 즐길 수 있다고 하니 음악 감상 시에 음향을 중요시하는 분들에게도 딱이겠더라고요.​판테온 오디오는 전용 애플리케이션을 통하여서 기본적으로 컨트롤을 할 수 있을 뿐 아니라보이스 컨트롤과 멀티 룸 플레이어, 기기 슬립 모두 등의 기능도 간단히 즐길 수가 있더라고요.​아름다운 디자인과 최첨단 High-End 사운드 시스템 설계, 여러 가지 편리한 기능으로시각적, 청각적 효과를 모두 극대화해주는 느낌이라 살펴보면 볼수록 매력적이었던:)​​​​ ​​1층 카운터 옆에는 블랙 컬러의 판테온 오디오가 비치되어 있었는데요,요렇게 인테리어 소품으로 활용한 모습을 보니 너무 아름답더라고요.단순히 오디오 시스템이라기보다는 조각 작품을 보는 느낌이라 굿굿!​​​​ ​​참고로 전시가 진행되는 성수동 TMH에서는 원하는 음악을 선택하고 플레이할 수 있게끔 되어 있어자신이 원하는 음악을 직접 듣고 즐길 수 있게 되어 있더라고요:)​커피 마시면서 좋아하는 음악 듣는 것만큼 여유롭고 행복한 경험도 없는지라이날 잠시 동안 여유로운 즐거움을 느낄 수 있어서 좋았답니다!​​​​  ​​전시 풍경은 가볍게 영상으로도 담아보았으니 참고 정도만 해주시면 좋을 것 같아요!​​​​ ​​오늘은 개인적으로 넘나 관심을 가지고 있는 판테온 오디오를 직접 보러성수동 TMH <PANTHEONE : ART, FORM, SOUND> 전시에 다녀온 이야기를 전해드렸는데요,바로 오늘까지 전시가 진행되므로 시간이 되면 가볍게 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요.​더불어 저처럼 디자인 오브제로 인테리어 효과도 뛰어나고깨끗한 사운드로 공간을 채워줄 수 있는 오디오 기기를 찾는 분들은 판테온에 주목에 보심은 어떨까 하는 말을 전해드리면서 저는 이만 뿅~♥​​ TMH서울특별시 성동구 연무장7가길 8 ​​​​ ​  중음부터 고음까지 ~10mm 다이나믹 유닛적용으로 중, 저음역에 탁월한 음질을제공한다는 고성능 스피커 ! 통화,음악감상, 오픈형 무선이어폰, 블루투스이어폰 추천. 필스 무선 이어폰을드디어 사용하게 되었습니당 사용설명서도 같이 오는데요 ~ 워낙 간단해서 살짝만 훑어봐도 다 알 수 있답니다 :)통화,음악감상, 오픈형 무선이어폰, 블루투스이어폰 추천.필스 무선 이어폰 크기가 완전 쪼꼬만한거 느껴 지시쥬 ? ㅋㅋ크기가 작은것 뿐만 아니라 전체 중량 35g으로 가볍고 휴대가 간편해서 넘나 좋은것 ! 카드 위에 올려놓으니 크기가 얼마나 작은건지짐작 가시쥬~? ㅋㅋㅋㅋ진짜 휴대성 짱짱 통화,음악감상, 오픈형 무선이어폰, 블루투스이어폰 추천. 필스 무선 이어폰 충전은 C타입이에요 ~ 이어폰을 케이스에 넣어 충전해주면 됩니다. 가장 마음에 드는것 중 하나인 배터리 잔량 표시 !배터리가 얼마 남았는지 걱정하지 않아도 돼요. FQ1은 충전 케이스의 배터리 잔량을 바로바로 확인할 수 있답니당 사용시간은 이어폰 4시간, 케이스 6시간으로 총 10시간으로완전 넉넉 !참, 충저 케이스 배터리가 모두 방전된 경우 LED가 비정상적으로 깜빡이구요,이 경우 이어폰을 빼놓고 충전 케이스만 30분 충전 후이어폰을 넣으면 성장적으로 충전이 된답니다 !  정확성이 뛰어난 터치버튼 적용으로다양한 기능을 손쉽고 정확하게 조작할 수 있어요 :)전원 / 음악재생 ,정지 / 다음곡, 이전곡 / 볼륨 다운, 업 기능이 있답니다​통화,음악감상, 오픈형 무선이어폰, 블루투스이어폰 추천. 필스 무선 이어폰은 작은 사이즈와 가벼운 무게의 귀에 딱 맞는 인체공학 설계로걸을 때는 물론, 런닝 시에도 편안하게 착용할 수 있어용.연결 방법이 별게 없으니 조용한 독서실에서도 잘 꽂고 사용하고 있답니다   자 그럼 한번 연결해 볼까요 ~? 연결 방법은 완전 초초초 간단 합니다.케이스에서 이어폰을 빼서 착용하면 자동으로 전원이 켜지고 사용 준비가 되기 떄문에 준비하고 뭐고 할게 없당 ~ 한쪽이 연결된 후에는 왼쪽, 오른쪽 한쪽을 꺼내도 자동으로 연결 되고 모노 및 스테레오 모두 사용 가능 ! ㅋㅋ 스마트폰에 연결은 첫 사용때만 하면 되는데요 ~블루투스만 켜 놓으면 자동으로 연결되기 때문에 어르신들도 다 잘 하실수 있을거에요 ! 초초초 초간단 ~ ㅋㅋ 음질도 완전 빵빵해서 사운드에 민감한 나도 완전 인정 !이거이거.. 가성비 최고야 정말.. ㅠㅠㅠㅠ​통화,음악감상, 오픈형 무선이어폰, 블루투스이어폰 추천. 필스 무선 이어폰 !완전 추천합니당  ▼ 통화,음악감상, 오픈형 무선이어폰, 블루투스이어폰 추천. 필스 무선 이어폰 자세한 정보는 아래를 클릭 ▼FEELS 착용감 편안한 오픈형 무선 이어폰 FQ1 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 글로벌 브랜드 유통과 자체 브랜드 개발 및 판매 등 사운드 기기 전문 업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com 2021년 올해도 여전히 10년전이나 20년전부터 그랬듯이  음악감상은  하나의 의식주에 포함되었다.  마치 하나의 의식생활처럼 포함된지도 모른채 시간만 흘러가고있지만,  2021년도 벌써 7월로 다가서고있는 시점  여전히 이렇듯 비슷비슷하게 음악감상을 매진하는것은 똑같지만  새롭게 접한앨범들도 있는 반면에 이전듣던 앨범들을 꾸준히 감상하는것같다. 예전에 비하면  음악구입비용에 일방적으로 많이 투자하지않고, 그냥 의식주생활용품과 비슷한 가치관으로 구입하고있어서 그다지 많은 소비를 하지않게된다.  음반구입과 평범한일상에 필요한 용품을 하나에 치우치지않게  균형있게 구입하고있다. 음악을  처음듣던 시절에는 이것도 좋고 저렇고 좋다 전부다 좋아보이지만 결국남는앨범은 시간이지난후에는  몇장뿐이더라는게 지금생각이다.  어쩌면 정말좋아하는앨범은 중복구매으로 구매하는 경우도있고,  타인이 중고로 판매한 타인의 취향앨범이  예상치못하게 귀에 들어오는 경우도존재한다. 사실 음악을 감상하기위해선 기본적인 생활과 시간들이 일치가되어야된다. 너무바쁜생활속에서의 음악감상은 제대로 들리지않는 마법에빠지지만,  적당히 바쁜 일상적인 하루를 보낸뒤  마음이 편안한 상태에서의 음악같상은 가장 최적의 상태로 감상할수있는것같다. 2021년에는 몇년전부터  개인적인습관 변화시키기의 한해가 완성되는 해이기도하다. 그중하나인 무카드 무빚운동은  쳬계적은 삶 그리고 행복한삶 건강한 삶과 그후 취미생활들을 즐겁게만들어주었다. 건강,불교, 심리, 축구, 유에프씨는 여전히 따라다니는 나의 취미상 좋아하는 관심분야이지만, 특히 가장중요한건 건강관리라는 생각이며,  건강관리쪽에서는 성인예방주사는 필수요소인것같다. 평소마주치는사람들중  대화중 먼저물어볼경우에만  추천해줄정도로 성인에방접종은  벌써 4개정도 맞았으니 가장중요한 건강관리를 위해서는 신경을 써주는게 좋다는생각이다.  파주 헤이리마을 카페 추천 :: 르시랑스 베이커리카페 & 황인용의 뮤직스페이스 카메라타 ​​​파주 헤이리마을을 다녀왔다. 헤이리마을을 자주 갔던 것은 아니지만 만족도가 제일 높았던 코스가 된 코스를 소개합니다! ​​ 파주 헤이리마을 베이커리 카페 르시랑스파주 카페 le silence자세히 찾아보고 들어간게 아니라서 들어갈 때 "르시랑스 뮤지엄 & 카페"라고 돼있던 것을 나올 때 되어서야 이해.. 그냥 카카오맵에 별점이 엄청 높고 나는 빵순이니까 빵생빵사를 위해 방문!! (가는 도중 파주 베이커리카페 추천글이 엄청 많아서 친구가 파주는 빵의 도시냐는 의심을 하기도,,)​​​ 들어가자마자 빵밭~~~~~~~~~빵순이 기분 좋아지는 사진 ^________^카운터 앞에 사람이 많아서 자리가 있을까 걱정했는데 1층도 넓고 2층까지도 다 테이블 좌석이라서 괜한 걱정이었다. ​​ 몽블랑도 사왔는데 난 한입도 못먹어봄 ㅜ만주 몽골몽골 귀여워 다양한 빵이 있는 파주 베이커리 카페 르시랑스! 아침부터 엄마아빠가 양갈비 구워먹길래 참지 못하고 몇점 집어먹은걸 후회하게 되는 빵 비쥬얼!!헤이리마을 베이커리 카페는 무조건 le silence! (광고협찬 아님 ㅜ)​​ 2층 르시랑스 뮤지엄카페로 올라가는 길.​​ 이런 고풍스러운 분위기로 꾸며놓았다. 2층에 앉을까 고민하다가 좀 더 햇살 많이 들어오는 1층에 자리 잡았다! ​​  엄청 멋진 조명과 촛대가 보이는 자리에 앉았다. ​​ 이런 나의 센스 넘치는 친구가 말도 안했는데 케이크도 하나 추가하여 계산해왔다. 후후!! 지중해식 포카치아, 딸기 크림치즈 만주, 얼그레이 케이크.​​얼그레이 케이크는 특히 얼그레이와 바닐라향 무스와 밑에 크런키한 시트의 조합이 최고였다. 난 특히 크런키한 시트에 무스 올린게 그렇게 맛있더라.. 홀케이크여도 한번에 다 먹겠어;;;  그리고 드립커피 한잔과 엄텅 묵직했던 고다치즈? 깜빠뉴.깜빠뉴도 속살이 쫄깃촉촉하고 약간 사워빵 느낌도 나고 완젼 내스타일!! 게다가 드립커피 향도 엄청 좋았다.. 헤이리 르시랑스 여기 맛 없는게 대체 뭐야... ​​​ 지중해식 포카치아에는 드라이토마토, 올리브, 양파, 로즈마리?가 올라가있다. 자극적이지 않지만 풍부한 맛이 나고 포만감 최고! 지만 계속 먹게되는 마성의 빵..​딸기잼과 크림치즈가 들어있는 만주는그냥 쪼고맣고 귀여웠는데 맛은 그냥 예상가는 맛!! 다음에 온다면 브런치 플레이트도 한번 먹어보고 싶은 곳이다. ​르시랑스에서 충분히 빵크업 후,원래 목적지였던 카메라타 카페로 향했다. ​ 파주 헤이리마을 카페 카메라타이번 방문때 유독 헤이리마을에 있는 건물들이 다 너무 예쁘다는 생각이 많이 들었고, 카메라타 건물 역시도 (처음 봤을땐 읭 했지만, 카메라타에서 나오면서 보니까 왠지) 멋있었다.  조용히 귀를 정화하고 싶거나노트북 작업 혹은 독서를 하고 싶다면,복잡한 세상 속에서 잠시 여유로운 시간을 즐기고 싶다면방문을 강추하는 헤이리마을 카페 카메라타.파주 황인용뮤직스페이스 라고도 불린다. ​​ 1인당 입장료를 내고 들어가면 무한 음악감상과 함께 음료 한잔을 마실 수 있다. 입장료는 9천원! ​왠지 이런 차분한 곳에서는 차를 마시고 싶어지니까레몬진저 티를 골랐다! ​  다들 한곳을 바라보고 앉게 되어있어서 엄청 조용하고 음악에 집중하기 좋다! 우리 들어갈 때 쯤이 제일 사람 몰리던 때였는지 거의 풀방이었다! ​​ 나올때쯤에는 자리가 많이 비었음음질 빠방한 스피커에서 나오는 클래식 음악과 따수운 차, 두꺼운 소설책과 함께 앉아있으니 이보다 좋은 힐링이 어디있을까 싶었다! ​​​  앞쪽 칠판에 현재 나오는 음악 정보를 수기로 수정해주시는 것도 아날로그틱해서 맘에 들었다! 특히 기타 연주에 책 읽는게 넘 좋았어서 유투브뮤직에서 j bream 찾아서 계속 듣고있다. 그러면 스타벅스에서도 잠시 카메라타의 느낌을 받을 수 있음 ㅎㅎ ​​ 가끔 카메라타 카페에서 라이브 연주공연도 있는데,이건 공연입장료가 따로 필요하다. 공연정보는 카메라타 블로그 통해서 공지해준다. ​<황인용의 뮤직스페이스 카메라타 블로그> [카메라타] 2021년 04월 공연 일정 및 운영시간 안내2021년 04월 카메라타 운영시간은 다음과 같습니다. 휴관 _ 공휴일을 제외한 매주 목요일 주중 _ 11:00-21:...m.blog.naver.com   르시랑스경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 66황인용뮤직스페이스카메라타경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 83 파주 헤이리마을 카페 코스 추천! ​​​​ps. 이날 읽은 책에서 너무 해학적이었던 부분 (출처: 테드 창의 숨, exhalation)​ 안녕하세요.👋🏻​저의 이웃분들은 항금리에서 보내는 시골 일상을 포스팅을 자주 하는 걸 아실 텐데요.​작년인가 근처에 카페가 생겨서 가봐야지 했다가​아빠가 가보셨는데 좋았다고 추천을 하셔서 이번에 쪼꼬미 잘때 오빠랑 둘이 다녀왔어요!​ 항금리에서 걸어갈 수 있는 카페라니..🤭​20분 정도 걸어야 하긴 하지만 산책하면서 슬슬 걸어가니깐 여유롭고 너무 좋았어요.​ 뮤직포레스트경기도 양평군 강하면 동오3길 137-10 뮤직포레스트경기도 양평군 강하면 동오3길 137-10화-토 11:00 ~ 21:00 / 일요일 13:30 ~ 20:00*월요일 휴무*입장료 형식으로 운영 (음료 선택 가능)010-2842-8838​ 뮤직포레스트 : 네이버 블로그뮤직포레스트는 열린 음악공간으로서 음악Cafe, 공연장으로 이루어져 있습니다, 음악Cafe는 월~토 (11:00~21:00) 입장료 A 6,000원(커피,음료 서비스)/ 입장료 B 10,000원 (커피, 쥬스, 차, 다과, 계절과일 서비스)이며 클래식, 재즈, 민속음악 등을 감상할 수 있습니다. 음악 공연은 정기연주회와 수시연주회 브런치콘서트가 열리며 게시판에서 내용을 확인할 수 있습니다. (공연예약: 010-2842-8838/musicforest777@naver.com)blog.naver.com  뮤직포레스트는 조금 특별한 카페였어요.​카페 이름처럼 음악과 관련된 공간이었는데요. 제대로 클래식 음악을 감상할 수 있는 찐 음악감상실뮤직포레스트였어요!​ 운영시간 안내​주차장은 당연히 있어서 주차는 정말 가능한데저희는 산책 삼아 걸어갔어요.​시골길 걷는 건 참 좋아요.​서울에서 걷는 길과 다르니깐 산책 자체가 좋아요.🤍​ 뮤직포레스트 표시를 따라서 올라가면 시골의 한적한 동네에 위치해있는 카페에요.​ 돌계단을 따라 올라가면 숲속의 예쁜 정원으로 카페가 숨어있어요!​시골에서 걸어갈 거리에 있는 분위기 좋은 카페를 알게 되니깐 숨은 곳을 찾아낸 것 처럼 설레더라고요.​ 카페 이름이 뮤직포레스트이고 제가 여기 좀 특별한 카페라고 말씀드렸잖아요.​그 이유가 바로 여기 카페에서는 클래식 연주회를 하는 곳이에요!​  입구에는 뮤직포레스트에서 진행한 연주회 포스터가 비치되어 있는데 정말 고급스러움이 뿜뿜이었어요.​한쪽에는 지난 연주회 관련 포스터 및 액자가 있는데왠지 뮤직포레스트 사장님이 클래식 전공을 하신 분인 것 같았어요.​ 뮤직포레스트 카페는 입장료 형식으로 운영되고 있고음료는 커피, 티 등 다양한 음료 중 선택할 수 있어요.​뮤직포레스트 입장료✔️ A(7,000원) 음료✔️ B(12,000원) 음료, 디저트 다과, 계절과일​​ B를 주문하면 이렇게 예쁜 곳에 세팅해 주시나 봐요.그릇과 분위기가 너무 예쁜 뮤직포레스트🤍​ 겨울에는 벽난로도 가동되는지 벽난로가 있는데제 로망이 집 거실에 벽난로(모형이라도) 해놓고 불멍하면서 따뜻함 느끼면서 책 읽는 거거든요.​겨울에 다시 와서 벽난로의 로망을 느껴보고 싶네요.​ 뮤직포레스트는 테라스 자리랑 야외 자리도 뒤쪽으로 많이 있어서 날씨가 좋은 날은 야외에서 아이랑 뛰어놀면서 즐겨도 좋을 것 같아요.​카페 내부는 고급진 분위기의 소품들로 되어있는완전 고급진 카페 분위기예요.​ 그리고 대망의 연주회가 진행되는 음악감상실!​뮤직포레스트 블로그에서 연주회 진행되었던 사진을 보니깐 너무 좋아 보여서 나중에 연주회하는 거 알게 되면 꼭 와보고 싶더라고요.​ 큰 연주회장이 아니고 작아서 더 뭔가 프라이빗 한 연주회라서 꼭 구경해보고 싶어요.​방명록 적으면 연주회 일정 문자로 주신 대서 적었는데 연락 주시겠죠..? (꼭 해주세요 🙏🏻)​ 한쪽에는 조각 작품 전시가 되고 있었는데음악뿐만 아니라 그림, 조각 등 다양한 작품 전시도 진행되는 것 같아요.​ 카페 공간에도 이렇게 곳곳이 예술작품들이 있고전시도록도 있어서 음악 감상하면서 작품도록을 보면 제대로 고급진 분위기 즐길 수 있겠죠?​ 제가 제일 마음에 들어 했던 뮤직포레스트의 뷰 포인트는 바로 여기였어요.​투명창과 초록나무 너무 예쁘죠❣️​너무 예뻐서 사진 찍어달라고 했는데 오빠 왜 때문에 창문이 잘린 거니..? ​공간이 너무 예뻐서 공간 이야기를 하다 보니깐 정작 음료는 이제야 쓰네요.​ 일반 A 입장권으로 아메리카노랑 라떼를 주문했는데 뮤직포레스트는 고급 음악 감상하는 분위기 값이라고 생각하심 될 것 같아요. 🙂​클래식 음악 크게 듣는 공간은 쉽게 접할 수 없잖아요.물론 저는 아빠의 음악 사랑으로 어릴 때부터 들어왔지만, 대부분 그렇죠?​ 평소에 다니던 카페랑 완전 다른 분위기와 음악으로  제대로 힐링했어요.​클래식 음악을 크게 들으며 예쁜 창밖을 바라보면서 공간을 즐기는 시간이 너무 좋았어요.​ 집으로 돌아가는 길은다시 시골 찻길로 걸어갑니다.​ 순박한 시골부부​걸어가는 길에 버스정류장 거울에서 한 장 찍고 쪼꼬미에게 갑니다.​Music Forest, 뮤직 숲에서 제대로 된 클래식 음악 들으면서 여유로운 시간을 보내시고 싶은 분들은 가볼 만한 음악 감상 카페에요.👏🏻 안녕하세요. 음악으로 행복해지는 아셀음악학원입니다.   아셀에서는 음악감상도 그냥 ‘듣고 감상써보자~’이렇게 싱겁게 넘어가지 않아요~​음악감상시간은 단순히 음악을 듣는것을 넘어그 배경과 관련지식을 공부하면서어마어마한 학습환경을 만들어줄수있는 기회입니다. 한 음악을 통해 얼마나 다양한 지식과 경험을제공할수 있는지는전적으로 선생님의 역량에 달려있겠지요?​우리 아셀이들에게 제대로된 정보와폭넓은 경험을 전해주기위해대학교때 음악사 공부할때보다 더 파고들어서 알아보고 공부하는에또리쌤이랍니다^^;  ​  그렇게 준비한 자료로재밌는 음악이야기도 들려주고,관련된 예술융합활동도 한답니다. ​1월의 곡은바그너의 오페라<로엔그린>중 축혼행진곡이었는데요. ​로엔그린 이야기를 종이극(?)으로 듣고음악감상 후 감상평도 남기고엘자와 로엔그린의 편에서 토론도 해보고가장 기억에 남는 장면을 그려도 보았어요. ​우리 아셀이들 그림 정말 잘 그렸는데..열심히 검사하고 코멘트 달아준다고사진찍는걸 그만 깜빡했네요..  ... ​마지막으로 아셀이들을 위해 손수 제작, 녹음한 정리동영상까지..!​아셀이들의 행복한 음악공부를 위한에또리쌤의 노력은 계속됩니다~~~ 쭈욱~~~!  교육문의051.265.0961​*방문상담은 전화로 예약하시고 해주셔요~​​  ​#장림학원 #장림피아노학원잘하는곳 #장림동피아노 #효림초등학교학원 #장림맘 #장림음악학원 #장림피아노배우는곳 #장림초등학생학원#장림음악수업 #음악감상수업 #음악스토리텔링 #음악가끔듣는사람 #지니 #음악스트리밍앱 ​2017년에 올린 #지니알뜰감상 포스팅 조회수가 높길래 여전히 잘 쓰고 있어 그 때랑 다른 점을 새롭게 업데이트 해본다. (사실 오래전 글이라 다시 보니 너무 부끄러워...)​자세한 이용권 안내는 아래 링크를 참고해주세요.http://mw.genie.co.kr/product/productMain 상품구매Main음악, 그리고 설레임 - 지니mw.genie.co.kr ​   내가 사용하고 있는 상품은 알뜰음악감상 포인트형으로 기본료 100원+곡당 10원(kt point 5p)같은 곡 여러번 들어도 카운팅 됩니당:)​이전 포스팅에서도 설명했지만 나의 음악감상 스타일은 매일 틈날때마다 듣지 않는다. 차도 없고 대중교통 이용도 거의 안해서 이동시간에 들을 일도 없다. 주말에 집에서 잠깐 듣거나 평일 신곡 듣고 싶은거 몇곡 듣는게 다이다.​         최근 6개월간 지니 소액결제내역 월평균 대충 천원 초반대에 쓰고 있다.​신곡 무료감상 3회 서비스는 없어진 듯 하다.   노래 들을 때 마다 위의 캡처처럼 누적 사용량이 체크된다. 1분까지는 무료이고 1분이 지나면 카운팅된다. ​​   ​#genie 앱에서 더보기 클릭 후 내정보를 보면 실시간 사용량을 알 수 있다.   음질은 MP3 320K가 최고이고 FLAC 부터는 따로 이용권을 구입해야한다. 아마 프리미어 이용권에서 이용할 수 있는 듯 하다.​최근에는 아이유, 악동뮤지션, Sam smith, Lauv, Ed sheeran, Dua Lipa, Shawn Mendes 등의 곡들을 자주 듣고 있다. ​뜬금없는 마무리지만 언젠가 저들의 콘서트를 가보고 싶다. ​ 사람들이 집에만 있게 되면서 TV를 업그레이드 한 덕분에, 국내 패널(...) 업체들 호황이라는 기사가 떴음.  삼성‧LG, OLED 주도권 굳히나…화웨이 추락에 BOE 제동미국 정부의 화웨이 제재로 중국 디스플레이 업체 BOE의 유기발광다이오드(OLED) 패널 공급에 제동이 걸리면서 삼성과 LG에 호재로 작용할 수 있을지 관심이 모아진다. BOE가 액정표시장치(LCD)에 이어 OLEDnews.naver.com 반도체·전자·디스플레이 기업들 3분기 깜짝 실적 잇따를 듯 - 연합인포맥스(서울=연합인포맥스) 이미란 기자 = 국내 반도체와 전자, 디스플레이 대기업들의 3분기 실적이 전 분기보다 큰 폭으로 개선될 전망이다.신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 멈춰 섰던 각국 경제가 3분기들...news.einfomax.co.kr 본 블로거도 주소만 걸어놓은 사무실 안 나가고, 집에서 일하게 됨. 댕댕이가 나 일할 때는 자기 방(내방이지만 암튼...) 놔두고, 다른 방에 숨을 정도면 말 다했지... ㅠㅠ  그러다 보니 취미생활을 파게 되는데, 업무 집중에는 방해되는 취미지만 만족도는 엄청난 음악감상을 위해 VPN까지 사용해서(어플 다운로드는 안드로이드의 경우, 갤럭시 스토어에서도 가능함... 이 뭐..) 가입한 #타이달 서비스가 만족스러움. 물론 네이버 바이브 서비스도 음원 저작자에게 직접 사용료가 가는 등 착한 서비스지만, 문제는 본 블로거가 국내 음악을 안 들음. 노래방용으로 몇 개 들었는데, 아시다시피 코노에 못 감... ㅠㅠ​타이달은 일단 음질이 먹어주고, 희안한 뮤직 아티스트들이 많으며 추천을 굉장히 잘해줌. 세계 각국에서 음악 좀 듣는다고 자부하는 사람들이 비싼 돈 내고 사용하는 서비스이기 때문임. DB가 엄청나서 곡 하나만으로도  추천곡 리스트가 괜찮게 뜸. 그래서 마스터음원료 월 29.99$을 태움. 미국계정 말고 개도국VPN써서 가입했어야지 ㅠㅠ ​덕분에 다시, 혹은 처음 듣게 된 아티스트들은  제프 버클리맥코이 타이너임동혁에코벨리진(Gene)그루브 콜랙티브펄프(Pulp)...등등 셀 수 없음...까진 아니고 제법 많음. ​물론 어마어마한 문제도 있음. 일단 국내 및 일본음악이 거의 없음. 레알 아무것도 없다고 봐도 됨. 또한, 컴퓨터에서 재생하면 네이버 동영상이나 유튜브 재생이 막힘.   ​개인적으로 음악감상은 내적 만족을 위한 취미라고 생각함. 이거 듣는다고 누군가에게 뻐길 수도 없고(LP나 CD수집이라면 이야기가 살짝 달라지지만 암튼...), 음악 듣는다고 지식이 는다던지 혹은 집중이 잘된다던지 하는 것도 아님. 그렇다고 몸이 건강해진다거나, 아니면 사람들과 친분을 다질 수 있는 것도 아님. ​물론, 좋아하는 노래를 자자, "버스안에서" VS 라디오헤드, "피라미드송"을 말하는 사람은 달라보이긴 하겠지? ​시간도 온전히 잡아먹음. 많이 듣는다고 책 속독 하는 것 모냥 빨리듣기 하는 것도 아님. 음악감상은 부자든 가난한자든 건강하든 아니든 평등?한 취미임. 듣는게 어려우신 분들께는 죄송합니다 ㅠ​그냥 돈만 까먹을 뿐임. 게다가 Hi-Fi쪽은 돈 드는 것이 ㅎㄷㄷㄷ함. 가난에 찌든 본 블로거도 여태껏 휴대용기기까지 다 합치면 경차값을 넘어 중형차 수준으로 태운 듯? 물론 예전에는 CD나 테이프를 사야 했고, 정보수집을 위해 잡지를 정기구독하거나 MTV를 위성방송으로 보거나 해야 했음. 일본음악은 개방하기 전 5마넌씩 주고 CD를 사야 했고...; ㄷㄷㄷ​위의 뮤지션들을 들을 정도로 음악듣는 테크트리가 발전했으면, 예전같으면 지방 아파트값까진 아니라도 원룸 전세값은 해먹었을 듯? 다행히 요즘은 무한구독이라는 서비스 덕분에 돈을 아끼고 있음. ​닥터드레가 쓰레기 스티브와 저작권 관련, 메이저 뮤지션 최초로 턴키로 애플뮤직 계약을 하면서 했던 말이 있음. 와우, 마침내 제대로 돌아가는구만. Man, somebody finally got it right. W. L. Simon, J S. Young(2005).  iCon Steve jobs: Thr Greatest Second Act in the History of Computing. 287. John Wiley & Sons, Inc. (번역본 본지 한옛날이라 발번역함 by kidstea)그리고 본 블로거는 아이폰11프로로 타이달을 듣고 있뜸. ㄲㄲ​ 오늘은 가정에서 사용하기 좋은 오디오 제품군중에서 태교 음악을 위한 시스템을 선정하여 이야기하려고 합니다.엄마의 심장소리를 느끼는 소중한 생명, 우리에게 세상 모든 것이라 더 소중한 우리 아기 세상을 보기 전 기억 저편의 단 한번 부모와 교감을 하며 평온함을 주는 음악을 들을 수 있도록 정서적으로 태아와 산모에게 건강함이 함께 하기를 바라는 마음에서 신중하게 제품 선별하여 보았습니다. 저 역시 두 아이의 부모로, 지금은 훌쩍 커버린 아이를 키워온 경험에서 이야기를 하여 봅니다.태교 음악을 위한 첫번째 추천은 클립쉬 더원 II 블루투스 스피커입니다.태교 음악을 위해서 기본적인 사운드로 높은 비중을 두는 것은 중저음이며, 과하지 않고 잔잔하며 음감이 부드러운 성향이 태교 음악을 감상하는 산모와 태아에게 좋다고 합니다.부드러운 음감 표현력으로 전달되는 편안하고 깨끗한 사운드클립쉬 더원 2 블루투스 스피커는 중저음의 해상력이 좋고 탄력적인 구동은 낮은 볼륨감에서 재생이 되어 음악 감상하는 시간동안 피로감이 느껴지지 않을 겁니다. 더원 II 블루투스 스피커는 메인 우퍼와 측면 패시브 라디에이터 우퍼가 사용되어 잔잔한 저역대와 중저역대 탄탄한 음색을 자연스럽게 표현하여 주게 됩니다.클립쉬 THE ONE II 블루투스 스피커는 다양한 클래식 음악부터 동요와 K-POP 팝과 재즈까지 다양한 장르에서 뛰어난 사운드를 감상할 수있게 해주는 가장 뛰어난 스피커라고 할 수 있습니다.일체형 오디오 제품으로 클립쉬 더원 2 블루투스 스피커가 있다면 태교 음악 감상을 위한 두번째 추천 제품은 분리형 오디오 시스템입니다.데논 RCD-N10 네트워크 리시버와 야모 S801 북쉘프 스피커로 구성된 오디오 시스템입니다.데논 RCD-N10 앰프는 무선 와이파이와 블루투스 기반으로 CD, 라디오, 디지털 및 아날로그 단자등 지원이 되는 네트워크 리시버 입니다.스피커는 작지만 중저음이 좋고 고음이 맑은 성향을 지닌 덴마크 전통의 하이파이 브랜드 야모의 STUDIO 시리즈 S801 북쉘프 스피커입니다.데논 RCD-N10 리시버나 야모 S801 북쉘프 스피커 제품 모두 상당히 유명한 제품들이라 긴 설명이 사실 필요 없는 부분도 있습니다.데논 RCD-10 네트워크 리시버는 무선 와이파이 환경에서 나스는 물론 에어플레이와 블루투스 등으로 고음질 스트리밍 음악 감상이 가능하며, CD 재생과 USB 메모리, 라디오와 인터넷 라디오 등 다양한 소스 지원이 가능한 제품입니다.색상은 블랙과 화이트 색상이 있어 원하는 인테리어 환경에 맞는 선택이 가능합니다.야모 S801 북쉘프 스피커는 하이파이 입문용 제품으로 유일하게 품귀 현상을 지낸 가성비 높은 스피커입니다.가격대에 이상의 사운드와 디자인은 모든 이들의 마음에 들어오고 월넛, 블랙, 화이트 색상으로 원하는 인테리어 환경에 적합한 디자인은 산뜻한 연출을 만들어주기도 합니다.데논 RCD-N10 리시버는 작지만 출력이 좋아 기본적으로 힘의 구동이 안정적이며, 야모 S801 북쉘프 스피커는 4인치 우퍼를 채용하고 있지만 첼로 연주곡을 담아 내는 뛰어난 중저음은 아주 매력적인 사운드 구현이 가능한 소형 스피커입니다. 야모 S801 북쉘프 스피커의 전면 그릴은 자석으로 탈부착이 가능합니다.데논 RCD-N10과 매칭은 힘의 출력과 중저음의 해상력이 포인트가 되는데, 이 매칭에서 장점은 낮은 소리의 크기에서 저음, 중음, 고음의 밸런스가 잘 표현된다는 점입니다.앰프와 스피커가 분리되어 있어서 첫 번째 추천한 클립쉬 THE ONE II 블루투스 스피커보다 기기적으로 어렵게 느껴질 수 있는데, 후면 사진과 같이 스피커 단자 검정, 빨강과 앰프 후면 빨강, 검은색 단자에 좌/ 우측에 맞춰서 스피커 케이블을 연결하면 됩니다.와이파이는 가정에서 사용하는 공유기와 동일하게 비번 설정만 하면 다양한 환경에서 고음질 음악 감상이 가능하고, 블루투스는 리모컨을 이용해서 페어링 하면 쉽게 원하는 음악을 감상하게 됩니다. 클래식 CD 음반을 넣고 가장 편안한 자세에서 음악을 감상하여 봅니다. 스마트폰과 클립쉬 더원 2 스피커와 블루투스로 연결하고 가장 태아를 위한 음악을 여유롭게 감상하여 봅니다.그리고 오늘 사랑하는 가족을 위한 선물로 아름다운 소리를 선물하여 보시기 바랍니다.​​​​​ ​ 소니 노이즈캔슬링 무선이어폰 WF-1000XM3 편하게 음악 감상​​​​​ 요즘 제가 매일같이 사용하는 무선 이어폰소니  WF-1000XM3 에X팟도 있긴하지만 노이즈 캔슬링을세세하게 조절 가능하다는 점이무척이나 마음에 들었거든요.​​​ 소니의 최신 디지털 노이즈 캔슬링 기술이 들어간소니 무선 이어폰 WF-1000XM3 듀얼 노이즈 센서로 수집된소읍 정보를 분석해서사운드의 완성도도 향상되었고원음 수준의 고음질로 음악 감상을 할 수 있어요.​귀에 꽂는 순간 주변 소음으로부터 벗어나 나만의 세상에서 즐겁게 편하게음악을 즐기면 되는 겁니다.​이제 저는..노이즈 캔슬링이 안되는 유선 이어폰으로사용하던 시절로는 절대 못 돌아갈 것 같아요.​​​​ 무엇보다 주변 환경과 사용자의 움직임을이 작은 무선이어폰이 스스로 분석해서각 상황에 최적화된 노이즈 캔슬링 설정을스스로 한다는게 신기해요.​​시끄러운 대중교통 안에서는오로지 음악에만 집중하고산책 중에는 새 소리도 함께 감상할 수 있는소니 무선 이어폰 WF-1000XM3의똑똑한 노이즈 캔슬링​​​ ​ 길을 걸으면서 음악에만 집중하고 싶다면스마트폰과 연결된 소니 헤드폰 커넥트 앱에서노이즈 캔슬링을 조절해주면 되고자동 연결을 해두면 대중교통 이용, 길을 걸을 때,정지상태일 때마다 주변의 소리 제어가 조절이 됩니다.​​​​ Previous imageNext image ​​장르 상관없이 마구잡이로 꽂히면 듣는 편인데요즘은 팝을 많이 듣는 편이에요.제가 집중할 때 듣는 차분한 음악Say Something을 지금 글을 쓰면서 듣고 있는데요오른쪽 어플을 보면 저의 상태가 정지 상태라고 나와있죠?​​​​​​​​​ 소니 노이즈캔슬링 무선이어폰을귀에 꽂고 걷거나 일을 하다보면전화통화를 해야 할 때가 있죠?​​​​​​그럴 때는 무선 이어폰의 탭을 터치하는 걸로다양한 컨트롤을 할 수 있습니다. 소니 노이즈캔슬링 무선이어폰 WF-1000XM3 탭 기능들​  왼쪽 탭 기능들​탭을 한번 누르면 노이즈 캔슬링 조절이 가능하구요​특히 탭하고 계속 누르고 있으면음악은 아주 작게 들리게 돼서 주변 소리를 들을 수 있어요.(음악이 꺼지는게 아님)​​​​​​  오른쪽 탭 기능들​한번 누르면 음악 일시 중지 상태두 번, 세 번 탭을 할 때는 스피드 있게 눌러주세요꾸욱-꾸욱- 누르면 그저 일시 중지만 꺼졌다 켜질 뿐이니꾹꾹꾹! 빠르게 눌러주세요​탭하고 계속 누르면아이폰은 시리가 켜지더라구요.​​이런 기능들은 알아둬야 더욱 편하게 무선 이어폰을 사용할 수 있어요.​ 사진 속의 여인은 제가 아는 언니인데요소니 노이즈캔슬링 무선이어폰을 처음 사용해봤어요.언니 폰이랑 연결을 하고 언니가 자주 듣는 신나는 음악을 틀어서 들었는데요​​​​ 노이즈 캔슬링의 기능에 한껏 놀란 언니신세계를 경험하고 있는 중입니다.저도 처음 노이즈캔슬링을 경험했을 때의 신선한 놀라움이 떠오르네용​​​​​​ 자연스럽게 언니의 작은 미니백에 챙겨지는..ㅋㅋ이날 하루만 잘 사용하고 다시 저에게 반납했습니다.​​​​ ​오늘도 소니 무선 이어폰으로 편하게음악감상을 즐겨볼까요~!​​​​​​ 소니스토어store.sony.co.kr -나니야-​ ​ 가정에서 보내는 시간이 길어지면서 인테리어에도 신경을 쓰게 되고그림을 종종 바꿔주고 반려식물을 키우면서 나름대로 집콕라이프를 즐겁게 보내고 있어요.​그리고 빼놓을 수 없는 것 중 하나가 바로 좋아하는 음악 감상인데요.귀를 즐겁게 해주는 시간은 언제나 필요한 것 같습니다.​​ 요즘 떠오르는 동네인 성수동 카페 중에 TMH에 방문하게 되었는데요.판테온 오디오와 커피를 함께 만날 수 있는 복합 문화 공간으로 무척 새롭고 특별한 쇼케이스 전시를 함께 할 수 있었답니다.​​ 외관도 취향저격~제가 요즘 인테리어에 관심을 가지면서2층을 새로 꾸미려고 알아보고 있었는데 어딜 가나 감각적인 스타일을 찾게 되면 사진도 찍어두고 참고하게 되더라구요^^​​ 일주일간 열렸던 전시에 다행히 방문할 수 있어서 반가웠는데요.안그래도  PANTHEONE 궁금해서 실물을 보고 싶었기 때문에 한달음에 달려가게 되었답니다.​ 내부를 가득 채운 사운드에 절로 귀기울이게 되었는데요.먼저 고급스러운 디자인이 눈길을 끌었습니다.​PANTHEONE은 프리미엄 올인원 제품으로 루이비통과 립생로랑, 지방시 카르티에,세계적으로 유명한 브랜드에 있던 크리에이티브 디렉터인 Anne-Claire Bottos를 포함한 유능한 디자이너와 엔지니어들로 구성이 되어서 탄생했다니 역시 남다르더라구요.​ 로마의 판테온 오큘러스에서 영감을 받아 만든 디자인이숙련공의 섬세함과 만나서 핸드 크래프트로 완성이 되었다더니 역시 고급스럽네요.하나의 예술품을 보는 것 같은 아름다움을 느낄 수 있었답니다.​ 접합부분이 없이 레진마감으로 완성하여강하고 견고한 느낌을 받을 수 있었는데요.​핸드크래프트를 통한 최고의 마감을 직접 접하니 감탄이 절로 나오는 거 있죠?​대칭으로 디자인이 되어서 보다 선명한 사운드를 재생할 수 있으니 집에서 퀄리티 높은 음악감상을 할 수 있는 오디오가 아닐까 싶어요.​ 마치 예술작품같은 느낌을 주는 오브제는 집에서도 아름답게 장식할 수 있을 것 같은데요.​저는 거실에 화이트 컬러를 두면 어떨까 하는 생각이 절로 들었답니다.집을 꾸밀 때 고급스러움을 채워줄 수 있는 감각적인 스타일로 완성할 수 있겠더라구요.​ 성수동 카페 TMH를 가득 채우는 감성 가득한 음향이 기분까지 UP시켜주는 것 같았어요.​역시 같은 소리라도 어떤 기기로 전달되는지에 따라서 이렇게 다르구나 하는걸 새삼 느낄 수 있었습니다.​​  2층으로 올라오니 제가 꼭 보고 싶었던 화이트 컬러의 판테온 오디오가 전시되어 있었습니다.​아름다운 곡선과 대칭이 되는 디자인이 조화로운 캐비닛이공간을 여유롭게 채우면서 스테레오 사운드를 들려주었는데요.​최첨단 High-End 사.운.드. 시스템 설계로 우리가 있는 공간을 완벽한 음향으로 채워주고 있었습니다.​​ 볼수록 작품같아서 알아보니 세계적인 디자인상인 레드닷 어워드 디자인 부분 상을 받았더라구요.조각같은 아름다움을 가지고 있더니 역시 2020 레드닷 어워드를 수상했군요.​​ 각 면에 위치해 있는 2개의 트위터와 2개의 하이파이 미드레인지 유닛을 통해서더욱 선~명하고 깨끗한 사.운.드.가 채워지는 걸 확인할 수 있었습니다.​ 콘트롤을 기기에서도 할 수 있지만 전용 애플리케이션으로 쉽게 기능을 설정할 수 있더라구요.올해 나에게 주는 생일 선물로 고르고 싶은 Pantheone♩​​ 고해상 오.디.오. 스트리밍이 가능해서 오리지널 사운드를 그대로 전달해주는데요.깊이 있고 퀄리티 높은 소리를 재생해주니 음악 감상을 한참 하게 되더라구요.​실감나는 저음과 베이스 리플렉스 포트가 전해주는 생생한 사.운.드.로귀가 즐거워지고 보고있으면 감탄이 절로 나오는 오브제로 눈도 즐거워지네요.​ 요즘 미니멀라이프를 많이들 선호하는데포인트가 되는 공간의 완성으로도 잘 어울릴 것 같다는 생각이 들었습니다.​곡선과 자연스러운 선이 어우러지면서 완성하는 예술적인 아름다움에최신 오디오 시스템이 함께 하니 조화로움에 감탄하게 되었답니다.​​ 제가 얼마전에 사진으로 보고 반해서 꼭 실물을 보고 싶던 판테온 오디오인데요.​성수동 카페 TMH에서 직접 보니 근사하게 공간을 채워주는 사운드도 제대로더라구요.​ 은은한 원두향이 가득한 아메리카노 한잔과 함께 좋은 음악 감상하다 보니까며칠동안 가라앉았던 기분도 한결 나아지는 것 같았는데요.​기능적이면서도 매력적인 두가지를 모두 갖춘 것 같아서 역시 전시를 보러오길 잘했단 생각이 들었습니다.​​ 성수동 카페 TMH에서 고퀄리티 음향이 주는 감동을 제대로 느껴볼 수 있었던 날인데요.​내가 좋아하는 공간을 채워줄 수 있는 걸 찾고 있었다면판테온 오디오를 고려해봐도 좋을 것 같습니다.​​ 해당업체로부터 원고료를 제공받아 직접 방문후 작성하였습니다. 고전음악에 대하여 전혀 알지 못했을 뿐만 아니라 고전음악을 들을 기회도 없었던 아주 오래전 고등학교 3학년 때 우연히 조그만 트랜지스터 라디오에서 들려오는 고전음악을 듣게 되었다. 그냥 무심코 들었다. 아주 긴곡으로 <파가니니의 바이올린 협주곡 1번> 이었다. 고전음악은 너무 길어 지루하다는 생각외에는 별다른 감흥이 없었던 때, 이상하리만치 그 음악에 끌려 끝까지 듣게 되었고 나도 모르게 고전음악에 관심이 생겨 이 후 그 곡의 출반된 테잎도 구입하게 되었고 다른 고전음악, 특히 많이 좋아하게 된 베토벤, 하이든, 슈베르트 등 훌륭한 음악가들의 곡을 들을 수 있었으며 시간이 되면 무엇보다 먼저 고전음악을 선택하여 듣게 되었다.​듣고 좋아하는 곡을 중심으로 그동안 레코드판과 테잎, CD를 구입하여 들어오고 있었다. 지금은 KBS 1FM이 클래식FM으로 명칭도 바꾸고 운영할 정도로 완전히 클래식 전문방송으로 변신해서 라디오를 통해서 고전음악을 들을 기회가 많이 생겼다. 시간대별 프로그램에서 내가 선호하는 음악이 나오는 시간에는 방송을 통해 듣고 있다.요즘은 음악을 감상할 수 있는 환경이 많이 바뀌어, 손쉽게 활용할 수 있는 저장매채(USB 등)를 통해서 간편하게 듣기도 하고, 유투브를 통해 듣고 싶은 곡을 선택하여 듣기도 한다. 그러다 보니 레코드판이나 테잎, CD는 잘 활용하지 않게 되었다. 그러나 제대로 감상하려면 음반(레코드판, CD)을 통해 성능이 좋은 오디오로 듣는 것이 좋지않을까 생각도 해본다. 좋아하는 장르는 성악보다는 기악곡 특히 관현악, 바이올린협주곡 트럼펫협주곡 등을 좋아해서 그 분야를 주로 듣고 있다. 고전음악에 대한 체계적인 연구나 감상법을 염두에 두지 못하고 생각나는 데로 듣고 있다. 이러고도 진정한   고전음악 애호가라 할 수 있을지 의문이다.  고전음악 감상이 취미라고는 하지만 지금까지의 고전음악을 좋아해서 듣고 지내 온 과정을 되돌아 보면 취미생활이라고 판단해주기에는 너무 부족함을 느낀다. 왜냐하면 오랜 세월 동안을 아무런 체계없이 좋아하는 것을 자주 듣는 정도에 머물렀던 것이 사실이기 때문이다.  이런 고전음악 감상 취미생활을 바꾸어 보려면, 좋아하는 음악의 폭을 넓혀야 되지 않을까. 선입감으로 좋아하고 안좋아하는 장르의 벽을 허물고 그동안 가깝지 않았던 성악도, 오페라도, 좋아하는 악기 뿐만 아니라 좋아하지 않는 악기도 그 내용의 좋은 점을 파악하여 감상대상으로 삼아야 할 것이다. 마치 음악감상에서 편식을 해 온 것과 같지 않은가 생각된다. 고전음악 전 분야를 적극적으로, 다양하게 감상할 수 있도록 준비를 해야겠다 생각해본다.  고전음악에 대한 시대적 상황, 작곡자와 작품에 대한 작곡의도 등 참고정보 등을 연구하여 좀 더 체계적으로 감상할 수 있도록 감상 자세를 한 차원 끌어올려야 하지 않을까도 생각해 본다.여러 가지 사정으로 연주회 참석을 통한 음악감상은 도저히 시도를 하지 못하고 오직 매체에 의한 음악감상만 의지하였는데 음악연주의 현장감을 체험하기 위해서 가끔은 연주회 참석을 시도한다면 고전음악과 더욱 친하게 될 것 같은 생각이 든다. 기회가 된다면 감상 수준이 고전음악의 연주회 수준은 안 된다 하더라도 차선의 재현능력이 되는 성능 좋은 오디오를 마련하여 고전음악을 가깝게 벗하는 것도 그 대안이 될 것이라 나름 생각해 본다.​​https://youtu.be/L4EAhg9fJsc 1. 일정 수준 이상이라면 헤드폰에 따라 어울리는 장르와 가수, 곡이 따로 있는 것 같다. 그리고 좋은 헤드폰으로 들을수록 음원의 녹음 상태나 특징이 명확하게 드러나는데, 가끔은 거친 소리나 뭉친 음들이 들려와서 고역일 때가 있다. 누군가에게는 큰 차이가 아닐지도 모르지만, 한번 깨닫고 나면 두 번 다시 되돌아갈 수가 없다. 예컨대 어지간한 애니송이나 J팝은 오디오테크니카의 SR50BT로 들으면 그럭저럭 비슷한 소리로 들을 만하지만, 하이파이맨의 데바로 들으면 못 들어줄 소리가 난다. 일본 노래에 비해 대부분의 미국 음원들은 굉장히 사운드스테이지도 넓고 음의 분리도도 명확하다. 애니송은 워낙 저예산으로 녹음하는 경우가 많다지만, 프로 가수들의 음원조차 일본과 미국 사이에는 엄청난 퀄리티 차이가 난다. 개인적으로는 내가 듣는 음악들에 한해 일본<<한국<<미국, 이렇게 오른쪽으로 갈수록 음원의 질이 좋다는 느낌을 받았다. 그리고 젠하이저 HD599는 데바에 비해 한 수 아래기는 하지만, 그럼에도 불구하고 고유의 분위기 때문에 재즈나 어둡고 조용한 음악을 들을 때는 데바보다 훨씬 편안하고 즐거운 경험을 제공한다. 하이파이를 추구하는 것도 중요하지만, 곡에 맞는 분위기를 내 주는 곡, 그날그날의 컨디션에 맞는 헤드폰을 선택하는 것은 취미가의 입장에서는 더 중요한 일일지도 모른다.2. 아마존 프라임 뮤직 HD는 처음에는 비싸다고 생각했지만 듣다 보니 가성비가 좋다. 수많은 HD 및 UHD 음원들은 어디서든 편하게 음악감상을 하게 돕는다. 이 음악들을 하나하나 구입해서 저장한다는 생각만 해도 귀찮음이 몰려온다. 게다가 추천곡들 중 상당수가 내 마음에 드는 것들이어서, 음악 감상의 지평이 절로 넓어지고 있다. 젠하이저 HD599로는 주로 조용한 재즈나 팝, 클래식 등을 듣는 중인데 이쪽으로 꽤 많은 곡들을 발견할 수 있었다. 10만원대 이상의 하이레조 헤드폰을 가진 사람이라면 HD음질 스트리밍 서비스 구독은 필수가 아닐까 싶다.3. 이전에도 적었지만, 지금은 7년 전에 나온 오디오테크니카의 초소형 포터블 USB 앰프 겸 DAC를 사용하고 있다. 데바는 자체 앰프와 DAC를 가진 블루미니가 있고, 오디오테크니카의 앰프를 물리면 영 신통찮은 소리가 나서 같이 사용하지는 않는다. 하지만 SR50BT나 HD599는 이 앰프를 물렸는지 여부에 따라 소리 차이가 아주 크다. 특히 HD599는 SR50BT보다 옴 수가 높아서인지 그 차이가 더욱 명확하게 느껴진다. 이 앰프는 흐리멍텅한 소리를 좀더 단단하고 명확하게 만들어주며, 날카로운 고음은 살짝 다듬어 주는 효과가 있는 것처럼 들린다. 아마 정말 좋은 앰프를 물린다면 그 효과가 더욱 커지겠지만, 사람들이 왜 좋은 앰프나 DAC를 원하는지 알 수 있는 부분이다. HD599는 HD500 이상 제품군들 중에서는 직결로 들어도 된다는 제품군이지만, 나는 앰프로 들어 본 이후에는 이조차 직결을 권하고 싶지 않게 되었다. 저렴한 앰프는 5만원에서 10만원 사이로 구할 수 있으므로, 정말 쪼들린다고 하면 10만원대 중후반의 젠댁 등은 아니더라도 어쨌거나 앰프를 갖추는 것이 좋다고 생각한다.4. 최근 김모 교수님의 유튜브 채널에서도 난리가 났듯, 랜선이나 케이블을 교체하면 소리가 변한다는 미신이 박살났다. 문과인 나조차도 뻔히 아는 진리를 무시하고 남에게 자신의 생각을 강요하는 건 환빠나 다름없는 짓거리다. 물론 음감이란 미식과 마찬가지라, 측정치 이외의 여러 가지 요소가 경험에 영향을 미칠 것이다. 분위기, 들인 액수, 그날 컨디션이 직접적으로 '기분'에 영향을 줄 수밖에 없다. 하지만 그건 혼자 느끼고 즐기면서 '나는 이렇더라'고만 말하면 되는 것이지, 미신을 진리인 것처럼 포장해 과학을 무시하면서 남에게 들이대는 것은 민폐다. 심지어 공개된 장소에서 결판을 내자고 약속을 해 두고서 나오지 않는 건 애초에 인간으로서의 기본적인 소양이 없다는 이야기나 다름없다. 고가 음감 기기를 구매할 재력은 있어도 인성은 모자라다는 것이니 음린이 입장에서도 무엇 하나 부러울 것이 없다. 참고로 나는 케이블 세 개를 갈아끼우면서 들어 봤지만 아무런 차이를 느끼지 못했다.5.  다만, 단순히 자기가 이렇게 했더니 이렇게 들리더라 하는 이야기를 논리적으로 반박하는 것도 우스운 일이다. 남에게 강요하지 않는다면, 자신의 경험을 풀어놓는 건 당연히 존중받아야 한다. 어떤 사람이 화분을 스피커 곁에 두었더니 소리가 좋아졌다고 하는데, 언뜻 우스워 보이는 이야기지만 그 사람은 누구에게도 자신처럼 하라는 이야기를 하지 않았다. 분명 음악을 들을 때 화분이 주변에 있으면 분위기가 좋을 수도 있고, 어떤 기대감이 작용했을지도 모른다. 혹은 그날 컨디션이 좋았을 수도 있다. 그 자체가 하나의 경험이라면, 굳이 달려들어 물어뜯지 말고 웃으면서 넘어가는 여유가 필요하지 않을까. 혼자 즐기다가 독특한 경험을 해서 그걸 그냥 공유하고 싶었던 사람에게 '과학적으로 틀렸다'고 말해 본들 무슨 이득이 있을까. 굳이 그렇게 말하고 싶다면 서로 기분나쁘지 않게 말하는 방법은 따로 있을 것이다.6. 나는 개인적으로 사운드스테이지가 넓고 기본적으로 플랫한 음색을 선호한다는 사실을 깨달았다. 저음이 둥둥거리거나 고음이 쏘는 소리는 도저히 들을 수가 없고, 살짝 중고음에 착색이 되어 있다 정도의 수준이 잘 맞는 것 같다. 이런 것도 여러 개를 들어 보지 않으면 알 수 없는 일이니, 결국 취향을 찾는다는 것도 돈과 노력이 필요한 일이다. 당연한 일이지만, 산책 정도를 제외하면 인간의 경험 지평을 넓히는 행위는 결코 공짜가 아니다.발레를 취미로 배운다고 하면 다들 되게 우아하고 클래식에도 조예가 깊고 그럴거 같지마는...의외로.. 발레음악만 해도 작품이 좀 많고(!) 발레아닌 클래식은 더 더 음악이 많아서 굳이 찾아듣지 않는 음알못인 나..  해서 가장 많이 듣는 클래식은 단연 발레 클래스 음악.발레 피아노 시리즈의 4번째 김지현 피아니스트 선생님의 프롬나드가 발매되었다.워낙에 믿고 듣는 선생님 음악이라 말해뭐해- 근데 심지어 프롬나드(산책이라는 뜻!) 라니요- 아마도 지난번 책 [발레음악산책]에서 이어지는 느낌이 든다.보자보자~~요즘 누가 씨디를 듣냐고 구박하던 남편.ㅇㅇ;; 알아 음원도 다 나와 근데 원래 찐팬은 음반을 소장하는 거야(!) 그래서 방탄 앨범을 모니터 받침대로 쓰는 그런사람이다, 내가...글구 일단, 이쁘지 않습니까?갤럭시- 이제는 안녕해야 될 때가 온 것같은 색감인데, 실물은 좀 더 초록초록합니다.  주제에 충실한 디자인, 산책을 하다가 문득 올려다 보았을때 숲의 나무사이로 비치는 나뭇잎의 그림자를 연상케 하는 그런 표지임.  트랙은 44개! + 보너스 트랙까지 45개라니, 역시 기대를 저버리지않음. 꼼꼼한 배려가 느껴지는게 곡마다 [박자/ 인트로/ 카운트]를 적어주셨다. 클래스때 쓰는 실전음악의 노하우!!학원에서 선생님들이 음악 주실 때 한 번씩- 인트로 조금 들어보시곤, 아 잠시만요 다른걸로 갈게요 하고 바꾸시는 경우가 있는데 이렇게 다 적어주시면 선생님들도 더 쉽게 사용하실수 있을것 같다.  동작마다 음악 2개에서 4개까지 넣어주시는 훈훈함은 기본이다. 바에서 탄듀제떼는 3번씩은 해야죠(슬로우 미듐 패스트! 선생님들이 좋아합니다.)  이거대로 다 하면 센터 네버엔딩이겠는데?? 이제 그만 도망가고싶을 시점에서 쁘띠알레그로 4개에 그랑알레그로가 4개요?? 네, 회원님, 발레하고 싶으시면 체력부터 기르고 오셔야겠습니다.포인트 웍을 위한 에이샤페/ 발로네/ 피케뚜르/ 훼떼...발레리노를 위한 뚜레앙레르/ 마네쥬/ 그랑피루엣...이것은 고급 / 전공자들을 위한 찐 반주자 샘의 트랙입니다. 알차다 알차! 이제 비닐을 뜯어보자.아~ 예쁘다 예뻐추천의 글과, 피아니스트의 글월드클래스 반주샘의 레베루가 이렇습니다... 세은 에뚜왈!! 내가 빠리오페라 에뜨왈하고 같은 음악을 듣는 사람이라는 생각에 괜히 내적 자신감 뿜뿜;  글구, 저번 책에서부터 쏠쏠한 도움이 되고 있습니다.큐알코드로 타고 들어가면 볼수 있는 발레클래스. 드러누워서 발레리나 바워크 하는거 보고 있으면 몸은 나인데 마음은 내가 발레리나임.이제 음악을 재생해보자 클래스 음악 씨디지만, 일단 그냥 음악 주욱 틀어놓고 그래 이음악에 이런거 하나보다 상상하면서 듣기로...1. 레베랑스!! 이거 실화인가!! 첫 인사인데 라바에서 니키아 등장이라니요? 와.... 시작부터 나= 자하로바 기분이잖음?!이거 분명 산책인데 처음부터 너무 환상으로 빠짐; 웜업으로 넘어가는데.. 솔직히 레베랑스 넘나 인상적이라 웜업 쪼꼼 집중안됨. ㅋㅋㅋ정신차리고 플리에 시작함. 선생님 혹시 저같은 사람 많을까봐 플리에 2개 넣어주신건가요? 플리에 하면서 정신차리라고..턴듀 3개, 제떼3개박자 딱딱! 그렇습니다. 바는 이래야죠. 취미발레클래스라면 현실적으로 이렇게 다할 수는 없겠지만, 어쨌든 턴듀 제떼 끝나고 롱드잠-퐁듀 넘어오면 하~ 레이몬다에 백조라니요. 음악이 넘나 발레발레 잖아요. 나 클래식발레하고 있구나 심취하는 구간임. (단, 호흡과 무거운 팔다리 때문에 몸은 한껏 늙어가는 구간임)그리고 나서 프라페- 앙레르- 데벨로페- 바뜨망은....ㅋㅋㅋㅋ 다시 달린다. 멈추면 퍼지니까 계속 달려!!! 클래스 해본 사람만이 알 수 있는 심정일거다;; 여기서 몰아쳐야 바가 겨우 끝난다.림바링은... 감미롭지. 응 그래... 살아나라 이제 바 옮기고 센터 해야지~~ 말하는 듯한 그 달콤한 채찍질..;;19. 아다지오부터는 센터.음알못에게 흔하지 않은데 아름다운 음악으로 채워져 있다. 구간구간 들어본 듯한데, 그간의 발레클래스에서 듣던 작품 음악하곤 또 다른 멜로디들!좀더 다양하고 리듬감을 길러줄 수 있는 아름다운 곡들이다. 발레 작품 곡들도 있긴한데, 그동안 매번 같은 발레 바리에이션 곡들만 듣다보면 그냥 음악 안듣고 음악을 통째로 외워버리는 경우도 있기 때문에 이런 새로운 음악이 주는 상쾌함이란~~ >_<    게다가 센터알레그로 많음. ㅋㅋㅋㅋ 이거 분명 산책인데 처음에는 찬찬히 걷는 것 같지만 뒤로 갈수록 신나서 흥얼흥얼 사람들 안볼때 몸 흔들거나 폴짝거리면서 다니는 그런 산책임.들썩들썩 나혼자 흥돋는 산책;;;38. 에이샤페부터는 좀더 전문적인 클래스를 위한 트랙이므로 그냥 그런세계가 있군~ 하면서 음악감상하면서 인스타같은데서 봤던 동작들을 상상해서 덧씌워 봄.ㅋㅋㅋ보너스 트랙은, 진짜 그냥 보너스니까 편안하게 감상모드! 그래서 결론은, 여러분 이거 되게 되게 좋은 음반이다. 사러가자 무브무브. 내가 집에서 홈발레 안하면 학원에다 선물하고 클래스를 가면 된다. ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 발레샘이 먼저 사셨을 수도 있겠지? 내가 뭔데 학원에 씨디를 갖고 가냐 너무 오지랖이다 부끄러울수도 있겠지?선생님은 따른 음악에 수업 준비하셨을 수도 있을텐데...  그러며는그냥 집에서 들으면 된다.클래스 씨디인데, 클래스 안하고 그냥 이미지 트레이닝에도 적합하다.음반 이쁘고 음원도 나오겠지?  음원으로 그냥 틀어만 놔도 좋을 거 같음. 약간 발레음악만 맨날 튼다고 싫어하는 가족이나 주변 혈육 있으면, 발레아닌 척하고 틀어놓을 수도 있음.중간에 나오는 작품음악들에 흥얼흥얼만 안하면 카페음악인척 일코가능.음반 나오자마자 들을 수 있게 도와주신 #윤지영 #플로어웍스 #감사합니다 #지음 #이거참좋군요 #발레피아노 #프롬나드 #김지현피아니스트 #믿고듣는반주샘 #고생하셨어요 #좋은음악고마워요         ​저는 아이가 둘이고, 평소 유튜브, 윌라 오디오북, 통화를 정말 자주 하면서 다닙니다.​제 차에 블루투스가 오류가 있는지 연결을 못 해본지 너무 오래 방치하다가 우연찮게 써볼 기회가 생겼어요.!​블루투스가 없으니 운전 중 통화를 해야 할 때는 멈춰서 받아야 하고 스피커로 받아야 하는 불편함이 있었죠.​일단 블루투스라면 연결이 정말 간편하게 잘 되야 하고, 음질이 깨끗하면 최고니까....​그 부분이 잘 되는지 리뷰 해볼 생각입니다.​  ​얼리봇 블루투스 리시버 LBT990​얼리봇 노이즈 필터 LBT999​   ​제품 구성은 박스 안 블루투스 리시버, 노이즈 필터의 본체 + 설명서​줄이 상당히 길어요. 1.9M라고 설명서에 써있어요. 설치 시 자유롭게 위치를 정할 수 있을 듯 합니다.​  AUX 또는 USB 연결 케이블이 가능해요  ​자석 거치대홀더로 양면 테이프는 떼서 붙이고 리시버 본체는 탈 착이 가능합니다.​  ​얼리봇 블루투스 무선은 V4.1을 지원해요.​소비전력, 보안성, 호환성 EDR 기술의 부가기능으로 고용량 음악 또한 무선으로 전송이 된다ㅏ해도 끊김 없이 안정적으로 음악 감상이 가능합니다.​완젼 좋은건 얼리봇 블루투스 무선은 노트북, 스마트폰 태블릿PC MP3플레이어 등 여러가지 제품과 연결이 가능하고 속도 또한 빨라요.​노이즈 필터는 음액 재생시 선명한 음질로 음악 감상이 가능하니 예민한 분은 함께 구매하시길 권해요 :)​  아이들과 운행중에 통화는 물론 장거리 운전시 유튜브 듣는것도 해방입니다.  얼리봇얼리봇 공식 홈페이지 노트북쿨러,휴대용스피커,보조배터리,태블릿,노트북,자동차용품,TV안테나,랜카드,USB허브earlybot.co.kr ​ 이 내용은 논문 요약 및 수업 적용 아이디어 정리입니다. 읽은 논문 : 김은주(2020). 비주얼 씽킹을 적용한 초등 음악 감상 지도 방안 연구.​* 비주얼 씽킹이라는 말을 많이 들어보셨을 겁니다. 비주얼 씽킹은 처음 기업에서 기획안 작성 및 프레젠테이션 기술에서 시작했습니다. '생각의 시각화'라는 점에서 생각 정리 기술로 발전되었고, 비주얼 씽킹을 활용한 수업으로 이어졌습니다. 비주얼 씽킹 수업은 선생님들이 교실 속에서 활용했지만, 효과성 및 활용 방법에 대한 연구는 비교적 최근에 시작되었습니다. 역사(Kang, 2018; Kim& Kim, 2018) 수학(Ko, 2019; Kim, 2018), 과학 교육(Han, 2019), 국어 교육(Sim, 2019) 미술 교육(Park, 2018) 등이 있습니다.  이 연구는 비주얼 씽킹 기법을 적용한 초등 음악 감상 지도 수업 단계를 만들어, 3~4학년 군과 5~6학년 군에 적용했습니다. 후속 연구로 비주얼 씽킹 기법을 활용했을 때 어떤 효과성이 있는지 연결되면 좋겠습니다. ​* 비주얼 씽킹은 자신의 생각을 시각화하여 나타내는 과정입니다. 정보처리 이론에 따르면, 아이들이 수용한 감각(수업 내용)을 비언어적 부화화를 사용하면 기억할 때 더 구체적으로 회상할 수 있다고 말합니다. 그래서 많은 교사들이 수업 정리 활동에서 배운 내용을 정리하게 하는 이유입니다. 언어적 부호화에 그치지 않고, 이미지를 사용하면 더 효과적인데, 이 원리를 수업에 적용한 형태가 비주얼 씽킹과 마인드 맵이라고 할 수 있습니다.  교사가 여러 기법들을 이해하고 있으면 수업이 더 다채로워질 수 있습니다. 우치갑 외(2016)에서 제시한 비주얼 씽킹의 레이아웃 8가지의 특징과 방법을 교사가 제대로 알고 활용할 수 있다면 좋을 것 같네요. 학교에서 아이들과 수업할 때 자주 활용해봐야겠습니다. ​* 추가로 읽어볼 자료  홍민혜 외(2021) 초등 과학수업에서 학생들이 구성한 비주얼 씽킹의 유형 및 수업 효과 이영찬 외(2020) 비주얼 씽킹 기법을 활용한 초등학교 발명 아이디어 발상 프로그램 개발 김나리 외(2018) 초등역사학습에서 비주얼씽킹의 이론적 체계화와 실제 적용 첨부파일김은주(2020)_비주얼 씽킹을 적용한 초등 음악 감상 지도 방안 연구.pdf파일 다운로드 출처 : 우치갑 외(2016), 비주얼 씽킹 수업​ © manfredsteger, 출처 Pixabay​ 스포티파이를 쓰는 이유는 외국 노래를 마음껏 들을 수 있고 오늘 소개할 '내 음악 감상 패턴 알아보기' 같은 귀여운 통계를 내주기 때문이다. 후후. 물론 음질은 완전 0점 중에 0점이지만요...더보기​ 어쨌든 스포티파이가 나를 위해 이런 걸 만들어줘서 블로그에 쉬엄쉬엄 써보기. 어떤 아티스트, 곡, 팟캐스트가 나를 돋보이게 하나요? 애초에 그들이 나를 돋보이게 할 수 있나요?라는 질문이 먼저 나오지만.  스포티파이 ui? 넘 예쁘지 않은가모바일에 최적화된 깔끔한 디자인스포티파이가 성공한 이유가 있다 ☺️ 일단 첫 시작부터 넘 웃김그래요 릴나스엑스와 토마스 아지어를 같이 듣는 사람바로 나예요. 근데 많지 않을까? 일단 토마스 아지어를 듣는 사람이 차트 한번만 돌려도 릴나스를 들으니까... 토마스 아지어의 월별 청취자 약 10만명 잘하고 계시죠? 릴나스 노래 듣죠?  다음은 특정 연도의 노래가 나를 대변해준다는솔직히 뭔 컨셉인지 모르겠음..그리고 나온 결과가 넘 어이없음딘 마틴 씨가 누구야 .. 저는 님을 몰라요. 인상은 좋으신데 죄송합니다.. 왜지 크리스마스 캐롤 때 들은건가. 스포티파이 이럴 때 엉뚱함 ... 아이쿠! 그리고 릴나스 좀 그만 나와라 부끄러우니가 나만의 독특한 장르 조합은 국내 인디+노르웨이 팝... 나를 잘 설명하는 것 같다. 이건 아주 맘에 들었어. 김사월과 오로라의 조합.. 안 어울리는 것 같으면서도 나를 대변하는 키워드라는 공통점이 있어요(?) 노르웨이 팝이라는 거 재밌네.. 케이팝은 별거 없어보이는데 노르웨이 팝은 뭔가 있어보이잖아(이거 문화 사대주의 아녀?!) 네네..  이것도 진짜 좋아가장 나다운 선곡이 real groove라니내가 마치 그루브 걸(이게 뭔지는 모르겠지만)이 된 느낌이잖아요. 특히 카일리 미노그 앨범커버의 카일리 표정 항상 내가 동경하던 표정이라 ... 나도 저런 표정 지을 수 있는 사람 된 것 같은 기분~ 리얼 그루브 들어보세요 정말 신나서 동네 한바퀴 춤출 수 있어요 역시 별자리 집착광공 미국놈들 ;;;;이딴 거 만들고 있음. 솔직히 뭔말인지도 모르겠어.유망주 자리가 뭐냐. 왜 셀레나 얼굴은 잘렸냐.내가 많이 듣는 가수라는 얘기인지... 많이 듣는 사람들은 맞아서 어안이 벙벙 이게 뭘까 해석 plz  이 파트가 진짜 웃겨요컨셉이 내가 가수를 초대해서 테이블에 앉히는 거..근데 처음 목록 보고 진짜 기절할뻔했어엑소엠 뭐냐 님이 뭔데 여기에 껴있어?(모르는 척 하지마) 전 여기서 엘리엑스를 선택했습니다.​그럼 엘리엑스 옆에는 누가 앉아야할까요? 리리 마일리 로살리아 셋 중에 고르기 어려웠다 ㅋ 셋 다 잘 어울려. 전 로살리아를 선택했어요. 왜냐면 이 셋 중에 가장 사랑하기 때문..   마지막 자리 .. 당연히 오로라 아니냐.. 위켄드 네놈은 뭐냐 썩 꺼져! 여기는 여자만 앉을 수 있는 테이블이다.. 여성 전용 오짜구.. 카일리 미노그 씨 죄송해요 초대 못해서.. 하지만 오로라 씨가 먼저 선빵했어요​네네 이렇게 테이블 준비로짧은음악 감상패턴 알아보기가 끝났습니다재밌다하지만 연말 wrapped 시리즈가 훨배 재밌어그래도 중간점검한 느낌이라 좋다그리고 수치스러운 부분도 있지만 덮어주세요.스포티파이 번성해라 ㅋ  ​ 반짝 반짝 작은별~ 아름답게 비추네~우리 아이들 귀에 너무나 친숙한 바로 이 노래!7월 첫째주의 수요특강 수업은 바로 음악감상이었답니다.이날 감상해본 곡은 바로 '작은별 변주곡'이란 제목으로 더 유명한모차르트의 <'아, 어머님 들어주세요'를 따른 12개의 변주곡 C장조>입니다.​ Previous imageNext image음악을 감상하고 있는 부안아이들^.^ 모차르트는 베토벤, 하이든과 함께 고전시대를 대표하는 작곡가랍니다.어렸을 때부터 음악에 대해 천부적인 재능을 보여서'음악의 신동'이라는 별명으로도 유명한 작곡가이죠.모차르트의 곡들도 들어보면 "아 이게 클래식이었어?!" 하는 곡들이 굉장히 많은데요~!그만큼 대중들에게 너무나 사랑받는 곡들을 많이 작곡하기도 했답니다.​모차르트는 거의 모든 악기를 위한 곡을 작곡하는데 뛰어난 재능을 보였으며35년밖에 안되는 짧은 생애에 600여개가 넘는 곡을 작곡했습니다.매우 어린 나이때부터 아버지와 함께 연주여행을 다녔을 정도로연주실력이 뛰어나기도 했답니다.​​<'아, 어머님 들어주세요'를 따른 12개의 변주곡 C장조>는모차르트가 프랑스여행을 갔다가 들은 프랑스 민요에 영감을 받아 작곡한 곡인데요.이 민요의 제목이 바로 '아, 어머님 들어주세요'입니다.이 민요는 어떤 남자를 사랑하게 된 소녀가 짝사랑하는 남자가 생겨 괴로운 마음을어머니에게 토로하는 내용이라고 해요.​​'변주곡'이라는 것은 작곡의 스타일 중 하나입니다.어떤 주제가 되는 멜로디를 제일 앞에 먼저 제시하고그 주제를 여러가지 형태로 변형시켜 작곡하는 기법을 말하는데요.리듬이나 화성 등이 변형되어 진행되곤 합니다.<'아, 어머님 들어주세요'를 따른 12개의 변주곡 C장조>는주제가 12번 변형되었다는 것을 의미하고, 주제가 제시되는 테마와 총 12개의 변주로 구성되어 있습니다. 음악을 다 감상하고 나서는 곡을 들으면서 느낀점을글로 쓰거나 그림으로 그려보는 시간을 가졌는데요~!수업에 열심히 참여해주는 우리 아이들의 모습이어찌나 기특하고 예쁘던지요♥♥♥♥다음에 또 재미있는 곡들 많이 들어보자^.^♥  *7월 14, 21일 수요특강은 수도권 거리두기 4단계 상향으로 인한 긴급 수업방식 변경으로진행하지 않습니다.* ​안녕하세요, 네이버인플루언서 김찌야 입니다.​남편이 통근버스 타고 퇴근하다가 무선이어폰을 분실했습니다...​그리하여 새로운 터치이어폰 FEBQ1900을 데려옵니다 :)​1978년도에 설립되어 전자 소모품 부문에서많은 제품을 개발하고 유통하고있는 업체필스전자 *_*​저는 필스전자가 되게 익숙한 브랜드라 ㅋㅋㅋ필스 자체 브랜드 제품들은 현재 이마트, 롯데마트를 포함한국의 전 시장에 유통판매되고 있지요 :)​필스 FEBQ1900 무선 터치이어폰 ​​제품 구성품은 이어폰세트, 충전케이스,이어폰 쿠션, 충전케이블 ​​개인적으로 대학생 시절 보석보다 기계를 좋아했던지라저는 2007년부터 소* 블루투스이어폰을 사용했더라죠 후후 ​​간편 사용설명도 박스패키지로만으로도안내가 되어있어서 확인하기 편했어요 ~ ​​조약돌 같이 생긴 터치 무선이어폰 FEBQ1900 ​​뚜껑을 열어보면 이어폰 세트가 똬앗! ​충전 단자에 씰링을 톡 떼어주고충전해서 쓰면 되겠죠 :) ​​대부분 충전포트가 5핀인데필스 FEBQ1900는 C타입 충전포트라서되게 반갑 > < ㅋㅋㅋㅋ ​케이스에서 이어폰을 빼서 착용만 하면 사용 준비끝!스마트폰 연결은 최초 한번만 하면 되구요 :)사용 후 케이스에 넣으면 자동으로 전원이 꺼지고충전이 되어서 사용하기도 정말 편리하죠 *_*​  ​​충전단자에 씰을 떼고 넣어보니100% 충전 완료 되어 있더라구요 :)​배터리잔량이 표시되서 체크하기 좋음  ​​귀에 쏙 들어가는 귀여운 사이즈로터치 무선이어폰이 떨어질 염려도 없고요 :) ​​이어폰 3H & 케이스 6H총 9시간 사용이 가능해서출퇴근 시간에 쓰기에는충분 하겠죠 :) ​​터치만으로도 조작이 되어서또 엄청 편하더라구용 > < ​통화, 음악감상도 간단하고 편리하게필스전자 터치 무선이어폰 FEBQ1900​출퇴근시 이제 또 음악감상, 통화 이상무필스전자 가성비 짱 좋아요 :)​  FEELS 터치 무선이어폰 FEBQ1900 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 글로벌 브랜드 유통과 자체 브랜드 개발 및 판매 등 사운드 기기 전문 업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com  ​ 아들과 한밤의 LP 음악 감상​아시는 지인께서 너무나 감사하게도 음악을 좋아하는 아들녀석을 위해 소중히 소장하고 계시던 50장이 넘는 LP를 선물해 주셨다. 거기에 그치지 않고 깜짝선물 LP 플레이어까지 쿠팡 로켓배송을 통해 집으로 보내주셨다.​밤 1시가 넘는 시간에 도착한 선물을 보여 주려 자고있던 아들을 깨웠는데 평소와 다르게 짜증없이 벌떡 일어나 같이 박스를 뜯어 플레이어를 설치한 후 아들녀석이 소장하고 있던 최애 LP들을 같이 감상했다. 아들녀석은 마치 큐레이터처럼 느껴질 만큼 음악적 성숙함을 선사했다. ​아들녀석은 자신의 용돈의 거의 90%이상을 LP를 사는데 쓰는데 중고 LP 한장에 수십만원이 넘는다는 사실에 깜짝 놀랐다. ​사춘기를 보내고 있는 녀석의 항상 무뚝뚝한 모습만을 봐왔었는데 이렇게 좋아하는 모습은 10년내 처음 보는 것 같다. 기쁨을 감추지 못하며 듣는 곡마다 자신만의 음악적 해설을 열정적으로 해주는데 아들과 같이 지금까지 나눈 대화 중 손꼽을 정도로 길고 편안한 시간을 보냈다. 내가 생각하는 이상으로 아들 녀석은 음악을 열정적으로 그리고 깊이 사랑한다는 것도 알게 되었다.​30년 세월의 나이차이를 이어주는 소중한 LP 음악들,  그리고 아들과의 소중한 추억을 만들어준 지인의 깜짝 선물에 감사하는 밤이다. 저번 주말에 다녀온 파주 헤이리 카페 동생이 헤이리에 분위기 좋은 카페가 있다고 추천해서 같이 다녀왔다​ 황인용뮤직스페이스카메라타경기도 파주시 탄현면 헤이리마을길 83  간만에 콧바람도 쐬고 좋구나 ㅎㅎ   카메라타는  방송인 황인용님이 운영하는 음악감상 카페인데 헤이리마을 안에 있다 창고 같은 느낌도 있고 뭔가 건물이 멋짐    카페로 들어가는 입구 매주 목요일은 휴관이라고 하니 참고하면 좋을 듯 코로나 때문에 마스크 착용은 필수임  들어가면 입구에 카운터와 음료를 만드는 공간이 있다  3년 연속 블루리본 서베이에 수록된 곳임 검증된 핫플이었네 ㅎㅎㅎ 핫플 좋아하는데 마뭬드러..ㅎㅎ ​※ 블루리본 서베이블루리본 서베이 는 대한민국의 레스토랑 가이드북이다. 프랑스의 미슐랭 가이드와 미국의 자갓 서베이의 장점을 서로 조합하여 만들었다. (위키백과 참고)​ 천장도 한번 찍어봄 어딜 가던 구석구석 일단 찍고 보는 나 ㅋㅋ  여긴 음악 감상하러 오는 곳이어서 그 목적에 맞게 의자들이 마주보지 않고 스피커가 있는 앞 쪽을 향해 바라보고 있다 ​간간히 말소리가 들리긴 하는데 대부분 소곤소곤 대는 정도고 음악감상 하느라 조용한 분위기다 조용한 분위기와 음악을 좋아하는 사람들에게 딱 인듯혼자 와도 너무 좋을 것 같다  카페 한 쪽엔 공부나 다른 일을 하면서 음악 감상을 할 수 있게 테이블이 있다   자리에 앉아서 찍어본 모습  화장실은 뒤에 왼 쪽 계단으로 올라가면 있음  2층으로 올라가는 중  화장실 입구 옆에 액자 그냥 찍어봤다 ㅋㅋㅋ  2층 화장실 옆 공간에서 카페를 한눈에 내려다 볼 수 있다 사진 핫스팟임 ㅋㅋㅋㅋ 위에서 내려다볼 수 있어서 카페 전체가 한눈에 보임찬장이 높아서 그런지 웅장한 느낌도 들고 멋있네 입장료가 있는데(9,000원) 그 안에 음료가 포함되어 있다동생이랑 나는 아이스라떼와 아아를 주문했는데 솔직히 말하면 음료는 크게 기대하지 않는게 좋다커피 맛집은 아니기 때문에 커피맛은 그냥 그렇다    짧게 찍어본 카페 동영상 이렇게 계속 음악이 나오는데 실제로 가서 들으면 사운드가 더 빵빵하고 웅장하게 들린다 ​더 있다가 오고 싶었지만 아울렛을 가야했기 때문에 1시간 정도 있다가 나옴 나중에 한번 더 가봐야지 ㅎㅎ  1. (04 :00)20-40대 젊은 시절에는 입어볼 엄두도 내지 못했던(한, 두 차례 샀던 적은 있었나?) 청바지, 지공거사가 되어 70살을 바라보게 된 요즈음은 이게 외출복이다.코로나-19 바이러스 덕분일지, 아니면 "다시 젊어지고 싶다"는 억지이거나 "나 아직 젊다고^_^" 하며 우기는 과잉방어일지도 모른다.​​2. (05:10)https://blog.naver.com/lestofilos/222410525624 《詩經》 筆寫 제226번째 <桑扈之什二之七> 七. ‘魚藻’《詩經》 筆寫 제226번째 <桑扈之什二之七> 七. ‘魚藻’ Allusive. PRAISE OF THE KI...blog.naver.com 아침이면 대개 KBS Classic FM 약하게 틀어놓고 필사 작업하는데 오늘은 Youtube에서 JohannSebastian Bach의 'Mass in B minor'(John Dliot Gardiner 지휘, Philharmonie de Paris 실황 녹화) 들으며 필사 마치고 내일 필사할 내용 준비한다.중간 중간, 화면을 한참 동안 바라보기도 하고.​​3. (07:00)새 지저귀는 소리가 크게 들리기에 '비가 그쳤는가 보다' 하고 밖으로 나가보았지만, 아직도 부슬부슬 내린다.어쨌든 새벽 3시 전부터 내린 이 비 덕분에 사흘 전에 꺾꽂이해서 심은 국화가 뿌리를 잘 내릴 것이라 기대해본다.​​4. (08:10)1987년 12월 대통령선거 때까지는 인물을 가릴 것 없이 '군인 출신 후보'를 찍지 않으면 되어 어쩌면 선택이 간단했지만, 그 뒤로는 '이 쪽, 저 쪽' 잘 살펴서 그래도 조금이라도 나은 인물을 찍어야 하니 선택하는 데에 시간이 훨씬 더 많이 걸렸다.명년 3월에 예정되어 있는 선거를 어떻게 맞이할까 생각하다가, 얼핏 이 아이디어가 떠올랐다."대통령이 되면 세종대왕과 넬슨 만델라를 롤 모델로 삼아 화합 정치를 펼치겠다"고 약속하는 후보를 찍기로.https://blog.naver.com/lestofilos/221440419211 [논설위원칼럼] 문 대통령이 만델라에게 배워야 할 것문대통령이 만델라에게 배워야 할 것 논설위원칼럼 문 대통령이 만델라에게 배워야 할 것 이병두 승인 2019...blog.naver.com ​​5. (08:20)1년 전 오늘(2020. 6. 26.) '누군가를 추追하고 추推하려다가 추醜해져 추墜할 것만 같은 秋女!'라고 일기에 썼는데, 그렇게 추醜하게 추墜하고서도 다시 승천昇天하는 용龍이 되겠다고 하니 답답한 중생이구나. ㅉㅉ​​6. (10:20)  어머님께서 살아계시면 내주 목요일(30, 음력 5월 21일)이 100순(만 99세) 생신이다.해서 동생과 함께 인사드리러 왔다.​(13:30)부모님께 인사드리고 동생 초등학교 친구가 운영하는 한야농장에 가서 푹 끓인 삼계탕으로 보신하고 왔다. 이야기를 나누다 보니 동생 친구의 고모가 마침 내 초등학교  친구이라고 하고, "잠시 뒤에 오실 것"이라고 해서 조금 기다렸다 만나서 이런저런 옛날 이야기 나누고 왔다.이 친구를 만난 지 45년 이상 될 터인데, 나나 그 친구나 세월의 무게에다가 힘든 삶을 겪었다고 하지만 초등학교 시절 예쁘고 착한 그 모습을 알아보겠더라.​​7. (21:00) https://www.youtube.com/watch?v=9RSKTdtVHuc 음악 감상 모임 마지막 곡이다!​(21:30)그 뒤로 한국 노래 몇 곡 더 들었다.​​8. (22:50)마지막 곡 이후로 편하게 한국 가요 몇 곡 들으며 편하게 이야기 나누다 헤어져 방오재 들어오니 오늘도 밤 열(10) 시 50분이다.앞으로 한 달에 한 번 열리는 이 모임에 가능한 참석하기로 마음 먹었다.​ * 오늘(2021. 6. 26.)의 읽기: - 《精選 맛지마 니까야》하(이중표 역해, 전남대학교출판부): 421~426쪽- MILINDA'S QUESTIONS(TRANSLATED FROM THE PALI BY I. B. HORNER, M.A., PALI TEXT SOCIETY, OXFORD, 1990): 193~쪽 - 《루소: 인간불평등의 발견자JEAN-JACQUES: Restless Genius》(리오 담로시Leo Damrosch 지음, 이용철 옮김, 교양인): 81~99쪽 - 《르네상스의 여인들》(시오노 나나미 지음, 김석희 옮김, 한길사): 283~쪽​​* 오늘(2021. 6. 26.)의 걷기: 2.8km. 4,500보 ​#SaveMyanmar #PeaceInMyanmar​* Five female protesters detained in MandalayJune 25, 2021Five female protesters were arrested on Friday in Mandalay when junta forces launched a crackdown on anti-regime protesters at their assembly point before the demonstration began. (Photo:Anti-regime protesters in Mandalay in a previous protest) ​ 2월의 아셀음악감상수업 에서는멘델스존의 한여름밤의 꿈중에서 서곡, 스케르초, 결혼행진곡을 들어보았어요.  ​회보로 멘델스존에 대해서 알아보고선생님이 직접 만든 종이인형극으로한여름밤의 꿈 줄거리를 들어보았어요. ​줄거리를 알고 음악을 들으면사전정보 없이 듣는 것과 확실히 차이가 나겠죠?​ ​첫째주에 감상과 감상문 작성을 하고셋째주에는 #예술융합활동을 했어요. ​ ​#차림스튜디오의 워크지를 활용해서다시 한번 멘델스존과 곡의 정보를 복습하고한여름밤의 꿈 줄거리를 정리해봅니다.  상상력을 펼쳐 요정의 말풍선도 채워보기도 했어요. ​ ​레이스와 진주스티커로 드레스와 청첩장을 꾸미는 활동은남자아이 여자아이 할 것 없이모두가 정말 좋아하고 집중하던 모습이었어요 :)​각자의 스타일로 꾸민 드레스가정말정말 예뻤답니다.   ... ​이번 한여름 밤의 꿈 이야기도에또리쌤이 쉽게 영상으로 만들어 보았으니재밌게 감상해주세요~  ​ 교육상담051.265.0961​#장림음악학원 #장림피아노배우는곳#장림잘가르치는곳 #장림학원추천 #효림초등학교 #피아노학원특강 #장림피아노학원 #장림피아노#멘델스존한여름밤의꿈 #멘델스존결혼행진곡#멘델스존 #셰익스피어한여름밤의꿈#아셀음악감상수업 #장림아셀음악학원 성수동 카페거리 TMH에서커피와 판테온 오디오로 음악감상테라스의 계절이 왔어요!아침저녁으론 아직 쌀쌀하지만 낮에는 기온이 많이 올라서 테라스에 앉아 남타커 커피 한잔 마시기 좋은 봄이 왔더라구요.​얼마 전 성수동 카페거리 데이트를 했는데평일인데도 핫플에서는 역시나 사람이 많더라구요기온이 많이 올라서 실내보다는 테라스 자리에앉아서 커피를 마시는 분도 많았는데 성수동 TMH는 판테온 오디오로 음악 감상을 하며혼커피 하기에도 넘 괜찮은 카페였습니다.​​ ​​판테온 오디오 전시시간 및 장소장소 : 성수동 TMH 카페 전시기간 : 3월 6일 - 12일(금요일)​기간이 얼마 남지 않아서 이번주 금요일까지TMG 카페에 방문하면 판테온 오디오의사운드를 직접 체험해보고 만져볼 수 있어요.​​ ​​카페에서 커피와 음악만 있으면 남타커로 혼커피 마시는 시간이 넘 즐겁지만 데이트할 겸 찾았던 성수동 카페거리는 정말 카페가 많아서 몇 날 며칠이고 봄나들이하기엔 좋을 것 같아요.​커피 한잔 테이크아웃해서 음악 감상하며 조용한 시간을 보내고 근처 서울숲 가서 산책하기에도 좋으니까요!​​​ ​​이번 주 금요일까지는 성수동 TMH 카페에서판테온 오디오가 있어서 볼거리도 있고 더 흥미로운 시간인데요 작년부터 스피커에관심을 갖기 시작하면서 판테온 오디오는 사운드가 어떨지 궁금하더라구요.​​ ​​커피 한잔 마시면서 자유롭게 이동하며 마실 수 있는 분위기의 TMH 입니다.커피는 밖에서 주문하고 안으로 들어왔는데1층에 블랙 컬럭의 판테온 오디오가 있더라구요.​우선 첫 느낌은 제법 큰 사이즈에 매끄러우면서둥그런 디자인이 마치 도자기 같은 느낌도 있었는데화이트는 느낌이 또 다르더라구요.​​ ​​커피 마시면서 오디오를 직접 만져볼 수 있어서여러 가지 기능을 작동해 보았어요.메뉴 조작은 겉으로 누르는 버튼식은 아니고음각으로 되어있어서 전체적인 디자인을 살려주고 있었어요.​​  ​​판테온 오디오는 프리미엄 올인원 오디오로루이비통, 까르띠에, 입생로랑, 지방시에서 몸담았던 크리에이티브 디렉터 Anne-Claire Bottos를 비롯해 많은 디자이너와엔지니어가 참여해서 만들어졌다고 해요.또, 판테온 오디오는 세계적인 디자인상 레드닷 어워드 디자인 수상을 받은 제품입니다. ​​ ​​TMH 카페 2층에서는 화이트 색상을 볼 수 있는데요개인적으론 블랙보다는 역시 화이트가 더 좋았어요.공간 분위기에 따라서 다른 느낌인데 깨끗한 화이트 톤을 좋아한다면 거실이나 탁 트인 공간에 오브제로 두면 좋겠더라구요.​​ ​​판테온 오디오의 가운데 부분은 연결되지 않았고캐비닛 사이 틈이 있는데 이탈리아 판테온 오큘러스에서 영감을 받은 디자인이에요.​부드러운 곡선미와 핸드 크래프트의 고급스러움을 느낄 수 있구요하이엔드 사운드 시스템 설계로 공간을 메우는사운드가 참 좋았어요.​​  ​​손을 조금 가까이 대보고 울림이 있는지도확인해 보았는데요 전혀 그렇지 않더라구요. ​음악 감상은 판테온 전용 어플리캐이션을 이용해서컨트롤할 수 있고 멀티 룸 플레이, 기기 슬립 모드 등을 컨트롤할 수 있습니다.​​ ​​각각의 면에 2개의 트위터와 2개의 하이파이 미드레인지 유닛이 있어요.​  ​​  ​​성수동 TMH 카페에 앉아 잠시 동안 판테온 오디오로 음악 감상을 했는데 잔잔하게 울려 퍼지는 사운드가 부담스럽지 않고 조용한 공간에 참 잘 어울리겠다 싶어요.​​  ​​​오랜만에 성수동 카페거리로 봄기운 물씬 느끼고옥상 루프탑 테라스에도 잠시 앉아있었는데 정말 이제 서울에도 개나리 필 날이 머지않은 것 같아요​이번주 날씨는 특히 기온이 많이 올라서나들이 가는 분들 많을 것 같은데요성수동 카페거리 투어를 한다면 TMH에 들러음악과 함께 커피도 마시고 알찬 주말 보내보세요​​​ ​​판테온 오디오는 처음 선보이는 제품이라이번 전시회 때 실물을 볼 수 있는 좋은 기회구요전시회는 3월 12일까지니 참고하세요!​ TMH서울특별시 성동구 연무장7가길 8 ​​ ​ 클래식 열림 버튼!대구콘서트하우스 아카데미시즌Ⅱ​차별화된 클래식 음악 커리큘럼을 통한맞춤형 교육 프로젝트<대구콘서트하우스 아카데미>​일반 시민들을 위한 시즌 2. 클래식 매니아 과정​이 찾아옵니다!​​​ 시즌 1. 클래식 루키 과정  5월 매주 월요일에 진행되었던음악 대학 재학생들을 위한 시즌1. 클래식 루키 과정!​성악, 피아노, 작곡, 현악, 관악의다양한 장르로 여러분을 찾아갔는데요​시즌1에 이어, 시즌2가 찾아옵니다~​​​ 시즌 2. 클래식 매니아 과정 ● 일시6월 매주 월요일 / 오후 7시 30분​● 장소대구콘서트하우스 뮤직카페​● 대상일반 시민 누구나  ● 금액무료 (사전신청 필수)​● 신청 기간~ 해당 프로그램일 전일까지​● 프로그램 강의 주제일시장르강사한 권으로 꿰뚫는 일맥상통 클래식6.7.(월) 19:30음악지식동아일보 유윤종 기자대구 예술의 흔적을 말하다6.14.(월) 19:30대구음악대구경북연구원 오동욱 박사코로나19 극복과 힐링을 위한 음악6.21.(월) 19:30정신건강보건학박사 김현정클래식 라디오, 감상에서 일상으로6.28.(월) 19:30음악감상KBS대구방송총국 황진 PD ​​신청하기▼▼▼ Daegu Concert House |공지사항클래식 열림 버튼, 대구콘서트하우스 아카데미 2021-04-16 작성자 관리자 조회수 558  [대구콘서트하우스 아카데미] 클래식 열림 버튼, <대구콘서트하우스 아카데미> 대구콘서트하우스의 새로운 음악 교육 프로젝트, 대구콘서트하우스 아카데미 를 시작합니다.  차별화된 클래식 음악 커리큘럼을 통한 맞춤형 아카데미로 여러분을 찾아갑니다. 음악 대학 재학생들을 위한   시즌 1. 클래식 루키 과정 일반 시민들을 위한   시즌 2. 클래식 매니아 과정 일 시 : 2021년 5월~6월 매주 월요일 오후 7시 30분 장 소 : 대구콘서트하우...concerthouse.daegu.go.kr ​  ​   ​​  투명하고 깨끗하며 고역이 쭉 뻗어나가는 시원한 사운드의 여성 보컬 이어폰파이널 음악감상 이어폰 A4000​​안녕하세요. 라이프스타일 블로거 단간우에요 :)오늘은 투명하고 깨끗하며 고역이 쭉 벋어나가는 시원한 사운드를 들려주는파이널 유선이어폰 A4000에 대한 이야기입니다.선명하고 시원한 고역대를 들려주기때문에 여성보컬곡 좋아하는 분들이선호할 것 같은 이어폰인데요. ​​​하이엔드급 이어폰 사운드를 20만원대 이어폰에서 느낄 수 있어가성비를 지닌 유선이어폰이라고 합니다.어떤 녀석인지 자세히 함께 보시죠.​​​​​​​   하이엔드급 이어폰 사운드를 20만원대이어폰에서!여성 보컬 이어폰파이널 음악감상 이어폰 A4000​​구성품 : 실리콘 휴대케이스, 이어팁(E타입, 다섯가지사이즈), 이어후크하우징 : ABS레진, 드라이버 : 다이나믹 드라이버커넥터 : 2PIN, 케이블 : PFC, 감도 : 100dB/mW, 임피던스 : 18Ω무게 : 18g, 길이 : 1.2m(케이블)​​​A4000은 전례없는 사운드를 합리적인 가격에 선보이는 것을 목표로 제작되었다고 하는데요.뛰어난 설계의 f-CORE DU 드라이버를 사용할 뿐 아니라파이널의 주력 IEM 중 하나인 A8000에서 확립된 독자적인 평가법을 새로이재정비하여 적용했다고 합니다. 그래서 모든 장르의 음악에서 투명하고 선명한 사운드를 표현한다고 하는데요. ​​6mm 다이나믹 드라이버 f-CORE DU 드라이버의 진동판, 보이스코일, 마그넷,자기회로, 접착제 등 모든 부품은 세심히 설계될 뿐 아니라각 생산 장비의 특성을 고려해 완벽하게 제조된다고 하는데요 .​​드라이버의 전면 하우징은 황동을 사용해 자력에 덜  민감하며 비중이 높고보이스코일은 극도로 미세한 CCAW로 제작되며 최소한의 접착제를 사용해 움직이는 부품들의 무게를 최소화했고덕분에 진동판의 응답률이 향상되었다고 합니다.​​​  여성 보컬 이어폰파이널 음질 좋은 이어폰 A4000​​​​오른쪽, 왼쪽 착용하는 방향이 정해져 있는 A4000!케이블을 귀 뒤에서 앞으로 감은 후 착용하는 방식인데요.​​이어폰의 착용감이 압력의 유무에 따라 결정되기때문에 압력을 최소화하는 안정적인 착용감을 위해 3부분의 고정점을 적용하는 설계로귀 안쪽에 안정적으로 안착해 귀에서 이어폰이 쉽게 빠져 나가지 않도록하며 커스텀핏같은 편안한 착용감으로 장시간 착용시에도 안정적으로 편안하게 착용할 수 있도록 했습니다.​​​​여기에 터치 노이즈를 방지하는 이어후크와 다섯가지 사이즈의 이어팁을 기본 제공하고 있어 더욱 편안하게 높은 차음성으로 이어폰을 사용할 수 있도록 했습니다.​​​​   여성 보컬 이어폰파이널 커널형 이어폰 A4000​​참고로 A4000은 150-200시간 정도의 에이징(일정 기간 이상 사용함에 따라 사운드가 변화하는 것)을 거친 뒤에 파이널이 의도한 그대로의 섬세한 사운드 품질을 느낄 수 있는데요.​​자연스럽고 선명한 해상도로 과하거나 왜곡되는 느낌없이 시원시원한 사운드를 재생해주는A4000 보컬과 고음역대를 깔끔하고 선명하게 시원시원하게 재생해주기때문에특히나 평소 여성보컬곡을 자주 듣는 분들에게 잘 어울리는 이어폰이며​​​가벼운 무게의 귀에 부담이 덜한 편안한 커널형이어폰으로 장시간 착용에도 부담이 덜하며보컬과 악기의 리듬을 즐길 수 있는 고양감 넘치는 사운드와높은 해상도, 자연스럽고 선명한 사운드재생능력을 가지고 있는 A4000은​​자연스럽고 투명하며 선명한 사운드를 좋아하는 분들,여성보컬곡을 즐겨 듣는 분들,하이엔드급의 이어폰을 20만원대 이어폰의 가성비로 즐겨보고 싶은 분들에게음악감상이어폰, 입문용 이어폰으로도 잘 어울리는 것 같습니다.​​​​  ​제가 오늘소개해드린 여성 보컬 이어폰 파이널 A4000에 대한더 자세한 내용은www.schezade.co.kr/goods/g_detail.html?gid=4433홈페이지에서 확인 가능합니다.​​​#여성보컬이어폰 #20만원대이어폰 #유선이어폰 #가성비이어폰#고음질이어폰 #음질좋은이어폰 #커널형이어폰 #음악감상이어폰 #입문용유선이어폰#파이널이어폰 #A4000 #파이널유선이어폰A4000 ​ ​점점 날씨가 더워지는 6월 둘째주(6/9) 수요특강은??​이모티콘으로 힌트를 드리자면....  (오마이갓)​드라마나 영화에서 좌절,시련,절망 등의 감정을 느낄때 자주 나오는 음악이 있는데요!! ​"빠바바밤! 빠바바밤!"  ​아시겠나요??ㅎㅎ​​바로바로  베토벤-'운명'곡입니다!!​베토벤 '운명' 곡에 대해 잠시 설명드리자면?? 베토벤 운명 교향곡 5번 중 1악장은 ‘빠바바 밤’ 이곡을 작곡할 당시 베토벤의 청각은 걷잡을 수 없이 나빠지고 있었다. 청각을 점차 잃어가는 음악가의 비극적인 ‘운명’이 운명 교향곡에 이식됐다고 할 수 있다. 베토벤은 이 부분에 대해 “운명이 이처럼 문을 두드린다”고 표현할 정도였다.운명 교향곡 5번 1악장은 예상치 못한 운명에 맞닥뜨린 인간의 모습을 보여준다. 인간은 살아가면서 수많은 운명에 부딪힌다. 그리고 실패와 좌절감을 경험한다. 베토벤의 운명 교향곡 5번도 첫 소절부터 예고없이 강한 선율로 뒤통수를 후려갈긴다. 웅장하며 비장하며 어떤 살기까지 느껴진다....(출처: 민중의소리 & vop.co.kr)아하!! <운명>의 '빠바바밤' 이부분이 "운명이 이처럼 문을 두드리는 소리"로 표현이 되었다는데요~곡을 작곡할 당시 베토벤의 청력은 매우 나빠져 잘 안들렸다고 하는데.... (어떻게 이렇게 멋있는 곡을 작곡한건지...)  (대단해!)​그럼 이제 수요특강을 시작해볼까요?ㅎㅎ  ​1. 곡에대한 설명을 원장쌤께 듣고난뒤, 음악에 집중하기위해! 눈을 감고 음악을 들어볼께요^^             ​(오해 노노!!자는게아니라 눈을감고 음악을 듣는거에요ㅎㅎ)​​2. 다음은 음악을 듣고 감상문을 적어볼꺼에요!!~           ​3. 감상문을 다 쓴뒤, 베토벤 '색칠공부'를 해보아요^^           ​4. 감상문과 색칠공부 다 끝나고 '브이'!!            ​다들 음악감상문을 너무너무 잘썼는데요!!~   ​1등과 2등을 뽑아 선물을 주기로 했어요~^^​그럼 누가 몇등을 했는지 보러 갈까요??ㅎㅎ​[베토벤-'운명' 부문]<1등> 은채                                                                                                                   태준 시원                                                                                                                        단아 서경                                                                                                                      리안 윤솔                                                                                           가빈 태연                                                                                                 소율 혜민                                                                                                     준수                                               <2등> 유빈                                                                                                    현서                 하선                                                                                                                윤아                   민주                                                                                                시아 현우                                                                                           도윤 도현                                                                                               준희       채은                                                                                                   시율              연호                                                                                                            설하     민솔                                                                                                    은우       여원                                           다겸                                                                        여람                                             ​와~~우!!모두모두 축하해요^^1등도! 2등도! 모두 음악감상문을 성의껏 잘 써주었는데요!!~음악을 들으며 감상문을 적으면 자신의 생각과 감정 표현력이 UP!!  (모두 베리 굿굿굿!!! 잘했어요^^)   캠핑음악 감상하며 캠핑클럽 처럼 떠나 볼까?오랜만에 캠핑음악 소개 해 드리네요~^^요즘 바쁘다는 핑계로 음악선곡 자주 해 드리지 못 했습니다. 여름 휴가 시즌을 맞이해 선곡한 캠핑음악 베스트 11!무더운 여름 캠핑! 포기하려 해도 캠핑의 늪에서  빠져나오기 힘든것이 현실!피할 수 없다면 즐겨라! 라는 명언이 있습니다. 당장 이번주 부터 시작되는 주말!무더위를 피해 방콕만 할 순 없겠지요. 신나고 즐겁고 갬성 넘치는 캠핑음악 감상하면서 캠핑클럽 핑클 멤버들처럼  신나게  떠나 보는건 어떨까요?캠핑음악은 가요부터 팝송까지 하이브리드로 섞고 또 섞어서 소개하도록 하겠습니다.여름휴가 기간 캠핑 계획 잡으신 분들을 위한 선곡이기도 합니다.우선 11곡의 베스트 여름 캠핑음악 준비했습니다.  가벼운 마음으로 감상하시기 바랍니다.​​​​   1. Thorns - Faustix2. 여행 -  황예린3. Timber - Pitbull(feat. Ke$ha)4. Goodnight n Go - Ariana Grande5. What is Love - Melanie Ungar6. Girl Like You - Maroon 57. Camping Everywhere - Dingo X 죠지 8. Ice Cream - Mika9. Sexual - Neiked(Feat. Dyo)10. Summer - Chloe Lilac11. Shine - Emeli Sande.​​​​​​​   캠핑음악 베스트 11​​​​​   1. Thorns - Faustix덴마크 출신 DJ Faustix 가  2019 상반기 발표한 싱글로 경쾌하고 신나는 믹스가 일품!무더운 여름 떠나는 캠핑 드라이브 음악으로 강력 추천!캠핑음악이 모두 무드있고 심각할 필요는 없겠지요?어깨를 들섞이며 떠나는 감성캠핑! 다 함께 소리질러 !!!​​​​​   ​​​   2. 여행 -  황예린2012년 보이스 코리아 시즌 1 출신으로  2019년 7월18일 (오늘이네요) 발표한 따끈따끈한 신곡!여행 이라는곡은 미디움 테포의 감미로운 음악을 황예린의 보컬은 여행지의 휴식 같은 느낌을 제공한다. 여행과 캠핑은 추억을 먹고 자란다.나지막히 읽어주는 그녀의 노래가 여름휴가 캠핑을 더욱 기대하게 만든다.​​​​​​​   ​​​   3. Timber - Pitbull(feat. Ke$ha)2013년을 뜨겁게 달궜던 케샤와 핏불의 막강 조합!7월의 무더위를 잊게할 케샤의 시원한 보컬과 공격적인 핏불의 래핑이 한여름밤의 더위를 책임진다.중독성 강한  반복적 후크와  하모니카의 막강 후방지원이 더 해져 야영지의 밤 풍경을  더욱 뜨겁게 합니다.싱글 자켓만큼 강렬한 Timber , 신나는 휴가캠핑의 사치 즐겨보자!​​​​​​   ​​​​​​​   4. Goodnight n Go - Ariana Grande2018년 발매된 아리아나 그란데의 앨범 [Sweetener]에 수록된 곡으로 매력적이고 감미로운 그녀의 보컬을 확실히 감상할 수 있는 곡이다.가끔씩 들리는 한글가사(ㅋㅋ) 감상도 감상포인트!밤벌레 소리 들리는 한여름밤 캠핑 사이트에서 플레이 시키면 더욱 빠져드는 곳으로BBC 라이브 버젼으로 감상하면 더욱 좋다!​​​​​​​​   5. What is Love - Melanie Ungar2015년에 발매된 앨범에 수록된 곡으로 힘차게 출발하는 여행의 스타트를 알리는 컨트리풍의 곡.지난주 방송된 캠핑클럽 배경음악으로 사용되었고 자연속 풍경과 너무나 잘 어울리는 연주가 일품이다.부담없이 감상 할 수 있는 그녀의 보컬과 중,후반부 연주와 하나되어  감정의 폭을  조절하는 맛이 감상 포인트.​​​​​​​​   6. Girl Like You - Maroon 5정식앨범에서 빛을 보지 못 하고 래퍼 cardi B 의 래핑을 얹어 리믹스 버젼으로 발매해 큰 히트한 곡!아담 리바인의 매력적인 보컬과 카디 비의  랩이 만나 근사한 캠핑음악(?)을 탄생 시켰습니다.부담감 없는 랩과 자연 속 살림욕 느낌 가득한 아담 리바인의 보이스로 곡에 생명을 불어 넣었다.​​​​​​​​​​   7. Camping Everywhere - Dingo X 죠지 역시 따끈한 신곡  죠지의 베이스가 돋보이는 Camping Everywhere 노골적인 캠핑사랑 이야기가 전혀 실증 나지 않은곡으로 가벼운 랩핑과 재미있는 가사 그리고 가벼운 멜로디를 타고 흐르는 캠핑예찬! Camping Everywhere! Camping Everywhere! 후크 아닌 후크송?​​​​​​​   8. Ice Cream - Mika목소리 자체로 존재감 갑!기분좋은 남자 미카의 신곡 Ice Cream은 경쾌한 비트와 시원한 미카 보컬이 만나 확실한 시너지 효과를 들려준다.무더위를 이겨내는 힘! 시원한 아이스 크림같은 음악한곡이면 끝.캠핑처럼 중독성 강한 비트는 어깨를 들썩이게 한다.​​​​​​​   9. Sexual - Neiked(Feat. Dyo)스웨덴 출신의 프로듀서로 Dyo의 보컬로 더욱  고급진 곡이 된듯 .가볍게 감상할 수 있는 멜로디와 보컬이지만 공식뮤비는 19금  주의바람.물론 가사도 19금 불청!!멜로디 라인의 즐거움은 캠핑을 부른다는 사실.​​​​​​​   10. Summer - Chloe Lilac클로이 라일락의 음색은 부드럽고 신비한   개성을 가지고 있다.가벼운 기타 리프와 함께 시작하는 그녀의 보컬은 summer 라는 곡의 절정을 이끌어간다.락적인 색깔이 강하게 풍기는 여름 썸머송으로 강력 추천 .자!! 떠나보자 동해바다로!​​​​​​​​   11. Shine - Emeli Sande영국출신의 싱어송라이터로 시원한 가창력과  소울, 테크닉 그리고 감성까지  고루갖춘 실력파 가수.노래를 듣고 있으면 따스한 햇살과 함께 은혜받는 느낌?묵직한 보컬과 웅장한 사운드가 압도하는 곡으로 여름휴가 캠핑 시 감상곡으로 추천해 본다.​​​​​​   이상으로 캠핑음악 베스트 11. 추천해 드렸습니다. 이번 선곡한 캠핑음악 감상하며  캠핑클럽 처럼 떠나볼까? 리스트는조금은 대중적이지 않은 선곡이지만(일부) 여름휴가 캠핑 시 엔돌핀이 필요하거나 분위기 전환이 느껴질때 플레이 하시면 좋구요.나만의 멋진 캠핑음악 리스트 목록에 차곡차곡 정립 하실 수 있습니다. 시원한 타프 아래서 독서와 음악감상 하는 상상만 해도 즐거움 한가득. 여러분의 캠핑을 응원합니다.mc 음주가무의 캠핑음악 베스트 시리즈는 계속됩니다.다음회도 기대해 주세요.​ ​ 우울한 기분이 드는 날이 있지요. ​​때로는 아무것도 하기 싫고 손가락 하나 까딱하는 것이 힘들어져요. ​ 안먹기도 하다가 폭식을  하고 불쑥 화가 나기도 하지요. ​그럴 때 마음 통하는 믿을 만한 사람과 이야기를 나누고 내가 좋아하는 일들을 하다 보면 어느새 나아지기도 해요  ​​하지만, 슬픔과 우울을 느끼는 기간이 오래되어 마음의 고통이  큰 부분을 차지하게 될 때가 있어요.  ​너무 많이 먹거나 안먹어서 체중의 큰 변화가 일어나고  이유없이 눈물이 나고 나만 빼고 모든 사람들은 행복해 보일 때가 오기도 합니다.   ​밤에는 잠을 푹 자지 못하고 낮에는 집중력이 떨어져서 성적이 떨어지거나 일을 하기 힘들어 지기도 합니다. 부정적인 생각으로 자신에 대해 무가치함을 느끼고 때로는 자살을 생각하기도 합니다. 혼자서 도저히 어떻게 해야할지 모를 때가 있지요. ​​이럴때는 슬퍼하는 나를 위해 뭔가를 해야할 때 입니다. ​더 이상 나를 방치하지 마세요.  나를 돌보아주는 시간을 가져보기로 해요  나를 다독여주는 시간을 가져보기로 해요​​우울로 인해 일상생활에 어려움이 있는 경우 뇌의 신경전달물질인 세로토닌을 조절하는 항우울제를 병원에서 처방 받아 보는 것을 추천합니다.​​​스스로 할 수 있는 나를 돌보는 4가지 방법들을 알아볼께요 ​ ​1. 먹는것으로  내 몸 돌보기 ​내 몸을 돌보는 시간을 가져볼께요.  내 몸에 나쁜 술, 담배, 인스턴트 음식, 가공된 고기, 가공된 음료수 등을 줄여나가고 또 줄여나가보세요. ​그리고 내 몸에 좋은 것들을 드셔보세요. 삼시세끼 프로그램처럼 자연의 밥상을 매번 먹는 건 쉽지 않겠지만, 기회가 될 때 입맛에 맞는 야채, 과일, 고기와 밥을 내 몸에 채워주세요. 화려한 밥상이 아니라도 됩니다. 밥과 김치, 김, 계란후라이가 몸에 얼마나 좋은데요. ​반찬가게에서 반찬 3가지 사고 밥하고 같이 드셔도 좋습니다. 그렇게 시작해서 점점 요리를 시작해 보세요.  여건이 되지 않는다면 식당에서 메뉴를 고를 때  소중한 내몸이 좋아하는 것들을 선택해서 넣어주세요. 몸과 머리가 점차 가벼워지는 것을 느끼실 꺼에요. ​​ 좋은 것을 찾아 먹는 것 보다 더 중요한 것은 몸에 나쁜 것을 먹지 않는 것이랍니다. 그것만 해도 몸의 컨디션이 많이 좋아지실꺼에요. ​​​2. 내 몸을 위한 운동  ​​내 몸의 근육과 뼈가 편안할 수 있도록 가벼운 운동을 놓지 말고 해 주세요.  저는 요즘 코로나 때문에 집밖에서 운동하지 못하고  유튜브로 요가나 다이어트 에어로빅을 찾아서 30분 정도 해 볼 때도 있는데 집안에서 하기 괜찮더라구요. 각자에게 맞는 운동이 따로 있을꺼에요. ​  등산, 헬스, 수영, 테니스, 골프, 줄넘기, 축구, 야구, 자전거, 산책등 좋아하는 것을 찾아서 시작해 보세요.  제가 고른 것이 동네공원 산책입니다. 햇빛을 받으며 걷기도 하고 밤에 음악을 들으며 걷기도 해요.  ​​​3. 마음공부​이제 마음을 돌보는 시간을 가져볼께요  내 마음을 소중히 곱게 다루어주세요. 나를 꾸짓지 말고요 자책하지 말구요 내가 내편이 되어주세요. ​나쁜 생각이 떠오를 때 괜찮습니다. 그러나 그 생각을 계속 붙잡지않으시면 되요.  지나가게 놔 두세요.​ 내 마음이 바다라고 한다면  나쁜생각과 고민은 파도입니다. 파도는 일어났다가 사라지고 깊은 바다속은 고요하답니다. 내 깊은 곳을 느끼면서 고요함을 찾아가주세요.  ​​4. 음악감상을 통한 마음의 변화​ 음악감상으로 기분을 변화시켜 볼게요    편안한 자세로 즐거운 음악을 듣는 거에요 ​음악을 들을 때는 잡념을 붙잡아 두지 마시고 지금 여기  이 시간과 공간에 집중하려고 해 보세요. ​​첫곡은 내 기분에 맞는 노래로 시작해 주세요. 너무 기분이 가라앉아있으면 처음부터 즐거운 노래를 듣는 것이 부담스러울 수 있으니 마음에 맞는 곡으로 시작해주세요  ​그리고 이제 즐거운 곡으로 바꿔볼께요. ​예를 들어 추천곡으로  BTS의 Dynamite(다이너마이트)도 좋구요. 김동률의 출발, 싹쓰리의 여름안에서,  룰라의 3!4!, 어반자카파 Beautiful Day 등이 있는데   자기가 좋아하는 가수의 노래를 듣는 것이 가장 좋아요.  ​ ​댄스곡, 팝송, 트로트등 뭐든 좋습니다. 유튜브로 즐거운 음악으로 검색하니 메들리가 쭉 나와서 골라서 듣기 좋으네요. 듣고 있는 동안 기분이 조금씩 올라갈 것입니다.  ​복잡한 마음이 또 들고 여러 가지 생각이 꼬리를 물 때​ ‘방금 전 시간은 흘러갔다 지금은 또 새로운 시간이다’​ 하고 다시 음악의 리듬에 마음을 맡겨보세요 자연스럽게 리듬을 느껴주세요 ​고대로부터 음악은 정서를 자극하고 휴식과 이완을 유도하는 데 사용해 왔답니다. 기원전 5세기의 그리스철학자들은 아픈이들에게 특별히 작곡된 선법이 건강상 특정한 유익을 가져다 준다고 여기고 플라톤도 특정 선법이 지구력, 평정에 좋다고 주장했다고 해요. ​​ 음악은 도덕적인 법이다. 음악은 영혼에 우주를 부여하고 정신에 날개를 달아주며 상상의 나래를 펴게 하고 슬픔에 매력을 가하며 모든 것에 생기를 준다 (Wordsworth Dictionary of Musical Quotations, 1991, p.45)​​​스스로 치유하기를 도전해 보세요화이팅입니다  혹시 전문상담이 필요하시다면  적극적인 음악감상을 통한 마음의 변화 프로그램을 추천드려요 ​​​ <   적극적인 음악감상(GIM)을 통한 마음의 변화  >​ 라움 심리상담센터에서는 비대면으로 음악감상을 통한 성인 심리상담을 진행하고 있습니다. 음악과 함께  자신의 마음의 바다를 깊이 또 넓게 들여다 보는 시간을 가지는 겁니다.  나의 어려움이 파도처럼 계속 밀려와도 내 안에 깊은 바다속의 고요함을 찾고 그 안에서 답을 얻어가는 것입니다. ​- GIM심상음악치료 (The Bonny Method of Guided Imagery and Music)- 전문GIM치료사 (미국 Association for Music and Imagery 인증)- 숙명여대 음악치료대학원 임상음악치료학과 석사 졸업(경력20년)    ​GIM심상음악치료(Guided Imagery and Music)의 방법으로 음악을 사용한 심리상담이 입니다 ​ 1970년대 초에 미국에서 Helen Bonny가 창시하였으며 정신역동, 인본주의, 그리고 초월심리학과 융의 분석심리학의 이론을 근거한 심층적인 심리치료 방법입니다.​​내 마음을 점점 알아갈수록  현재의 문제와 증상을 새롭게 바라볼 수 있는 시야가 생깁니다​​톡톡문의를 주시면 시간을 예약한 후  진행됩니다.GIM 비대면 상담시간은 40분이며 상담료는 4만원입니다.​GIM Advanced pogram은 대면상담 90분이며 상담료는 12만원입니다. ​(비대면 심리상담은 줌(zoom)을 사용하며 전화상담도 가능합니다.)    안녕하세요. 사랑나무아빠에요~오늘은 아쉬운 소식 하나 전해드립니다.  삼성뮤직 무료음악감상 끝나고, SKT FLO도 내년엔 끝날 것으로 예정 되었습니다.지난 9월 갤럭시s10 에서는 대규모(?) 업데이트를 실시하였는데요,스마트폰 카메라 기능과 WiFi 성능이 상당히 향상 되었습니다.그간 실시되었던 업데이트는 보안 패치(Patch) 수준이였는데,노트10 출시와 더불어 동등한 기능을 갤럭시 s10 에서도 선보여 주니 고마울 뿐이였죠.​하지만...    멜론 이용권 이번달 2019년 12월 부터는 위 왼쪽 사진과 같이 200곡의 무료라디오 음악감상이 불가능 하게 되었습니다.지난달 사전공지가 나왔을때 혹시나 해서 꼼꼼히 살펴 보았는데, 200곡 음악듣기가 안된다는 문구를 보지 못해서 캡춰도 안했었는데요.이제 와서 생각해보니, '무료라디오 기능이 없어진다' 라고 했을것 같습니다.    삼성뮤직 내 멜론 사용중지 지난 기억을 되돌아 보니 밀크(MILK)로 시작한 삼성의 무료 음악감상 앱이 벌써 5년이 되었군요.그간 유료로 사용했던 적이 있었는데, 아쉽게도 굉장히 저렴한 가격으로 이벤트를 했을때 밖에 없었습니다.그렇기에 이렇게 무료 감상 기능이 없어진다 하더라도 할 말은 없습니다.삼성 스마트폰을 쓰면서 좋았던 중요 장점 하나가 없어질 뿐이지만요. [앱] 무제한 스트리밍 음악 감상은 밀크!여러분들은 음악 자주 들으시나요?저는 가끔 듣습니다. 왜냐구요? 귀찮아서요.내가 좋아하고 듣고 싶은 노...blog.naver.com 그래도 2년간 음원 완전 무료, 3년간 라디오 스트리밍 무료 감상을 잘 사용했으니,삼성뮤직의 결정에 비난은 하지 않겠습니다. 무료 음악 감상 이제는 불가능 한가?(밀크와 삼성뮤직)안녕하세요? 사랑나무아빠입니다. 저는 주로 스마트폰으로 음악을 듣는데요. 간편하고 쉽게 청취가 가능해...blog.naver.com 하지만, 음악을 자주 듣는 헤비유저(Heavy User)가 아닌 관계로 이제는 어떤 앱을 사용해야 할 지 선택을 해야 하겠습니다.다만, 그것이 멜론은 고려 대상에 포함되지 않을 것 같다는 생각입니다.   SKT 플로 아직 한달의 기간이 남은 음악감상 앱 플로(FLO)의 300곡을 들을 시간이 있으니까요.(네, 이제 올해가 지나면 무료음악감상은 더이상 불가능 합니다.) 무료 음악 감상 잘 하고 계신가요? (삼성뮤직 & FLO)출퇴근 하며 DJ 멘트가 들어간 라이오 말고, 음악만 듣고 싶은 사랑나무아빠입니다.생각보다 음악감상을 ...blog.naver.com 여러분들은 어떻게 음악감상 하고 계신가요?유튜브? 벅스? 바이브? 지니?​참, 네이버 뮤직에서도 채널이 몇 되지 않지만 라디오 방식으로 음악을 들려주고 있군요. #아리아음악학원​특강 수업 넉넉하게 준비 해놓은 것새로운 친구들 틈틈이 하는데너무 즐거워하네요 ☺️​고흐의 “별이 빛나는 밤에” 퍼즐 만들기​🧩 우리 아이들음악감상이  일상에서  조금 더 쉽게 느껴지길바래요  💓 ​​아리아음악학원은 소수정예로<유아교육+피아노>전공을 한 원장1인 운영하는 곳입니다. ​아이들이 수업중이기에​아래 카톡상담으로 먼저 상담 시간을 정하고 있어요 🙂​#부산센텀푸르지오 #센텀리버SK뷰 #초딩맘 #부산소방재난본부 #동래소방서 #과정초등학교 #토현초등학교 #망미초등학교 #연산9동 #연산9동주민센터#에버그린유치원 #토끼와당근어린이집#토현유치원 #연천유치원#연산동유치원 #수영강푸르지오 #연산경남아파트 #부산유아전문피아노 #부산유아피아노레슨​#부산여자대학교 #동의과학대학교 #부산경상대학교 #부산교대#일상 #부산일상 #피아노 #육아 #온천천#부산피아노 #센텀피아노 #부산맘 #부산 #육아스타그램 #아들맘#중딩맘 #홈스타일 #엄마스타그램 ​​#부산피아노 #부산취미피아노 #인테리어 #instagood #팔로우 #좋아요 #소통 #인친 #부산 #수영 #광안리 #센텀 #연산동 #부산카페 #온천천 #온천천카페거리 #망미동 #망미동피아노 #토곡 #토곡피아노 #연산동피아노학원 #연산동피아노 #직장인 #부산직장인피아노 #부산성인피아노 #부산대학생피아노 #selfie #피아노치는남자#바이엘 #피아노어드벤쳐 #체르니 #부산피아노어드벤쳐 #피아노치는여자​​#태교 #태교피아노 #태교취미 #성인취미피아노#연산동클래스 #망미동클래스 #센텀클래스#부산피아노학원 #부산피아노개인레슨 #부산피아노 #부산직장인피아노학원 #부산직장인 #부산직장인취미 ​​카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​아리아음악학원https://open.kakao.com/o/sL2ZTVp 아리아음악학원#부산성인피아노#부산직장인피아노#부산유아피아노#부산일대일피아노#부산피아노레슨#토곡피아노레슨#과정초등학교#토현초등학교#수영강푸르지오#토현유치원open.kakao.com ​​ ​ 유튜브는  유용한 강좌나 재미, 적절하게 사용하면 정말  많은 도움이 되는데요. 중간중간 나오는 광고가 흐름을 끊고 집중하는데 방해가 됩니다. 여러 가지 방법으로 유튜브 광고를 제거하는 방법이 있는데요. 유튜브 프리미엄 서비스를 이용하면 광고를 제거할 수 있을 뿐만 아니리 유튜브 뮤직, 백그라운드 재생, 유튜브 콘텐츠 다운로드를 통해 인터넷이 연결되지 않은 환경이나 과도한   데이터가 발생될 수 있는  상황에서 유용하게 사용할 수 있습니다.​  유튜브 프리미엄 서비스는 기본적으로 도입부나 중간중간 나오는 광고를 제고할 수 있다는 것이 사용 목적인데요. 부수적적으로 유튜브 뮤직을 제공하여 다양한 음악을 감상할 수 있어서 음악 스트리밍 구독 서비스와 비교했을 때 합리적이며 유튜브 콘텐츠를 자체 서비스로 다운로드할 수 있다는 것이 매력적입니다. 유튜브를 즐겨사용하는 유저라면 광고 없이 시청이 가능하고 자체 다운로드 서비스 및 유튜브 뮤직을 통한 다양한 음악 감상 및 백그라운드 재생으로 스트리밍 음악 서비스와 월 구독료를 비교했을 때 불편함이 없습니다. 스트리밍 음악 서비스를 이용하고 계시다면 광고 없는 유튜브, 음악 감상이 자유로운 유튜브 프리미엄 이용이 더욱 유용한 것 같은데요.​https://sindoh.tistory.com/2161 유튜브 프리미엄 가격, 기능부터 무료 영상 다운로드 방법까지! 유튜브 이용 꿀팁안녕하세요. IT전문 블로거 이쁜이기린입니다. 코로나19 상황이 지속되면서 넷플릭스와 왓챠 그리고 유튜브 등 동영상 스트리밍 서비스를 이용하는 분들이 늘고 있습니다. 넷플릭스와 왓챠는 월 정액을 내고 이용..sindoh.tistory.com ​​해당 내용이 좀 더 이해가 쉽도록 신도리코 블로그를 방문해보시면 이해가 더 빠르실 것 같네요.​​​ <플랫폼 경제와 공짜 점심>이란 책을 읽다가 대표적인 인공지능 작곡가에 대한 내용이 있길래 책 서평쓰기 숙제를 마친 후 들어보았다. 우선 예일대의 쿨리타(Kulitta)부터 검색해 보았다. 내가 좋아하는 음악 장르는 아니지만 젊은 세대 취향에는 딱 맞는 일렉트릭 음악이다. 그런데 노래를 부르는 목소리가 로봇이라는 것인가? 로봇 voice라면 왠지 섬뜩하다.   ​다음은 영국의 에이바(AIVA)이다. 제목이 'I am AI'이다. 이 음악은 클래식 교향곡 느낌이 난다. 미국과 영국 AI의 차이가 확실히 난다.  ​우리나라 광주과학기술원 로봇 뮤지아(Musia) 음악도 들어보았다. 뮤지아 음악은 잔잔하게 깔리는 뉴에이지풍 배경음악이다. 세 개 AI 음악 중 가장 단조로운 선율이지만 로봇색이 가장 덜하다.  ​그런데 인공지능이 만든 음악이라니 괜히 선입견이 생겨서인지 음악 감상이 그렇게 즐겁지가 않다. 아직도 내게 AI 하면 영화 <이글 아이 Eagle Eye> 이미지가 너무 큰가 보다.  이글 아이 : 네이버 통합검색'이글 아이'의 네이버 통합검색 결과입니다.naver.me **당분간 3인집합금지 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영이 될 거 같습니다.방문에 착오 없으시길 바랍니다!​​안녕하세요! 무덥지만 기분 좋은 화요일에 만나보는 음술주인장입니다!!^^​예전에는 제대로 된 음악을 한 번 들으시려고 대학로 종로 홍대 신촌 이태원 강남 건대 잠실까지 나가셨던 번거로움을 덜어드리고자 서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 3분거리.한국관나이트 후문 앞에 재작년 10월에 문을 열었습니다.시간이 너무 빠른 게 벌써 오픈 1년10개월차입니다.^^​동네에서 아주 유명한 나이트클럽 바로 뒷편이고 먹자골목 초입이라 찾아오시기도 아주 쉽습니다.^^​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​좋은 음질과 감칠맛나는 사운드로 음악감상,손님들 신청곡은 물론이고 빔프로젝트를 통해서 뮤비나 라이브영상까지도 감상이 가능합니다. ​친구들과 모임 2차 회식 2차 연인,커플과의 데이트 생일축하파티로도 아주 잘 어울리는 분위기 좋은 음악술집입니다!!​각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카 등 주류로 있으며 안주로는 햄치즈카나페,치즈나쵸,치킨텐더,감자튀김,치즈스틱,한치,황도,과일(대 소),육포,국물떡볶이,피자 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​*현재 '음술'은 3인집합금지 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​​#상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #중화역술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상바 #중랑구신청음악 #중랑구신청곡 #중랑구음악바 #면목동술집 #면목동음악감상 #면목동신청음악 #면목동신청곡 #면목동엘피바 #면목역엘피바 #면목동LP바 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화역신청음악 #중화역신청곡 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동LP바 #중화동분위기좋은술집 #중화동술집추천 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상​​I LOVE YOU · 포지션https://youtu.be/gqdQy6pyCy4?list=RDMMA8lQyE25uyI ​ 음악감상용 커스텀 케이블, ASMR용 이어스피커(?)가 왔어요! 풍요로운 음악감상 생활을 위해서 몇 가지 지른게 도착했습니다.  ① 하이파이맨 HE400SE용  커스텀 케이블(3.5mm)​이게 하이파이맨 기본케이블 특유의 뻣뻣함이 너무나 불편해서 4만원대 커스텀케이블 구매했습니다.​이어맥스 제품이라 음질향상은 별 기대 안하고 오로지 편의성만 내다보고 구매 했습니다.​기왕살꺼 2.5mm 밸런스드 단자로 할 껄 그랬나 싶지만 늦었습니다.   ② 린소울 님프 그래핀+실버 하이브리드 커스텀 케이블(mmcx, 2.5mm 밸런스드)​뭐, 꿈의 신소재 그래핀이 7코어, 은도금이 12코어인 밸런스드 커스텀 케이블 입니다.​원래 수입가격이 18만원인데 카페 공구로 13만원대에 판매중이라 냅다 질렀네요.​전대역의 향상을 느낄 수 있다고 하는데 글쎄요. ㅎㅎㅎ​좀 써보고 평 올려보겠습니다.  ③ 인에어 이어스피커 M360​이거는 아는사람만 안다는 공간감 특화(ASMR같은) 이어스피커 되겠습니다.​저음 빵빵한 FPS용 게이밍 이어폰과는 또 다른 느낌으로,​오픈형과 커널형의 중간정도 느낌으로, 저음 부스팅 없이 공간감을 느끼는 이어폰입니다.​오로지 PS5로 게임하려고 구매한 6만원대 이어폰 이네요.​  신나는 주말 되겠어요! 보디가드 감독믹 잭슨출연케빈 코스트너, 휘트니 휴스턴개봉                                                1992. 12. 05. / 2018. 09. 26. 재개봉  명작이라고 해서 찾아봤다. 후기를 딱 한줄로 말하자면 ​앤다~이아~ 그노래 알지? 그 노래가 OST야. ​그렇다.... 명작이 아니라 명곡 감상 시간이었던 느낌 ㅋㅋ 하지만 줄거리나 영화 퀄리티를 떠나 당대 최고의 배우와 가수가 만났고 I have nothing, run to you 라는 휘트니의 명곡들이 담겨 흥행에 성공한 정도가 아니라 빅히트를 쳤다는.. !! I will always love you 는 빌보드 핫 100 14주 연속 1위 (현재 방탄소년단의 butter는 빌보드 핫 100 6주 연속 1위다이것도 대단하다고 난리났는데 무려 14주 1위..!) 그래미 어워드 올해의 레코드상까지 받았다고 한다.   스포주의 ​​프랭크 파머 (케빈 코스트너) 는 전직 대통령 경호원으로스타가수인  레이철 매런(휘트니 휘스턴)의 보디가드가 된다. 이러저런 일을 통해 매런과 파머는 사랑에 빠지지만 보디가드 역할에 충실하고자 파머는 매런을 외면한다. 매런의 오스카 시상식날 미친놈이 매런을 살해하려고 하고 그를 막은 파머는 팔에 부상을 입으면서 매런을 지킨다. 그리고 둘은 이뤄지지 않고 비행장에서 각자 갈길을 간다.   우리는 함께할 수 없지. 잘가요 내 사랑  마지막 이 장면은 꽃보다 남자 보는줄. 꽃남이 이 장면을 카피한것 같은 느낌 되게 로맨틱한 순간이긴 한데 카메라가 1초에 360도를 도는 느낌이라 좀 어지러움  그리고 매런은 파머를 생각하며 그 유명한 노래를 부른다. ​당신이 필요한건 내가 아니기에 나는 떠나지만나는 당신을 항상 기억할 거라고...   처음에 영화를 감상하고는 고전명작이래서 기대했던거 치고는 너무 별론데? 했는데 노래는 계속 머리에 맴돔.. 급기야는 출근시간에 계속 들음... ㅋㅋ 가사 외우기 직전이다. 특히 영화를 보고 나면 I will always love you의 가사까지 이해가 되어서 더 왠지 뭉클하고 가슴아프고 그런 느낌? .... 사실 저 노래는 휘트니가 원곡이 아니고 컨츄리 음악 리메이크 곡이다.사실상 원곡을 뺏긴 느낌이랄까 ㅎㅎ 영화 상에서 휘트니가 노래 가사를 들어보라고 너무 딱하지 않냐는 식으로 웃으면서 말하는데 결국 자신이 그렇게 됨... ㅠㅠ (영화상에서) 원곡을 들으면서 블루스를 추는 두사람 보디가드를 통해 휘트니휘스턴을 알게 되고 그녀의 인생사를 알게된다. 많지 않은 나이에 그렇게 허망하게 죽고 또 자식까지 그렇게 갔으니.. 그 유명세와 재능과 돈을 가지고 참 안타깝다는 생각뿐... ​머라이어캐리와 휘트니 휘스턴은 나의 세대보다 살짝 앞서기 때문에 내 시대의 탑스타는 아니었음에도 불구하고 굳이 따지자면 나는 머라이어캐리파 였다. All i want for christmas is you는 브리트니스피어스의 my only wish 가 나오기 전까지캐롤 최애곡 중 하나였다. 그런데 나이가 들수록, 휘트니의 노래를 알게 될 수록 점점 휘트니가 더 듣고 싶어진다. 근데 몇일 전 뮤지&안영미 라디오에서 휘트니를 다뤘는데 뮤지가 똑같은말을 해서 소름... ㄷㄷㄷ ​케빈코스트너는 정말 당대의 톱스타라고 하던데 55년생으로 환갑을 넘으셨네.. 그래도 중후하게 잘 늙으신편-  ​세월은 지나고 스타도 늙어가고우리모두 죽는다 -  는 교훈을 얻으면서 ​I will always love you 감상으로 마무리 ​ ​#휘트니휘스턴 #보디가드 #케빈코스트너 #보디가드ost #휘트니명곡 ​​  1. 문화 소비자  ​음악을 많이 알고 나름 분석할 수도 있다.  해박한 지식을 자랑하고 정보에 밝다. ​이들은 탐욕스러운 물질주의자이기도 한데, 음반 수집가가 대표적이다.  이들에게 음악은 일종의 자산이며, 음악을 듣고, 공부하는 목적은 사회적 지위를 위해서다. 즉, 관례적이고 보수적인 사람들이다.  ​이들은 소수에 불과하지만 음악 감상자들 중에서 상류층을 차지하고 연주회 프로그램에도 영향력을 행사한다.  ​이와 같은 적극적인 참여는 상품 소비로 귀결된다.  ​​  2. 정서적 감상 ​ 음악을 들으면서 문명사회에서 억압된 본능을 표출한다. 이 사람에게 음악은 감정을 표현하는 도구이자  차갑고 비정한 세상에서 감정을 불어넣는 존재다. ​ 그에게  음악은 일종의 안식처이기 때문에, 비판적 감상, 구조적 감상 같은 것은  대단히 혐오스러운 행동이다.  ​ ​​3. 분노하는 감상  ​상업음악도 싫고 지나친 감성도 싫다. ​그래서 상품화 이전의 시대라고 '착각하는'  과거로 후퇴한다. 바흐 매니아가 이런 사람들이다.  ​​엄격한 신앙인 같은 태도로 자극적인  음악을 멀리하고 자기는 저 무식한 야만인들과는 다르다고 생각하면서 과거를 재구성하고 자기들만의 음악 감상 공동체를 만든다. ​ 이런 조직은 지독하게 반동적인 이데올로기를 추종하는데 이들의 사고방식도 그렇게 형성된다. ​​  4. 즐거운 감상 ​​음악을 오락처럼 즐기는 감상을 말한다 .압도적인 대다수를 차지하는 사람들인데, 음악 산업은 바로 이 사람들을 위해 존재한다.  ​예를 들어, 라디오 틀어놓는 사람들이다. 이렇게 ‘멍한’ 감상은 문화산업이 제공하는 음악적 공허함과 잘 들어맞는다.   ​이 사람은 기분 전환을 위해 음악을 들을 뿐, 음악을 이해하기 위한 노력은 일절 하지 않고 교양이 없기 때문에 어떠한 비판도 불가능하다. 잡지 표지모델의 미소에 넘어가는 그런 사람이다.   ​/ 웨인 보먼 ‘음악철학’ [요약]   https://www.vaughn.edu/blog/best-study-music-and-benefits/ ​ 아도르노는 완전히 의식적인 감상, 아무것도 놓치지 않으면서도 자기가 들은 것에 책임을 지는 감상. 음악의 구조적 실재를 완전히 파악하는 감상을 ‘구조적 청취’[structural hearing]라고 정의하고, 이보다 못한 4가지 ‘퇴행적’ 음악 감상방식을 늘어놓았다. ​​매우 추상적인 내용을 요약한 것이라 빠진 부분이 있겠으나 전체적으로는 큰 차이가 없을 것이다. ​​아무튼 이런 주장의 배경에는 음악이 이데올로기를 주입할 정도로 강한 영향력을 발휘한다는 전제가 깔려있다.  ​​본인은 저 4가지 퇴행적 감상방식을 오르락내리락하는 것 같은데, 아도르노가 대중가요, 팝, 재즈, 클래식, 애니 OST로 가득찬 본인의 음악 폴더를 본다면, ‘지독하게 퇴행한  감상자’라고 할 것 같다.   2020.6.18.1년 전 오늘[음악감상] 김조한 - 사랑이 늦어서 미안해https://www.youtube.com/watch?v=jCqApd3Hjrg YouTube 출처: kimjoco 사랑이 늦어서 미안해 - 김조한 항상 곁에 있지만 언젠가는 스쳐갈 사람 금을 그어둔 채 그렇게 지냈어 이런 나를 알잖아 뭐든지 한 걸음 느린 거 가슴이 하는 말 모른 척 했나봐 금방 울 것 같은 널 바라보며 침묵으로 너를 난 밀쳐 냈었지...빠져듭니다 레드썬!!! ​코로나블루, 우울을 극복하는 음악감상 ​ ​ 코로나 때문에 답답하고 많이 지치셨지요? ​제가 일하는 곳은 거리두기가 좀 풀릴 때 까지 오지마라고 하여 저는 강제로 방학을 하고있어요 ​일자리도 불안정하고 사람들도 잘 못만나고 공부도 잘 안되고 마스크 없이는 현관을 나설 수 없는 현실이 갑갑하기만 합니다.    지친마음과 우울한 마음을 달래고 트라우마를 극복하기 위해서 여러 가지 힐링방법을 찾으시는데요  요럴 때 음악으로 셀프힐링 하는 것은 어떠세요?    <  셀프 음악 힐링 방법 >  ​1단계  내가 좋아하는 곡 듣기 ​내 마음에 딱 맞는 음악을 찾아보세요 ​좋아하는 가수의 음악도 좋습니다.  ​먼저,  내 기분에 어울리는 음악을 찾는 것입니다. ​ 동질성의 원리에 의해서 음악의 분위기와 감상자의 기분이 서로 일치할 때 마음의 변화가 일어나는 최상의 결과를 얻을 수 있기 때문입니다. ​핸드폰의 음악어플이나  유튜브를 열어서 좋아하는 음악을 검색해서 틀어보세요 ​슬픈음악이든, 격하게 흥분시키는 음악이든 나의 마음과 비슷한 음악을 들어보세요 이때 걱정은 멈추고 생각을 멈추고 그 순간 음악에 집중해서 즐겨주세요 ​짧게는 2곡 많게는 10곡까지 추천드려요  어느 정도 들으셨다면  이번에는 2단계를 위한 음악을 찾아봅니다.  ​ 2단계  편안한 음악듣기 ​이번에는 나에게 편안한 박자의 음악을 찾아보세요 ​클래식도 좋고 발라드도 좋고  뉴에이지도 좋습니다. ​(클래식의 예:  Bach, “Air for the G String” Suite #3)​도저히 기분에 맞지 않아서 힘들다면 어쩔 수 없지만 편안한 음악을 듣고 있으면 잠시 후 좀 더 편안하고 기분에 감싸여지고 있는 자신의 모습을 느낄 수 있을 것입니다. ​​​우울을 넘기는 셀프 음악힐링방법이었습니다. ​​​좀 더 전문적인 방법으로 음악감상을 통한 음악심리치료를 경험하는 방법으로는 GIM기법이 있습니다.  ​음악심리상담(GIM)에서는   GIM가이드와  음악을 여행하듯이 들으며 상담을 하게 됩니다.  음악이 끝난 후에도  상담은 더 진행이 됩니다  ​먼저 음악을 듣기 전에 긴장이완을 하여 확장된 의식상태를 경험하게 해 줍니다. ​상황과 이슈에 따라 선택되어 프로그램된 음악을 듣는 동안 이전에 의식하지 못했던 마음의 여러상태를 경험하는 법도 알게됩니다. ​확장된 의식상태에서 음악을 들으면 신기하게도 색이 보이고 형태가 보이고 움직이는 이미지들을 통해서 스토리가 이어져가는 것을 경험하게 됩니다. ​심지어 맛과 향기가 느껴지기도 합니다. 음악과 함께 여행을 하는 동안 어떤 문제나 생각, 사람을 생각하는 시야가 넓어지고 하나되는 느낌을 갖게 합니다. ​​이러한 단계를 거치면서 자기 자신과 접촉하는 새로운 방법을 알게 되고 현재의 문제에 접근하고 자신에 대한 통찰을 경험하게 됩니다. ​​#코로나블루 #우울증 #트라우마 #심리상담 #음악치료 # GIM # 음악감상​​ ​​11월 감성 수업​고학년 친구들은갬성시간이라 불러요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​오페라의 유령 👻 뮤지컬음악을 감상하며가면 만들기 해보았어요 🎭 ​​다소 음산한 음악이었지만장면에 대한 충분한 이야기 들려주니우리 아이들 몰입이 ㅎㅎㅎ​집에서 다시 음악감상 해보았다는피드백이 많았습니다 ☺️​     ​​아리아음악학원은 소수정예로<유아교육+피아노>전공을 한 원장1인 운영하는 곳입니다. ​아이들이 수업중이기에​아래 카톡상담으로 먼저 상담 시간을 정하고 있어요 🙂카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​아리아음악학원https://open.kakao.com/o/sL2ZTVpb 아리아음악학원#부산성인피아노#부산직장인피아노#부산유아피아노#부산일대일피아노#부산피아노레슨#토곡피아노레슨#과정초등학교#토현초등학교#수영강푸르지오#토현유치원open.kakao.com ​​#오페라의유령 #음악특강 #육아 #부산육아맘 #교육 #예술융합 #부산음악놀이#아리아음악학원@ariapiano_  #일상 #감성 #부산유아전문피아노레슨 #부산교육 #부산유아 #piano #사랑해 #부산육아 #피아노 #부산피아노레슨 #피아노학원 #연산동피아노 #토곡피아노 #부산피아노학원 #부산피아노개인레슨 #유아교육 #과정초등학교 #피아노선생님 #부산취미피아노 #딸맘 #아들맘 #부산유아피아노 #음악 #부산프라이빗수업 #연산동피아노학원 ​​​ 오늘은 1592년 옥포 해전에서 승리하고, 1998년 정주영회장이 소 천마리를 끌고 방북한 날 입니다.​내가 깨닫기로, 사람들은 당신이 무슨 말을 했는지 잊을 것이고 당신이 어떻게 행동했는지도 잊을 것이나, 당신이 안겨준 느낌만큼은 영원히 잊지 못할 것이다. - 마야 안젤루 매일경제​취침 전 음악 감상하면 ‘귀벌레’가 숙면을 방해한다...악기로만 연주되는 ‘기악곡’이 가사가 있는 음악보다 수면의 질을 더 악화시(킨)...다. - 박혜림 헤럴드경제​엉겅퀴라는 이름은 엉겅퀴의 잎과 줄기를 짓찧어서 상처 난 곳에 붙이면 피가 엉긴다고 해서 붙은 이름이다. - 김민철 조선일보​사법으로 해결하지 못하는 것을 푸는 것이 정치고, 대통령은 정치의 정점에 있는 사람이다. - 예영준 중앙일보​결점이 많은 시각이지만 인간에게 가장 중요한 감각이 바로 시각이다. 역사적으로 사형 다음으로 큰 형벌은 시각을 빼앗는 것이었다. 우울증 발생률이 높은 장애가 시각 장애이고 자살률이 가장 높은 장애도 역시 시각 장애다. - 곽금주 한국경제 ​​안녕하세요? 케이트가 추천하는 음악 이번엔 클래식 악기로 연주하는 영화음악이라고 해 두죠.​ ​저는 개인적으로 이 캐리비안의 해적 연주는 제가 좋아하는 2Cellos의 연주가 가장 멋지고 신난다고 생각해요. ​​그래서 연주감상의 2Cellos의 영상을 첫 연주자로 올려 봤어요.​​그런데 캐리비안의 해적OST가 워낙 유명하고 많이 연주되는 곡이다보니 여러가지 악기의 연주 버전이 있어서 피아노 연주 버전도 다음 영상에 올려 봤으니 한번 현악기 연주와 비교도 해 보시고 즐감 하세요~​​같은 곡이지만 악기에 따라 느낌이 또 다르답니다^^​​자~ 케이트가 좋아하는 2Cellos 캐리비안의 해적 공연 감상해 보시죠!!​ ​2Cellos​Pirates Of The Caribbean ​​​​ ​​​전 이 캐리비안의 해적을 오케스트라에서 연주를 했었는데 썩 좋아하는 곡은 아니지만 제 학생들은 상당히 좋아하더라구요.​​학교에서 오케스트라를 하는 학생들은 다들 한번쯤은 연주해보는 곡 인것 같아요.​​학교 오케스트라 선생님들이 약속이나 한 듯이 이 곡은 꼭 레파토리에 들어가 있더라구요. 왜 그런거죠???​​​ ​​​캐리비안의 해적 피아노 연주 버전입니다.​​​​인터넷 상에 캐리비안의 해적 악보가 상당히 많아서 저도 하나 맘에 드는 악보를 구했어요.​​조만간 저의 바이올린 연주로 캐리비안의 해적도 올려보겠습니당​​​​​​#캐리비안의해적OST #클래식음악감상 #멋진첼로연주 #2CELLOS #캐리비안의해적피아노연주 #투첼로스 #음악 #클래식음악 #클래식음악교육 #음악교육 비오는날 음악감상 은 다른날 하고  차이가 있습니다. 마음 자세가 뭔가 깊이 느껴 보고 싶어져요 !  운전 하면서 라듸오fm 에서 나오는 음억이  행복한 마음도 들고 위로 도 되곤 해요!  우리 마음을 누군가 헤아려 주길 바라는 마음은 누구에게나 있어요. 젊으나 나이가 드나 같습니다.  나이가 더 들어갈수록 더 해지는것 같습니다  음악을 들으며 추억에 잠길수도 있고  심한 스트레스 를 풀수도 있어요. 오늘은 새벽 부터 거의 하루종일 가랑비가 오락가락 하고 있어요. 주말 이어서 지금은 저녁 때가 되어  시내가 조용해 지는것 같습니다.코로나19 로 많은 샤람을 대면 하기를 회피 하는것 뿐이지  많은 사람들과 식사도 하고 떠들고 이야기 하고 싶은 마음은 있어요.코로나19 로 삶의 방식이 어떤것이 좋은지를 알게 된것도 있어요.   새로운 변화는 바람직 해요. 교회 예배도 비대면 온라인 예배가 얼아나 좋은지 더 깨닳게 되었어요. 뭔가 사슬 에서 풀려난 느낌도 들어요.  비오는날 음악감상 하면서~ 사업차 여러가지 과정도 Zoom 으로 불가능 하게 생각했던 것들이 비대면 으로 가능 하게 만들어지고 경비도 절감효과를 보게 되었어요. 나는 할지몰라!  하고 아예 고개를 돌려버린다면 빛의속도로 변화되는 세상 에서 살아 남을수 없게 될것입니다. 주말 이지만 직장에서 중요한 일로 회의 하고 퇴근 하여 오랫만에 잠을 좀 잤어요!​사진~  전주플랫폼 좋은아버지 정진훈  점심식사를 늦게 해서 저녁식사 생각이 없어 저의집과 가까운  디쟈트가구카페  왔어요! 저는 이곳에서 네이버블로그 작성 하여 네이버와함께 행복만들기 하고 있답니다.이곳에 제가 기증한 오디오시스템 으로 듣고 싶은 음악 들으며 비오는날 음악감상 도 하고 있어요! 비오는날 음악감상 하면서~​ 안철수 오세훈 여론조사 합의 했네요. 저는 안철수 서울시장후보가  더 신뢰감이 들어요!  요즘 정치인들 부동산투기의혹 에서 벗어날수 있는 사람은  거의 없고 오세훈후보 역시 의혹이 지금도 느껴지거든요.  이재용 삼성전자 부회장 이많이 아프다는 뉴스가 있네요!  우리나라 대표기업 의 중요한 인물을  꼭!  그렇게만 해야 하는지?  한심하네요 정치인들 검사들 요즘보면 비리투성이 이면서  경제가 최우선인 상황에서 돌이켜 봐야 하지 않을까요?   계절의 여왕! 오월이 왔습니다. '사회적 거리두기'의 연장과 재연장으로 지루하고 힘든 봄을 지내고 있습니다. 동네서점의 행사도 취소 연기되어 힘든 기간이 지속되었습니다. 이제 생활 방역으로 숨통이 트였습니다.  모처럼 함께 만나 정을 나누는 시간이 되었으면 좋겠습니다. 이번 달 주제는 좀 화려한 주제입니다. '아리아'입니다. 체험적 이해는 음악 감상으로 해결하실 수 있습니다.레퍼토리는 다음과 같습니다.     마스크 착용은 필수 입니다.생활방역모이는 곳 : 세런디피티78 ♡♡홀모이는 때 : 2020년 5월 7일 목요일 오후 7:00참가비 : 비회원 1만 원연락처 : 010-4418-7822개인위생, 마스크, 사회적 거리두기에 각별히 주의를 기울여 주시기 바랍니다. 여울음악감상회_아리아세런디피티 78경기도 여주시 명품로 127-40﻿아리아? 오페라-칸타타-오라토리오 등에서 선율적인 독창 부분으로, 대사를 읊조리는 거나 완결된 형태의 노래는 아니지만 모든 음악적 표현 수단을 동원하여 기악의 반주와 특히 가수의 기량이 돋보이는 곡이다. 왈츠(Waltz)에 대해 배웠다.. 아이들이 배우는 클래식소곡집에 있는 스케이터스왈츠, 뻐꾹왈츠 같은 가벼운 왈츠들은 벨칸토에서 체르니100 중반을 지났다면 거의 모두 배웠다. 강약약  .3박자풍의 츰곡을 일컫는 말이다. 원을 그리듯이 춤추는 곡이어서 원무곡이라고 부르기도 한다. 오늘은 F.Chopin 의 왈츠 세곡을 감상했다. 작품 18.64-2.69-2. 작품번호를 일컫는 OPUS 에 대해서도 배웠다. 모짜르트의 작품번호는 쾨헬 넘버 K 가 붙는다는 사실을 기억하고 말해준 아이들도 있어서 참 고마웠다.뭐라도 스며들고 있긴 하구나...^^ 세곡 모두 레슨한 학생들이 있어서 직접 연주를 들어보는 시간을 가져보고 싶었다.아이들은 먼나라의 그 누군가가 아닌 내 주변의 사람.내 또래의 사람들에게 오히려 영향받고 자극도 받는것 같다. 정확한 맞춤법을 지켜서 글을 쓰면 좋겠다고 서두에 강조했더니 훨씬 나아졌다^^깐깐한 할머니 선생님이라 어쩔수없다는 것을 이미 알고있는 아이들.인사해라.자기신발 정리해라.나쁜말 하지 말아라...아이들도 이제는 그러려니...하는것 같다^^  마침 요즘 배우고 있는 은수가 짧게 앞부분만~~♬​​​#쇼팽왈츠 #음악감상 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 2020.6.16.1년 전 오늘[음악감상] 양파 - 아디오https://www.youtube.com/watch?v=rVACMEpqqOo YouTube 출처: HANKOOK NORE 아디오 - 양파 그대 뒤에서 항상 바라만 보네요 나의 오해가 깊어 남은건 이별뿐 처음부터 왜 내게 얘기하지 못했었나요 산다는 건 그 조차 그대에게 힘이 들었다는 걸 사랑이 그대에겐 사치라고 느껴졌나요 시리도록 차...빠져듭니다 레드썬!!! ​​아셀에서는 한달동안 감상곡을 정해매주 목요일마다 다양한 연계활동으로심화된 수업을 진행하고 있습니다!​단순히 피아노만 배우는 곳이 아닌진짜 “음악”을 경험하고 느끼고 배우는 곳,그래서 음악으로 행복해지는 곳이 되고픈아셀음악학원 입니다 :)​​ ​지난 3월의 아셀 음악감상곡은슈베르트의 <송어>였어요~🐟​슈베르트와 송어에 대해 공부한 뒤가곡버전과 피아노5중주버전을 듣고감상문을 써보았어요~​ ​아이들의 표현은 매번 왜이렇게 기발한지~ 머리를 틔워주는것 같아요🤩​ ​자기만의 스타일로슈베르트와 송어 그림도색칠해보구요~ ​​ ​셋째주에는 융합예술활동으로모자이크 작업으로 슈베르트의 얼굴을 만들어 보았답니다~​  ​아셀이들 모두가 너무 즐거워 했던 수업이었어요!​  ​예쁘게 만들어진 아이들의 작품은회보와 함께 집으로 보내드립니다. ​  마지막주에는 이번달 감상곡이자목요일마다 피아노로도 칼림바로도연습했던 <송어>를직접 친구들 앞에서 연주해보는 시간을 가졌어요. ​아이들의 어린시절 이런 다양한 예술적 경험들은정서적, 인격적으로 큰 자산이 되기에준비와 지도가 번거롭더라도특강에 늘 진심인 에또리쌤입니다☺️​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​교육문의051-265-0961​아셀이들의 원활한 수업을 위해전화예약 후 방문상담 가능합니다 :) ​​​​#장림동피아노학원 #장림동피아노배우는곳 #효림초피아노 #장림피아노 #효림초음악학원 #장림음악학원 #음악감상수업 #차림스튜디오 #음악학원특강 #슈베르트송어 #송어연주 #슈베르트 #피아노학원특강 #장림피아노잘가르치는곳 #장림학원추천 #장림피아노추천 #장림초등학생피아노 #벽산마마피아노 #장림벽산마마 #효림초등학교 #장림맘 #장림학원  독식입니다 ^^​저도 나름 음악을 좋아하는 1인인데요..ㅎ출퇴근 시간이 길때도 보통 음악을 듣게 되고아가씨때는 집에서도 음악도 많이 틀어놓고 그랬는데..이젠 그러기는 힘드네요 ㅎㅎ​출퇴근 시간도 짧은 편이구요​그래도 요새는 운동하면서 음악을 듣게 되고(요새는 그것도 못하지만;;;)확실히 음악을 들으면서 걸어야좀 더 지루하지 않게 오래 걸을 수 있더라구요​그래서 음악듣기 어플 이것저것 찾아보다그전에는 네이버/멜론 등등 안써본게 없었는데​솔직히 음악 듣기도 금액이 만만치는 않더라구요..제가 그 금액만큼 많이 들으면 모르겠는데돈은 월 몇천원 많게는 1만원 대도 나가는데제가 한 달 내내 들은 곳은 몇 곡 없었어요 ㅠㅠ  그럼 또 속이 상하자나요그래서 해지해버리고 안쓰고..그러다 갑자기 또 듣고프면 결제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데지니뮤직에는알뜰 요금제가 있어서곡당 15원에 들을 수 있고제가 들은 양만큼만 결제할 수 있어서 좋더라구요!​ 지니뮤직 알뜰요금제​KT고객이라면 더 좋은 지니뮤직아쉽게도 저는 SKT의 오랜 고객입니다SKT야 나한테 잘하렴~~~ ㅎㅎ​​ 지니뮤직 사용인증​저는 이번 달 현재까지 66곡을 들었군요월 초에 운동하면서 많이 들었나봐요최근에는 아예 못들어서 ㅠㅠ​그간은 음악을 듣건 못듣건 몇천원씩 꼬박꼬박 냈는데지니뮤직 알뜰요금은 평균 월 천 얼마 정도? 나오더라구요이번달도 아마 2천원도 안나올듯 해요!​너무 이득이죠!!! 저같은 사람한테는 딱!!!​혹시 저처럼 음악은 좋아하나많이 듣는게 아니신 분은추천 드려요!​정말 대만족 하며 이용하고 있습니다 ^^​   ​​​​#지니뮤직 #지니뮤직알뜰요금 #지니뮤직요금제 #음악어플 #뮤직어플 #지니뮤직알뜰음악감상 #알뜰음악감상 #저렴한음악어플 #저렴한알뜰한 2021.06.25(금)​​굴업도 여행이 미뤄진 우리..아쉬운대로 그냥 만나서 술한잔 하기로 했다!형 누나집이 빈다고 해서 퇴근 후 마곡에서 만나기로~ 거의 40분 웨이팅한 핏쨔..시간이 얼마 안남아서급하게 먹었다ㅜ그래도 셋다 좋아하는 피맥! 후형 집으로~ 좋아하는빛과 소금~ 와우...언젠간 나도..턴테이블..혼자살면 꼭! 정~말 좋아하는 쳇 베이커! 크크 어두웠지만 폴라로이드로 찍어봤다! 육회&복분자복분자주 첨 먹어보는데달달하니 아주그냥 술술 넘어갔다! ㅋㅋ도수는 소주랑 비슷하다던데별로 안취하는 느낌?아무튼 소주보다는 훠얼씬 좋다ㅜ으 소주 싫어 ㅋㅋ폴라로이드 밝기좀 조정할걸..다시 뽑아야겠다 ㅎㅎ그래도 느낌있다! ㅎ저 필카는 흑백이라는데아직 27장 다 못채워서확인을 못했다궁금! 오겡끼데스까..!         술보단음악에 취한밤~​​ 피맥하우스 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 리더스퀘어 마곡102호 피맥하우스마곡역 5호선서울특별시 강서구 공항대로 163 ​​#마곡 #마곡동 #마곡역 #피맥 #피자 #맥주 #피맥하우스 #LP #vinyl #턴테이블 #음악 #음악감상 #육회 #복분자주 #폴라로이드 #엘피 ​강추! 클래식, 재즈, 뉴에이지, 헤비메탈, 가요/팝송 등 최상의 음악감상 유튜브 채널, '프리즘 사운드'​시대가 시대이니만큼,음악감상도 유튜브가 대세다.​하지만 기술적인 문제로 유튜브에서는 손실없는 원음을 감상할 수가 없다.아무리 고음질 음원이라고 해도 유튜브 업로드 시 손실/왜곡이 발생하기 때문이다.매우 아쉬운 점이다.​그런데 바로 그 문제를 해결해서 거의 원음에 가까운, 최상의 고음질 음악 감상을 가능하게 해주는 유튜브 채널이 있다.'프리즘 사운드'다.클래식, 재즈, 뉴에이지, 가요/팝송 등 다양한 음악을 올려놓는 곳이라각자의 선호하는 장르와 상관없이, 누구에게나 음악감상의 즐거움을 만끽하게 해주는 유익한 유튜브 채널이다.​바흐부터 자크 루시에(재즈), 조지 윈스턴(뉴에이지), 메탈리카(헤비메탈), 그리고 김광석까지, 아래에 첨부한 음악을 한번 들어보고,프리즘 사운드를 구독,애용하기를 추천한다.프리즘 사운드 -> https://youtube.com/channel/UCbgM_cc9w163NyxtGyNwL6g PRISM Sound - better sound on YouTubeYouTube Sound Mastering Studio - PrismSound 입니다 원본 Master의 사운드 퀄리티의 고음질을 YouTube에서 청취 할 수 있는 리마스터링 작업을 하는 Studio 입니다 이제 YouTube 에서 좋은 사운드로 음악감상해요!!! Director BAEK^^의 프리즘사운드 마스터링!!!! 원본안의 모든 디테일을 그대로 표현하는 프리즘사운드 마스터링은 순수 native함을 추구합니다. 유튜브에서 좋은 사운드를 원하시는 채널은 연락주세요^^ #고음질음원, 본영상의 저작권료는 원저작자에게 돌아갑니다.....youtube.com 클래식 재즈 뉴에이지 헤비메탈 가요 팝송 음악 감상 유튜브 채널 프리즘 사운드 [유튜브 추천] #클래식 #재즈 #뉴에이지 #헤비메탈 #가요 #팝송 #음악 #음악감상 #유튜브 #유튜브채널 #프리즘사운드 #강추 #유튜브추천 강추! 클래식, 재즈, 뉴에이지, 헤비메탈, 가요/팝송 등 최상의 음악감상​ 유튜브 채널, '프리즘 사운드' 음악과 함께 스트레스 날리기평일에 퇴근하면 거의 독서 아니면 음악 감상을 한다. 솔직히 투자 대비 최고의취미는 독서와 음악 감상이라고 생각한다.둘 다 생각을 하게 하고 감수성과 창의성에분명히 영향을 미친다. 데논 네트워크 플레이어 RCD-N10요즘 음악 소비는 스트리밍이 거의 대부분이다. 하지만 나는 아직 음원을 저장해서차곡차곡 앨범 자체로 듣는 걸 좋아한다.스트리밍이 난무하고 한 곡도 채 다 듣기 전에스킵 하는 일이 많은데 때론 여유를 가지고앨범 전체를 들어볼 필요가 있다.앨범의 흐름을 파악하고 무슨 이야기를 하려는지 알아보려고 노력한다.마치 책 한 권을 읽는 느낌이랄까......   네트워크 플레이어의 최고 장점은 연동성지구상에 존재하는 음원 연결 방식은웬만하면 다 재생이 되는 거 같다.CD부터 블루투스, 컴퓨터와의 서버 연결라디오 재생, USB, AUX, 에어드롭 연결 등등시대가 변하는 만큼 오디오 리시버도 발전했다. 미국 락밴드 KornKorn 아티스트Korn발매일1994.10.11. 가끔은 하드한 노래도 듣는다.미국 하드코어 락밴드 Korn의 데뷔 앨범 1994년 발매, 벌써 27년 전 음악이다.사회비판적 가사와 염세주의로 범벅이 된딱 스트레스 풀기에 좋은 강력한 사운드를자랑하는 앨범이다.    KF94 마스크오늘도 마스크는 착용했다.요즘은 다시 미세먼지가 기승을부리니 미세먼지도 막고 우한 폐렴도막고 일석이조인가......   [댓글 / 공감 / 서이추 환영합니다] ​​Metro Station 메트로스테이션 - Shake It 밴드음악감상 Previous imageNext image I'mlovingyouI’m feeling you너란 사람 하나만수십 수백번 전화길 보는and ran us off track더 이상 미련 두지마라once you're mine한번도날아본적없는인연이란 사람의 힘으로그대 사랑 하나만같아서 흘러버린 시간괜찮아난괜찮아너의 이름을 불러줄 수 있게너의 모든 게 잡힐 것 같이그녀가 눈에 밟히죠이런 난 참 바보 같지만솔직히 말해줘Maybe Like U Like U Like U Love For You내가 뭐가 좋아 그러는지힘들게 내 맘 떠보지 마나의 사랑입니다 그대만이Like a bird다만 우리 사랑했던 기억만이토록내곁을지켜준너를어색한 하루하루 애써 웃어보려는끝난 건가요 그대 말처럼You‘retheonlyoneandI`llbethereforyoubaby어차피 정해진 나의 운명으로오직 나 하나만 사랑해 주는 남자모든 게 다​Metro Station 메트로스테이션 - Shake It 밴드음악감상  ​지난 수요특강은'음악감상'으로 진행되었어요!​이날 감상한 곡은비발디의 사계 중 여름 3악장으로​비발디라는 작곡가에 대해 배우고,비발디는 어떤 이미지를 떠올리며여름이라는 곡을 작곡했을까 생각해보고,음악을 듣고 느낀점을 자유롭게 이야기해보는 시간을 가졌어요​바이올린 선율에 따라 움직이는 영상을 보면서아이들의 흥미도 UP, 집중력도 UP❣️​아이들에게 생소하게 느껴질 수 있는클래식 음악들을더 쉽고 재밌게 알려주고싶어계속 연구하며 자료를 모으고 있는데요​특강이 끝나고 또 들려달라하고멜로디를 흥얼거리며 가는 아이들을 보면서선생님 마음을 알아준것같아기분이 넘 좋았어요^^​우리 아이들에게즐거우면서도 유익한 시간이 되었길 바래요❤️  클랑피아노02.2659.0060 클랑음악교습소서울특별시 강서구 공항대로41길 66 606호 ​#클랑피아노 #클랑음악교습소 #음악감상 #수요특강 #등촌동피아노 #등촌동피아노학원 #등현초 #등원초 #등양초 #유석초 요즘 집에 있는 날이 많은 일상입니다.여행을 좋아하는데요.여행하고 친구 만나고 노는 걸 좋아하는데요.가끔 집에 있는 시간이 많더라고요.저도 코로나19때문에 집에 있는 시간이 많더라고요.시간이 나거나 날씨가 좋으면 가끔 떠나는 여행도 힐링입니다.하지만 매번 여행만 할 수는 없잖아요?요즘처럼 날이 더운 여름에는 에어컨 틀어놓고 녹차 한잔 마시면서내가 좋아하는 음악 감상하면서 소소한 일상을 보내고 있어요.  여행은 언자나 즐겁잖아요?코로나19때문에 저도 집에 있는 시간이 많더라고요.소소한 일상의 행복이 그립네요.마스크 없이 다니는 소소한 일상이 그립네요.산책하면서 마스크 착용 안 하는 사람이 오면 저도 모르게 숨을 참네요.    그리고 운동할때 마스크 안 하고 하시는 분들이 있어요.뭐라고 할 수도 없더라고요.사실 저도 숨차고 땀나고 더워서 저도 마스크 안 하고 싶은 생각이 들더라고요.그분들 마음은 이해를 할 수가 있어요.그래도 코로나19가 끝나는 날까지는 마스크 꼭 착용했으면 좋겠어요.   저녁에 잠이 안 오면 녹차 한잔 마시면서좋아하는 음악 감상하고 있어요.지금도 음악 감상하고 에어컨 켜고 선풍기 돌리고 나만의 힐링 시간을 보내고 있어요.오늘은 날씨가 정말 덥네요.   자가만의 소소한 일상을 같는게 좋은 것 같네요.코로나19는 언제 끝날지 모르잖아요?  이웃님들도 블루 코로나19 자가만의 소소한 일상을 찾아보세요.저도 집에 이따 보니 짜증이 많이 나서요.그래서 나만의 힐링 방법을 찾아가고 있어요.그리고 저녁에 자기전에 녹차 한잔과 음악감상 하고있으면 잠이 잘오네요. 작곡가 신동일의 중구난방 음악감상회   2021년6월29일(화) 저녁7시30분베토벤하우스 <베토베나데>주 소 / 노원구 상계동 707 유성빌딩 3층 (지하철 4호선, 7호선 노원역 8번 출구)전 화 / 070-4242-8500참가비 / 1만원 (커피, 빵 포함)    장르를 초월한 중구난방 음악감상회가 베토벤하우스에서 새롭게 시작됩니다. 작곡가 신동일이 수십 년 간 길러온 편협한 취향으로 선곡한 여러 가지 음악의 독특한 조합이 음악감상의 새로운 세계를 열어줄 것입니다.    2021년6월29일(화) 저녁7시30분 첫 번째 순서로 Niccolò Paganini, Roby Lakatos, Goran Bregović, Arturo Márquez, 신동일의 음악, 그리고 Bruno Bozzetto의 단편 애니메이션이 함께 합니다.    클래식, 국악, 재즈, 집시음악, 월드뮤직, 뮤지컬, 영화와 애니메이션 음악 등을 뒤섞어 장르의 경계를 넘어서는 특별한 음악감상회에 여러분을 초대합니다.    한남동 부근에 오면 꼭 방문하곤 하는 현대카드 바이닐 앤 플라스틱. 요즘은 육아에 매진하느라 음악감상할 시간이 없지만 한 때 음악을 정말 좋아했던 저희 부부가 참 좋아하는 공간. 다양한 장르의 LP판도 구매할 수 있고. 이렇게 감상할 수 있는 공간도 있습니다. 탐나는 아이템들도 많네요. 추억의 카세트 테이프를 듣고 구매할 수 있는 공간까지 있어서, 최근에 음악에 관심가지기 시작한 아이도 얌전히 감상할 수 있었습니다.​음악을 좋아하는 사람이라면 방문해서 시간 보내기 좋은 공간입니다. 바이닐앤플라스틱서울특별시 용산구 이태원로 248 #바이닐앤플라스틱 #vinylandplastic #lp #음악감상 #한남동 #현대카드 #한남동놀거리 2020.6.8.1년 전 오늘[음악감상] 8090 추억의 발라드 모음집에서 쉬는 날 8090 추억의 발라드 음악 하루종일 틀어놓고 싶다... https://www.youtube.com/watch?v=j04QvWJIpxg YouTube 출처: 윤뚠뚠 라디오 8090 추억의 발라드 목록 1. 변진섭 - 숙녀에게 2. 원미연 - 이별여행 3. 조졍현 - 그 아픔까지 사랑한거야 4. 이지연 - 그 이유가 내겐 아픔이었네 5. 이오공감 ...빠져듭니다 레드썬!!! 2020.6.17.1년 전 오늘[음악감상] 전미도 - 사랑하게 될 줄 알았어https://www.youtube.com/watch?v=rOCymN-Rwiw YouTube 출처: Stone Music Entertainment 사랑하게 될 줄 알았어 - 전미도 (원곡 신효범) 널 처음 사진으로 본 그날 구십구년 일월 삼십일일 그날 이후 지금 이 순간까지 나 하나만 기다려준 너를 오늘도 습관 같은 내 전화 따스히 받아 주는 너에게 세상 가...빠져듭니다 레드썬!!! 학교앞에 헤드폰이랑 스피커 전문으로 하는 스토어가 있어요 ! 시간날때마다 거의...삼일에 한 번 꼴로 가거든요? 가서 뭘하냐? 먼저 dap로 고성능 헤드폰들을 연결해서 들어봤었구,느낀점은, 정말 고출력을 지원하는 마스터링용 백만원대가 넘어가는 헤드폰들은일반기기로 들었을 때랑 dap로 들었을 때랑차이가 크더라구요! 그러던와중에...음? 나는 어차피 고성능 dap안살꺼잖아(돈없어서)  그래서 휴대폰이랑 연결했을 때 좋은 헤드폰들을보기시작했어요 ㅎㅎ 이미 디제이용 헤드폰이있기 때문에, 저한테 필요한건 음악감상용 헤드폰이었거든요 ! 스토어에 정말 많은 헤드폰이 있지만제가 픽한 음악감상용 헤드폰은요!! " MEZE 99 Classics " 입니다 메제가 루마니아에서 만든 헤드폰 전문브랜드레요!그 회사에서 처음 만든 음악감상용 헤드폰이meze99 classics이구요 상도 받았더라구요ㅠ아 진짜 너무좋아요, 실제로 가서 서너번 들어보고 맘에 안드는 구석이 없었던, 메제99클래식  가서 착용 해 본 수 많은 헤드폰 중에서  정말 가벼웠구요, 디자인도 일단 미쳤구음질은 멜로디라인이 아주 선명하게 들린다는거!디제이용 헤드폰은 베이스가 위주라면음악감상용 헤드폰은 멜로디라인이 위주가되어야한다고 생각하거든요!​전혀 과장되지 않은 사운드 네추럴한 발란스..캬456,000원... 제가 맥북안샀으면바로 질렀을겁니다   아 그리구, 디제이용 헤드폰은 외부의 소리를잘막아줘야하고 디제잉하는동안 헤드폰이 떨어지면안되니까 진짜 귀를 많이 압박하거든요 헤드폰이?그날 가서 슈어,보스,소니,젠하이저 등등 많은헤드폰을 착용해봤는데, 메제 99 클래식이제일 가볍고 귀도 제일 편했답니다 ㅠㅠㅠ착용감 대에에에박!​음악감상, 혹은 영화를 본다... 이 헤드폰과커피한잔이면 저는 세상 다가진 기분일듯진짜 디자인 너무 고급지지 않아요?? 진짜 미쳤음pt등록안하고 이거 사고싶을 정도에요 ㅠ 여기 이어폰도 진짜 많은데....저는 지금 에어팟 사용중이라서 이어폰은 패스이어폰 가격보세요 40만원~80만원저는, 전자제품 관심 진짜많아요 ㅠㅠ특히 음향쪽은  보면 막 미칩니다 제가 지금 레코딩할 때 쓰고있는 장비들인데디제이용 헤드폰쓰고 30분 작업하잖아요?압력때문에 귀가 터질거같아요 ㅠ물론, 에어팟보다 모니터링 하기에 헤드폰이훨씬좋지만....... 아무래도 제가 지금은 보컬레코딩을하고 있다보니까, 디제이용 헤드폰보다는확실히 음악감상용 헤드폰을 사용하는게사용목적에도 맞겠죠?​지금 매우매우 고민중인데....12월25일에 산타할아버지한테 달라고하고싶습니다..... 흑흑ㅠ​지금사고싶은거1순위 meze 99 classics​​​ ​ 어떤 악기가 두드러지게 쓰였는지 가까이 가서 귀 기울여야지! 시각적인 자극이 지나치게 난무하는 생활을 하는 아이들이라 눈 보다는 귀를 기울이게 하고 싶어서...음악영상 보다는 온전히 소리로만 감상하게 하고자 한다. 트럼펫이 쓰였다는걸 제일 처음 알아낸 아이~ 귀가 열리기 시작하는구나~^^ 헨델의 오라토리오 Messiah를 감상했다.1600년대 사람으로서 영국에 귀화 하면서까지 야심차게 음악활동을 했던 헨델의 삶을 소개했다.​ 학원 여기저기 걸려있는 음악가들의 초상화를 본 탓인지 헨델을 알고있는 아이들이 꽤 있었다.^^ 가사를 몰라도 음악 그 자체로 느껴지는 권위와 웅장함! 혼성합창이지만 당시엔 여성이 소프라노로 노래하지 않았다는 사실도 기억하고 있었다~^^ 늘 뿌듯한 노트♡ 가장 위대한 예술작품은 언제나 그 창조자가 가장 불행했을때 탄생되었고...​감정을 가득 실어서 한글자도 틀리지 않고( 쩜쩜쩜 까지) 낭독해준 예지와 다온이에게  박수를♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡​​​#헨델 #오라토리오 #헨델메시아 #음악감상 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 ​요즘은 음악이 주는 많은것들에 대해서무선 이어폰과무선 헤드셋으로 느낀다.​그런데 정말음질의 차이가 극명하게 나는구나이래서 좋은 헤드셋을 사는가보다.좋은 스피커를 사는가보다.​무선이어폰과 무선 헤드셋이랑  천지차이다.​방에있을땐 소니 무선헤드셋으로듣는데저렴이 무선 이어폰이 따라올수가 없네.​음악이 주는 많은것들에 대해서오늘도 음악감상을 해보자!​#호치민 #난이 #음악감상 #음질 ​요즘은 이선희님 노래를 들으며 사춘기라는 앨범은 참...나에게 새롭게 다가왔다.나에게도 나도 벌써 그 나이대라는것이라는걸 사춘기......​​https://youtu.be/SoFaJL0UBmI 사과나무 아래서..이선희....​한땐 모든 것이 여기에 빛나고 있었지 너무도 빨리 내게서 멀어져 갔지만 때로는 질투로 때로는두려워 괴롭던 내 어린 날에 기억도 흐려져 가겠지사랑한 만큼 가슴 아프겠지 여전히 그댄 내게 사랑일테니까더 이상 가슴이 아픈 상처는 내겐 없었으면견뎌낼 가슴이 더는 남아있지는 않기에지금 이렇게 힘든 만큼 꼭 그만큼 날 아껴줄 사랑이 찾아왔으면사과꽃 날리는 5월이 올쯤에 그 나무 아래서서 웃을 수 있을까더 이상 가슴이 아픈 상처는 내겐 없었으면견뎌낼 가슴이 더는 남아있지 않기에 지금 이렇게 힘든 만큼 꼭 그만큼 날 아껴줄 그 사랑 찾아왔으면 우~ 지금 이렇게 힘든 만큼 꼭 그만큼 날 아껴줄 그 사랑 이제 찾아왔으면   2020.6.23.1년 전 오늘[음악감상] 유재하 - 그대 내 품에https://www.youtube.com/watch?v=ty0DFs8FaW8 YouTube 출처: 감성발라드 그대 내 품에 - 유재하 (1987) 별 헤는 밤이면 들려오는 그대의 음성 하얗게 부서지는 꽃가루 되어 그대 꽃위에 앉고 싶어라 밤하늘 보면서 느껴보는 그대의 숨결 두둥실 떠가는 쪽배를 타고 그대 호수에 머물고 싶어라 만일 그대 내곁...빠져듭니다 레드썬!!! 이번 금요특강은 음악감상《유모레스크》 입니다      감상후엔 곡명으로 즐거운게임도 하고워크지활동도 해보아요🤗#쏠음악학원 #관저동쏠음악학원 #관저동피아노학원 #재밌는금요특강 #느리울12단지 #음악교구제작#느리울초#선유초#차량운행 #쉽게음악과친해지기#음악감상#음악게임 중랑구 상봉역 2번 출구 먹자골목에 있는 음악감상술집 음술에 다녀왔습니다!​용산 레트로LP 바를 다녀온 후 음악바에 빠져있던 쏘니! 우연히 맥주바를 찾다 발견한 음술😆​겉에서 봤을땐 너~무 7080아닐까해서 고민했었는데. 정말 이 고민을 후회할 뻔 했습니다! 들어오자마자 god의 길~에서 이미 합격!DJ님이 따로 계셔 신청곡도 신청할 수 있고 90년대생인 쏘니의 취향 저격 노래만 가득 ㅜㅜ​신청곡도 몇 개 신청했지만 DJ님의 선곡이 너무 좋아 Gooooood! 맥주 술술 들어가구요~~~~!!!! 저희가 시킨 치즈나초! 메뉴는 맥주와 함께 간단히 먹을 수 있는 음식들이라 더욱 좋았습니다🥰 카나페도 서비스로 주신 ㅠㅠㅠㅠ감사합니다 장르 불문 쏘니가 좋아하는 팝, 가요 등 가득!! 분위기 정말 최고! 동네에 이런 곳이 있었다니ㅜㅜㅜ스트레스 싸악~!!무한번 방문 예정입니다!  ​나만 알고 싶은 공간💜 쏘니가 추천합니다!​​​#상봉음술 #중랑음술 #상봉맥주 #상봉음악감상술집 #상봉맥주추천 #상봉술집 #상봉술집추천#레트로술집 #레트로맥주 #상봉데이트#상봉맛집 #상봉술집추천 #중랑구맛집#중랑데이트 #중랑구데이트추천  성하의 계절입니다. 이곳은 아직도 밤에는 서늘하여 긴팔 옷이 제격입니다.  지난달 번개모임의 감흥이 아직도 생생합니다만  다시 일상으로 돌아왔습니다.  새로운 달을 맞이하고, 사회적 분위기를 감안하여 특별히 선곡하여 준비했습니다.  여울회원이신 배정빈 선생님 진행으로 여름밤을 하얗게 수놓을 예정입니다. 레퍼토리를 첨부하오니 미리 한번 듣고 오시면 더욱 좋습니다. 휴식시간에는 깜짝 연주회도 예정되어 있습니다.  기대하셔도 좋습니다. 동네 서점을 통해 새로운 라이프스타일, 즉 일상을 만들어 가는 활동은 의미 있는 문화 활동입니다.   이달의 레퍼토리입니다. 모이는 곳 : 세런디피티78 ♡♡홀모이는 때 : 2020년 8월 4일 화요일 오후 7:00참가비 : 비회원 1만 원연락처 : 010-4418-7822개인위생, 마스크착용, 사회적 거리두기에 각별히 주의를 기울여 주시기 바랍니다. 여울음악감상동호회_AUG세런디피티 78경기도 여주시 명품로 127-40바흐, 피아졸라, 모차르트,하이든, 비발디,베토벤, 브람스, 바그너 등 여름밤의 별같이 반짝이는 작곡가를 만나는 시간이 될 것입니다..아이들 표정에서진짜로 즐거워하는지, 쉼을 누리고 있는지, 활동에 만족하는지 느껴져요☺️​혹시 유치해하지 않을까? 싶은 고학년친구들은힐링, 감성놀이 시간이라 불러요 💕​내일은 한글날 공휴일로 수업은 없어요 ✨🍂​월요일에 만나요 🙋🏻‍♀️​.📍아리아음악학원은 소수정예로<유아교육+피아노>전공을 한  원장1인 운영하는 곳입니다. ​아이들이 수업중이기에​프로필 아래 카톡상담으로먼저 상담 시간을 정하고 있어요 🙂.    ​​@ariapiano_ #아리아음악학원 #생상스 #동물의사육제 #모빌 #감사 #목요일 #일상 #감성 #음악감상 #음스타그램#키즈모델 #부산 #피아노 #부산피아노레슨 #피아노학원 #연산동피아노 #토곡피아노 #부산피아노학원 #부산피아노개인레슨 #유아교육 #과정초등학교 #피아노선생님 #부산취미피아노 #딸맘 #아들맘 #부산유아피아노 #음악 #바이엘 #체르니 #프라이빗수업 #연산동피아노학원 ​​카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​아리아음악학원https://open.kakao.com/o/sL2ZTVpb 아리아음악학원#부산성인피아노#부산직장인피아노#부산유아피아노#부산일대일피아노#부산피아노레슨#토곡피아노레슨#과정초등학교#토현초등학교#수영강푸르지오#토현유치원open.kakao.com ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지니팩 무료음악감상 데이터 Free최근에는 음악 파일을 디바이스에 담아서 가지고 다니기보다는 충분한 데이터 요금제가 있다보니 스트리밍 뮤익앱을 이용하여 원하는 곡을기분이나 장소에 따라서 그때그때 검색해서 듣거나 자기만의 앨범을 만들어서 음악감상하는 것이 트랜드 인거 같아요.하지만, 음악을 제공하는 업체는 대부분 월정액이나 한곡당 금액을 지불해야하는데지니뮤직 어플에서 KT 지니팩 사용하니 무료음악감상이 가능해서 너무 좋아 소개해볼까 합니다. 요즘 푹 빠져서 듣고 있는 노래어반자카파(Urban Zakapa) - 혼자쓸쓸한 감성.. 오늘같이 비오는 날이에 듣기 어울리는 곡이죠. 지니뮤직에서 제공하는KT 지니팩 멤버십 혜택이 너무 훌륭한데요.음악감상 전용 데이터가 무료이면서가입 월 + 1개월 0원으로 무료음악듣기가 가능합니다.최근은 음원이 고음질이라서 한곡당 용량이 커서 데이터가살짝 부담인데 지니팩의 경우 데이터 사용료도 무료라니 너무 좋죠. 지니팩으로 듣기 전에는 알뜰 요금제로 들었었는데(알뜰요금제는 노래 들은 횟수만큼 금액이 빠져 나가는 요금제입니다.)요즘 출퇴근길에 음악감상 횟수가 많아져서지니팩 멤버십으로 바꾸게 되었네요. KT회원들은 모두 지니팩 혜택을 누려볼 수 있고LET 전용상품으로 청소년 지니팩은 매월 50% 할인까지받아 보실 수 있답니다. 대박 꿀정보!!이건 별도인데 데이터 Free 부가서비스 혜택도 있으니부가서비스 자주 이용하시는 분들은 참고하세요~월 8,728원에 데이터+부가서비스 혜택을 온전히 누릴 수 있음!! KT회원으로써 혜택을 더 받는 것 같아 기분이 좋고,이런 혜택 나올때마다 지인들에게 알려주고 있네요.무료는 누구나 좋아하니깐요~!지니 칭찬해! 요즘은 잠 잘 때도 음악을 들으며 자기 때문에굿나잇 어플 켜놓고 타이머 맞춰놓으면 알아서 꺼지니 편하네요.잔잔한 발라드 감성 노래를 들으면서 잠들면하루 고단함 속 단잠을 이룰 수 있답니다.+지니뮤직 다양한 요금제 구경하기+ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 운전할때, 이동할때,집안일할때, 운동할때,아무생각없이 있을때등등 우리는 음악과 밀착해서살고 있을텐데요~~~사실 음악이 우리랑 참 밀착하여 있지만,음악 스트리밍할때데이터사용되니데이터소진 엄청 걱정되죠! 데이터 무제한 사용하시는 분들은상관없겠지만,저같이 무제한이 아니시분들스트리밍 할때마다 무섭쥬!데이터걱정없이 착한가격으로음악감상 할 수 있는지니뮤직(genie)을소개하지 않을수가 없네유~! 지니뮤직 어플에서이용권 부분을 클릭하시면,지니 베스트 이용권부터,(참 착한 가격이쥬?)제가 알려드리고 싶은KT 통신사 할인혜택을 받아서지니뮤직을 즐기는 방법인데요!!KT를 사용하는 저는언제나 요 KT할인혜택을 가지고지니뮤직을 듣고 있어요~ 음악감상에 전용 데이터 FREE로미디어팩 멤버십의 경우2달간은 공짜로 활용할 수 있어요~지니팩 멤버십도 2개월간공짜로 활용할수 있고,지니팩 부가서비스로데이터FREE까지 즐길 수 있는상품의 경우8,728원으로 즐길 수 있어요!!이제 데이터 소진될까봐노심초사하면서 들을 필요 없겠죠? KT사용하시는 분들은무조건 지니뮤직 고고! LG U+ 사용하시는 분들도지니뮤직을 착한 가격으로 즐길 수있는데요~ 혹시 컬러링을 주기적으로바꾸시는 분들은뮤직벨링 요금제 선택하면더더욱 좋으시겠죠?데이터 안심옵션을 8,000원에데이터걱정이 음악감상 할 수 있구요~2개월간 공짜로지니뮤직 마음껏 들을 수 있어요!아, 그리고 지니뮤직에서 EXO 단독콘서트를초대하고 있어요!!!EXO 팬 분들이라면 완전완전관심 많으시겠죠?한번 응모해봅시다! 저는 요즘 http://blog.naver.com/alfojw/221007382193김경호 콘서트 - 그를 다시보게 되다! 살아있네~~지니뮤직 서포터즈 하면서겟한 김경호 콘서트티켓! 신랑과 정말 백만년만의콘서트에 얼마나 두근두근했던지...blog.naver.com김경호 콘서트 이후,  저희 지니뮤직 음악감상리스트는 모두 김경호의 노래로꽉 차있어요!!! 너무너무 멋진 경호님!!저는 KT할인으로 데이터걱정도 없이정말 맘편하고 착한 가격으로지니뮤직 음악 즐기고 있답니다!﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[ 출처 : 1300K ]​음악 감상을 좋아하는 소녀들은모두 집-중!​오늘은 음악 들을 때빠질 수 없는 아이템들을소개할게요>.<♪지금부터 Go! Go!​​[1 번째 ITEM, 미니 스피커][ 출처 : 1300K ] 첫 번째 아이템은 토끼?이 귀요미 토끼는 바로미니 스피커입니다*0*스마트폰에 꽂기만 하면음악이 빵빵하게 나온답니다^0^//[ 출처 : 1300K ]꺄아 귀여워>_<//토끼에 이어고양이, 곰돌이까지!​스피커 커버를소녀들의 취향에 맞게바꿔보세요♡_♡[2 번째 ITEM, 헤드폰] ​[ 출처 : 텐바이텐 ]​두 번째 아이템은 헤드폰입니다!음악 감상을 좋아한다면이어폰보다는 헤드폰!!*0*헤드폰으로 음악을 들으면공간감이 느껴져서소리가 더욱 리얼하게 들려요!​[ 출처 : 텐바이텐 ]예쁜 디자인&컬러의 헤드폰으로음악 감상도 하고패션 아이템도 되고​그야말로 일/석/이/조![3 번째 ITEM, 이어폰 와인더][ 출처 : 텐바이텐 ] 마지막 아이템은일명 이어폰 줄감개라고 불리는이어폰 와인더입니다+_+​이어폰이나 헤드폰 사용 시긴~줄이 불편했던 소녀들에게꼭 필요한 아이템!​​[ 출처 : 텐바이텐 ]곰돌이 허리에 돌돌돌 감아단추를 채우면 끝!​이어폰, 헤드폰 선을깔끔하게 정리해주니까~​가방 안에 두어도꼬임이 없답니다>.<​여.기.까.지세 가지 아이템이 있다면진정한 음악 감상 마니아!!여러분들도 오늘 소개한소녀의 가방 속 아이템으로음악 감상을 즐겨보세요♬네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 음악감상은 역시 벅스! 벅스어플 100% 활용하기     안녕하세요 ^^ 좋은 음악을 소개해드리는 레디고입니다!  제가 약 두달간 벅스서포터즈로 활동하면서 여러 노래들, 벅스의 서비스들을 많이 소개해드렸는데요~ 오늘은 음악서비스 사이트 벅스, 음악감상어플, 벅스의 장점에 대해서 자세히 소개해드릴께요!  아래의 글을 보시면 음악은 역시 벅스! 라는 말이 나오실꺼예요 ㅋㅋㅋ     1. 벅스라디오를 통해 나의 스타일 음악을 골라듣자!     제가 벅스 사이트, 벅스 어플을 사용하면서 정말 제일 좋아하고 제일 감동받았던 기능 바로 '벅스라디오'입니다!!        벅스 라디오는 사용자가 듣고싶은 분위기의 곡을 자동으로 재생해주는 기능인데요~  랜덤으로 추천돼 나오는 노래에 좋아요, 싫어요 버튼을 눌러 취향을 설정해주면내가 좋아하는 곡과 비슷한 노래들이 센스있게 선정돼 나온답니다!! 저는 새로운 노래를 찾아듣는걸 넘 좋아하는데요!벅스라디오를 통해서 저의 취향에 맞는 새로운 노래들 찾게돼서 넘 좋더라고용        2. 최신 인기팝 무료 감상하자!     벅스의 통큰 선물!!!  바로 최신 인기팝을 무료로 들을 수 있다는 점 정말 어떻게 이럴 수 있나요! ㅋㅋㅋㅋ 인기있는 해외뮤지션, 팝송들을 모두 무료로 들을수 있다니 정말 벅스 통크다크다!!!!! 정기결제가 부담스러우셨다면, 벅스의 최신인기팝 무료 기능으로 음악듣기를 시작해보시는 건 어떨까요?!       3. 슈퍼사운드로 빵빵한 음질로 노래듣자!     벅스가 좋은 또 하나의 이유는 바로 빵빵한 음질!!벅스는 국내유일 슈퍼사운드로 고음질 원음이 무료 70만곡이나 보유하고 있다고 하더라고요!!!  그래서 그런지 음악 들을때 느낌 충만 ㅋㅋㅋ 바운스 바운스가 장난아님! 특히 차에서 블루투스 연결해서 드라이빙 하면서 들으면 완전 끝내줘요      ▲▲▲ 위의 이미지를 클릭하시면 벅스 어플 다운 페이지로 이동합니다 : )     저도 서포터즈활동을 하면서 더더욱 벅스에 푹~~ 빠졌답니다! 확실히 서비스가 풍성한 어플을 사용하는게 합리적이겠지요?! 여러분들도 벅스어플, 벅스 사이트의 장점들을 잘 활용해서 풍성한 음악감상을 즐기시길 바랄께요!           어린이날 음악 감상.사놓고 많이 못듣고 있던 음악들을 맘껏 듣고 있다.책 발간 관련 일과 쏟아지는 리뷰 때문에 정신 없이 지내다가 이제 좀 제대로 들어본다.일단 빌 에반스의 몽트뢰 재즈 패스티발 공연 실황이다.이 앨범은 과거 국내에 라이센스로도 나왔지만 음질이 무척 나빴던 기억이 있다.근데 정말 간만에 들을만한 음질로 리이슈가 나왔다.마스터링의 귀재 버니 그런드먼이 오리지널 아날로그 마스터 테잎을 사용해 마스터링했다고 한다.재킷은 Stoughton Printing의 고품질 팁-온 슬리브.​​이 앨범이 다시 LP로 나올 줄 꿈에도 몰랐다. 허를 찔린 기분이다.과거 계몽사/EMI 시절 국내에서만 유일하게 LP로 발매했던 앨범이다.이후 EMI 엔젤에서 유니버설 뮤직으로 권리가 이관되면서 이렇게 발매할 수 있었다고 한다.요한나 마르치 이후 꾸준히 좋은 품질의 LP를 발매하고 있는 마장 뮤직에서 프레싱했고 어쿠스틱 그루부 레이블로 재발매되었다.음악이야 말할 것도 없고 역시 음질도 훌륭하다.​​위 빌 에반스 몽퇴르 재즈 페스티발도 그렇지만 과거 1950~60년대 재즈 공연 실황 듣는 맛이 남다르다.모두 음원으로 가끔 즐겼던 앨범들인데 종종 LP로 다시 구입해 들어보면 또 색다르다.마일스의 1964년 뉴욕 링컨 센터 공연 실황인 이 앨범도 그 중 하나.모든 곡들이 편안하게 들을 수 있는 넘버들이라 늦은 밤 맥주 한 잔 하며 즐기기 딱 좋은 실황앨범.음질은 역시 믿고 사는 MFSL.​​더 이상 무슨 말이 필요한가. 조니 미첼이다.1970년대 Asylum 레코드에서는 정말 많은 포크 명반들이 줄지어 발매되었다.그 중 조니 미첼이 대표적인데 그녀의 대표작이라면 [Blue]가 가장 유명하지만 그 다음으로 1974년의 본 작을 꼽고 싶다.원반이 있지만 Rhino의 재발매 품질도 상당히 좋아 또 구입.본래 재킷의 양각도 그대로 살렸다.​​ 오디오파일에겐 너무나 유명한 앨범.Premonition 에서 작정하고 최고급 사양으로 발매한 LP다.게이트웨이 마스터링의 밥 루드윅이 작업한 마스터를 활용해 LP 전용으로 리마스터링했다.LP 마스터링은 마스터링랩의 더그 삭스가 담당.음질은 말할 것도 없고 프레싱 상태 그리고 게이트폴드 재킷까지 나무랄데가 없다.이 모든 앨범을 나는 음원으로 가지고 있다. 하지만 음원만으로 만족하지 못하는 앨범들이다. 음원이나 타이달도 좋지만 LP나 CD 등 피지컬 포맷으로 들을 때만 느낄 수 있는 감흥이 있다.물론 물리적으로 소장하는 즐거움도 빼놓을 수 없다.음악을 담는 음반, 생각을 담는 책. 비슷한 면이 많다는 생각이 든다.지니 스마트 음악감상 할인받으세요요새 이상하게 귀가 심심하게 느껴지더라고요.노래를 듣는 거야 싫어하진 않지만그렇게 자주 듣진 않았는데요즈음에는 이상하게 당기더라고요.원래는 듣고 싶은 노래를 돈 내고 다운 받아서몇몇 노래만 그렇게 돌려 듣고 했는데매번 그렇게 하기엔 금액이 부담스럽기도 하고다운 받아 한두 번 듣고 안 들어버리니 아까웠죠.듣고 싶은 걸 언제든지 검색 리스트에넣었다 뺐다 할 수 있는 게 편하겠다 싶어서괜찮은 스트리밍이 없나 찾아보게 됐어요.그러다 지니 스마트 음악감상으로 정착했답니다. 지니 스마트 음악감상은 스마트폰 무제한 음악감상 이용권인데요.폰으로 음악을 제일 많이 듣기 때문에 망설임 없이 선택했답니다.게다가 첫 달 100원 혜택이 적용되기 때문에 더욱 마음에 들었죠.이번에 지니이용권 알아보면서 종류가 다양하다는사실도 알았는데요. 6개월 4700원, 데이터 세이프 음악감상50% 등 종류와 할인이 여러가지 있더라구요. 기본적으로 지니 스마트 음악감상은노래를 즐길 수 있는 스트리밍 서비스지만영상까지도 함께 즐길 수가 있답니다.지니TV에서 원하는 영상을 볼 수 있는데뮤직비디오 같은 것만 볼 수 있는 게 아니라엠카운트다운, 킹덤, 쇼미더머니 등 엠넷방송프로그램은 물론 이색영상이나 뮤지션들과 연관된다양한 종류의 영상을 시청할 수 있죠.좋았던 점 중의 하나가 영상을 보다가그 영상과 관련된 다른 영상이나 정보를확인할 수도 있다는 점이었어요.한 가수의 뮤비를 보다가불현듯 이 가수의 다른 노래가 떠올랐는데제목이 긴가민가해서 고민했었는데관련 영상에서 딱하니 찾아서 편했답니다.그것 말고도 눈에 띄는 서비스가 있는데바로 라디오 채널이 별도로 있다는 거예요.라디오처럼 듣고 싶은 장르, 상황, 아티스트 등을선택하면 관련 음악이 쭉 나오는 기능이랍니다.지니라디오는 메인의 DJ 탭에서 취향저격라디오 메뉴를 들어가면 이용할 수 있어요.라디오 이용 꿀팁은 “나만의 아티스트 믹스 채널”을이용하면 듣고 싶은 아티스트의 노래만 들을 수 있어요.5.0 업데이트 이후 플랫폼도 깔끔하고다양한 기능이 추가돼서 굉장히 좋았는데요.이번에는 5.2 업데이트를 진행했답니다.5.0 때도 완전 마음에 들어서인지업데이트 소식에 진작부터 두근거렸어요.역시나 홈 화면에 변화가 생겼는데요.제 눈에 제일 먼저 들어온 것이추천 플레이리스트예요.홈 화면의 지니차트 아래에 보면플레이리스트 추천이 쭈욱 있답니다.정말 독특한 게 지금 시간, 날씨에 따라추천 리스트가 설정되기도 하고힘들 때 듣는 노래, 산책할 때 듣는 노래 등상황에 따라 추천 리스트가 설정되기도 해요.흔한 추천 플레이리스트가 아니라좀 더 다양한 주제를 바탕으로 해서내 기분, 내 마음에 딱 맞는 음악을들을 수 있는 거죠.거기에 세대별 음악란이 새로 생겼더라고요.회원 가입할 때 썼던 탄생연도에 따라서나이대에 맞는 플레이리스트를추천해주는 것 같아요.그렇다고 너무 제 나이대만 보이면 섭섭하죠.혹시 다른 나이대가 궁금하다면연령대 설정을 통해서간단하게 다른 연령대로 바꿀 수 있어요.나이를 따로 설정하지 않으면모든 연령대를 아우르는 음악이 나와요.괜히 다른 연령대 음악이 궁금해서뭐가 있는지 하나하나 눌러보았답니다.이번에 5.2로 업데이트를 하면서기념 이벤트도 마침 진행 중이에요.6월 22일 화요일부터 7월 5일 월요일까지진행되는 이벤트인데요.참여 방법이 비교적 간단해서저도 이벤트 내용을 보자마자 잽싸게 참여했어요.지니 매거진에 가서 주제에 맞는 댓글만하나 떡하니 달면 끝이거든요.아이패드 프로의 행운이 저한테 떨어지면더할 나위 없이 완벽하겠지만스벅 기프티쇼나 상품권도 감사할 것 같아요.<지니 이벤트 참여하기>지니 스마트 음악감상은이렇게 많은 서비스를 제공하면서도가격이 꽤 합리적인 편이라 할 수 있죠.내가 어떤 식으로, 어떻게 음악을 듣는지에 따라알맞은 이용권을 선택해서 즐길 수 있어요.사은품으로 인공지능 스피커를 주는 이용권부터데이터 소모 없이 들을 수 있는 것도 있어요.차이카드, 신한카드 등으로 결제하면 6개월간지니 스마트음악감상 혜택도 있더라구요.차이카드는 60% 캐시백 해준다고 하니 꼭 확인해보세요.특히 휴대폰 통신사가 LG나 KT면따로 혜택이 있더라고요.통신사 멤버십 포인트로 6개월간 할인 받을 수도 있구요.KT는 지니팩이라고 따로 있을 정도예요.지니팩은 무제한 음악감상을 데이터무제한 혜택까지 누릴 수 있는 상품이에요.지니팩이나 미디어팩은 kt포인트 활용하면최대 2개월 0원에도 이용할 수 있으니통신사 혜택을 받는 것도 좋겠더라고요.그 밖에도 감상 말고 MP3다운로드쪽에도이용권 할인을 하고 있어서저렴한 가격에 다운을 받을 수 있답니다.인생곡 같은 경우엔 소장하는 걸 좋아하는데저한텐 딱인 것 같아요. 지니 스마트 음악감상으로제 삶이 윤택해진 것 같아요.매일매일 노래를 들으면서괜히 감상에 젖어보기도 하고옛날 기억도 떠올리면서친구들한테 연락도 한번 해보고 하거든요.그러다 문득 다른 노래를 듣고 싶어질 때면추천 리스트를 플레이해보고 한답니다.제 상황, 제 기분이랑 맞아떨어지면서힐링 되는 듯한 기분이 들더라고요.앞으로도 지니와 함께하루하루 즐겁게 보낼 수 있을 것 같네요.<지니뮤직 홈페이지 바로가기>“ 본 게시물은 지니뮤직으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. “저는 음악 듣는걸 무지 좋아해서 mp3다운로드하여 휴대폰 저장해서항상 노래를 들어요.​예전에 가격 저렴한 라디오 되는 스피커 두 번인가 시켰는데 고장 나고 한번은 떨어트려 깨지고그 후론 그냥 들었는데오빠한테 스피커 추천해주라니깐 집에 스피커 여러 개  있다고  준다고 ​soundcore 블루투스 스피커랑 ​샤오미 사운드바 줬어요ㅎㅎ​사운드바는 영화 볼 때 좋다고집이 좁아서 필요할까 싶었지만 아빠랑 신랑이랑 집에서 vod 구매해 영화 자주 보니깐 감사히 받아왔어요.​​요즘 soundcore 블루투스 스피커로 음악 듣는데 진짜 휴대폰 스피커로 들을 때랑은 차원이 다르네요. 오빠 덕에 12월에 스피커가 두 개나 생겼네요^^ ​더 팬이라는 프로그램 통해 알게 된  좋아하는 오왠님의 노래  드라마 ost"너의 노래를 들려줘" ​드라마는 못봤는데 찾아봐야겠어요.노래들이 다 너무 좋네요           사진출처 네이버   사진출처 네이버  #음악감상 #블루투스스피커 #soundcore #미사운드바 #나의목표 #오빠가준 #스피커들 #완전땡큐 #드라마#너의노래를들려줘 #OST #오왠 #김연지 #김남주 #박지연 #우리나라 #좋은노래들 #너무많아 #귀호강​   음악감상회 크라우드펀딩 - 이제 음악감상회를 시작하려고 합니다. ^^ ​ 안녕하세요?유민유진입니다.일전에도 적었듯이,긴 방황을 끝내고 문화예술 관련 일을 하자고 결심,2016년 1월부터 음악 강의를 진행하고 있습니다.걱정과 두려움, 기대와 설레임이 갈마드는 가운데많은 분들의 관심과 도움으로 "인생의 2부"에서조금씩 앞으로 나아가고 있습니다.그런데 얼마 전에는 참으로 감사하게도청담동에 위치한 모즈갤러리에서 장소를 후원해주시기로 하셨습니다.(호텔 스위트룸과 같은 곳으로 현재 모즈갤러리에서 Vip룸으로 사용하고 있는데,소수의 인원이 조용히 음악듣고 사람들과 친분을 쌓기에 적합한 공간입니다. 정확한 위치는 모즈클리닉 5층)그래서 음악 강의와는 별개로 매월 두 차례 이상 음악감상회를 열려고 합니다.(첫째주 토요일 오전 11시, 두번째 토요일 오후 3시, 그 외에는 비정기적으로) 그런데 아무래도 음악감상회를 진행하기 위해서는일정 수준 이상의 오디오 시스템이 필요한 지라이렇게 크라우드펀딩을 받습니다.10만원을 펀딩해주시는 분에게는6개월 동안 음악감상회 무제한 무료신청의 혜택을 드리고,10만원 이상 펀딩해주시는 분에게는6개월 음악감상 무제한 무료신청의 혜택 외에10만원 초과 펀딩 금액 이상의 공연 전시 입장권을 드리겠습니다.공연 - 3월5일(토), 3월6일(일) 마크 민코프스키와 루브르의 음악가들,           3월26일(토) 통영국제음악제 바흐 콜레기움 재팬 <바흐 마태수난곡>,          4월1일(금) - 4월21일(금) 교향악축제 등 R석/S석전시 - 내셔널지오그래픽전, 허브 릿츠 사진전 입장권 제공, 그외 각종 전시 개막 행사 초대 등음악감상회 참석이 어려우신 분에게는 펀딩 금액 이상의 공연/전시 입장권을 드리겠습니다.펀딩은 300만원이 모아지는 시점에서 종료할 것이고3월 15일에는 펀딩 목표액 달성 여부와 상관없이 마무리할 것입니다.펀딩에 참여하실 분은 아래 계좌로 송금하신 후비밀 덧글로 입금자성함, 연락처, 펀딩 금액을 적어주시면 제가 연락드리겠습니다.국민은행 임성일(유민유진) 993102 01 129484부디 많은 관심 부탁드립니다. ^^ #노마드피덕 #음악감상 #스트레스해소 #도움 #피아노덕후 ​​안녕하세요 .   피아노 덕후 30년차 노마드 피덕입니다. ​​요즘 한국사람들 정말 스트레스를 달고 사는 것같아요. 저도 굉장히 스트레스에 예민한 편이여서조금 힘든 시간이 있었는데 다행히도 음악감상을통해 잘 이겨 냈던 기억이 있습니다. ​​오늘은 음악감상이 스트레스 완화에 도움이 되는지에 대해서 이야기 해 보겠습니다. ​  ​스트레스란 뚜렷한 이유도 없는데 괜히 짜증이 나고 의욕이나 용기도 없고 입맛마저 떨어져 식욕도 나지 않습니다. 스트레스가 지나쳐 만성이 되면 우울증으로 발전할 수도 있고 심한 불면과 초조감, 가슴이 답답하다든지 정신이 쇠약해지고 절망감이 생기고 그러다가 감정이 폭발하여 급기야는 사람 만나는 것을 두려워 하고 기피하는 등 대인 기피증 뿐만 아니라 우울증이나 신경쇠약증에 걸릴 수가 있습니다. ​​여기서 음악은 스트레스를 해소시켜 줄 수 있고, 부작용이 없는 가정 상비약으로 소외감을 충족시켜주고 불안하고 초조한 감정을 편안하게 해준다고 할 수 있습니다.   ​음악이 스트레스 해소에 좋은 까닭은 음악이 혈압,기초대사 호흡수 등을 낮춤으로서 스트레스에 대한 생리적 반응을 감소시켜줄 수 있고 엔돌핀의 생성을 증가시킨다고 연구, 보고되어 있습니다. ​​어디서나 저렴하게 쉽게 구할 수 있는 음악을 활용하여 생활에  생기를 주고 쌓인 스트레스도 풀어 보면 도움이 되겠죠?​ 한국에는 전문 음악치료사라는 직업이 있는데요 , 일본 지바시에 있는 국립요양소의 무라이 의사도 음악 요법을 임상치료에  응용하고 있습니다. 먼저 10분 정도 클래식 음악을 들려준 후 면담을 통해 증상을 알아낸다고 합니다. ​​그는 환자의 증상과 음악의 내용에는 '동질성의 원리'가 작용한다고 주장하고 있는데요 어두운 기분일 때는 어두운 이미지의 음악을 듣게 해서 마음과 음악을 일치시키고 차차 밝은 쪽으로 유도해야 한다는 이론을 펴고 있습니다.  ​따라서 우울증 환자에게는 차이코프스키의 곡을 들려줍니다.  환자는 점점 기분이 울적해지다가 시간이 지나면서 서서히 마음이 가라앉고 온화해지는데 이때 모차르트나 바하의 밝은 곡을 들려주면 기분도 밝고 명랑해진다는 것 입니다. ​​무라이 의사를 찾아온 40대의 한 회사원은 1주일에 한 번씩 6개월간의 음악 치료로 완퀘했다고 합니다.  ​​저는 대학 입시때 굉장한 스트레스로 심한 우울감과 협심증까지 왔었습니다. 병원도 다녔지만 전혀 좋아지지가 않아서 고민을 하던시기에 음악치료에 관련된 책을 하나 보았습니다. 책에는 음악이 도움이 된다는 이야기였고 그래서 매일 30분에서 한시간정도 음악을 들었었는데요 ... 3개월 정도가 지난 시점에서 거짓말처럼 두통도 없어지고 협심증도 없어지게 되었습니다. ​​이런 일을 계기로 지금은 음악을 자주 듣고 스트레스를 최대한 안 받을려고 노력하고 있습니다.  음악의 힘을 다시 한번 느끼는 시간 이였습니다.   ​​혹시 스트레스로 힘든 시기가 있으시다면좋아하는 음악이나 아니면 바람소리,물소리,풀소리 같은 차분한 음악을 들으면 스트레스 완화에 큰 도움이 되지 않을까 생각합니다..  ​스트레스 없는 세상이 왔으면 좋겠네요^^; ​감사합니다 : ) ​​​(같이 읽으면 좋을 내용) 가성비 찐 인정 ~ 소리가 너무 좋아요 직장인 디지털 피아노 추천 다이나톤 DPR 2300#디지털피아노 #추천 #다이나톤 #피아노소리 #터치감좋음 #벨로시티조절 #DPR2300 #피아노추천 안녕하세...blog.naver.com 국민 메트로놈 추천 삼익 SDM - 300#메트로놈 #박자기 #삼익 #SDM300 #필수템 #피아노연습 안녕하세요 . 피아노 덕후 30년차 둥이아빠 입니...blog.naver.com ​ 안녕하세요~ 사랑과 열정으로 지도하는리베피아노입니다!  ​​​리베에서는 매월 마지막주 수요일에예술융합특강을 진행하고 있답니다:)​​​ ​​​이번 5월 마지막주 특강에서는 음악을 듣고 느끼는 감상을 그림으로 표현하는 특강을 진행했어요~​​​오랜만에 진행한 특강이라 그런지 우리 리베친구들~ 아주 즐겁게 적극적으로 수업에 참여해주었네요!   ​​​  ​​​이번 음악감상은 바로 파가니니에 의한 초절기교 에튀드 6곡 중에 3번인 <라 캄파넬라>​​​이 곡은 피아노의 고음부로  종소리를 드라마틱하게 묘사한작품이며, 피아니스트의 기교를 화려하게 뿜낼 수 있는 에튀드 중 하나이죠!​​​피아니스트 손열음과 조성진그리고 박지찬군까지~ 여러가지 버전으로 감상했어요~! ​​​우리 귀여운 리베둥이들.. 라 캄파넬라 원본 악보도 보여줬더니  이걸 사람이 칠 수 있는거냐며ㅋㅋㅋ다들 박수치고 우~와:)  ​​​ ​​​라 캄파넬라가 종소리를 뜻한다고 했더니대부분의 친구들이 종을 그려주었네요~!또 크리스마스와 교회의 이미지가 막 머릿속에 떠오른다고 한 친구들도 있었답니다:) ​​​그리고 라 캄파넬라 쉬운 버전으로 편곡된 악보는 우리 아이들이 가장 좋아하는 흔한남매 재즈소곡집에 수록되어 있더라구요~!​​​이 사실을 알고 있던 한 친구가 본인 악보를 직접 보여주면서 다음 동영상데이에 무조건 이 곡으로 도전하고 싶다고^^..ㅇㅇ야♡ 너도 할 수 있어!!   ​​​  ​​​우리 리베둥이들도 라캄파넬라를 연주할 수 있는 그 날까지 화이팅!  ​​​ ​​​ 리베피아노는 안전한 수업 환경과체계적인 양질의 레슨을 위해​소수정예&타임 정원제로 수업하고 있습니다!​ ​ ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 💗리베피아노 상담톡💗#김포피아노학원 #풍무동피아노학원 #김포성인피아노 #풍무동성인피아노 #유현초피아노학원 #소수정예 #원장직강레슨 #성인전문레슨 #풍무동연습실대여open.kakao.com 💗리베피아노 상담톡💗​카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.위 링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다. 📍레슨 중에는 전화상담이 어려울 수 있습니다📍네이버 톡톡 및 카카오톡 상담톡으로문의남겨주시면, 빠른 답변 드리겠습니다!☎️교육문의:031-998-0207 리베피아노경기도 김포시 풍무로 34 범양상가 2층 204호 리베피아노 #김포리베피아노#풍무동리베피아노#리베피아노#리베피아노학원#풍무동리베피아노학원#풍무동피아노학원#풍무동피아노#김포유현초#유현초피아노학원#유현초피아노#범양아파트피아노#현대아이파크피아노#신동아아파트피아노#풍무동소수정예피아노#풍무동피아노맛집#풍무동피아노레슨#풍무동피아노원장레슨#풍무동잘가르치는피아노학원#풍무동피아노어드벤처#풍무동어드벤처피아노학원#수요특강#수요특강음악감상#음악감상특강#리스트라캄파넬라#라캄파넬라​ 게임을 하거나 영화를 보거나 음악을 들을 때 스피커보다 헤드셋을 선호하는 편입니다. 외부 소음을 차단해 주어 컨텐츠의 사운드를 오롯이 감상할 수 있기 때문에 몰입도가 훨씬 높아지기 때문입니다. 특히 집중력이 필요한, 레지던트 이블, 좀비 워 같은 게임 시에는 게이밍 헤드셋이 필수에요! 제가 현장에 있는듯한 착각을 불러일으키기 때문에 게임이 훨씬 재미있거든요! (아내의 잔소리를 피할 수 있다는 것도 장점 아닌 장점 ㅋㅋ)​ ​게이밍 헤드셋 선택 시에 오디오 브랜드 제품도 좋지만 개인적으로 게이밍 기어를 제작하는 로지텍 G933s 추천드립니다. 이미 오디오 성능으로도 인증받고 있는 데다, 게이밍 기어들과 궁합도 좋거든요! ​ ​특히 게임에 집중하다 보면 몸을 움직이는 경우, 헤드폰 착용 상태에서 냉장고로 가는 경우 종종 있는데요, 케이블 때문에 머리 당겨져본(?) 경험해보신 적 있을 텐데요, 로지텍 G933s는 유선뿐만 아니라 무선으로 사용이 가능하기 때문에 컨텐츠 감상 중에 헤드폰을 착용한 상태로 화장실, 주방 어디든 편하게 움직일 수 있어요! 게다가 게이밍 기어 전문 브랜드답게 프로급 2.4GHz 무선 연결 방식으로 무손실은 물론 빠른 응답 속도가 장점이죠.​   ​음향 기기에서 가장 중요한 건 음질이 아닐까 싶은데요, 고급 하이브리드 메쉬로 제작된 대형 Pro-G 50mm 드라이버를 통해 강력한 사운드를 제공해 주며, DTS Headphone:X 2.0 7.1 차세대 서라운드 사운드를 느낄 수 있어요. 사운드와 함께 착용감도 중요한데요, 프리미엄 가죽 이어 패드 덕분에 오랜 시간 착용해도 편안하다는 게 큰 장점이죠.​ ​멀티플레이 GAME 즐기시는 분들이라면 추가로 필요한 게 있어요! 바로 마이크입니다. 게이밍헤드셋 이라면 꼭 필요하죠. 크리스탈 6mm 노이즈 캔슬링 마이크가 내장되어 있어 목소리를 선명하고 깔끔하고 녹음, 전송할 수 있어요. 특히 마이크를 올리면 바로 음소거가 가능하기 때문에 일반 유저는 물론 게임 방송하시는 분들 모두 편하게 사용할 수 있어요.​ ​PC뿐만 아니라 3.5mm 케이블을 통해 콘솔 게임이는 물론 스마트 기기와 연결해서 사용할 수도 있고, 게이밍 제품답게 프로그래밍 가능한 3개의 G 키를 통해 게임 중에 간편하게 오디오 컨트롤은 물론 다양한 커스터마이징이 가능합니다.​ ​로지텍 게이밍 제품을 사용한다면 꼭 설치해야 하는 프로그램 G-HUB입니다. 다양한 기능 설정과 헤드셋 로고와 측면에 내장된 1680만 LED의 컬러와 효과 설정은 물론 이퀄라이저 등 다양한 설정이 가능하기 때문이죠.​   ​특히 프로그래밍 가능한 3개의 G 키는 게임은 물론 영상, 음악 감상 시에도 활용하기가 좋습니다. 저음, 고음, 축음 증가시키거나 축소시키는 기능들을 할당할 수 있어 음악이나 영상 감상시에 사용할 수 있으며, 키보드의 특정 키를 할당할 수도 있어 다양한 작업 시에도 활용이 가능합니다. 그뿐만 아니라 원하는 동장을 할당하거나, 매크로 설정 등 활용하기에 따라 무한한 확장성을 제공하는 기능이니 직접 사용해보시면 재미있을 거예요!​ ​로지텍 G933s 볼륨, 마이크, 사이드톤 등 간편한 볼륨 조절 기능도 있는데요, 특히 7.1 채널 DTS 서라운드 사운드 설정은 G-HUB에서 사용할 수 있습니다. 엔터테이먼트, 게이밍, 스포츠 등 기본 설정에 맞춰 사용할 수 있으며, 원하는 방향의 사운드를 개별로 설정할 수 있어요. 테스트 시작 버튼을 누르면 방향마다 샘플 사운드가 들리니 자신의 취향대로 볼륨 설정이 가능하죠.​ ​스피커로 즐기다가 G933s로 즐기니 확실히 다릅니다. G-HUB 이퀄라이저 FPS로 설정 후 서라운드 설정을 통해 플레이를 해보니 몰입감 엄청납니다. 게임의 저음이 심장을 울리네요. 적이 다가올 때 느껴지는 발걸음이 더욱 무섭게 들리더라고요. 특히 FPS 게임 특성상 적이 다가오는 방향이 중요해요! 대부분 게임에서는 방향 정보를 제공해 주긴 하지만, 스피커로는 식별이 어려운데, 7.1채널 DTS 서라운드 사운드가 일품입니다. 적이 어느 방향에서 오는지 소리로 알 수 있기 때문이죠. 마치 제가 게임 속에 들어간듯한 느낌이라 게임이 더욱 재미있더라고요. 게다가 적의 방향을 눈과 귀로 느낄 수 있어 좀 더 유리해진 느낌? ​  ​음향기기 선택 시에 이퀄라이저 기능의 유/무도 선택에 중요한 요소입니다. 이퀄라이저 기능이 있으면 사운드를 내 맘대로 주무를(?) 수 있기 때문인데요, 로지텍 G933s 게이밍 헤드셋이라 없을 거라 생각했는데, 이퀄라이저 기능이 내장되어 있어 놀랐습니다. 기본 FPS, 플랫, 커뮤니케이션, 시네마틱, 저음 부스트, MOBA 등 다양한 세팅이 준비되어 있으며, 자신만의 이퀄라이저 설정이 가능합니다. 게임, 음악, 영화 등 다양한 설정을 만들어 놓고 필요시 때마다 사용할 수 있어 너무 좋은데요, 음악을 좋아하시는 분이라면 락, 발라드, 힙합 등 음악 성향별로 세팅해서 사용해도 좋겠네요.​  ​유명한 오디오 브랜드 헤드폰과 비교해서 다양한 음악을 들어보았는데요, 로지텍 G933s 보다 고가의 제품이었음에도 불구하고, 대부분의 사운드에서 차이점을 느끼기 어려웠습니다. 게다가 기존 제품은 별도의 버튼도 없고, 설정도 불가능하고, 유선이라 단점만 보이는 거 있죠? 게임 부분에서는 오디오 헤드폰보다 낫다는 생각마저 들더라고요.​  ​다양한 오디오 기기를 사용해보았지만 무선 제품에 대한 불신이 있습니다. 음질이 안 좋을 거야, 딜레이가 있을 거야! 등 이러한 불신을 모두 잊게 만들어준 헤드셋이네요! 무선인데 음질이 상당히 만족스러웠고, 기존 무선 제품의 단점(블루투스)이었던 음이 조금 밀리는 현상!(사람 입모양보다 소리가 조금 늦게 나오는 현상) 이 부분이 게임은 물론 영화 감상 시 몰입감을 상당히 헤쳤었는데, 로지텍은 2.4GHz를 통해 게임과 영화 모두 사운드 딜레이를 느끼기 어려워서 이 부분이 가장 마음에 들었습니다. ​​ ​게이밍 헤드셋이라곤 하지만 게임뿐만 아니라 음악 감상이나 영화 감상 등 소리가 필요한 모든 환경에서 사용하기에 알맞은 제품이라 생각 듭니다! 무선 헤드셋 필요하시다면 추천드리고 싶네요.​ ​- 로지텍으로부터 제품 대여 및 소정의 원고료를 지급받아 작성한 후기입니다 - 노원문고 x 더숲 콜라보 강좌 프로젝트 그 첫번째, 음악감상 강좌를 개설합니다~!​매 시간 하나의 악기에 집중하면서 음악을 더욱 섬세하게 감상할 수 있는 촉을 개발해보는 시간.밴드 원펀치로 데뷔하여, 김윤석 감독의 영화 <미성년>의 음악감독을 맡은바 있으며, 현재는 이상은 밴드의 프로듀서로 활동중인 박성도 음악감독의 가이드에 따라 음악에 좀더 깊이 빠져들어 보고 싶지 않으신가요?​그럼 바로 참가신청 해주세요~​값싼 음악의 시대, 다시 시작하는 음악듣기일시: 2021년 6월 28일(월) - 8월 2일(월) 매주 월요일 오후 7시 30분장소: 더숲 세미나룸 4정원: 선착순 8명참가비: 30,000원 (총 6회)참가신청: https://booking.naver.com/booking/5/bizes/361561/items/3982875?preview=1 네이버 예약 :: 값싼 음악의 시대, 다시 시작하는 음악듣기노원문고 x 더숲 콜라보 강좌 프로젝트 그 첫번째, 음악감상 강좌를 개설합니다~! 매 시간 하나의 악기에 집중하면서 음악을 더욱 섬세하게 감상할 수 있는 촉을 개발해보는 시간. 밴드 원펀치로 데뷔하여, 김윤석 감독의 영화 <미성년>의 음악감독을 맡은바 있으며, 현재는 이상은 밴드의 프로듀서로 활동중인 박성도 음악감독의 가이드에 따라 음악에 좀더 깊이 빠져들어 보고 싶지 않으신가요? 그럼 바로 참가신청 해주세요~ 값싼 음악의 시대, 다시 시작하는 음악듣기 일시: 2021년 6월 28일(월) - 8월 2일(월) 매주 월요일 오후 7시 ...booking.naver.com ﻿음악감상강좌 - 값싼 음악의 시대, 다시 시작하는 음악듣기더숲서울특별시 노원구 노해로 480 조광빌딩 지하1/2층http://www.forest6.co.kr/home/board_STUt14/31758​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 봄이다! 총출동하라, 음악가여!세런디피티 78경기도 여주시 명품로 127-40여울음악 감상회 월례회 안내 입니다. 지난 3월 모임은 연기에 또 연기를 했지만 결국은 무산되었습니다. 회원님들께서는 코로나19로 상심많으시죠. 개인 위생을 철저히 해주시고 음악을 좋아하시는 분께 많이 소개해 주셔요.  우리는 여주문화를 만들어가는 개척자입니다.4월 모임은 3월 모임 불발로 못 들은 곡으로 합쳐 진행하여, 4월 14일 화요일에 진행합니다!낮에는 완연한 봄입니다. 간간이 내린 봄비와 꽃샘 눈이 대지를 더욱 촉촉하게 적셔 게으른 농부를 재촉합니다. 기온의 상승으로 코비드19가 잦아들기를 소망합니다. 사회 분위기는 점차 친 문화적으로 진화하는데, 일선 현장에서는 아직도 입니다. 사회적 거리두기, 마스크 등 개인 위생에 철저하고 희망을 가지고 기다리면 좋아지리라 기대합니다. 이번 달 모임은 자니 배 선생님이 구성하고 진행하십니다. 이번에도 특유의 장엄한 음악과 장르를 넘나드는 융합적인 레퍼토리가 우리를 감동케 하리라고 생각합니다. 귀에 익은 곡이 많아 부담은 줄이고. 3월, 4월의 프로그램  https://youtu.be/gqgR6Lho3z8https://youtu.be/gqgR6Lho3z8​모이는 곳 : 세런디피티78 ♡♡홀모이는 때 : 2020년 4월 14일 화요일 오후 7:00참가비 : 비회원 1만 원연락처 : 010-4418-7822​개인위생, 마스크, 사회적 거리두기에 각별히 주의를 기울여 주시기 바랍니다.​ 안녕하세요스위니입니다. :D​오늘은 늦은 일요일 저녁이네요.지난번 크리스마스 데이트로양재에 위치하고 있는청음실 대여 가능 공간인사운드메이커에 다녀왔어요.​여자친구가 4560디자인하우스의도슨트 관람 이후음향기기에 관심이 많이 생겨서알아보던 도중 우연하게 발견한 공간이예요.사실 크리스마스나 연말 데이트 중에사람들이 많은 곳을 피하고 싶어서이렇게 조용한 공간을 찾게 되더라구요.​#양재청음실 #양재이색데이트#양재음악감상 #사운드메이커 #Soundmaker​사운드메이커에 방문하실려면먼저 양재역에 내려서 택시를 이용하시거나,양재시민의숲역에서 도보를 이용해이동하는 방법이 있어요.​날씨가 쌀쌀한 만큼양재역 7번 출구에서 카카오택시를 이용해서사운드메이커가 위치한 건영빌딩 건물에 내렸어요.​ ​​건물 안으로 들어오자 마자,정말 수 많은 음향기기들이 가득 하더라구요.시대를 초월했다고 해야 하나?정말 오래된 턴테이블이나CD기, 오디오부터종류도 엄청나게 다양했어요.​​ ​​기대했던 것 이상으로아름답고 신기한 공간이였어요.가게에 조금 일찍 도착해서문 앞에 조금 기다렸지만사장님이 손수 저희를 위해다과를 준비하려고 다녀오시던 길이시더라구요.(청음신청을 하신 경우, 기본적으로 다과와 커피가 무료로 제공됩니다)​사운드메이커의 청음실 이용의 경우100% 예약이 필수이기 때문에,꼭 사전에 예약 후 방문하셔야 할 것 같아요.​​ ​​별도의 청음실 공간에 들어가기 전중앙 공간인데, 저렇게 곳곳에 숨은턴테이블들이 보이네요.브라운 턴테이블이이쁘고 눈에 많이 들어왔는데,그것 말고도 목재 재질의이쁜 턴테이블들이 가득했어요.​아래 사진부터는저희가 들어간청음실 공간인데,들어가기 전에사전에 배치되어 있는 LP판을 몇 가지고르실 수 있어요.저희는 혹시 몰라 구매한 LP판을가져갔는데, 최근 유명한 노래나대부분의 OST 명곡들의 LP판은사운드메이커에 준비되어 있으니,방문해서 고르시면 될 것 같아요.​​ ​​청음실 방문은 처음이라,욕심이 많아 LP판을 3개나 골랐는데그때는 이게 그렇게 많은 줄 몰랐어요 :D듣다보니 예약한 1시간이 훌쩍 지나가 버리더라구요.​​ ​​스타이즈본이나, 원스그리고 밥잘사주는이쁜누나 OSTLP를 골라서 들었어요.청음실에 배치된 턴테이블의경우 자체 제작한 턴테이블이라고 하시더라고요.기본 베이트는 데논 제품인데,그 외 구성된 여러 부품들은 타 회사의부품들이라고 하셨어요 :>​​ ​​사실 저희는 턴테이블을 직접손으로 다루어 보는건 거의 처음이였는데,사장님이 친절하게 설명해주시더라구요.맨 처음에는 사용법을 알려주시고,그래도 몰라서 다시 한번 사장님에게알려달라고 말씀드렸는데눈으로 보면서 따라하니금방 할 수 있었어요(사실 고장날까 겁나서 ㅎㅎ...!!)​​ ​​정말 뉴트로에 빠져사는 1인으로최고의 공간이였어요.음악을 들으면서여유로운 크리스마스를 보낼 수 있었어요.1시간이 이렇게 짧다고 느낀건오랜만이네요.​​ ​​청음을 마치고 마서,사운드메이커 내부에 전시된 음향기기들을짧은 시간동안 구경했어요.모르는 것들이 많아서사장님께 질문해보고입문용 턴테이블도 추천해달라고 질문드렸는데흔쾌히 설명해주시더라구요.​​ ​​입문용 턴테이블로테크니카 제품을 알려주셨는데,정말 꿀팁이라꼭 첫 턴테이블은 그 회사의 제품을구매하는 걸로 마음먹었어요.!!!​​ ​​음악과 함께한 이색 데이트로강추하는 공간이예요.특히 음악에 관심이 많으시거나,공부하는 학생분들을 위해필수 코스라고 생각합니다 :D강추 강추!​​ ​​마지막은 스위니의 블로그명 변경기념으로 첫 사진을 남기네요! :D​​ ​ ​​사운드메이커의 주소는서울특별시 서초구 마방로6길 7-9 건영빌딩 1층 입니다.운영시간은 평일 10:00 ~ 21:30토요일 10:00 ~ 18:00 까지 입니다.예약 전화는 070-4651-1980 으로 문의하시기 바랍니다.건물 앞 주차공간이 있어서 차량을 가지고 이동하시는 분들은주차가능하니 참고하길 바랍니다 :D​ 사운드메이커서울특별시 서초구 마방로6길 7-9 건영빌딩 1층 ​​​​​​ 시대를 잘못타고난 차량으로 불리는 라비타입니다. 흔하지않던 소형SUV로 한때 매니아층이 참 많은 차량이었는데요 ^^ 가끔씩 도로에 보이면 참 반가운 차량이기도 해요.신길카오디오 인천점에서 하얀색 라비타 차량이 입고되었습니다. 구형차종도 잘나가기만 하면 그게 바로 명차인것 같아요.외국에서는 이런 오래된 차량을 고치고 고쳐서 아이들한테 물려주고 하던데 ㅎㅎ 우리나라는 무조건 새차만 좋아하는 것 같아 안타깝기도 해요.구형차량의 클래식한 멋도 있는데말이죠. 어쨌든 구형차량이라도 아쉬운점이 있다면 바로 오디오시스템인데요! 많은분들이 문의하시는것이 AUX선을 꽂게할수없는지, USB를 사용할 수 없는지,그리고 블루투스를 사용할 수 없는지입니다. 이 세가지를 동시에 사용할 수 있는 방법이 바로블루투스를 지원하는 카오디오로 교체하는 방법이죠 ^^ 먼저 시공전 모습입니다. 구형차종 답게! 반가운 테이프데크가 장착되었네요 ㅎㅎ 소니 MEX-N4150BT가 장착되었습니다.1딘카오디오로 하단에는 서랍도 함께 시공되었습니다.카오디오 하나만 바뀌어도 차량의 실내분위기가 확~ 달라지죠.거기다 블루투스를 지원하니 음악감상도 자유롭게! 10년전만 해도 카메라 따로, mp3플레이어 따로, 핸드폰 따로~ 이렇게 짐이 많았는데 요즘에는 스마트폰으로 안되는게 없어졌죠.음악감상도 스마트폰이 주가되어 사용되는데요.밖에서 스마트폰으로 듣던 음악을 차량안에서도 바로 듣고싶을때~ 스마트폰의 작은 스피커로 켜봐도 흥이 안나는건 사실이죠. 이제 블루투스로 자동으로 연결되고, 플레이까지 한번에! 더욱 편리한 음악감상을 차량안에서도 시작해보세요 ^^ 소니 카오디오인 만큼 음질은 두말할것도 없죠 ^^ FLAC 파일까지 지원해주니 MP3로도 아쉬운 음질이었다면CD급의 음질로 음악감상까지 가능해졌습니다 ^^ 블루투스는 물론 라디오도, USB도, CD까지~ 다양한 방식으로의 음악재생을 지원하고 있습니다. 55W X 4 채널의 강력한 출력으로 순정 헤드 대비 더욱 풍부한 사운드를 감상할 수 있으며10밴드 EQ로 취향에 맞는 사운드셋팅이 가능합니다 ^^ 버튼한번으로 저음이 강화되는 메가베이스 버튼도 탑재되었네요.구형차종도 이제 더욱 편리한 음악감상이 가능해졌습니다.요즘세상에 블루투스만 되면 안되는게 없죠 ㅎㅎ 라비타 차량의 블루투스 음악감상! 소니 MEX-N4150BT 장착시공 신길카오디오 인천점에서 소개해드렸습니다. 제재(題材) 란 예술작품의 주제가 되는 재료를 뜻합니다.​ 제재곡​음악감상 수업의 재료로 사용되는 곡thematic songmusical piecesmusic materialssubject matter musicsubject music for appreciationmusical pieces for appreciation  ​가창 = singing단성부 = monophony도약음 = skip tone시대적 배경 = historical background, background of the era, Era background 조옮김 = transposition춤곡 = dance music예술가곡 = art song예술 사조 = art movement, trend음악 감상 = music appreciation화성적 = harmonic혼성합창 = mixed chorus혼성2부합창 = four-part mixed chorus​​​ 음악 관련한 논문 교정 봅니다.논문 초록 영어번역 해 드립니다.​이메일 주소 혹은 카카오톡 아이디를 비밀댓글로 남겨주세요. 감사합니다.​Music appreciation is teaching people what to listen for and how to understand what they are hearing in different types of music. ​A significant part of music appreciation courses is listening to recordings of musical pieces or excerpts from pieces such as symphonies.    이현상 노래 버전~♥ ★베이스 저음 모드 7레벨, 고음 트레블 0레벨★3D서라운드 on★이퀼라이저 rock 모드 셋팅~ 후 흘러나오는 음악​#sas_sb500b_jazz_eq모드_bass저음빵빵하게출력  코원iaudio 9 plus 32G mp3 기기 와 함께 듣는 에스전자SAS - SB500B 모델  (Waltz)Tchaikovsky - Eugene Onegin - Orchestral Music   감상~♥     3D서라운드 모드 On   에스전자SAS - SB500B 모델  리모컨 ~http://www.s-elec.co.kr/m/goods/view.php?goodsno=108&category=016001 에스전자 - 디지털 영상, 음향기기 전문 개발, 생산기업[에스전자] MDF 소재로 풍부한 음이 강화된 우퍼내장 멀티사운드바 SAS-SB500B 상품가격 : 106,000 할인가격 : 100,700 원 적립금 : 1,000 원 구매수량 : - + 총 금액 : 100,700원 제품코드 SAS-SB500B 제조사 / 브랜드 에스전자 / 에스전자 고객선호도 ★★★★★ www.s-elec.co.kr           한때 나는 낭중에 돈많이 벌면, 아남 델타 "스페셜라이저서라운드" 음향 옵션 있는 근사한 오디오 하나~ 장만해야 ~ 쥐~~~ 란 꿈을 가지며 지냈던 청소년 시기 가 있었다. 그후 성인 이 된 20대 이후 엔 전주 경원동 홍지서림 근처 필하모니 음악 동호회 에도 들어갔었고, 이영동 님 의 오디오 관련 도서 도 탐~독 하며, 리스닝~룸 의 개념 과 스피커 울림 진동 방지 음악감상 방법 등 의 책도 많이 읽어~ 나름 좁은 공간 에서 실감나는 음악감상 몰입 을 위해, 여러 시도 들을 하였지만, 지금은...국산 대형 오디오 들은 자취를 감추었고, 해외 고가 오디오 는 엄두 가 나질 않아~ 리튬 배터리 를 이용 충전하는 방식 의 mp3내장블루투스 스피커 기기 를 활용 해서 나름 mp3음악감상 을 하였지만, 스피커 방전 되면 다시 쓸수 없는 단점 이 있어서, ​지금 내방 엔 보노보스EQ bos - N303 스피커 와 여러 번거롭게 설치, 이어주는 작업 도 귀찮아서, 에스전자 SAS - BCD500, SAS - SB500B기기 와 함께 음악감상 을 즐기고 있다. ^^ 포장 재 스티로폼 은 환경 재활용 차원에서 스피커 방음재 로 쓰고 있다 ~^^   예전 오디오 들은 ~ 이런 모델 들이 대~다수...ㅠ   90년대 최고 오디오 였던, 아남 델타  "스페셜라이저서라운드" 오디오 모델~♥   유일하게 남은 음악 전문 잡지 "객석" 만 보고 있다. ㅠ 위 스테레오 뮤직 은 절판 되고, 월간 오디오 는 현재 발행 하는것? 으로 알고 있지만, 예전 만큼 눈에 띄는 콘텐츠 가 없고, 서점 에서도 잘~ 취급 을 안하는지 눈에 안띈다.? 요즘엔~  ㅠ​  아래에 는 오프라 하노이 첼로 연주 의 바이올린 협주곡 B단조 rv424 ! 병원 에서 의 치유음악 으로 잘 활용되고 있다. 라는 라디오 사연 을 듣고 옵션 하나 로 올립니다. ^^  나에겐 옛 테입 으로 오프라 하노이 음반 이 있지만, 아래 유튜브 영상 은 오프라 하노이 연주자 님 께서 직접 올리신 토론토 쳄버 오케스트라 와 폴 로빈슨 지휘 같은 버전 입니다. ^^ 1악장 알레그로 논 트로포 b단조 ​https://youtu.be/87aM8Zi-laE   1악장 https://imslp.org/wiki/   2악장 라르고 b단조https://youtu.be/Hbe0VVdlWko   2악장 라르고 3악장 알레그로 b단조https://youtu.be/6mNuRIgstqc   3악장 알레그로       기나긴 우울함도 날려버리게 만들어 주는 음악 ♬아무리 기분이 다운되어 있을 때도 신나는 노래 들으면 저절로 몸이 흔들흔들 어깨를 들썩이게 되는 건 저만 그런 건 아니죠? 요즘 신상 블루투스 이어폰 귀에 꽂고 청소도 하고 챔이 등하원 시킬 때도 애용하고 있답니다. 일부러 플레이리스트에 템포가 빠른 노래들만 골라서 담아놨더니 왠지 기분 좋은 일들이 생길 것만 같은 느낌적인 느낌! 이제 그만 땅 파고 삽질하는 우울했던 겨울은 바이바이 할 시간이 되었나 봅니다. :)​​ 소리를 디자인하다Designing Sound​  Sudio Fem  기분 좋은 음악감상을 도와준 블루투스이어폰 수디오펨원래 수디오 톨브를 사용하고 있었는데 이번에 신상이 새로 나왔더라고요. 기능이 업그레이드된 것은 물론 디자인도 마음에 들어서 핑크색으로 골라 얼른 데려왔습니다. ​​  이쯤에서 언박싱 동영상을 확인할 시간!요즘은 뭐니뭐니해도 영상 시대니까 구성품을 자세히 확인할 수 있도록 영상으로 담아 보았어요. ​​   미니파우치, 설명서, 보증서, 충전포트, 본체, 케이스, 교체용 이어팁까지 야무지게 구성되어 있습니다. ​​   스웨덴의 브랜드 수디오(Sudio)는 기간 내에 수디오 홈페이지에서 정품 등록할 경우 워런티 기간이 6개월 연장되어 구매일로부터 총 1년 6개월의 워런티를 제공받을 수 있답니다. ​​     사랑스러운 베이비핑크 색상의 블루투스이어폰 수디오펨교체용 이어팁이 다양한 크기로 동봉되어 있어서 사용자 귀 모양이나 크기에 따라 이어팁을 알맞은 사이즈로 변경하여 사용할 수 있습니다. 저 같은 경우에는 가장 작은 이어팁으로 교체해서 사용했더니 너무 편안하게 찰떡같이 잘 맞더라고요. :)​​     이전에 사용하던 수디오 톨브의 경우 충전케이블이 마이크로5핀 케이블이었는데 이번 수디오펨은 C타입으로 변경되었더라고요. 저도 그렇고 요즘 다들 스마트폰 C타입 충전기쓰니까 더 편해진 듯!  USB-C 타입으로 15분 충전 시 한 시간 재생 가능한 고속 충전이 되고 볼륨을 50%로 설정 시 6시간 재생 가능합니다.완충 충전시간은 90분 소요되며 500mAh 충전이 가능한 충전 케이스까지 이용할 경우 총 20시간 동안 사용할 수 있어요. 장시간 외출 시 사용하기에도 충분한 배터리 용량 덕분에 언제나 음악과 함께 할 수 있답니다. ​      이어버드는 5.5g의 무게로 가벼워서 오랜 시간 착용하고 있어도 부담이 없더라고요.  IPX5 방수등급 적용되어 가벼운 비나 땀에도 안전하게 사용할 수 있습니다. ​​   미니파우치는 구매 고객에게 모두 무료로 증정되고 있어요. 파우치 너무 귀여운 데 사용하는 모습도 이따가 살짝 보여드릴게요. ​​   동글동글 충전케이스 디자인 너무 귀엽고 예쁘죠? 여리여리한 파스텔톤의 핑크 색상이라서 전혀 촌스럽거나 유치하지 않고 사랑스러움이 물씬~ 제 마음에 쏙 드는 디자인이라서 더 정이 갑니다. ​​     듀얼마이크가 양쪽 이어버드에 적용된 4-마이크 시스템으로 상단 2개의 마이크는 통화 시 주변 소음을 듣고 감소시키는 기능을 해주어 기존의 블루투스 이어폰과 비교해서 통화기능이 훨씬 향상되었음을 실제 사용하면서도 느낄 수 있어요. 음악감상 뿐만 아니라 통화기능도 업그레이드 된 점이 더욱 마음에 듭니다. ​​   블루투스 5.0 버전으로 자동 페어링을 시작해서 원하는 스마트기기와 연결할 수 있답니다. ​​   이어버드를 살짝 터치하는 방식으로 간편하게 조작합니다. 수디오 톨브는 버튼이 있었는데 이것도 변경되었네요. 왼쪽 오른쪽 각각 1번 누르면 재생/일시정지 2번 누르면 이전/이후 노래로 변경되고 3번 누르면 +/- 볼륨 조절을 할 수 있도록 설정되어 있습니다. 한번만 사용해보아도 바로 작동법을 익힐 수 있을 만큼 쉽고 간단하다는 점 또한 큰 장점이네요. ​​   코드리스 이어폰이지만 전혀 불안함 느낌없이 귀에 안착되어 격렬한 움직임에도 안정적인 착용감이 만족스러워요. ​​   완전 무선 이어폰인 수디오펨은 그래핀 드라이버를 사용하여 풍성한 음질 구현하여 몰입감 있는 사운드를 들려줍니다. ​​     하나의 액세서리처럼 예쁘기까지 하니까 외출했을 때도 왠지 더 자신감 있게 착용할 수 있을 듯! ​​   이어버드를 충전 케이스에 넣을 때 내장된 자석 덕분에 착착 붙는 느낌이 아주 좋습니다. 케이스에 넣어서 뚜껑을 닫으면 페어링은 자동으로 중단되고 이어버드 충전이 시작되니까 번거롭게 연결을 끄고 할 필요가 없어요. :)​​     깜찍한 미니 파우치는 크로스로 매고 다닐 수도 있습니다만 아주미가 하기에는 너무 심하게 깜찍한 것이 아닌가 싶어요. 파우치 통째로 가방에 넣어두면 찾기도 쉽고 충전케이스도 때 탈 일 없고 좋더구먼요 ㅋㅋ​​  영상으로 보면 더욱 탐나는 블루투스이어폰 수디오 Fem  간단한 사용방법과 실제 착용한 모습을 담은 영상을 만들어보았답니다. ​​ 15% 할인코드 : new2020 (수디오 홈페이지 모든 제품 구매시 사용 가능)​새해 이벤트 : 10% 할인   (한정 기간 동안 이어폰 2개 이상 구매 시)​할인 코드 + 새해 이벤트 적용 시 25% 할인 ​​ 이어폰 구매이어폰 구매 Fem Fem(펨)은 몰입감 있는 사운드로 새로운 코드리스의 지평을 여는 완전 무선 이어폰입니다. 터치 버튼으로 조작이 쉽고 USB-C 케이블로 급속 충전이 가능하여 바쁜 일상에서도 편안하게 통화와 음악 감상을 즐길 수 있습니다. 각 이어버드에 장착된 듀얼 마이크, 총 4개의 마이크 시스템이 통화 시 주변 소음을 줄여 목소리를 더욱 선명하게 전달합니다. Fem이 전달하는 새로운 소리의 감동을 느껴보세요. * 4-마이크 시스템으로 통화 시 주변 소음 감소 * IPX5 방수등급 (가벼운 비/땀에 안전) * 터치 버튼으로 간...www.sudio.com ​   ​ 클립쉬 더 식스 액티브 스피커는 시판되는 모든 앰프 내장형 스피커들 중에서 가장 다양한 기기와 호환이 되는 제품으로 가장 유명하다.단지 호환성만으로 최고의 스피커라고 하기에는 당연히 부족하다는 것은 누구가 알 수 있을 것이다.클립쉬 더 식스는 사운드와 성능, 그리고 디자인과 가격까지 완벽한 액티브 스피커로 사용자들에게 인정받고 있는 스피커이다.첫눈에 반하다. 클립쉬 더 식스월넛 색상으로 고급스러운 자태를 품나고 있는 클립쉬 THE SIXES 스피커는 많은 이들이 소리나 성능에 대한 부분을 첫 느낌에서 "우와 이스피커 소리도 정말 좋을 거 같다"라는 말을 하게 만들어내는 그런 스피커이다.원목 마감에 구릿빛의 고급스러운 소스 노브와 볼륨 노비 등 디자인은 세련된 현대적인 모습을 보여주고 앤티크 한 색감에서는 고전적이며 빈티지 스피커와 같은 깊이 있는 가치가 느껴지는 디자인을 하고 있다.디지털과 아날로그를 자유롭게 즐길 수 있는 액티브 스피커 "클립쉬 더식스"더 식스는 디지털 지원 기기와 아날로그 오디오 기기 관련 다양한 사용 환경에서 즐길 수 있는 스피커이다.고성능 앰프를 내장하고 이는 액티브 스피커로 다른 비슷한 형태의 액티브 스피커와 확실하게 다른 호환성을 자랑하고 있는 스피커로 강력한 사운드를 위해 채용되어 있는 혼스피커로 완성되어 깊고 투명한 고음과 풍부하며 디테일한 저역대 음감 표현이 우수하다.액티브 스피커에 USB-DAC 지원이 된다. 그래서 더식스 스피커인 것이다.디지털 호환성으로 디지털 광 단자와 USB 지원이 되는 클립쉬 더식스 스피커는 앰프가 내장되어 있는 스피커 중에서 가성비라는 부분에서 압도적인 우수성으로 인정받고 있는 제품이다.디지털 광 단자를 이용한 게임기나 TV 사운드를 감상할 수 있는 부분이나 PC-FI 오디오 환경을 위한 고음질 음악 감상을 위한 USB-DAC로 즐기는 사용 환경에서 우수한 성능을 발휘하게 된다.무선으로 즐기는 고음질 블루투스 사운드도 클립쉬 더식스는 압도적인 사운드라고 할 수 있다.일반적인 블루투스 스피커나 비슷한 형태의 스피커에서 재생하는 블루투스 스피커와 비교하면 바로 알 수 있게 된다.CD 음질처럼 생생하고 깨끗한 블루투스 사운드를 즐기려면 클립쉬 더식스 스피커를 선택하면 될 것이다.아날로그 감성으로 음악을 들려준다.아날로그 오디오로 가장 많이 이야기하는 것은 바로 턴테이블이다. 대부분 턴테이블은 포노 단자가 있는 앰프와 연결해서 사용하게 되는데 클립쉬 더식스 액티브 스피커는 포노 앰프 전용 단자를 가지고 있어서 턴테이블 사용 시 별도의 포노 앰프가 없어도 즐길 수 있다.RCA는 아날로그 단자로 연결하고 그 위에 포노와 라인으로 되어 있는 스위치를 조절하여 자유롭게 사용할 수 있으며, 턴테이블 연결시 GND 단자로 그라운드 단자 연결해서 잡음 없이 깨끗한 LP 사운드를 감상하는 즐거움을 주게 될 것이다.또한 AUX 단자는 3.5mm 스테레오 단자로 미니기기와 연결해서 즐길 수 있는 단자도 있으며, 영화 감상시 보다 더 웅장한 사운드를 즐기고, 음악 감상에서 저역대를 더 즐기고자 할 때 옵션 추가로 서브우퍼 스피커를 연결해서 즐길수 있다.클립쉬 사운드 가치를 증명하는 더식스클립쉬가 자랑하는 혼스피커를 채용하고 있는 더식스 액티브 스피커는 보컬의 보이스와 악기의 다양한 음색에 대한 표현이 뛰어나서 어떤 장르의 음악도 자연스러운 사운드로 들려주게 되며 2채널 사운드를 지향하는 하이파이 스피커지만 디지털 광 단자를 이용해서 TV 나 영화 감상 사운드에서 섬세한 고음으로 영화 감상을 즐기는 사운드에서 일반적인 사운드바 스피커보다 뛰어난 평가를 받고 있다. 1인치 티타늄 트위터로 TRACTRIX 혼 스피커로 고역대를 담당하게 된다.고효율성을 자랑하는 액티브 스피커로 혼스피커의 매력을 담아 깊고 맑게 전달하여 줄 것이다.6.5인치 롱 스로우 우퍼를 사용하고 있어 혼스피커의 깊고 깨끗한 고음과 자연스럽게 융화되어 안정감 있는 낮은 저역대와 탄력적인 중저음으로 환상적인 유닛 매칭이 되어 음악을 듣는 새로운 경험을 만들어주게 된다.클립쉬 더식스는 앰프가 내장되어 있는 액티브 스피커 중에서 가장 우수한 사운드를 자랑하고 있으며, 복잡한 구성없이 더식스 스피커 하나로 고품질 하이파이 사운드를 즐 수 있게 된다.고급스러운 디자인, 다양한 사용 조건에서 완벽한 호환성, 블루투스 기반으로 USB-DAC와 디지털 광단자까지 지원하는 디지털 지원과 턴테이블 사용자를 위한 아날로그 다양한 지원까지 준비되어 있는 하이파이 액티브 스피커로 더 식스는 음악을 자유롭게 즐기는 모든 이들에게 가장 이상적인 선택이 되는 오디오 스피커가 될 것이다. 지난 6월29일 베토벤하우스에서 열렸던 "작곡가 신동일의 중구난방 음악감상회" 실황 영상이 3M삼총사 유투브 채널에 올라왔습니다. 감상 부분은 저작권 문제가 있어서 해설 위주로 편집한 영상입니다.  저로서는 처음 시도해 본 음악감상회인데, 많은 분들이 오시지 않았지만, 내용적으로는 나름 괜찮은 프로그램이었다고 생각합니다. 제가 직접 나와서 할 수 있는 가장 재미있는 방식의 이벤트가 아닐까 싶습니다. 아직 발음을 좀 더 분명하게 하고, 말하면서 웃는 습관도 좀 더 고쳐야 하고 숙제가 남아 있긴 합니다.  7월에도 마지막 화요일에 두번째 "중구난방 음악감상회"가 있을 예정입니다. ^^   마음챙김 하며 음악을 감상하는 것이 뇌졸중을 겪는 사람들이 손상된 인지 장애를 회복하는 데 도움을 줄 수 있다는 새로운 연구 결과가 나왔습니다.​최근 영국의 글래스고 대학교와 에든버러 대학교, 이스트앵글리아 대학교, 그레이터 글래스고와 클라이드 지역 국립건강서비스(NHS, National Health Service) 연구진과 임상의들이 마음챙김 기법을 결합한 음악 듣기가 뇌졸중 환자의 회복 과정에 어떤 영향을 미치는지 조사한 연구 결과를 국제 뇌졸중 저널(International Journal of Stroke)을 통해 발표했습니다.​연구팀은 글래스고 및 클라이드 지역의 급성 뇌졸중 환자 72명을 대상으로 음악 감상이 회복에 미치는 영향을 측정했는데, 대부분 참가자는 가장 흔한 유형의 뇌졸중인 허혈성 뇌졸중을 앓은 환자였습니다(뇌혈관의 폐색으로 인해 뇌혈류가 감소되어 뇌 신경세포가 기능을 하지 못하는 상태).​연구팀은 참가자들을 무작위로 세 그룹으로 나눠 각각 음악 청취, 마음챙김과 결합된 음악 청취, 그리고 오디오북을 듣도록 하고 퇴원 직후 8주 동안 매일 한 시간씩 음악을 듣도록 요청했습니다. 음악과 오디오북의 장르는 각자 선호하는 것으로 하되 매일 청취 활동에 대한 기록을 남기도록 했으며, 매주 연구팀이 이들을 방문해 한 주간 진행 상황을 관찰했습니다.​8주간의 실험 결과, 연구원들은 뇌졸중을 겪은 환자들이 매일 음악을 감상하는 것이 가능하다는 것을 확인했습니다. 뿐만 아니라 마음챙김하며 음악을 들을 경우, 긴장이 풀리고 더욱 집중되며 감정을 관리하는 데 도움이 되었다는 사실을 알 수 있었습니다. 무엇보다 인지 기능 테스트에서, 음악을 청취한 두 그룹 참가자들이 오디오북 그룹에 비해 기억력 회복이 향상되었음이 나타났습니다.​연구를 주도한 글래스고 대학교 사투 베일런 박사(Dr. Satu Baylan)는 “뇌졸중을 겪은 사람들은 정보에 집중하고 기억하는 데 어려움을 겪는 경우가 많고, 또한 우울감이나 불안을 경험하는 경우도 많다. 이는 환자들의 회복과 일상생활 모두에 부정적인 영향을 미친다. 우리는 마음챙김을 결합한 음악 감상이 잠재적으로 뇌졸중 환자들이 직면한 몇 가지 어려움을 해소하는 데 도움이 될 수 있는지 알아보고자 했다. 이번 연구를 통해 참가자들이 규칙적으로 음악을 듣는 것을 좋아한다는 사실을 알게 됐고, 마음챙김하며 음악을 감상하는 것이 뇌졸중 환자들의 집중력 향상과 부정적 생각이나 느낌을 감소시키는 데 도움이 된다는 사실을 알게 됐다.”며 이번 연구 실험이 가져온 긍정적 결과에 반색했습니다.​한편 이번 연구의 주요 연구원 중 한 명이었던 조너선 에반스(Jonathan Evans) 교수는 “마음챙김하며 음악을 감상한 참가자들은 대체로 클래식이나 쉽게 들을 수 있는 음악을 선호했고, 일반 청취자 그룹은 팝(pop)이나 락(rock) 음악을 많이 들었다.”며 “추후 입원 중인 환자들도 음악을 들을 수 있는지에 대해 살펴보고 싶고, 나아가 가사가 있는 음악이 실어증을 앓고 있는 환자들의 언어 능력 회복에 도움이 되는지 역시 조사해 보고 싶다.”고 향후 연구 계획을 밝히기도 했습니다. 그냥 아무 생각 없이 들어도 음악 감상이져 뭐.. 근데 저는 조금 더 깊게 듣고 싶습니다.​그래서.. 제 음악 감상에 도움이 될만한 재밌는 것들입니다.​1. Whosampled (샘플링, 샘플 찾기) Discover Music via Samples, Cover Songs and Remixes | WhoSampledDig deeper into music at the ultimate database of sampled music, cover songs and remixeswww.whosampled.com 음악을 만들때 어떤 샘플링을 사용했는지, 아니면 이 곡을 누군가가 샘플로 사용했는지 일목 요연하게 확인 가능한 사이트입니다.샘플링하면 누가 생각나시나요? 아마 대부분 다프트 펑크를 얘기하실 것 같습니다. 아티스트를 검색하면 뭐 이런 화면이 나옵니다. One More Time이라는 곡을 선택해볼까여? 뿌슝 빠쓩. 와오,, More Spell on You라는 곡을 샘플링 했군여. 저 파란색 링크를 클릭 해 봅시다. 친절하게 유튜브 링크와 타임라인까지 표시되어있습니다. 동일하게 이 곡을 샘플링한 곡들도 리스트에서 확인 가능해요. 아래에서 확인 해 보세여.​ Daft Punk's 'One More Time' - Discover the Sample Source"One More Time" by Daft Punk contains a sample of another track. Listen to both tracks on WhoSampled, the ultimate database of sampled music, cover songs and remixes.www.whosampled.com 이렇게 무슨 샘플을 사용했는지, 이 곡을 누가 샘플로 사용했는지 다 알수 있는 사이틉니다.이런것도 음악을 듣는 하나의 재미 아닐까요? 듣다보면 뭘 샘플로 사용했네 바로 알 수 있을때도 많지만 그렇지 않은 경우가 더 많습니다. 그냥 샘플이 좋아서 샘플링 하는 경우도 있겠지만 아티스트가 의도를 갖고 샘플링 하는 경우도 있으니 아티스트의 의도 파악에도 도움이 되겠네요.​그리고 양이 부족하지만 비슷하게는 유튜브 채널중에 Bandstand라는 곳도 있습니다. 정리가 잘 되어 있어서 심심할때 보면 좋아요. BandstandYour #1 Source for Rap & Dance Sampleswww.youtube.com  2. 피치포크(Pitchfork) 외 비평매체들 PitchforkThe Most Trusted Voice in Musicpitchfork.com 한국에선 흑인음악쪽으론 리드머, 모든 장르는 이즘 이렇게 두가지가 가장 큰 사이트입니다. 외에는 잘 모르겠네요.저는 해외 비평매체는 피치포크를 주로 확인합니다. 글이 재밌거든요. 피치포크 내부적으로 컨텐츠도 굉장히 많습니다. 매년 베스트 앨범들 꼽는것들 통해서 놓친 앨범들은 항상 챙겨 듣고요.모든 비평매체가 비슷하겠지만 그냥 저는 피치포크가 더 재밌어요. NME나 롤링스톤 뭐.. 많고 더 많은 비평매체 관련해선 메타크리틱 확인해보시면 되겠습니다.​ ​이렇게 한국 앨범 리뷰도 가끔 올라옵니다. 최고점은 서태지의 앨범으로 8.4점이었나 그렇습니다.그 다음으론 파란노을의 앨범이 8.0으로 가장 높은 점수를 받았네요. 와오! 필진은 Ian Cohen이라는 사람으로 제가 제일 좋아하는 필진입니다.  약 850개의 앨범을 리뷰했네요. 그중 제가 제일 재밌게 읽은 리뷰는 테임 임팔라의 Currents였습니다.꽤 오래 피치포크에서 활동했고.. 개인적으로 글을 잘 쓴다고 생각합니다. Ian Cohen이 리뷰한 앨범은 웬만하면 다 들어보려고 하고 있습니다만.. 요즘엔 좋은 음악만 듣기에도 시간이 부족하네요.  3. Rate Your Music(RYM)https://rateyourmusic.com/  뉴- 뮤직, 차트. 신규 음악들 순위를 보여주는 뉴 뮤직과 차트에선 연도별로 발매된 음악들을 확인 가능해요.제가 디깅할때 가장 많이 참고하는 사이트이기도 합니다. 주우우욱~ 다 내려본 결과.. 다 익숙한 것들이네요.  4. 스포티파이(Spotify) 저는 유튜브 뮤직과 스포티파이 멜론 이렇게 세가지 사용합니다만.. 스포티파이만한게 없습니다.애플 뮤직도 사용 해 봤는데요.. 저랑 맞지 않았네요. 애플 뮤직은 너무 심플해서 싫습니다. 뭘 찾아보는 재미가 없어요.​반면에 스포티파이는 너무 재밌습니다. 굉장히 많은 장르들 플레이리스트와(스땁 에이시안 헤이트!) 주마다 추천해주는 주간 플레이리스트, 매일 업데이트 되는 데일리 뮤직! 사진상에 보이는 요 장르 탭에 있는 플레이 리스트는 주기적으로 업데이트되는데요 내가 좋아하는 장르의 All New ~ 무슨무슨.. 뭐 어쨌든 New가 들어가는 플레이리스트를 팔로우 해 놓으면 디깅하기 정말 편합니다.​방대한 양의 플레이 리스트들로 귀가 즐겁습니다. 좋은 곡을 들었다면 그 앨범은 놓치지 않고 들어야죠.  5. 김밥 레코즈 김밥레코즈＜ ＞ Bill Withers / Greatest Hits (Vinyl + Download) 30,500원 Nancy Sinatra / Start Walkin’ 1965–1976 (Limited Deluxe CD, 7인치 사이즈 하드커버 + 64페이지 책자 - 7”x7” hardcover book w/ 64–pg booklet) 28,500원 Nancy Sinatra / Start Walkin’ 1965–1976 (Indie Exclusive, Velvet Morning Sunrise Vinyl, 2LP) 44,000원 Madlib...gimbabrecords.com 엘피 구매하는 사이틉니다. 오프라인 매장도 있는데 크기는 제 방보다 작아요. 제 방이 얼마만한지 모르시겠군요..평수를 잘 가늠하진 못하겠으나 한 6평 이내인것 같습니다. 있을만한건 다 있으니 관심있으시면 확인 해 보세요.​제가 제일 자주 가는 장소입니다. 그리고 모바일로 보면 굉장히 불편한 사이트입니다. 지금 2021년인데 말이죠?  번외 슬로피세컨즈, 브라바도 Sloppy Seconds락밴드 머천다이즈 스토어. 미국 영국 직수입. 슬로피 세컨즈www.sloppyseconds.kr Bravado 공식홈페이지 입니다유니버설뮤직 산하 글로벌 머천다이즈 브랜드 Bravado 입니다.bravado.co.kr   이것도 장사의 일환인지라.. 일반적으로 파는 옷들에 비해 잘 안팔리고, 돈이 안 되는 밴드/아티스트 머천다이즈들을 갖다 파는건데 그마저도 마이 블러디 발렌타인, 슬로우 다이브 이런 밴드 굿즈를 팔면 사는 사람은 더 적겠죠. 이해합니다. 그치만 건즈 앤 로지스와 핑크 플로이드는 유명하기 이전에 앨범 커버는 확실히 멋지거든요?​근데 마블발과 슬로우다이브는 사고싶은 생각이 들지 않을것 같습니다. 뭐 그렇구...​굳이 댓글을 달지 않았다고 하더라도 이웃분들 글도 다 읽어보고 있습니다욧.한 주 잘 보내시길 바래요. 요즘 어린이집에 겸댕이 보내고매일 컴퓨터로 지니뮤직음악듣고 있는데요~계속 듣다보니음악마다 다르지만,음질이 제가 CD로 들었던과는확연하게 차이도나고~ 어쩔수 없는건가 하려던 찰나에지니뮤직(genie)의 똑똑한 서비스무손실원음,FLAC 고음질 서비스를 만나고생생하고 아기소리까지생생하게 음악감상한답니다!지니뮤직 홈페이지 들어가면제일  윗쪽에 FLAC고음질 탭이있쬬?FLAC 서비스는 무엇인가?FLAC은 24비트 음원으로무손실원음인데요~CD급 음질을 뛰어넘는 사운으로좀더 풍부하고 선명한 음악을느낄 수 있는 음원으로기본적으로 음악의 배경소리까지예민하게 듣고 들리는 분들께정말 강추강추하고 싶어요! 디지털 음원을 파일로 유통할때용량을 줄이기 위해서잘라편집한 부분이 없는무손실원음을 들을 수 있는거죠! 일반 음원으로 듣다가 들으면정말 다르다는것을 한귀에알아차릴수 있을정도로음질이 살아있다고 해야하나요?그냥 듣기보다 헤드폰이나이어폰으로 들으시면더더욱 풍부하게 들을 수 있으신데요~국내앨범 뿐 아니라 해외앨범,K-POP아이돌, 그리고 Classic앨범과HQS앨범까지생생한 음질로 들을 수 있는FLAC 고음질 서비스를즐길 수 있어요!! 이렇게 음질이 좋은데~간만에 클래식도 한번 들어봤어요!어떤 음악들은 사실 배경이 많이 죽고노래소리에 집중되어 있는경우가 많은데요~FLAC고음질로 클래식 음악을 들으니정말 더더욱 달라요! 클래식을 들으시는 분들께는FLAC고음질 서비스더더욱 추천해드리고 싶어요!목소리와 악기소리까지하나하나 생생하게 전달되는 느낌이예요~그러나 역시클래식보다는 가요에 손이 가네요! 제가 너무나 사랑하는 아델!adele!나이에 비해 풍성한 성량과풍부한감정표현!그녀의 목소리를 FLAC 고음질로들으면 어떨까 궁금해졌어요!!Adele에 Rolling in the deep!매번 듣던 그녀의 노래임에도FLAC고음질로 들으니 너무 깨끗하고제 귀에 속삭이는것같은 느낌이라고 해야하나! 꼭 FLAC 서비스로 들어가야 하는건아니랍니다!보이시죠?음악 리스트 제일 오른쪽에 FLAC 표시가되어 있답니당!  보시는것처럼 일반 MP3파일로도받을 수 있지만 FLAC으로도다운받을 수 있답니다!참고로 FLAC재생은 별도의 플레이어를설치한후에 재생이 가능하답니당~참고하시라요! 완전 생생하고 살아있는사운드, CD음원보다 더욱깔끔하고 생생한 음원을 원한다면지니뮤직의 FLAC고음질 꼬옥 한번들어보시라요~한번도 안들어보시면 몰라도,한번 들어보시면 계속 FLAC고음질로 듣고 싶어지게 되네유!2020.5.13.1년 전 오늘[음악감상] 이원진 - 시작되는 연인들을 위해https://www.youtube.com/watch?v=pZcKxcVWvWg YouTube 출처 southkoreanfolksongs 시작되는 연인들을 위해 - 이원진 니가 아침에 눈을 떠 처음 생각 나는 사람이 언제나 나였으면 내가 늘 그렇듯이 좋은 것을 대할 때면 함께 나누고픈 사람도 그 역시 나였으면 너도 떠날테지만 그래 알고 있어 지금 너에게 ...빠져듭니다 레드썬!!! <10월 가을> 음악 감상 - 비발디 사계 중 가을       드디어 음악 감상의 활동이 왔네요 ㅎㅎ   아직 진행해 보지는 않았는데 - 이번주 활동 진행 예정 - 벌써부터 어떤 다양한 그림들이 나올지 기대된다는 ㅎㅎ   요새 모방활동이 많이 줄고 있어서   다양한 그림을 기대 중이랍니다 ㅎㅎ     비발디 사계 중 "가을" 음악 감상지   가을을 감상 한 뒤 가을 풍경 그리기 활동지 입니다 ㅎㅎ   이제는 제법 감상활동이 익숙해져서 인지 음악을 틀어달라고 하기도 하고, 음악을 들으면서 그림을 그리는 모습이   제법 어른스러워서 으쓱 으쓱 "다 컸구나 사랑초 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"     비발디 사계 중 가을 게시 자료   아이들이 후에 영역에서 자유롭게 감상하고 그림그리면서 살펴볼 수 있는 게시자료   너무 욕심을 부려서 인지 글씨가 작은 듯 하지만   포인트야 늘리면 되고 ㅎㅎ   아이들에게 악장 별로 곡에 대해서 소개를 해 놓은 자료       아이들과 즐거운 가을 음악 감상 활동을 기대하고 있는 바다양이랍니다 ㅎㅎ   <사용하실 때에는 발자국을 꾸~~~~~~~~~~~~~~~~~~욱 남겨주세요>      ​   안녕하세요! 아리솜입니다.평소에 음악을 좋아하는 저에게는 없어서는 안 될 정말 중요한 어플이 있으니..!!그것은 바로 멜론..!!!평소 작업을 할 때에는 물론이고, 이동을 할 때에도 음악은 정말 필수잖아요~저는 정말 아침에 눈뜨면서 잠들 때까지 음악과 떨어지지 않는 거 같아요!아마 많은 분들이 저와 같을 거라고 생각하는데요.이번에 멜론이 업데이트되면서 기능이 새로워져서더욱 알차게 음악 감상을 할 수 있더라구요 :)​​   기존에도 정말 잘 사용하고 있었는데 업데이트가 되면서 더욱 편리하게 사용할 수 있고,특히 다양한 기능으로 기분이나 분위기에 맞는음악을 들을 수 있어서 정말 좋은 것 같아요 :)​​   특히 '멜론차트'는 진짜 꿀기능...!!실시간 차트를 비롯해 장르, 시대별, 아티스트, 핫트랙 등 차트가 더욱 풍부해졌어요!"뭘 들을까..?"라고 고민이 될 때는바로 멜론차트 살펴보기..!!실시간으로 많이 듣는 음악부터내가 좋아하는 장르나 시대별로 차트가 준비되어있어그냥 플레이만 하면 되니까 정말 편리하더라구요 :)​   저는 주로 평소에는 실시간차트를 주로 듣고 있어요.아무래도 사람들이 많이 듣고 인기 있는 음악이제가 들었을 때에도 좋더라구요 :)​매일 습관처럼 음악을 듣게 되는데 그래서 저는 실시간 차트를 가장 많이 이용하고 있어요.주변에서도 보니까 요 실시간 차트를 가장 많이 사용하고 있더라구요~​​   장르 / 시대  장르별 차트와 시대별 차트도 제가 너무나 좋아한다는...!!장르는 크게 '장르종합, 국내종합, 해외종합'이 있고그 안에 세부적으로 발라드나 댄스, 랩/힙합처럼 다양한 장르가 나눠져 있어요.저는 댄스, 랩/힙합 음악을 좋아하는데 요 장르 차트를 이용하면 굉장히 좋더라구요!​저는 시대별 차트를 정말 좋아하는데요.예전에 1990년대나 2000년대에 유행했던음악들은 직접 찾기가 어렵잖아요~옛날 음악이 그리울때마다 시대별 차트를 통해서 음악을 듣고 있습니다!흥겨운 듣고 있으니 절로 어깨가 들썩들썩~그 시절을 생각하면서 들으니 너무나 행복하다는..​   멜론 For U는 다양한 상황에 맞는 음악 추천 기능인데요.더욱 다양해진 추천 기능으로, 플레이리스트 형식으로 음악을 추천해주기 때문에 뭘 들을까 고민 없이 음악 감상이 가능했어요.나에게 딱 맞는, 내 기분과 상황을 고려한 음악을 플레이스트 통째로 들을 수 있어서 너무나 좋아요 :)​   드라이브 하는걸 좋아하는 저는,항상 운전을 할때면 드라이브 할 때 듣기 좋은 음악을 듣는데요.멜론 For U 에서 이렇게 드라이브 음악을 추천해주네요!하나하나 직접 찾을 필요 없이 분위기에 맞는 음악을 추천해주니 정말 편리하더라구요!​   나른한 오후에는 몸도 마음도 축축 쳐지기 마련..!뭔가 힘나는 음악을 듣고싶어서 멜론에 들어가보니이렇게 기분전환하기 좋은 음악을 추천해주었어요.For U 기능 진짜 너무 좋죠?!   DJ 플레이리스트 또한 빼놓을 수 없죠!다양하면서도 전문성에 맞는 플레이리스트를 멜론 DJ 이들이 제공해주어서 요것도 하나하나 골라서 듣는 재미가 있더라구요!하루종일 정신없이 지내고 나면, 저녁때에는 휴식에 필요하잖아요.지친 몸과 마음을 위로해줄 휴식에 좋은 음악을 찾고 있었는데이렇게 DJ 플레이 리스트로 한번에 만날 수 있어서 굉장히 만족했답니다.   또한 홈 화면까지 내 마음대로 구성할 수 있어서 너무나 좋아요!꾹 눌러서 순서 변경하기!자주 사용하는 대로 순서를 해놓으니까 더 편리해요.   순서와 메뉴를 내 마음대로 편집하기!원하는 메뉴를 직접 선택해서, 위치도 마음대로 바꿀 수 있어요!   저는 For U 와 차트를 가장 많이 사용해서 가장 첫번째, 두번째에 놓았답니다.이렇게 많이 쓰는 기능을 앞에다가 놓으니 정말 편리하다는..!​업데이트로 더욱 새로워진 멜론으로 알차게 음악 감상해요! >_<​    ​ 영화 < 사운드 오브 뮤직> 의 Do-Re-Mi song 을 감상했다. 음계를 정확히 알고있기만 해도 피아노 배우는 일은 어렵지 않다. 아이들 레슨 대부분의 시간이 악보읽기에 쓰여진다^^ 거기서 좀 벗어나야 다른걸 배울수 있다~  너무너무 예쁜 아이들♡ 파김치 자주 등장^^ 아이들은 잘 안먹지 않나? 냉장고에 파김치 있는 집이 많은걸로ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 건우라고 말하진 않아야지^^  다같이 도레미송~~♪♬​8마디 피아노릴레이를 시작해보았다.배우고 있는 곡들 중에서 어느곡이든 8마디까지 안틀리고 쳐보는건데 생각보다 쉽지않다^^ 연습할때.레슨받을때 첫소리 내기전 집중해서 신중하게 소리내기.차분한 연주하기에 도움이 되고 자신의 레퍼토리가 얼마나 되는지도 알수있는 기회~!( 진도와는 아무 상관없이 차분한 연주자가 잘해냈다)​​#사운드오브뮤직 #도레미송 #음악감상 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 ​ ​​다들 하울이가 보고싶으셨을거에요:)​오랜만에 하울이 입니다!하울이는 똥도 잘싸고, 오줌도 잘싸고, 잘지내고 있어요!하울이를 만나고 나서, 대소변의 중요성을너무나도 뼈저리게 느끼고 있어요방광염으로 고생하고,무른변으로 고생하고,말도 아니었습니다만요 며칠 맛동산을 풍풍 생산하고 계십니다​ ​​​최대한 스트레스 없게 잘지내주길 바라며,종종 하프음악을 들려주곤 합니다:)고양이들이 하프음악을 정말 좋아한대요우리 하울이도 몇번 들려줬더니, 정말 좋아하더라구요​그래서 병원 오갈때, 꼭 하프음악을 들려주면서 가곤해요자동차를 타고 이동하니, 조금이나마 스트레스 받지 말라고 하프음악을 들려주면 정말 편안해 하더라구요​이동장으로 이동할 땐 정말 필수입니다:)​​ ​​유튜브에 하프음악을 검색하면, 1시간짜리 고양이를 위한 하프음악이 있더라구요:)​하프음악을 틀어주면, 잠도 더 잘자요!그릉그릉대기도 하고, 음악감상 지대로 하십니다​​ ​​​우리 하울이 또 눈뜨고 자네요 눈이 커서 다 안감겨요 ​​​ ​​​이건 큰누나가 가져온 고양이 하프음악전매특허 앞으로 나란히 하고, 음악감상 중이십니다음악을 느끼고 있는게 확실합니다이 참에 하프라도 배워야 겠습니다​히동이한테 한곡,하울이한테 한곡,조이한테 한곡.​​​ ​​​아주 편한 표정이죠하프를 듣고 있는게 분명합니다,​1시간 재생되는 동안 꼼짝도 안하고 듣고 있어요 ♪​​​ ​​​어떤 글에서 보니 고양이에게 하프음악을 들려주면,​ 혈압을 낮춰주고 소화촉진,심신안정,면역성에 도움을 준다고해요​저도 같이 듣고 있으면, 마음이 편안해지는게 참 기분이 좋아요하울이도 좋아하고, 하프음악 진짜 완전 좋아요​​​ 고양이에게 하프음악을 선물하세요​​​어!? 어디서 많이 들어본 음악인데!6월의 둘째주 수요일 특강수업으로는음악감상을 진행했습니다^.^이번 음악감상 수업의 테마는 바로"어?! 이거 어디서 많이 들어본 음악인데!"였는데요^.^이 날의 음악감상 곡은 바로 그 유명한베토벤의 교향곡 9번 '합창' 이었습니다.  역사상 가장 위대한 음악가로 손꼽히는 베토벤은1770년에 태어난 고전시대의 대표적인 작곡가인데요.고전시대에 태어났지만 고전시대와 그 다음 사조인 낭만시대를 잇는과도기적 인물로 평가받는 작곡가이기도 합니다.베토벤은 총 9곡의 교향곡을 남겼으며, 이번 특강수업때 들어본 합창교향곡은 그 중 9번째 곡으로사상 최초로 사람의 목소리가 들어간 교향곡이기도 하지요.합창교향곡은 총 4개의 악장으로 나뉘어져 있고그 중 네번째 악장에서 그 유명한 '환희의 송가'가 나옵니다.우리 귀에 굉장히 익숙한 멜로디가 바로 이 환희의 송가인데요!독일의 시인인 실러가 지은 시를 가사로 차용했으며평화와 인류애에 대한 긍정적인 메시지를 담고 있어연말에 주로 연주되는 곡이기도 합니다. Previous imageNext image진지하게 음악을 듣고 있는 아이들^.^ 음악을 듣기 전 베토벤이라는 작곡가에 대한 간단한 설명과교향곡을 연주하는 오케스트라에 대한 설명, 그리고오케스트라를 이루는 악기군에 대한 설명이 선행되었습니다.막간 흥미유발을 위해 교향곡 9번의 저주에 대한 썰을 풀기도 하구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'환희의 송가'가 나오는 부분을 듣자마자우리 아이들 "아 이거!!!!" 또는 "이게 이 노래였어요?!"라며눈이 똥그래지더라는...ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 많이 들어보던 노래가 바로 베토벤의 곡이었다니 신기하지 얘들아?^.^♥​음악을 다 듣고 나서는 느낀점을글이나 그림으로 풀어보는 시간도 가져보았어요.  오늘의 수업으로 우리 아이들이 작곡가와 그 작곡가의 곡에 대한 지식,그리고 오케스트라에 대한 지식을 한층 더 풍부하게쌓아가는 시간이 되었길 바랍니다^.^그리고 우리 귀에 익숙한 많은 수의 곡들이사실 알고보면 클래식이었구나 하는 사실도 흥미롭게 다가왔던 수업이었길♥ #주말에뭐하지 #음악감상​​​오늘 볕이 쨍한 일요일이죠?^^주말에 뭐하지 하다 싱그러운 아침을 즐거운 음악감상으로 ~~시작했습니당!! 특히나 주말엔 대청소 지정날이라 그런지 신나는 음악 들으며뭔가 정갈하게 청소하면 기분전환도 되고 마음정화가 되는느낌 ㅋ!!​​   ​저는 주로 폰으로 음악을 많이 들어요~ 요즘 스마트폰으로 음악듣는 분들 대부분이지않나용?^^그래서 항상 만땅 배터리 충전을 항시 해야하는듯용!! ㅋㅋ​   ​음악 듣다보면 월요일 한주를 떠올리며 계획하기도 좋고~~긍정적인 생각을하게 되는거 같아여!! ㅎ그냥 막연히 시간보내는거보다 음악들으면서 이런저런 생각하기도 저는 좋으네용~사람마다 개인성향은 다다르겠지만, 저는 음악감상하면 집중도 더 잘되는듯해영!!어떨때는 생각이 너무 복잡해짐 단순하게 아무생각안하고음악감상하면 스트레스도 날릴수 있네용~+_+​   ​주말에 뭐하지 ? 꼭 밖에 외출하고 돈쓰고 하지않아도 충분히 즐길수 있는 주말 시간~~여러분들은 어떻게 보내시고 계시나요?시간은 금이잖아영 ㅎ 뭐든 시간은 쓰기 나름 활용하기 나름이랬어영!즐거운 주말 되시길 바래용 ㅎ 2020.5.14.1년 전 오늘[음악감상] 조정현 - 그 아픔까지 사랑한거야https://www.youtube.com/watch?v=zfSiLSW1u4Q 출처 YouTube 조정현-Topic 그 아픔까지 사랑한거야 - 조정현 너를 처음 만난 날 소리없이 밤새 눈은 내리고 끝도 없이 찾아드는 기다림 사랑의 시작이었어 길모퉁이에 서서 눈을 맞으며 너를 기다리다가 돌아서는 아쉬움에 그리움만 쌓여도 난 슬프지 않아 눈 ...빠져듭니다 레드썬!!! 안녕하세요린린쌤입니다☺  12월 활동지 자료 이후로..오랜만에 돌아왔습니다:-)휴원으로 1월 특강과 교재 활동 모두스탑 되어있을 모든 유치원 어린이집 선생님들화이팅입니다ㅠㅠ​오늘 활동은 음악감상 활동입니다!저희반 1월 주제는 '생활도구'여서하이든 교향곡 '시계' 2악장을감상해보았어요.​이야기나누기 PPT자료와 음원 공유합니다:)  처음 시작 할 때 음악의 제목은 아이들에겐 비밀입니다!퀴즈로 맞춰볼거거든요!  시계의 종류와 소리에 대해 이야기를 한번 더 나누어 본 뒤 하이든 교향곡 '시계' 2악장을 감상해봅니다 :)  하이든 작곡가에 대해 간단히 알아보고'시계'라는 곡은 괘종시계의 움직임을 표현한 곡임을 알려주고 관찰해봅니다:)  퀴즈로 마무리합니다:) 이야기나누기 활동이 끝난 뒤에도놀이시간이나 식사시간에 듣고 있어도 괜찮더라구요~​선생님들의 수업에 도움이 되었으면 좋겠네요:)  ♡비밀번호는 댓글남겨주시면 공유해드리겠습니다:-)♡​ 첨부파일[린린쌤]음악감상_하이든 교향곡 시계 2악장.zip파일 다운로드 ​※비밀번호 입력 시 영어인지 한번 더 확인해주세요※  스크랩하실 때 공감과 댓글 많이많이 남겨주세요♡​​​​​​​직접 만든 수업자료인 만큼 저에겐 너무나 소중한 자료입니다.모든 자료들은 개인적 사용을 위해 만들어져있으며동일한 조건 내에 변경은 가능하지만 2차 저작물을 배포하는 것을 금지합니다. 2020.5.7.1년 전 오늘[음악감상] 이문세, 고은희 - 이별이야기https://www.youtube.com/watch?v=4OyIjsA2IlM YouTube 출처: pops8090 이별이야기 - 이문세, 고은희 (1987) 이렇게 우린 헤어져야 하는 걸 서로가 말은 못하고 마지막 찻잔 속에 서로의 향기가 되어 진한 추억을 남기고파 우리는 서로 눈물 흘리지 마요 서로가 말은 같아도 후회는 않을 거야 하지만 그대 모...빠져듭니다 레드썬!!! *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.7월부터는 밤12시까지 영업합니다!! ​​​안녕하십니까..시원한 기온에 수요일 저녁 음술 주인장 인사드립니다.^^​그래도 언제나처럼 블로그에 글은 올리고 물러갑니다!​저희 ​가게 '음술' 위치는 서울 중랑구 상봉동 지하철7호선 상봉역에서 3분거리 한국관나이트클럽 후문 앞 먹자골목에 자리잡고 있습니다.​​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​예전에는 술과 함께 음악감상을 하시려면 멀게는 종로 이태원 홍대 신촌 대학로 건대 강남 잠실까지 나가셔야 했는데 이제는 저희 '음술'로 발길을 돌리시면 되겠습니다.^^​일반분들이야 평범한 술집에서 작고 안 좋은 음질로 음악을 들으셔도 개의치 않으시겠지만 음악을 좋아하는 분들은 조금은 욕심이 날 수도 있죠.좋은 앰프,좋은 스피커로 듣고 싶은 게 당연한 바람이시겠죠.게다가 저희는 DJ가 있어서 손님들 신청곡도 감상이 가능합니다!​연인과의 데이트,회식2차,모임2차,생일축하파티 등등 다 잘 어울리는 분위기 좋은 음악감상술집입니다.​주류는 각종 맥주와 위스키 보드카 데낄라,안주는 치킨텐더,햄치즈카나페,피자,국물떡볶이 치즈나쵸,치즈스틱,황도,과일(대 소),감자튀김,한치 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.다음 달 7월부터는 밤12시까지 영업합니다!! ​​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​ ​​#상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상 #구리시음악감상 #상봉역엘피바 #상봉동엘피바 #면목역엘피바 #면목동엘피바 #사가정엘피바 #사가정역엘피바 #망우동엘피바 #망우역엘피바 #사가정음악감상 #중화동음악감상 #중화역음악감상 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상 #중랑구음악바 #면목역음악바 #면목동음악바 #상봉역음악바 #상봉동음악바 #망우동음악바 #망우역음악바 #사가정음악바 #사가정역음악바 #용마산역엘피바 #중랑구음악감상바 #중랑구신청음악 #상봉동음악감상바 #상봉역신청음악 #면목동음악감상바 #면목역신청음악 #동대문구음악감상바 ​​[미스터 션샤인 OST Part 5] 멜로망스 (MeloMance) - 좋은 날https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4?list=RDMMd27gTrPPAyk ​ 2020.5.5.1년 전 오늘[음악감상] 최용준 - 아마도 그건https://www.youtube.com/watch?v=p1asWglxMZs 출처 YouTube pops8090 아마도 그건 - 최용준 아마도 그건 사랑이었을거야 희미하게 떠오르는 기억이 이제야 그 마음을 알아버렸네 그대 눈에 비친 나의 모습을 차가운 내 맘에 남은 너의 뒷모습 열린 문틈으로 넌 내게 다가올 것 같아 한참을 멍하니 바라보다 아...빠져듭니다 레드썬!!! ​"가요, 팝, 클래식, 재즈, 월드뮤직, 영화음악, 록, 힙합, 국악..."각자 좋아 하는 음악은 달라도누구나 좋은 소리로 음악을 듣고자 합니다.좋아하는 가수, 피아니스트, 바이올리니스트, 밴드, 오케스트라가당신만의 공간에서 마음을 울리는 노래, 황홀한 연주를언제나 최고의 소리로 들려주기를 누구나 바랍니다.클래식 음악감상에 좋은 오디오는모든 장르의 음악 재생에도 좋습니다.중요한 것은, 당신이 좋아하는 음악을 제대로 듣는 방법에 있습니다!그것은 좋은 오디오를 구입하는 비결을 배우는 것입니다!비록 당신이 많은 오디오를 시청해 본 적이 없어도,엄청나게 비싼 오디오가 없어도 괜찮습니다.​중요한 것은, 좋은 오디오란 어떤 것이고또 어떤 소리를 들려주는지를 정확히 아는 것입니다.​수많은 오디오 사이에서 더 이상 헤매지 않고좋은 오디오를 쉽고 빠르게 구입함으로써, 돈과 시간까지 절약한다면 얼마나 좋겠습니까!음악애호가를 위한 <하이엔드 오디오 가이드>는당신이 좋아하는 음악을 최고의 소리로 들을 수 있게할 뿐만 아니라소중한 돈과 시간까지 벌어드립니다!이제부터 남은 돈과 시간으로더 좋아하는 음악을 마음껏 즐기십시오.​고음질 음원 시대에는 하이엔드 오디오가 대세!영상 재생 도구인 텔레비전이 고화질로 발전해온 것은 누구나 다 압니다.흑백 화면에서부터 칼러 화면, 풀 HD, 울트라 HD 등으로 진화하고 있습니다.텔레비전에서 고화질 영상 재생이 가능한 것은 처음부터 고화질로 녹화했기 때문입니다.음향 재생 도구인 오디오 역시 고음질로 발전해왔습니다.모노 음향에서부터 스테레오 음향(하이파이시대), 고음질 음향(하이엔드시대)로 진화하고 있습니다.연주 현장처럼 고음질 음향을 들려주는 오디오를 ‘하이엔드 오디오’ 라고 부릅니다.하이엔드 오디오는 최고의 소리를 목표로 탄생한 것입니다.하이엔드 오디오에서 고음질의 좋은 소리를 들을 수 있는 것은처음부터 고음질로 녹음했기 때문입니다.​과거 스테레오 시대의 녹음기술과 함께 발전했던 하이파이 오디오에 비해서현재 고음질 녹음기술과 함께 발전해온 하이엔드 오디오의 음질은 누구나 확실히 알 정도로 뛰어납니다.하이엔드 오디오는 훨씬 해상도가 높고 입체 음향 무대를 그려내는 능력이 매우 우수합니다.즉 현장의 음향을 제대로 전달하여감상자가 음악에 쉽게 몰입하여 재미와 감동을 저절로 느끼게 합니다.​그런데 의외로 많은 분들이 고화질 텔레비전에 비해서 하이엔드 오디오를 잘 모르고 있습니다.게다가 매년 수백 종이상 쏟아지는 하이엔드 오디오 중에서자신에게 맞는 최고의 소리를 들려주는 오디오를 어떻게 구입할 수 있을까요?​걱정마십시오! <하이엔드 오디오 가이드>를 읽어보시면이제부터 당신이 좋아하는 음악을최고의 소리로 들을 수 있습니다.​<하이엔드 오디오 가이드>는 참~ 쉽습니다!음악애호가를 위한 <하이엔드 오디오 가이드>의 목표는 명확하고 간결합니다.현장의 음악을 오디오를 통해서 제대로 들어보자는 것입니다.하이엔드 오디오를 평가하는 간단한 기준을 명확히 제공하고,음악 연주에서부터 녹음, 오디오에 이르기까지 알기 쉽게 체계적인 설명을 제공합니다.최고의 소리를 쉽게 찾는 비결 이외에좋은 소리를 찾는 것과 전혀 관계 없는 어려운 전기,전자 회로 이야기, 또 이미 한물간 따분한 오디오 기기에 대한 이야기는 전혀 없습니다.그야말로 당장 최고의 소리를 들려주는 오디오를 찾을 수 있게 도와주는 구체적이고도 명쾌한 지식과 지혜가 가득합니다.​오디오의 시작은, '음악이다'라는 일관된 철학은독자 스스로 오디오에 대한 혜안을 갖게 합니다.따라서 읽어보기만 해도 하이엔드 오디오에 대한 안목이 저절로 생겨나며자신의 공간에서 누구나 최고의 연주 현장을 재연할 수 있도록 도와줍니다!<하이엔드 오디오 가이드>의 핵심 내용은 다음과 같습니다.​▪ 오디오 초보자라면 꼭 알아야 할 오디오 용어와 기능▪ 음악에서부터 녹음, 오디오까지 재생 음악 감상에 대한 전반적인 지식▪ 하이엔드 오디오를 평가하는 3가지 음질 기준 제공과 구체적 설명▪ 하이엔드 오디오 구입과 관리 방법▪ 하이엔드 오디오 기기의 성능과 역할▪ 오디오 시스템에서 최고의 소리를 듣는 비결▪ 오디오 기기 매칭 비법​​이 책의 저자 역시 거의 40여 년간 여러분과 똑 같은 음악애호가 생활을 해왔고,또 클래식 음악 해설과 오디오 평론일을 10여 년간 해왔습니다. 그 동안 음악과 오디오 애호가들이 궁금해하고 어려워하는 것이 무엇이고 어떻게 해결하는 것이 올바른지를 누구보다 현장에서 깨우쳐왔습니다. 이 책에서는, 특히 오디오를 처음 접하는 초보자와 최근까지도 오디오라는 분야에서 소외되어 왔지만 급증하고 있는 여성 음악 애호가들도쉽고 재미있게 ‘술술~’ 읽고 이해할 수 있도록 썼습니다. ​재미있는 음악이야기에서부터 녹음, 오디오에 이르기까지어느 독자 분의 말씀처럼 ‘이웃집 아저씨’가 들려주는 이야기처럼 전개됩니다.‘읽다 보면 오디오뿐만 아니라 정말 음악을 듣고 싶어하게끔 환상의 세계로독자를 이끌어 나간다’는 오디오 애호가의 추천까지 받았습니다.또 40대 이후의 독자들도 쉽게 읽을 수 있도록 가독성을 높여서일반 소설책보다 조금 큰 크라운판 크기와 좀 더 큰 글자에 줄 사이도 넓혔습니다.그러다 보니 책이 거의 500쪽이 넘게 두꺼워지고 값도 조금 비싸졌지만,무엇보다 중요한 것은, 내용과 읽기 모두 쉽고 편하게 만든 책이라는 것입니다. 따라서 <하이엔드 오디오 가이드>의 친절한 안내에 따라서 당신이 좋아하는 가수, 연주자, 오케스트라를자신만의 공간에서 언제나 불러내어 실컷 즐길 수 있습니다.중국 속담에 이런 말이 있습니다. ‘사람에게 물고기 한 마리를 주면 하루의 양식을 주는 것이지만, 물고기 낚는 법을 알려주면 평생의 양식을 주는 것이다.’라고. 그렇습니다. 수많은 오디오 중에서 자신이 원하는 오디오를 선택할 수 있는 능력을 갖추게 하는 것이야말로 최고의 방법이 아닐까요? 자신에게 맞는 오디오를 스스로 선별할 수 있는 능력을 갖게 하는 <하이엔드 오디오 가이드>와 같은 책이야말로 음악을 사랑하는 오디오 애호가에게 정말 필요한 것이 아닐까요? ​​하이엔드 오디오 가이드의 정가는 38,000원(전국 유명 서점 할인가는 34,200원)입니다.책 값이 좀 비싸다고 느껴질 수도 있습니다.그러나 이 책을 통해서, 좋은 오디오를 선별하는 능력을 갖추게 된다면잘못된 선택으로 인한 오디오 바꿈질 과정에서날리게 되는 수 십만 원에서 수 백만 원, 수 천만 원이 넘는 돈을 절약할 수 있습니다.그야말로 이 책값의 수 백배, 수 천배의 돈을 버는 것입니다.이렇게 절약된 돈으로 듣고 싶은 음반(음원)이나 연주에 투자하여더 즐거운 음악 감상 생활을 하십시오!​지금 당장 주문하십시오!하이엔드 오디오 가이드는 전국 유명 온라인서점에서 클릭 몇번이면지금이라도 당장 구입할 수 있습니다!온라인 주문은 하루 24시간 언제라도 상관없이 가능합니다.​http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=12106589 지금 전국 유명서점에서 구입해보십시오!그리고 이 책을 읽고 음악감상을 위한 오디오 생활을 한 차원 더 높여보십시오.분명히 이 책은 당신의 오디오 생활의 진정한 벗이 될 것입니다.​“이 책을 독파하고 나면 오디오 생활에 관한 길이 환하게 열릴 것이다!”- 신항섭(미술평론가, 오디오 칼럼니스트)​“하이엔드 오디오와 음악을 통하여 우리 삶을 얼마나 풍요롭게 만들 수 있는가를 제대로 보여주고 있다.”- 조광선(오디오 애호가, 이학박사) 클래식이 세상에서 가장 재밌는 이야기로 들리는 <나혼자 음악회>  나혼자 음악회 저자이현모출판다울림발매2019.12.24. ​더 좋은 소리를 듣고 싶다고요?당신이 좋아하는 음악을최고의 소리로 들을 수 있습니다!  하이엔드 오디오 가이드 저자이현모출판다울림발매2017.05.22. ​   눈깜짝 할 사이에 주말이 또 왔습니다. 개인적으로 금요일이 가장 신나는 것 같아요 ㅎㅎ 불금 보내실 준비 되었나요?요즘에는 술집도 다 썰렁하다고 하던데요.혼자 tv나 영화를 보며 마시는 혼술이 인기라고 해요.개인적으로도 이런 시간이 일주일중에 가장 행복합니다.이런걸 소확행이라고 하죠? 이번 주말에는 소확행도 한번 찾아보는 것은 어떨까요 ^^오늘 #신길카오디오 #인천점 에서는 #마크리블루투스 사용을 위한#소니카오디오 장착작업이 진행되었습니다. 간편한 시공으로 음악감상도 더욱 풍요롭게 시작해보세요!먼저 시공전 실내모습입니다. 순정 오디오의 썰렁한~실내모습이네요.     장착되어질 소니 dsx-a410bt입니다.블루투스를 지원하며 스마트폰과의 직결도 가능합니다.블루투스를 사용할 수 있다는 것 만으로도 편의성의 차이는 어마어마해지는데요.차량에 타자마자! 스마트폰과 자동으로 연결되어스마트폰의 음악까지 한번에 재생이 가능해지는데다가듣고싶은 음악을 실시간으로 검색해서 언제든지 음악감상도 가능해지니 요즘에는 가장 필수 기능으로 손꼽히고 있습니다.    시공후의 모습입니다.기존의 카오디오와는 살짝 다른점 발견하셨나요?바로 cd데크가 삭제되었는데요.점점 cd도 추억속의 유물이 되어가나봅니다.cd데크가 삭제된 대신 더욱 합리적인 가격으로 장착이 가능하겠죠 ^^      usb도 기본으로 지원되고 있습니다. 거기다 aux 도 필수죠 ^^      특히 블루투스 페어링 과정이 매우 간단해졌는데요.볼륨노브에 n 마크에 스마트폰만 딱~가져가기만 해도페어링이 완료됩니다 ^^ ​   차량안에서의 더욱 편리한 음악감상!다양한 카오디오중에서도 선택이 힘드시다면신길카오디오 인천점으로 부담없이 문의해주세요!​   ​ 2020.5.12.1년 전 오늘[음악감상] 장혜리 - 내게 남은 사랑을 드릴께요https://www.youtube.com/watch?v=KseqCLynFUM YouTube 출처 김살구 내게 남은 사랑을 드릴께요 - 장혜리 스치는 바람결에 사랑노래 들려요 내 곁에서 떠나 버렸던 그립던 사랑의 노래 들려와 내 맘은 떨려요 어둠이 지나가고 내일이 찾아오면 애태웠던 지난날들이 내게로 살며시 다시 다가와 줄 것만 같아요...빠져듭니다 레드썬!!! 멋진 음악감상 싸이트를 우연히 알게 되었다.미국에서 최근 급속히 성장하고 있는 음악감상 및 공유싸이트라고 보면 된다.imeem1달 방문객 2500만명 이상, 1일 신규가입자 수 6만5천명이 넘는다고 한다 (2008년 기준)  - 군더더기 없는 깔끔한 music player와 빠른 실행.- 간단한 메일주소만 입력하면 가입- 무엇보다 미국 저작권협회 및 관련 회사와 서로 공존하여 합의된 음악은 무제한 링크, 공유가능- 따라서 공개된 모든 음악은 마음대로 개인의 블로그나 홈페이지에 링크할 수 있다.  즉 음악 감상 중 music player에서 embed 할 수 있는 코드를 알려준다.- 개인 playlist를 만들고,  업로드하고, 다른 이들과 공유한다.  (블로그에 꼭 올리고 싶은 곡이 있는데 검색결과 없다면, 스스로 업로드하고 링크하면 된다)- 음악 뿐 아니라 뮤직 비디오도 감상, 링크할 수 있다.- 기타 찬찬히 뜯어다 보면 상당히 많은 기능들이 있다.  ** 하지만 미국에서는 저작권 걱정없이 마음대로 블로그나 홈피에 가져갈 수 있지만    한국에서는 그것이 조금 아리까리한 모양이다. (아래에 자세한 내용을 링크한다.) 그러나 굉장한 싸이트 임에는 틀림없다.  일부 기능만 소개해보자.    검색창에 듣고 싶은 곡명이나 artist이름, 또는 album이름 등으로 입력한다. 빨간 네모 창에 스테파노가 오늘 듣고 싶은 곡 "Historia de un Amor"를 검색해보자.        화면을 보면 70곡이 검색되었고 10곡 단위로 화면에 나타난다. 그림 맨 아래 여러 버전 중 분위기 있는 음색의 이뿐 언니 Laura Fygi도 나온다.  곡명은 그녀의 앨범에서는 "Como Fue"로 되어있다. 곡명에 클릭하면 자체 Music Player가 뜨면서 곡이 나온다.가수이름, 앨범, 그리고 누가 포스팅했는지 나온다. 클릭하면 또 관련 곡들이 나오고... 곡명 바로 오른쪽에 보면 몇명이 감상했으며 (**** Plays)관련된 곡은 어떤게 있는지 (Related songs)그리고 개인목록에 추가하기 (Playlists)iTunes로 다운받기 (Duplicates)그리고지금 설명할 퀵믹스에 추가하기 (Add to QuickMix) 기능도 있다.  사진에 보면 빨간 네모상자가 있다.클릭을 하면 Quick Playist에 Historia de un Amor라는 곡이 다 뜬다.뮤직플레이로 감상을 하면서 다시 목록을 만들 수 있는 아주 편리한 기능이다.    다음 화면을 보자   깔끔한 Player가 뜨면서화면에는 1-5번까지의 곡목이 보이지만 옆에 스크롤바를 보면 많은 곡들이 아래에 있음을 알 수 있다. + 표시는 당연히 새로운 플레이 리스트에 추가하는 버튼이고... 목록화면을 보니 2번에 오리지널 곡인 Trio Los Panchos 형님들 곡이 보인다. 일단 + 를 눌러 새로운 리스트에 추가하고,Lisa Ono가 부른 것도 있군. 아래로 내려보자  내려보니 65번에 Eddie Harris....등이 연주한 재즈 버전의 곡도 보인다.심봤다!!!+ 버튼을 지긋이 눌러 주시고...  그러면 이 곡의 여러버전들 중 내가 좋아하는 곡으로만 리스트를 완성해본다.다음 그림 참고.  일단 7곡으로 playlist를 만들고, 제목을 붙여 저장해본다. 저장은 위 사진 하단 빨간 네모박스의 save playlists를 클릭하면 된다.  이 밤에는 Laura Fygi의 멜랑꼬리한 버전이 잘 어울릴 듯도 하고...어쨋든 같은 곡의 여러버전들로만 playlist를 순식간에 만들었다.  이러한 기능을 사용하려면 이메일 주소만 쳐넣고 회원이 되어야한다.비회원이라도 음악 감상은 제한이 없다.그러나 다양한 서비스를 이용하려면 주민번호라든가 온갖 개인정보를 전혀 요구하지 않고메일 주소만 달랑 알려주면 금새 회원이 된다. (메일로 확인하는 절차를 거친다) QuickMix기능을 이용할 때 두 화면을 동시에 띄워놓고 하면 편하다  우측 리스트에서 곡을 뺄 수도 있다.X표시를 클릭하면 된다.      이제저작권 걱정없이 블로그나 홈피에 올리는 법을 알아보자.(한국에서도 적용되는지는 아래에 설명)   스테파노가 좋아하는 기타리스트 Richie Blackmore가 연주하고,그의 아내 Candice Night가 노래하는 멋진 "Ocean Gypsy"를 들어보자.(그렇게 만든 그룹이름이 "Blackmore's Night"이다. 각자의 성을 따서 이중의 뜻을 가진 멋진 그룹이름이 되었다.)(원곡은 Renaissance 그룹이 연주하고 불렀다.  난 블랙모어 버전의 더 좋다.) "Ocean Gypsy"를 검색하여 클릭하면 위와 같이 Music Player가 가동되면서 음악이 흘러 나온다.블랙모어 형님의 유려한 기타소리와 함께.... 그 아래에 보면 다양한 메뉴가 있다.자알 활용하면 될 것이고빨간 네모 박스에 바로 embed할 수 있는 코드가 보인다.긁어서 블로그나 홈피에 붙이면 무료로, 그리고 저작권 걱정없이 활용할 수 있다. 하지만 한국 사정은 어떨까?나는 되는 줄 알았는데 된다 안된다.....말들이 아직 많은 것 같다.확실한 것은 imeem으로 검색해 보면 될 것이다. [저작권의 한국 적용 관련]http://yissi80.tistory.com/41 이 글도 참고하자.  기타 imeem에 대한 뉴스를 비롯하여 제공하는 서비스 내용에 관해서는 인터넷 검색을 해보면많은 기사들이 뜨니 참고할 것. [imeem에 관한 뉴스 관련] http://www.zdnet.co.kr/ArticleView.asp?artice_id=00000039173482    이상 한 이틀동안 몇 번 이용해보고 간단히 소개를 해본다. 강추!!  (한국법에서도 저작권이 해결되었는지는 여러가지 상황으로 보아 모호하므로 이번 포스팅에서 음악링크는 일단 자제한다.으이구~~법이 몬지....)    ​​음악감상을 좋아하는 애호가로서 오디오 세계에 처음 들어와​시작하는 초보자들은 모든 것이 생소할 것입니다.​특히 수많은 오디오 중에서 구입하거나 선택하려 할 때​여러 가지 고민을 하게 됩니다.​즉 자신이 구입, 선택하려는 오디오가​아래의 여러 가지 문제를 과연 제대로 해결해줄 수 있는지에 대해서​불안하고 걱정스러운 마음이 들기 마련입니다.​​​먼저 자신이 좋아하는 음악 장르를 오디오가 제대로 들려줄 것인지?​자신의 감상 공간에 맞게 음악을 충분히 들려줄 것인지?​또 자신의 예산에 맞추어서 좋은 소리를 제대로 들을 수 있는지?​등등….​​​그러나 음악애호가를 위한 <하이엔드 오디오 가이드>를 읽고 나면​이런 고민이 싹 해결됩니다.​왜냐하면 <하이엔드 오디오 가이드>북은 오디오 초보자들이​올바른 오디오 기기 선택과 운용을 잘 할 수 있게 친절하게 안내하여​제대로 음악을 들을 수 있도록 도와주기 때문입니다.​​​우선, 요즘 오디오인 하이엔드 오디오는​음악 장르를 안 가립니다.​과거 빈티지 오디오처럼 녹음과 저장(매체), 오디오의 기술력이​지금보다 떨어지던 시절의 오디오는​클래식, 팝, 락, 가요 등 음악 장르에 따라서​특정 오디오가 좀 더 나은 소리를 들려주기도 했습니다.​그러나 지금은 고화질 텔레비전처럼,​하이엔드 오디오도 비약적으로 발전했습니다.​하이엔드 오디오는 녹음된 그대로​왜곡이나 가감 없이 음악정보를 재생하여​현장의 음악 분위기를 최대한 살려내므로​음악 장르를 거의 안 가린다고 볼 수 있습니다.​​재생 음악을 주로 어떤 공간에서 들으시나요?​책상머리에서 듣는 데스크파이인지?​이어폰이나 헤드폰으로 듣는 헤드파이인지?​방이나 거실에서 듣는 홈하이파이인지?​감상 공간에 따라 오디오 설치와 듣는 방법 및 요령이 달라집니다.​따라서 이런 방법과 요령을 잘 알면​각자의 공간에서 훨씬 좋은 소리를 들을 수 있습니다.​​최근 고음질 녹음기술과 재생기술이 함께 비약적으로 발전되어 왔습니다.​이런 기술은 점차 보편화, 대중화되고 있습니다.​이제, 보다 저렴한 오디오로도 충분히 하이엔드적인 소리로​음악감상을 할 수 있는 시대가 되었습니다.​다만 공간의 크기에 따라서​어떤 하이엔드 오디오를 선택하여 어떻게 운용해야 하는지를​결정하는 것만이 남았을 뿐입니다.​​<하이엔드 오디오 가이드> 개정판은​음악을 좋아하는 과정에서​오디오 세계에 들어온 초보자를 위한 완벽한 길라잡이입니다.​처음부터 쉽고 재미있게​하이엔드 오디오의 가장 기본적인 개념인​음악, 연주, 녹음, 매체, 오디오에 이르기까지​모든 과정을 일목요연하게 정리하여 설명합니다.​가장 초보적인 헤드파이, 피시파이, 홈하이파이 관련한​오디오 용어, 기능은 물론이고​국내최초로 오디오를 평가하는 음질기준에서부터​구입, 관리, 운용, 최고의 소리를 듣는 법, 매칭 등에 대하여​클래식 해설가이자 오디오 평론가인 이현모가​하나하나 차근히 이웃집 아저씨처럼 설명합니다.​​그래서 이 책을 읽고 나면​수많은 오디오 기기 사이에서 더 이상 방황하지 않게 됩니다.​그 결과 오디오를 사고 파는 과정에서​쓸데없는 헛돈을 쓰지 않게 될 것입니다.​​“이 책을 독파하고 나면 오디오 생활에 관한 길이 환하게 열릴 것이다!”- 신항섭(미술평론가, 오디오 칼럼니스트)​​“하이엔드 오디오와 음악을 통하여 우리 삶을 얼마나 풍요롭게 만들 수 있는가를 제대로 보여주고 있다.”- 조광선(오디오 애호가, 이학박사)​​클래식이 세상에서 가장 재밌는이야기로 들리는 <나혼자 음악회> 나혼자 음악회 저자이현모출판다울림발매2019.12.24. ​더 좋은 소리를 듣고 싶다고요?당신이 좋아하는 음악을최고의 소리로 들을 수 있습니다!  하이엔드 오디오 가이드 저자이현모출판다울림발매2017.05.22. ​​ ​ 작년 10월20일부터 오늘까지 35주동안의 음악감상수업을 정리해보는 6월의 마지막 수업.   그동안 감상했던 곡들의 주요 멜로디를 쳐주고 작곡가와 곡명을 기억해 보았다. 인상 깊었던 작곡가와 작품.그 이유에 대해서 생각    4시타임 !! 수업 분위기도 가장 좋았고 열심이었던 아이들 .역시 감상곡도 가장 잘 기억하고 있다♡  많이 기억하는구나~~!  이 수업을 가장 즐기는 사람이 바로 나인듯^^ ​  취향도 제각각 이유도 제각각 한주도 결석 없이.모두 필기하고 성실했던.룰륭한 노트의 소유자들♡​​#음악감상 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 매주 있는 화요일 특강^^​​음악감상 및 표현하기로 '생상스'의 '동물의 사육제'를 준비해 봤어요!​14곡의 모음곡을 듣고 각자 동물을 선택해서 생상스가 표현한 동물의 형태나 움직임 등 다양하게 그림으로 표현하는 수업이었습니당:)​프랑스 파리에서 태어난 카미유 생상스(Camille Saint-Saens, 1835-1921)는후기 낭만시대의 대표적인 작곡가중 한명으로​생상스의 대표곡은 김연아의 쇼트프로그램 곡으로도 알려진 죽음의 무도, 제 3번 오르간 교향곡, 동물의 사육제(The Carnival of the Animals) 등이 있습니다.​동물의 사육제는 1886년 51세에 작곡한 곡으로 동물의 모습과 소리를 묘사한 14악장으로 이루어진짧은 모음곡이며, 제13곡 백조를 제외한 나머지 곡들은 그가 사망한 뒤에 출판 되었습니다. ​  음악을 듣고 그림을 상상해서 그려야 하는 부분에서 어려워 하는 몇명의 친구들이 있었는데 각자 정한 주제의 동물의 작품을 여러번 들려주니곧 잘 그려서 표현 하였답니당~ ​  피아노뿐만 아니라 모든 악기를 연주함에 있어서 악보 읽기에 그치는게 아니라 더 나아가 작곡가의 표현 방법이나 어떤 부분을 어떻게 표현하고 싶은지를공부할 수 있는 수업 시간이었습니다^^​집중있게 잘 감상하고 따라와주는 아이들의 모습이 너무 귀엽네요~ ​ 안녕하세요!감히 음악특강전문 학원이라 자부하는아셀음악학원 6월의 특강 소식입니다.2021 . 6월​첫째주 - 음악회보 숨은그림찾기 둘째주 - 재즈음악과 리듬 엿보기셋째주 - 조지거쉰의 ‘피아노협주곡 F장조’,                       ‘파리의 미국인’ 감상넷째주 - 오케스트라의 악기 공부​​​둘째주 - 재즈음악과 리듬 엿보기    수업때마다 까르륵 소리가 끊이지 않는 걸 보면아셀(기쁨, 행복함)이라는 목표를 이룬것 같아정말 감사하고 행복합니다. 😌💛​한 아이라도 이 곳에서 음악을 통해 진심어린 기쁨과 즐거움을느낄 수 있기를,그래서 이런 행복한 경험을 통해훗날 험한 세상을 살아갈때 조금이나마 힘이 될 수 있기를..​거창한듯 소박한 아셀의 꿈입니다💫​​​​셋째주 - 조지거쉰의 ‘피아노협주곡 F장조’,                                ‘파리의 미국인’ 감상​https://youtu.be/o7AGoPObYYU https://youtu.be/MDxKtkkbE7w ​ ​감상내용은 아주 굿인데 글씨 조금만 더 이쁘게 써주면 안되겠니 꼬마아가씨😂? ​​​​넷째주 - 오케스트라의 악기 공부​https://youtu.be/_fD7VA5vxbU 오케스트라 곡을 감상했으니그동안 알쏭달쏭했던 악기공부를 해보아요.​https://youtu.be/MN024H_CC8Y ​차림스튜디오의 오케스트라 패키지를 가지고에또리쌤이 손품 팔아 찾은 자료들을 들으며오케스트라의 다양한 악기들에 대해 배웠답니다.  ​마지막으로 수업내용을 체크하는 확인문제도 풀고악기빙고게임도 재미나게 했지요~ ​더 다양한 음악경험으로 행복해질 아셀이들을 위한7월에도 알차고 재밌는 특강 기대해주세요~!​ 아셀음악학원부산광역시 사하구 장평로41번길 19 벽산마마상가 3층 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​                     교육문의 051-265-0961​​#부산맘 #부산피아노 #장림피아노 #조지거쉰 #조지거쉬인 #파리의미국인 #피아노협주곡 #차림스튜디오 #오케스트라 #오케스트라악기 #악기소리 #타악기 #관악기 #현악기 #음악특강 #피아노학원특강 #장림학원추천 #장림동 #효림초등학교 #음악수업 #초등학생음악 #재즈 #즐거운수업 #음악수업팁 #피아노학원 #장림피아노추천 #벽산마마피아노 #벽산마마아파트 #효림초학원 #리듬치기                  음악어플 지니 FLAC 무손실원음 스트리밍 음악감상 ♩      지니 모바일에서도 드디어 무손실원원 FLAC 음원을 감상할 수 있게 되었어요 +_+업계 최초, 세계 최초로 FLAC 음원 스트리밍 서비스가 가능하게 된 지니 !저는 지니홀릭 활동으로 알게 되었는데요 : ) 서비스가 된다고 하자마자 바로 FLAC음원으로 음악감상을 해봤답니다 !FLAC음원은 항상 지니 PC버전에서만 감상했었는데이동 중에 들으니 뭔가 기분이 색다르더라구요 ㅋㅋ  위의 사진은 제 스맛폰 첫 화면 -보통 첫 화면에 가장 자주 사용하는 어플들을 깔아놓잖아요 ^ ^원래는 두번째 페이지에 있었는데 첫페이지로 지니를 옮겨왔어요 : D              지니 어플을 클릭하면 최신음악 / 실시간 챠트 등이 가장 먼저 나오고   그 아래 '세계 최초 무손실 FLAC 스트리밍' 이라는 글자가 보이죠 ?FLAC 16bit 음원을 스트리밍으로 제공한답니다.  현재는 안드로이드폰에서만 재생이 되구요.아이폰에서는 추후에 업데이트 예정이라고 해요 - ( 현재 지니 어플 사용자분 중에서 FLAC 서비스가 안되시면어플을 업데이트 하시면 됩니다 )  이런 고음질 서비스는 유선사이트나 음향기기로만 감상이 가능했는데이젠 모바일로도 된다니 . . 날로 날로 발전하는 것 같다는  :)           모바일에서 무손실 원음 FLAC 스트리밍 배너를 누르면 이벤트 페이지 / 안내 페이지로 이동해요 :)  FLAC 무손실원음에 대한 소개도 볼 수 있구요 - 일반 고음질이 320k라면 FLAC 고음질은 CD보다 더 생생한 리얼음질이랍니다 ♩KT의 광대역 LTE 서비스로 빠르고 끊김없는 FLAC 음원감상이 가능하구요.  타 음악사이트의 경우엔 320k의 음질의 음악을HQ, HD라는 말로 바꿔 표현하고 있는데요 ~ 지니에서는 것보다 훨씬 좋은 음질을 들으실 수 있어요 ^ ^              - 모바일에서 FLAC 원음으로 감상하시려면, 지니어플에서  환경설정-재생관련설정-무손실원음에 체크하시면 되구요.  고음질 서비스이기 때문에 LTE나 3G로 재생시에는 요금제에 따라요금이 과도하게 부과될 수 있으니 Wi-Fi 환경에서 사용하시는 걸 추천드려요          그리고 지니팩 사용자분들은 데이터 차감없이 4/30일까지 FLAC 음원을 들으실 수 있답니다 :)            -     그리고 모바일 FLAC 무손실원음 스트리밍 서비스 관련 이벤트도 진행중인데요 ~        지니 모바일 어플 로그인 후 위에 보이는 빨간 배너, '체험하고 고급 헤드폰 응모하기' 클릭▼그러면 응모가 완료됐다고 나오구요▼제가 위에서 보여드린 FLAC 무손실원음으로 설정하는 창으로 자동 이동해요▼그럼 설정하고 음악을 감상하시구요 :)-FLAC 재생 페이지로 이동-음악 FLAC 재생을 한 후 ▼지니 페이스북에서 '좋아요'를 클릭하고 공유하기 버튼을 누르면 선정될 확률이 UP된답니다     이벤트 경품으로는 매일 1명씩 추첨을 통해 고급 헤드폰을 증정한다 하구요 '-'음악감상도 해보시구 이벤트도 응모해 보세요 ! 기간은 1월 15일 ~ 1월 28일 까지에요 !              요 이벤트는 이벤트-진행중인 이벤트 에서도 보실 수 있구요 : )오른쪽 캡쳐컷은 응모 후 페북에 공유해 본 샷이에요 ^ ^ ㅋㅋ    이 밖에도 다양한 이벤트들이 많아요 ~앨범 증정 이벤트도 많구요 !! 지니 이용하시는 분들은 들어가 보세요 '-' *       + 지니 어플받기 + 아이튠즈 : http://goo.gl/NqTE4   ﻿올레마켓 : http://goo.gl/N1P7N     구글플레이 : http://goo.gl/AJIdV                + 저도 FLAC 무손실원음으로 음악을 들어봤어요 !마이클 부블레가 급 땡겨서 그의 음악으로 ~ ♩   저는 지니 어플로는 늘 3D입체음향으로 해놓고 음악감상을 했었는데요 ~FLAC 음원도 맑고 깔끔해서 귀에 걸리는거 없이 너무 좋더라구요. 정말 CD보다 좋은 음질 !!    바깥 풍경 보면서 여행가서 들으면 더 좋겠다. . 라는 생각이 들었어요.   좋은 헤드폰이나 이어폰을 끼고 들으면  확실히 더 좋게 들리지만 일반 이어폰(스마트폰 살 때 안에 구성으로 들어있던 ㅋㅋㅋ)으로 들어도 음질이 너무 좋아서 음악감상을 멈출 수가 없어요 -   저는 어제 낮에 외출하면서부터 집에 돌아올 때 까지 계속 들었답니다 ㅋㅋ3D 입체음향과는 또 다른 매력이 있어요 :)                   그리고 소개하는 김에 : ) 어플에서 좌측 바메뉴를 열면제가 그 동안 지니 서비스에 대해 포스팅했던것들이 좌르륵 나와요 ^ ^           이건 오늘의 선곡 - 지니의 전문 DJ가 매일매일 골라주는 신선한 음악 ! : )장르에 따라 볼 수도 있고 뭘 들어야 할지 가끔씩 막막할 때 이용하면 좋아요 '-' 듣다보면 보석같은 곡들을 발견하기도 한답니다.          지니스픽 ! : ) 지니에서 매 월 한차례씩 음악성있는 아티스트들을 웹진 스타일로 소개해 주는 페이지에요- 이번에는 딕펑스더라구요 +_+            TV속 음악 - TV에 나왔던, 혹은 OST에 수록된 곡들을 만나볼 수 있는 서비스에요.저번주 K팝스타3를 놀러가서 못봤는데 음악으로 먼저 들어봤네요 :)           이건 매거진이에요 : ) 음악에 대한 정보들이 가득하구요.주간동향챠트, 새로운 앨범 소개, 공연 소식 등을 보실 수 있어요 '-'  제프베넷이 내한했다는 소식도 여기서 보고 알았네요 ㅋㅋ             +이상 지니 FLAC 무손실원음 소개 & 기능 소개 였어요 ^ ^ 지니 이용하시는 분들은 FLAC음원 경험해 보시구요 ! 다양한 이벤트도 참여해 보시구,기능들도 마구마구 놓치지 말고 이용해 보세요 ! +                              2020.4.28.1년 전 오늘[음악감상] 리즈 - 그댄 행복에 살텐데https://www.youtube.com/watch?v=Se_Za993xBo출처 YouTube - bluemary0909그댄 행복에 살텐데 - 리즈​혼자인 시간이 싫어 시계를 되돌려 봤죠 앞으로 앞으로 그대를 만나게 그러다 또 하루만 갔죠​다시 돌아와 줄 거라고 나보다 아파 할 거라고 내맘이 내맘을 눈물이 눈물을 다독이며 보내온거죠​넌 나를 버...빠져듭니다 레드썬!!! 2020.4.27.1년 전 오늘[음악감상] 전유나 - 너를 사랑하고도https://www.youtube.com/watch?v=wTe1ljdLt1E출처: YouTube pops8090너를 사랑하고도 - 전유나​너를 사랑하고도 늘 외로운 나는가눌 수 없는 슬픔에 목이 메이고어두운 방구석에 꼬마 인형처럼 멍한 눈 들어 창 밖을 바라만 보네 ​너를 처음 보았던 그 느낌 그대로 내 가슴속에 머물길 원했었지만 서로 다른 ...빠져듭니다 레드썬!!!  이제 블루투스를 활용한 음악 감상은 더 이상 신기술이 아닌 보편적인 기술로 자리매김하였다. 하지만 아직까지 유선 이어폰을 선호하는 사람들도 쉽게 발견할 수 있는데 가장 큰 이유는 유선 이어폰만의 뛰어난 음악 전달력 때문이다. 하지만 기술의 발달은 이런 성향의 사람들도 블루투스 성능을 이용하여 유선 이어폰을 사용할 수 있도록 하고 있다. 대표적인 상품이 블루투스 리시버인데 단순 기기 연결을 통하여 유선 이어폰을 블루투스 이어폰처럼 활용할 수 있게 하는 기기다.  유선 이어폰에 무선의 편리함을 제공하는픽스 브릿지 블루투스 이어폰 리시버픽스 브릿지 블루투스 이어폰 리시버 ​www.fix.co.kr l 29,800원 l 픽스​단순 연결 하나로 일상생활에서 유선 이어폰으로도 무선의 편리함을 제공하는 픽스 브릿지 블루투스 이어폰 리시버다. 실제 유선 이어폰을 무선으로 사용할 수 있기 때문에 출근길, 자전거 라이딩, 운동 등 일상생활에서 유선 이어폰을 간편하고 자유롭게 이용 가능하기 때문에 아주 큰 만족도를 주는 제품이다. 특히 유선의 뛰어난 음질을 무선으로 즐길 수 있다는 점에서 큰 인기를 얻고 있다. FM 라디오, MP3, USB, 리모컨, 리시버 등 5가지 기능을 제공한다. 픽스 브릿지 블루투스 이어폰 리시버는 유선 이어폰을 꽂으면 스마트폰과 리시버가 페어링 되기 때문에 쉽게 사용할 수 있는 장점을 가지고 있다. 또한 리시버 기능 외에도 자체적으로 FM 라디오, MP3, USB, 리모컨 등의 추가 기능을 포함하고 있어 활용도가 높은 것도 눈에 띄는 장점이다. 최근 출시되는 이어폰 단자가 없는 스마트폰에서 사용이 가능하다는 특징도 가지고 있다.  2대를 동시에 사용할 수 있는제이비랩 콤보제이비랩 콤보 ​www.jbshop.kr | 54,000원 | 제이비랩​세계 최초 광입출력을 지원하는 리시버 제이비랩 콤보다. PCM 디지털 원음 전송 기능을 가지고 있기 때문에 타제품 대비 음질이 매우 뛰어난 점이 눈에 띈다. 특히 블루투스 기능이 없는 구형 TV에 적용하여도 생생한 사운드를 즐길 수 있기 때문에 활용도가 높다. 또한 2대의 기기 동시 연결이 가능하기 때문에 가족끼리 같이 사용하기에도 좋다는 장점을 가지고 있다. 야간에 조용히 즐기기에 좋다. 제이비랩 콤보의 경우 아이가 있는 집에서 특히 큰 인기를 얻고 있다. 아이가 잠들었을 경우 제이비랩 콤보를 사용하면  자유롭게 음악이나 영상 시청이 가능하기 때문이다. 또한 기존의 기기는 apt-X Ⅱ미 지원으로 영상과 소리가 맞지 않는 경우가 종종 발생하는데 제이비랩 콤보의 경우는 2대의 블루투스 기기가 연결된 상태에서도 영화 감상 시 영상과 일치된 사운드를 감상할 수 있다는 장점을 가지고 있다.  차량의 성능을 높여주는아반트리 블루투스 리시버 카라2아반트리 블루투스 리시버 카라2 ​www.avantree.com l 59,000원 l 아반트리​뛰어난 사운드와 손쉬운 사용으로 차 안에서 음악 감상 및 자유로운 통화가 가능하도록 도움을 주는 아반트리 블루투스 리시버 카라2다. 특히 긴 배터리 수명으로 인하여 장시간 사용이 가능한데, 1회 충전으로 통화는 최대 7시간 음악 감상은 최대 9시간까지 가능하기 때문에 장거리 운행 시에도 별도의 충전 없이 사용할 수가 있다. 뛰어난 통화 품질을 제공한다. 아반트리 블루투스 리시버 카라2는 뛰어난 통화 품질에서도 차별화된 성능을 제공한다. 전달력이 좋은 내장 마이크와 고급 노이즈 제거 기술, 배경 소음 감지 기술을 통해 상대방에게 스마트폰으로 직접 통화하는 수준의 통화 품질을 제공하고 있다. 또한 자체적인 FM 라디오 수신 기능과 기기 자체에 LED를 적용하여 사용의 편리성을 제공하는 것도 장점 중 하나다.  최고 사양의 블루투스 칩셋과 고성능 오디오 앰프가 돋보이는리얼라인 블루스톰 프리미엄 오토리얼라인 블루스톰 프리미엄 오토 ​http://www.realline.net | 89,000원 | 리얼라인​타사의 블루투스 기기와는 차별화된 고품질, 고 증폭 사운드를 제공하는 리얼라인 블루스톰 프리미엄 오토다. 특히 CVC 7.0을 적용하여 수신자와 발신자 모두에게 완벽한 핸즈프리 환경을 적용하기 때문에 차 안에서 통화 시 큰 장점을 보여준다. 또한 별다른 연결 과정 없이 차량 시동 시에 바로 동작을 하기 때문에 사용자에게 편리함 또한 동시에 제공한다. 수신자와 발신자 모두에게 쾌적한 핸즈프리 환경을 제공한다. 음질이 뛰어난 부분 또한 리얼라인 블루스톰 프리미엄 오토의 특징이다. 최상의 오디오 품질을 구현하는 최신 apt-X 코텍을 지원하여 블루투스 음악 재생의 단점인 끊김이나 음질 저하를 완벽하게 해결하여 최고 음질의 음악 청취가 가능한 하이파이 음향을 제공해 준다. 이와 더불어 원음의 손실을 최소화하여 훨씬 자연스럽고 섬세한 소리를 들려줘서 해상도 및 입체감을 살려준다.  NFC 기능이 추가된어뮤즈 차량용 블루투스 리시버어뮤즈 차량용 블루투스 리시버 ​https://smartstore.naver.com/amuseshop/profile | 29,800원 | 어뮤즈​기존 차량용 블루투스 리시버에 NFC 기능이 추가된 점이 돋보이는 어뮤즈 차량용 블루투스 리시버다. 우선 기본 블루투스 리시버 기능에도 충실한데, 퀄컴의 자회사인 CSR의 블루투스를 사용하여 동급 대비 최고의 안전성을 제공하며, 핸즈프리 기능에 만족도를 높이기 위해 에코 캔슬링 기능을 적용하여 쾌적한 통화 품질을 제공하고 있다.  NFC 기능을 통해 쾌적한 연결 환경을 제공한다. 어뮤즈 차량용 블루투스 리시버의 가장 돋보이는 기능이 바로 NFC 지원이다. 블루투스 기기에 대한 거부감이 있는 사람이 바로 초기 연결인데 어뮤즈 차량용 블루투스 리시버의 경우 NFC 기능을 통해 바로 연결이 가능하다. 기기의 NFC 기능을 활성화하고 부착하면 하면 자동으로 연결이 되기 때문에 초보자도 아주 쉽게 설정이 가능하다.​공식 사이트: www.fix.co.kr 안녕하세요~ ^^ 꿈의학교 음악감상 전람회의 그림입니다!주말인 오늘, 어떤 계획들이 있으실까요?어디계시든 건강에 유의하시면 좋겠습니다!오늘은 저번주 유아대상으로 수업했던 것을 살짝 공개해요.^^자연의 소리를 들려주고 무슨 소리인지 이야기 나누었어요.​유아들은 대부분 맞추는 친구들이 있었지만,다양한 대답들이 나왔답니다!예측할 수 없는 유아들과의 시간은 늘 재미있고 즐겁습니다.이웃님도 소리를 들어보면서 맞춰보시겠어요?​​  ​​금방 맞추셨을까요?~~소리는 총 3가지였죠.​첫번째는 파도소리두번째는 갈매기소리세번째는 뱃고동소리​바다를 연상시키는 소리입니다.마음 놓고 다닐 수 없는 지금~유아들과 바다낚시하자고 말하며,준비한 놀잇감으로 낚시를 했어요.즐거워 하는 아이들의 캬르륵 웃는 소리에미소가 났답니다.​​ ​​  오늘 준비한 곡은 베토벤의 <엘리제를 위하여>입니다.낯익은 음악..자동차 후진할 때 들으신분!피아노학원에서 들으신분!라디오에서 들으셨던분!​모두 오늘은 여기서 함께 들어보자구요.^^​​ ​​[피아노 솔로를 위한 바가텔 A단조 WoO59], 일명 [엘리제를 위하여]로 불리는 이 음악만큼 전 세계 사람들의 귀에 낯익은 멜로디는 없을 것이다. 그 단순하지만 애절하게 아름다운 이 환상적인 소네트는 200년 동안 사람들로 하여금 상상의 나래를 활짝 펴게끔 해준 명곡 가운데 명곡으로 손꼽힌다. 오른손의 특징적인 멜로디와 왼손의 아르페지오 반주로 시작하며 소심한 듯한 격정적인 발전부와 짧은 카덴차가 지나간 뒤 다시금 반복부로 접어든다. 처음 시작부의 그 아름다움을 다시 한번 발산한 뒤 공기 속으로 사그러지듯 마무리되는 이 곡은 무척이나 간결하고 짧지만 그 안에 담겨 있는 의미와 역사적인 배경은 비장하다 못해 미스터리하다.[네이버 지식백과] 베토벤, 엘리제를 위하여 [Beethoven, Bagatelle in A minor, WoO 59 Für Elise] (클래식 명곡 명연주, 박제성)​​ [음악감상] 베토벤 엘리제를 위하여안녕하세요~ 전람회의 그림입니다. 3월이 되고, 분주하게 바쁜 날을 보내고 있는 가운데~ 어제 하루는 많~...blog.naver.com ​  사라사테의 "카르멘 환상곡"  클래식 음악감상안녕하세요?어느새 2월도 중순에 접어들고 세월은 베틀의 북처럼 잘도 흘러갑니다.꽃샘추위가 아무리 시샘을 해도 땅밑의 새싹들이 언 땅을 뚫고 나오는 소리가 채석장의 착암기 소리만큼 들리는 듯...Parseley, Sage, Rosemary, Thyme... Simon & Garfunkel이 부른 Scarborough Fair에 나오는 이 꽃들도... 머지않아 보게 되겠지요봄의 향연을 마음껏 즐겨보세요!~​사라사테의 "카르멘 환상곡"입니다. 집시풍의 꽤 경쾌한 클래식 음악을 들으면서 새로운 한 날 힘차게 출발해 봐요!프랑스의 작곡가 비제의 오페라 <카르멘> 중에서 널리 알려진 선율을 모아 작곡한 판타지로 곡의 정식 명칭은 <오페라 카르멘의 모티브에 의한 연주회용 판타지>입니다. ​<카르멘 환상곡>은 끊이지 않고 연주되는 4개의 부분으로 되어 있으며 사라사테 특유의 어려운 기교들이 담긴 곡입니다.특이한 분장을 하고 등장하는 멋진 바이올리니스트 누구일까요?2011년 카네기홀에서 성공적인 뉴욕 데뷔 무대를 가지며 세계의 주목을 받은 유한빈은 뛰어난 실력과 독특한 퍼포먼스로 차세대를 이끌어갈 바이올리니스트로 각광받고 있습니다.​이웃님들 즐거운 하루 보내십시오!!  스마트폰은 아날로그를 담고~음악 감상을 더욱 즐겁게 만들어 주는 추천앱(어플)세상 모든 것은 스마트폰으로 통할 정도로 눈부신 발전을 거듭하고 있는 스마트폰과 앱(어플) 세상은 사람들로 하여금돈의 사용방식은 물론,음악 듣는 방식이나,자동차를 운전하는 방식 그리고 주변 사물을 편리하게 이용할 수 있는 방식에 까지 변화를주고 있는데. 그중 많은 사람들이 이용하고 또 없어서는 안되는 것이 바로 음악인데, 이런 음악을 더욱 즐겁고,행복하게즐길 수 있는 앱, 개인적으로 완성도가 높다고 생각하는 아날로그스러운 어플 몇개를 소개 합니다.뮤직앱을 보면,디지털이 발전 하면 할 수록 아날로그에 대한 향수가 깊어지는 듯 합니다.^^​​ 완성도 높은 빈티지 스타일 라디오 앱 RadiON 앱(어플)시대가 도래 하자마자 개발되어 세계적으로 성공을 거두었던 한국산 라디오 방송 앱,라디온 향수어린 아날로그 시계는 물론,알람 기능도 있으며,국내 방송은 물론 전세계 대부분 국가의 라디오 채널을 들을 수 있다.아시아,아프리카,어메리카,유럽 각국 방송을 나라별로,음악 쟝르별로..수천개 이상의 방송을 들을 수 있는데무엇 보다도 완성도 높은 디자인이 정말 마음에 든다.가로,세로 모양 가능.(무료/유료 버전)★★★★☆​  세계 최고의 음악 믹스 어플 DJay이미 수년전에 소개해서 많은 사람들이 다운 받고 있는 디제이 믹서이자,스마트폰에 담긴 음악을 턴테이블로 불러와LP처럼 장착하여 들을 수 있는 신기하고 재미난 어플리케이션 이다.​실제 클럽DJ 처럼 두곡의 음악을 믹싱할 수도 있고 음악을창작하여 녹음하고 저장 할 수도 있는 프로패셔널한 애플리케이션이다.(더 자세한 것은 링크참조:유료)​http://hanulsoblog.com/50100170184★★★★★​  1958년형 브라운 T3 아날로그 감성을 담은 뮤직 플레이어 DieterRams T3​ 세계적인 산업 디자이너 이자 오늘날 브라운을 있게 만든 디터람스의 대표작품 T3을 모티브로 만든 무료 앱 스티브잡스가 ​아이팟 클래식을 만들때 영감을 얻은 디자인으로 아이팟 클래식이 그리운 분에겐 굿!자신의 스마트폰에 깔린 음악을 불러내어 그냥 플레이 버튼만 누르면 된다.심플하다(무료)​T3에 대한 더 자세한 디자인&마케팅 자료는 아래 링크 참조^^http://hanulsoblog.com/220317874386★★★☆​  자신이 원하는 음색 스타일로 음악 감상 할 수 있는 이퀄라이저 앱 Equalizer+ 스마트폰으로 음악을 감상 하다보면 똑 같은 음색으로 인해 문득 그리워지는 그 이름...이퀄라이저 한때는 출시 되는 오디오 시스템에 이퀄라이저의 유무가 판매에 큰 영향을 미치기도 했었는데,이제는 그런 이퀄라이저를클릭 한번으로 다운, 좋아하는 음색대로 음악을 즐길 수 있다...고음,중저음,저음 등등을 추가,제거 할 수 있다.수 많은 이퀄라이저 앱이 있지만 디자인적으로 이 앱이 가장 마음에 든다(무료/유료)★★★☆​  MP3 다운 시대에서 스트리밍 시대로~스트리밍 뮤직 플레이어 비트(BEAT) 지금 처럼 음악을 물 흐르듯이 듣고 소비하는 시대가 오기 훨씬 전에 탄생하여, 오랜시간 고생을 해 온 스크리밍 서비스 비트 이제는 시대를 제대로 만나 대한민국을 대표하는 뮤직 스트리밍 서비스가 되었다.애플 뮤직이 부럽지 않을듯이미 소개한바 있는 음악 서비스로 더 자세한 내용은 해당 링크 참조 하시면 됩니다(무료)http://hanulsoblog.com/220258854058★★★★☆   80년대 아날로그 감성을 그대로 담은 뮤직플레이어 Air Cassette LP시대를 지나 CD 시대가 오기전 80년대를 살아온 사람이라면 누구나 생각나는 워크맨,마이마이 그리고 카세트테이프 비록 시대는 MP3를 다운 받고 스트리밍 서비스로 음악을 듣는 스마트폰/앱 시대지만 이런 디지털 시대는 절대 아날로그 감성을외면 하지 않는다...결국 인간은 아날로그 감성으로 살아가는 본성을 가지고 있기에..개인적으로 정말 좋아하는뮤직플레이어 에어카세트(AirCassette)스마트폰에 있는 음악을 불러와 플레이 시키면 진짜로 카세트 테이프가 감기면서음악이 흘러 나온다,라벨에 해당 음악 정보가 필기체로 자동적으로 표시되며,21개 카세트 테이프로 변화를 줄 수 있다.플레이도중 카세트테이프 좌우를 터치하면 뒤로 감기거나 앞으로 감기기도 한다.링크 동영상 참조(유료)http://hanulsoblog.com/50126443117★★★★★  .............................................................................궁극적으로 디지털은 아날로그와 같이 생존 할 수 밖에 없을듯 합니다.​스마트폰으로 음악 감상을 즐기다 보니,개인적으로 좋아하는 음악 관련 앱을 소개 했습니다.여러분이 추천할 만한 앱(어플)이 있다면 댓글로 소개/공유 부탁 드립니다.하늘소 가족 여러분,행복한 한가위,즐거운 연휴 되세요^^​​  ​아무 가진것 없어도, 소유에 집착 하지 않고 청빈 할때인간의 생각은 가장 밝고, 가장 맑아 진다.​하늘소블로그花香千里行 人德萬年薰​ http://facebook.com/HanulsoBlog 하늘소 페이스북 페이지​ 저번 포스팅에서 음악을 듣는 목적이 무엇인가에 대한 질문을이웃님들에게 드렸었죠?  예상치 못한 뜨거운 반응과 댓글에 너무 감사했습니다. > 이웃들의 댓글들└ 접기   정말 항상 댓글 남겨주시고, 포스팅에 관심 가져주시는 이웃님들너무 감사합니다.  저도 더욱더 이웃님들의 블로그에서 소통하도록 할게용!      음악감상법 - 감상목적과 중요성​   음악을 감상하는 목적은, 뛰어난 음악에 친해져서 좋은 음악을 사랑하는 마음을 갖고, 음악의 아름다움을 맛보며 듣는 태도나 능력을 갖춘 사람이 되기 위해서다. (이게 교과서적인 대답이라고 합니다.) ​ 이런 사람이 되기만 하면, 우리들 마음은 좋은 음악으로 인해서깨끗하고 아름다우며 풍부하게 되고, 드디어인간성이 넘치는 훌륭한 인간이 된다고. (교과서적 대답입니다.)    따라서 뛰어난 음악이라든지 좋은 음악이라는 것은 훌륭한 인간이 될수 있도록 예술적이고 아름다우며 마음이 깨끗해지는 음악을 가리킨다.   우리들이 음악을 감상하는 것은 음악상의 지식을 많이 가져서 박식하게 되거나, 명곡을 많이 들어서 곡명이나 작곡가를 많이 외우거나음악을 많이 안다고 자랑하는 등의 사람이 되기 위해서 하는 것은 결코 아니다.    사람마다 서로 생각하는 법은 다르더라도, 결국은 좋은 음악의 감상에 의해서 훌륭한 인간이 되기 위해서다..   (나는 훌륭한 인간인가? ㅎㅎ )     음악감상의 중요성 음악감상은 음악의 표현을 받아들이고 이해하는 것으로서,표면상으로는 내면적인 활동에 지나지 않는 듯이 느껴진다.  그러나 음악감상은 직접 노래를 부르거나연주를 하거나 자신이 직접 창작 (작곡) 하는 것 못지 않게적극적인 음악의 한 분야를 차지한다.  그래서, 음악감상은 표현의 뒷받침이 되어 음악활동을 방향짓게 하고,표현을 이루게 하는 원동력으로도 되는 것이다.  그러므로 마음으로부터 적극적으로 듣는것이 중요하다.   감상력이란 감상하는데 필요한 능력으로서, 그중에서 직접적으로 필요한것은 잇따라흐른느 음을 음악적으로 느껴서 받아들이는 감각의 움직임이다.  또, 그 움직임을 효과 있게 하는 지적입 능력도 어느정도 필요하다.     그러나 그런것보다도 더욱 근본적인 것은 음악을 마음으로부터적극적으로 받아들이려고 하는 의욕이다.   이러한 의욕을 갖게 되려면, 음악을 듣고 강하게 감동하는 마음이 필요하며, 그러기 위해서는 음악에 흥미를 갖고 좋아할줄 알아야 한다.   따라서 음악 감상 학습에서 가장 중요한것은 먼저 음악을 좋아하게 되는 것이며, 그것도 될수 있는대로 예술적으로 뛰어난 음악을 즐길수 있도록 해야한다.  (이웃님들에게 물어봤을때, 음악을 즐기고 그냥 좋아해서 라는 답이 많았어요.그게 가장 답인것 같아요. 음악을 좋아하게 되는 것.)​​​그렇게 되면 자연히 좋은 음악의 아름다움을 맛보고 듣는 태도도갖추게 되고, 듣는 능력도 생겨나게 된다. ​​​​       올바른 음악감상  음악 감상을 올바르게 하는 방법은 무엇이 있을까?    - 똑같은 곡이라도 연주자에 따라서 모두 다른 개성적인 표현을 하는 것과 마찬가지로음악을 받아들이는 법이나 맛도 사람에 따라, 나이에 따라, 생활 경험에 따라감상하는 때의 조건이나 목적등에 따라 여러가지로 다르다.   그러나 그 중에서도 요소적으로 분석하여 듣는 형,신체적으로 반응을 바나태는 형,정서적으로 맛보는 형,지적이고 이론적인 형 등이 있으므로각 형에 알맞게 듣는 법을 택하는 것이 올바른 음악 감상법의 하나라고 할수있다.            ​​효과적인 감상법 듣는 것이 적합한것이라면 되풀이하여 듣는 동안 혼자서 감동하여 즐길 수 있게 되고 이해도 깊어지게 된다.  그런데 곡이 너무 어려워서 이해하기 힘들때는 빨리 깊이 있게 듣고 싶을때에는다음의 한 방법을 택해서 듣도록 하면 효과가 있을 것이다.       1) 특징있고 재미있는 리듬을 손으로 치거나, 중요한 가락, 주제, 화성, 마음에 드는 부분등을  따로 새겨서 듣는다. 2) 춤곡이나 행진곡 등의 기본적인 리듬이나 악절에 맞추어 자연스런 동작을 하거나춤을 추어 보거나, 흉내내어 노래하거나 하면서 몇 번 들어본다. 3) 곡의 구조와 모양, 악기의 빛깔과 짜임, 연주형태 등과 그 밖의 음악사적(작곡가)민족적, 기술적(연주)인 측면 등 여러각도에서 듣는다. 4) 언제나 곡의 흐름에 주의하며 마음을 집중시키면서 듣는다.  5) 가창이나 기악이나 창작등 다른 음악 학습도 끊임없이 계속한다. 창작을 하려면 어느 정도 이론을 알아야 하는 데 이론을 알면감상을 하는데 큰 도움을 준다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​작곡가 신동일의 중구난방 음악감상회​ 작곡가 신동일의 신묘한 음악 이야기가 6월 29일 (화요일) 저녁에 펼쳐집니다. 장르를 가리지 않고 다양한 음악을 감상하게 될 <신동일의 중구난방 음악이야기>의 첫 순서로 퓨전 집시음악, 클래식, 재즈, 퓨전 국악, 라틴 음악, 애니메이션 음악까지 비빔밥 스타일(?)의 음악감상이 얼마나 흥미로운지 경험하시게 될 것입니다.    음악감상의 새로운 지평이 열리는 날 / 6월 29일(화요일) 19:30~21:00지식과 정보를 동시에 얻을 수 있는  작곡가 신동일의 정말 재미있는 음악감상 시간​#지멋대로음악회 #신동일의중구난방 #다양한음악감상 #클래식 #재즈 #퓨전국악 #애니메이션 #비빔밥음악감상​​ 2020.4.30.1년 전 오늘[음악감상] 김수철 - 못다 핀 꽃한송이https://www.youtube.com/watch?v=mvM1fIzdkeg youtube 출처 pops8090 못다 핀 꽃한송이 - 김수철 언제 가셨는데 안 오시나 한잎 두~고 가신 님아 가지위에 눈물 적셔놓고 이는 바람소리 남겨놓고 앙상한 가지~위에 그 잎새는 한~잎 달빛마저 구름에 가려 외로움만 더해가네 밤새 새 소리에 지쳐버린 한잎 마~저 떨...빠져듭니다 레드썬!!! 2020.4.29.1년 전 오늘[음악감상] 유재하 - 사랑하기 때문에https://www.youtube.com/watch?v=lp3IEBsj5pI youtube 출처 JessicaJ0418 사랑하기 때문에 - 유재하 처음 느낀 그대 눈빛은 혼자만의 오해였던가요 해맑은 미소로 나를 바보로 만들었소 내곁을 떠나가던 날 가슴에 품었던 분홍빛의 수많은 추억들이 푸르게 바래졌소 어제는 떠난 그대를 잊지 못하는 내가 미웠...빠져듭니다 레드썬!!! 독서모임으로 비롯된 여울 음악 감상 동호회가 벌써 4회 정기모임을 가졌다. 오항록 총무님의 진행으로 각 장르의 음악들이 골고루 포함된 레퍼토리로 더욱 풍성한 여름밤이 되었다. 클래식에서 팝송까지, 여름에 관련된 곡을 정성 들여 선곡하고 순서까지 배려한 안목에 박수를 보낸다.    또한, 매번 모임의 횟수가 늘어날수록 귀한 신규 회원이 입회하고 있어 앞날이 더욱 기대된다.     작곡자의 소소한 이야기부터 주제와 스토리까지 망라된 해설을 이해하고 듣는 음악이라서 더욱 가슴 깊이 다가온다. 엔딩곡으로 스콜피온스의 홀리데이는 오늘의 백미?였다. 때마침 샤이키 조명까지도 ㅎㅎ.  서울, 수원, 더 먼 곳 전주에서 찾아준 고객이 있어 무척 고맙다. 회원님들의 음악적 소양과 인생의 풍요로움이 만끽하고 기꺼이 나누는 관계로 발전되기를 소망한다. **당분간 3인집합금지 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영이 될 거 같습니다.방문에 착오 없으시길 바랍니다!!​​​​안녕하십니까! 오늘은 한주의 마무리 일요일입니다.여전히 열심히 일하고 있는 음술주인장입니다!!​블로그 내용에 충실,핵심으로 돌아가서 좋은 사람,술과 함께 음악이 역시나 빠질 수가 없다면 저희 가게 '음술'을 찾아주세요!!​그전에는 음악 한 번 감상하시려면 대학로 종로 홍대 신촌 강남 건대 잠실 압구정 이태원까지 나가셔야 했는데 이제는 이곳 '음술'을 찾아주시면 됩니다.​서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구 단 3분거리 한국관나이트클럽 후문 바로 앞 먹자골목 초입에 위치하고 있습니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카,안주로는 햄치즈까나페 과일(대,소) 치킨텐더 치즈스틱 국물떡볶이 육포 감자튀김 황도 한치 치즈나쵸 피자 오징어땅콩 등이 있습니다.​친구들과의 모임2차 동창회모임 영상회 연인,커플과의 데이트 생일축하파티 모두 잘 어울리는 분위기 좋은 음악술집입니다.​일반 술집에서 작은 볼륨과 안 좋은 사운드에 답답하셨던 분들은 방문해주시면 큰 즐거움을 보장해드리겠습니다.DJ가 상주하고 있어서 손님들의 신청곡 재생이 가능하답니다!​​​*현재 '음술'은 3인집합금지 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #중화역술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상바 #중랑구신청음악 #중랑구신청곡 #중랑구음악바 #면목동술집 #면목동음악감상 #면목동신청음악 #면목동신청곡 #면목동엘피바 #면목역엘피바 #면목동LP바 #면목동LP바 #신내동술집 #신내동음악감상 #신내동신청음악 #신내동신청곡 #신내동엘피바 #신내동LP바 #신내동술집추천 #상봉동엘피바 #면목동엘피바 #망우동엘피바 #상봉역엘피바 #면목역엘피바 #망우역엘피바 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상​​​​바람이 분다 · 이소라​https://youtu.be/Fk__GLYSFMw?list=RD5ouddIscvbE ​ 최근 필자의 거래처에서도 비대면 협업관련한 제안을 많이 받고 있는데요. 언택트의 업무환경이 자연스럽게 조성되다보니 화상회의나 원격지원 등의 서비스 또한 트렌드에 맞게 다양하게 발전되고 있는 듯 합니다. 이번에 소개할 제품은 '올인원 스마트 스피커폰'의 역할을 하는 스피커폰, Poly Sync 20 이라는 제품을 소개해볼까 합니다.​ ​Poly Sync 20 스마트 스피커 폰이라는 제품이 비대면 업무환경에 왜 필요한지에 대해 먼저 접근해볼 필요가 있습니다. 결론적으로 용도를 분명하게 밝히자면 회의와 음악을 위한 스피커 개념으로 이해하시면 될 겁니다. 스마트 다중 마이크 어레이로, 말하는 내용에 집중하고 회의에서 에코와 노이즈 및 잡음 등을 차단시키면서 스피커를 작동시킬 수 있는 제품입니다.​ ​제품 구성을 살펴보면 스피커 본체와 매뉴얼, 전용파우치 및 스트랩으로 비교적 심플한 편입니다. 개인적으로 보관을 위한 파우치가 생각보다 깔끔하고 쿠션감이 있어서 휴대할 때 여러모로 좋아보이더라고요.​  ​스피커폰의 전체적인 외형은 직사각형 형태이나 모서리가 살짝 눌려진 납작한 형태인데요. 구조상 스탠드형이 방식이 아닌 눕히는 방식으로 출력음이 나가는 구조임을 알 수 있습니다. ​ ​상단에 있는 버튼들은 직관적인 UI로 되어 있으며 터치형 버튼이니다. 또한 출력단에 해당하는 스피커에는 패브릭으로 마감처리 되어 있어 깔끔한 인상이 드네요. 측면부에는 블루투스 페어링 버튼과 USB 슬롯, 전원버튼이 배열되어 있습니다.​ 전원 및 블루투스 버튼은 약 2초간 누르면 활성화!​바닥면에는 논슬립패드 4개가 부착되어 있고 트라이포트 패턴으로 나열되어 있는 부분중에 그릴형태로 보이는 곳에는 스피커의 우퍼와 같은 출력단을 위한 홀 형태로 보이네요.​ ​PC에 연결하는 USB 포트는 트라이포트 패턴의 둥근 원형 홈에 롤형태로 말려 있는데요. 선 길이가 71cm로 제법 긴 편입니다. 또한 USB 슬롯을 특정 홈에 끼워 깔끔하게 보관할 수 있는 구조입니다. 또한 스피커에 전용 핸디스트랩을 장착한 상태에서 측정된 무게는 365g으로 비교적 가벼운 편이라 휴대하기에도 좋아 보입니다.​ ​기본적으로 이 스피커에는 3개의 마이크가 내장되어 있으며 픽업 범위는 7피트/2m 정도의 수음력을 선보이고 있습니다. 공간으로 따지면 2평 남짓한 환경에 적합하다고 볼 수 있죠. (마이크 주파수 응답 : 100Hz~6.7kHz)​ 슬림하고 세련된 디자인​스피커 유닛에는 저음강화를 위한 듀얼 패시브 라디에이터가 장착되어 있으며 1개의 라우드 스피커와 음악감상에 최적화된 40mm 유닛이 내장되어 있습니다. 스피커폰의 역할도 함께 병행하기 때문에 통화시 외부 소리에 의한 하울링, 노이즈 등을 감쇄시키는 기능도 탑재되어 있습니다.​ IP64 등급의 방진 방수 지원​먼저 스마트폰에 연결하기 위해 블루투스 버튼을 약 2초간 누르면 페어링모드에 진입하며 휴대폰의 연결 가능한 디바이스 목록에 Poly Sync 20-M 으로 생성된 커넥팅 네임을 확인할 수 있습니다.​ 블루투스 v5.0 (지원하는 프로파일 : A2DP, AVRCP, HFP, HSP 와 BLE)​또한 완전한 컨트롤을 위해서 호환되는 앱을 인스톨하면 좀 더 편리한 사용환경을 만들어 주는데요. 앱스토어에서 Plantronics Hub™을 검색하여 내려받을 수 있습니다. (Plantro-까지만 입력해도 해당 앱을 발견할 수 있음)​  ​전용앱 설치를 하면 편한 게 어지간한 설정을 전부 다 컨트롤할 수 있기 때문인데요. 소책자로 된 별도의 제품 설명서가 필요없을 정도로 사용법에 대한 가이드가 상세하게 표기되어 있습니다. ​  ​스피커 내부의 음성메시지 또한 초기엔 영문버전으로 나오는데 언어 변경을 '한국어'로 지정하면 언어 업데이트를 통해 모든 안내메시지를 한국여성의 발음으로 안내받을 수 있습니다.​  ​모바일 뿐만 아니라 PC에서도 설정이 가능합니다. Poly 공식홈페이지의 지원 카테고리에서 폴리 싱크 20과 관련된 전용소프트웨어를 지원하고 있기 때문에 내려받아 설치해주면 되겠습니다.​ ​모바일과는 다르게 PC의 Plantronics hub에서 설정할 수 있는 범위는 더욱 디테일한 편입니다. 블루투스 연결방식의 모바일 환경과는 달리 PC에서는 화상회의를 위한 비대면 업무용 스피커폰으로서의 용도가 더욱 정교해지기 때문에 각 프로그램에 맞는 설정 및 디바이스의 기본 옵션 설정 등이 더욱 상세하게 표현되어 있는 것을 확인할 수 있습니다.​ ​스피커에 스마트폰이 페어링된 상태에서 전화가 걸려올 때 스피커에는 초록색  LED 라인이 형성되면서 통화아이콘에도 함께 그린 라이팅이 표시됩니다.  ​ ​걸려온 전화를 스피커폰이 아니라 무음으로 받기 원한다면 마이크 off 아이콘 표시인 뮤트버튼을 먼저 누르고 상대방의 전화를 받으면 되는데요. 그러면 무음모드가 활성화되면서 빨간색 LED 라이팅으로 변하는 것을 확인할 수 있습니다.​ ​배열된 버튼을 보면 T라는 문자와 사람표시가 되어 있는 아이콘을 볼 수 있는데요. 이것은 마이크로소프트 팀즈라는 소프트웨어 전용 활성화 버튼입니다.​ ​마이크로소프트 팀즈가 설치되어 있는 상황에서 이를 통한 화상회의, 통화 및 원격업무를 이 버튼하나로 제어할 수 있습니다. ​ 마이크로소프트 팀즈 인증 공식 스피커폰!​또한 폴리 싱크 20에는 3200mAh의 배터리 용량을 탑재하고 있는데요. 완충까지 걸리는 시간은 4시간이며 20시간동안 사용가능한 용량입니다. 또한 내장된 USB 포트를 통해 스마트폰을 충전하는 보조배터리로 활용 가능합니다.​ ​Siri와 구글 어시스턴트와 같은 음성명령 또한 지원하는데요. 통화 아이콘 버튼을 2초간 누르면 연결된 디바이스의 음성명령이 활성화 되는 것을 확인할 수 있습니다.​ ​개인적으로 이 제품을 사용해보면서 느낀 건 비대면 업무용 스피커폰의 퍼포먼스 보다는 만능에 가까운 블루투스 스피커라는 이미지가 강하게 느껴지더라고요. 예를 들어 같은 블루투스 스피커라도 연결된 스마트폰으로 전화가 걸려오게 되면 그다지 쾌적한 통화품질을 기대하기 힘든 반면 폴리싱크 20은 이질감없는 깨끗한 통화환경을 만들어주고 있었습니다.​ ​개인적으로 계속 휴대하고 싶은 제품이라 생각되는 건 스피커폰의 기능 뿐만 아니라 비상용 보조배터리로 활용할 수 있기 때문이기도 합니다. 스피커폰이라는 폼팩터와는 달리 기대이상으로 음악감상을 위한 고품질의 음질감을 보여줬던 스피커인지라 데스크에 두고 메인으로 쓰기에도 좋아보이더라고요.  ​결론적으로 올인원 스마트 스피커 폰으로서 업무 및 엔터테인먼트 모든 분야에서 활용 가능하기 때문에 상당히 매력적인 제품이라 생각합니다. 읽어주셔서 감사합니다. :) ​ ​- 제품 더 알아보기 -​ ​  오늘은 이탈리아의 작곡가 쥬세페 베르디(1813~1901)의 레퀴엠을 감상했다./ 음악에 심취한 마에스트로^^(1학년) 죽음.장례식 이런 단어들이 자연스레 나왔다.가까운 사람의 죽음을 경험한 아이들도 있었고 장례식장에 가보거나 다른 매체를 통해 경험하기도. 레퀴엠의 뜻과 어떤 목적으로 쓰였는지도. 카톨릭문화를 경험한 아이들은 더 쉽게 이해했다  동양적으로 표현한 아이도 있었다. 100편중 55편^^익숙하단 뜻으로~ 한참을 웃었던 감상^^(3학년)  5학년 아이들은 자기들끼리 모여서( 나름의 구별^^)  오늘도 청음테스트를 했다.음정을 말로 하지 않고 예쁘게 소리내어 주니 시창청음연습이 저절로 이루어졌다.너무 예쁜 목소리로 아직은 어른 흉내내는 노래 안불렀으면...하는 바램까지.  맑은 시냇물/부르크뮐러  축배의 노래/베르디​​#베르디 #레퀴엠 #베르디레퀴엠 #음악감상 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 [블루투스 이어폰] 음악감상과 전화가 가능한 R7 RUBY (SJ CO.)  안녕하세요^^심바입니다.오늘은 보급형(?) 블루투스 이어폰을 소개해드릴까 합니다^^ SJ COMPANY에서 만든 "R7 RUBY"인데요. 박스 개봉기 부터, 내부까지 차근차근 설명해 드리겠습니다. 박스는 아이폰 박스의 느낌이 나는 디자인입니다.화이트 컬러 바탕에, 블랙앤레드 조합의 제품을 그려 놓으니, 제품의 색감이 확 튀어 멋스러운 느낌이 납니다. 측면에는 노트북, 스마트폰, 테블릿PC, PDA 등 다양한 제품에 사용이 가능하다는 표시가 있습니다.다양한 기기를 지원하는 이어폰입니다. 역시 IT 기기의 생명이죠.미개봉씰도 확실하게 붙어있습니다 박스를 열면, 먼저 블루투스 이어폰이 보입니다.그리고 그 아래부분에 다른 구성품들이 들어있습니다. 구성품은@ 블루투스 헤드셋 (이어캡 중 사이즈 착용)@ USB 충전 케이블@ 이어캡(소, 중, 대)@ 이어훅(2쌍)@ 전용케이스@ 설명서이렇게 구성되어 있습니다. R7 루비를 자연스럽게 찍어봤습니다. 이 제품은 레드 제품이였고, 블랙 제품은 검정과 빨간색이 반대로 조합이 되있답니다. 이어폰 줄의 길이는 50cm입니다.사용가능거리는 10m라고 합니다. 블루투스 이어폰의 오른쪽 부분에는전화받기/전원,종료키와 볼륨조절 및 곡선정을 할 수 있는 버튼이 들어가 있었습니다. 음악감상 중에 전화가 오면, 이어폰의 버튼 클릭으로 전화를 바로 받을 수 있습니다. 개인적으로 사용자의 편의성을 위해서,저 버튼을 이어셋 본체보다 '보통 이어폰처럼 줄에 자연스럽게 했으면, 어땠을까?'라는 생각이 들었습니다. 반대편인 왼쪽 이어폰에는 충전을 할 수 있는 충전기 커넥터가 있었습니다. 충전시에는 넓은 면에서 램프가 들어온답니다.충선시에는 빨간색, 완충이되면 파란색으로 됩니다. USB to 3.5파이 케이블입니다.이어폰의 크키를 줄이기위해서 작은사이즈의 충전잭을 택했습니다. 제품의 충전시간은 약 3시간이 소요되며,완충시 대기시간은 최대 180시간, 연속통화시간은 4시간 정도 라고 합니다. 전용케이스도 들어있어서, 블루투스 이어폰을 깔끔하게 가지고 다닐 수 있게 했습니다. 또한, 2쌍의 이어훅과 3쌍의 이어캡이 있습니다.  이어훅은 활동적인 움직임에도 안정감있게 착용하게 도와주는 장치입니다.쉽게 탈부착이 가능하였습니다. 블루투스 이어폰을 저렴한 가격에 사용하고 싶다면, R7 RUBY 제품을 사용해보시는 것은 어떨까요? 가격대비 성능은 좋은 제품이라고 생각됩니다.  *******************************************************이 포스팅은 어바웃체험단에서 제품을 제공 받아 작성하였습니다.*******************************************************네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SONY MDR-1rbt MK2​헤드셋 구입​컴배그할때 제대로 해보려고 구입해봤어요​블루투스 헤드셋​​ ​​​​SONY MDR-1rbt 후속모델인​SONY MDR-1rbt MK2​​ ​​​​ 블루투스 헤드셋 SONY MDR-1rbt MK2​상세설명​​형태: 헤드밴드형용도: 통화, 음악감상 겸용 (스테레오)규격: 블루투스 3.0사용범위: 최대 10 m​기본 기능통화: 착신/발신 (HSP, HFP)음악: 재생/정지, 곡넘김 (A2DP, AVRCP)음량조절​부가 기능​HRA 인증NFC 원터치 페어링NFC 기능을 지원하는 스마트폰과 연결 시기기 접촉만으로 페어링 가능스마트폰에 전용 앱 설치 필요(NFC 간편 연결)디지털 사운드 강화 엔진(DSEE)압축음원 재생 시, 손실되기 쉬운 고음역과 미세한 소리를 재현함apt-X풀 디지털 앰프(S-Master)선명함적은 왜곡으로 최상의 사운드LED 표시등유무선 겸용제공 되는 케이블 장착하여 사용 가능​사용 시간연속통화: 30 시간음악재생: 30 시간연속대기: 200 시간​구성품본체, microUSB 충전케이블,연결코드, 파우치, 설명서​전원내장형 리튬 이온 배터리충전단자: microUSB충전시간: 6 시간​색상: 블랙​무게: 297 g​​​​​구성품​헤드셋 본체,파우치,유선케이블,충전케이블,설명서​​ ​​​​일단 소리를 들어봤을때 상당히 깔끔하네요​​ ​​ 말그대로, << 음악감상 월 5천원대 >> 👍🏻​원래 엄마의 지니뮤직을 듣고 있었는데, 엄마가 월정액?을 바꾸면서 지니뮤직 1분 고객으로 지내던 몇주..ㅎ엄청 익숙해져서 개꿀~하고 있었는데 , 약간 운동할때나 내적 노래부르고 싶을때 딱 끊기니까 한숨이 나오면서. 약간 볼일 보다가 중간에 끊긴 느낌. 뭔지 아시죠. 🤦🏻​ ​뭐 내가 홍보할 능력도 없고, 전혀 그런거 없다. 그냥 나 자신을 칭찬하기 위해 작성하는 글. ㅎㅎㅎㅎㅎ​멜론이랑 지니랑 또 다른거 막 고민하다가 원래, 지니 그 1년 30%할인? 또는 유플러스 포인트 결제가 있었는데 6개월이나 1년이 너무 짧게 느껴져서 "그래..좀만 더 찾아보자.." 하던 중에. ( 가격이 장땡이다..저렴한 곳으로... )​갑자기 네이버바이브가 눈에 들어와서 얜 뭐냐... 이러고 있었는데. ​그 4개월 0원 이벤트가 있길래 들어갔다가. 역시나 첫달은 0원이고, 2-4달은 8500원 결제 되지만, 네이퍼페이로 100% 환급해주는!​물론 개꿀이긴 한데, 약간 억울한 느낌. 너의 마케팅전략에 속고 싶지 않은데?????😙​이러다가, 그냥 일반가격도 6,900원인데 얜 뭐지? 하고 눌렀는데 바로 아래 <<결제방법>>에 내 눈을 사로잡는!!!!​​​​​🌿 <<대학생 4년 내내 30% 할인>> 🌿​​ 눼?????4년이요?????​이건 뭐냐~ 이러면서 클릭했는데 정말 대학교 학년 상관없이 4년 제공인 것 같다..😱가뜩이나, 3년휴학생인 나는 약간 찔렸는데 나까지도 4년 할인해주다니..(혹시 몰라서, 학년 얘기 찾아봤는데 없는 거 보니까..4년 맞는듯...)​​인증방법은 그냥, 학교이메일!!예전에도 조금씩 학교이메일 덕을 보고 있었는데 이렇게 또 나에게 큰 선물을 💛+그 부가세? 다른 사이트는 미포함인데  여긴 포함해서 월 5,900!( 학교 자퇴안하길 잘했네...ㅎ 머쓱 ) ​​또 좋은건, 매달   네이버멤버십이용권?  을 주는데 (1년동안) 아마 웹툰 쿠키 / 네이버 컨텐츠 영화,방송 등 무료?로 쓰거나, 네이버영화 캐시를 주는 이용권 같다. 아직 써보지는 않아서 구체적으로는 잘 모르지만.... 네이버 찾아보면 개꿀인게, 예전에 그냥 네이버고객? 등록 했는데 지금 My이용권 보니까 웹툰쿠키 50개 무료발급 있더라..아주 감사하게도 "알고있지만" 웹툰 정주행 하느라 6개 남기고 다썼다 🤪 ​( 네이버 주식도 사야 되는 거 아닌가...내가 몰랐던 컨텐츠 사용망...쇼핑망..모든게 최첨단으로 굴러가고 있던 대기업.. )​+​​아래 링크로 들어가서, 구독을 하면 서로에게 네이버페이 3000원 적립을 해주는 이벤트까지..!!! 많이들 받아가세열~~이렇게 좋은것이 있었는지....지금 알았구나....🤦🏻  바로 친구들에게 뿌려야지 ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​https://vibe.naver.com/recommend/IAOBcnuv9ZzpIn85OY1t-A NAVER VIBE (바이브)#나만을 위한 음악이 듣고 싶을 땐 #내돈내듣 VIBEvibe.naver.com ​  오늘은 암튼 캠퍼스면접 부터, 음악 1분듣기 탈출 + 내가 좋아하는 유린기를 7시에 먹게 되는 아주 좋은 하루 🦋 가 되는 것 같다.​다음주에 있을 TCF만 잘 마무리하면, 여유가 많이 생길까?..사실 발렁스는 시험요구가 2년 후 까지라...발렁스로 결정한 이후부터 시험부담이 거의 없어졌다.. 큰일이다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 공부는 하지만, 그 압박감이 없어서...좋은 거 겠지?...🐤 ㅎ..​암튼!! 오늘 포스팅 끄읏!!!!! : )  작년부터 편안한 음악감상용 의자를 구입하고 싶었으나 청음위치가 바닥이라 마땅한 안락의자를 구입못하고 있다가 얼마전 친동생 공장에 방문했을때 발견한 자동차용 의자를 2개 발견...^^ 동생이 필요없다고 저보고 사용하라도 해서 일단 예약을 해놓고.... 오늘은 아침 일찍 동생공장을 방문하여 신차용 가죽시트인 의자를 싣고 놀이터로 와 필요한 용도로 개조를 하여 사용해 볼까 합니다. 시간이 없는관계로 얼른하고 다시 집으로 가야해서 빠른속성으로 작업을 해 봅니다. 오랜만에 용접기도 꺼내 지지고 볶고.... 사용하기 편리하게 제작해 보았습니다.. 발판부분도 검정색으로 도색도 하고... 두개를 나란히 펴놓으니 보기도 좋고 앉아보니 엄청 편안합니다.. 일반 승용차용이라 각도 조절에팔걸이까지.. 암튼 매우 만족스럽네요~~~ 이젠 세상편한 자세로 앉아 음악도 청음하고 아내와 대화하면 차도 마실수 있는 세상에 하나 밖에 없는 저만의 의자로 재 탄생했네요....^^아우야!!!  고맙다~~~ [ Aonic50 ] 안녕하세요! 리듬스토어 Doddy입니다!​무선 이어폰 시장에 이어 이제는무선 헤드폰 시장 또한 확대되고 있고노이즈캔슬링 기술 또한우리들에게 익숙해지고 있습니다!​​시대의 흐름에 맞게많은 브랜드들이 노이즈캔슬링 기술을 지원하는무선 모니터링 오디오 장비들을생산하고 판매하고 있는데요!​​​ 프로오디오계의 거장 SHURE 또한무선 이어폰, 헤드폰 시장에 뛰어들었습니다!​​ [ Aonic50 ]​ Maroon5 보컬 애덤 리바인이 공식 엔도져로선정될 만큼 훌륭한 성능을 보여주는데요! ​​​​이 제품에 대해 조금 더 알아보도록 하겠습니다! ​  Aonic50의 첫 번째 매력포인트는 바로노이즈캔슬링입니다!​​주위의 산만한 소리를 제거해음원과 음악에 몰입할 수 있다는 장점!​​​​ 통화, 볼륨조절, 음악 재생과 같은 다양한 기능을음악을 들으면서 손끝으로 컨트롤이 가능하게끔설계되어 집중해서 음악을 들을 수 있게 됩니다!​​무선 헤드폰 사용하시는 분들은이 부분이 얼마나 중요한 부분인지다 아실거라 생각합니다:)​​ ​Aonic50은 블랙,화이트,브라운이렇게 3가지 색상으로 구성되어 있습니다!​​​​​ 신체에 닿는 부분은오랜 시간 착용해도 편안하게끔 제작되었고​​​ ​보관/이동에 편리함을 느낄 수 있도록헤드폰을 접어서 보관할 수 있는휴대용 케이스 또한 제작되었습니다!​​​​ 노이즈캔슬링은 음악듣기에 너무나 좋은기능이지만 주변 소리를 듣지 못해자칫 사고로 이어질 수 있는경우들이 있습니다 ㅠㅠㅠ!​​이를 방지하기 위해'주변음 듣기 모드'를 활성화시켜음악 감상 중에도 필요에 따라외부의 소리를 들을 수 있습니다!​​​​ 블루투스 5는 꽤 넓은 거리에서도끊기지 않고 손쉽게 연결이 가능한 성능을 보여줍니다!​​​​​ Aonic 50에는 프리미엄 헤드폰 앰프가내장되어 있어고해상도의 음질로 음악 청취가 가능하고​​​ 배터리 완충 시 최대 20시간 연속재생이 가능하여기차, 비행기, 직장 등 긴 시간 사용이 가능하고블루투스 5로 이어디서나 끊김없이음악을 편안히 즐길 수 있습니다! ​​​ Aonic 50은 전용 어플리케이션을 지원하고안드로이드, iOS 모두 사용이 가능합니다~​ 주요기능10단계 레벨에 걸친 주변음 모드 설정4-Band EQ, -18~+18 dB 게인, Bandwidth 조절 가능사용자 커스텀 프리셋 추가 가능기본 5가지 프리셋 제공, 간단한 클릭으로 적용 가능​ ​ ​일상생활속에서 좋은 음질과 집중된 사운드로음악감상을 원하시는 분들에게추천드리는[ Aonic 50 ]​​리듬스토어 홈페이지와 스마트스토어에서구매가 가능합니다:)​ 리듬스토어서울특별시 서초구 강남대로6길 12 지하 1층 ​ 사진 출처 : 멜론​​https://youtu.be/kdUe1xZh9N0 ​<가사>​세상과 다른 눈으로 나를 사랑하는세상과 다른 맘으로 나를 사랑하는그런 그대가 나는 정말 좋다​나를 안아주려 하는 그대 그 품이나를 잠재우고 나를 쉬게 한다위로하려 하지 않는 그대 모습이나에게 큰 위로였다​나의 어제에 그대가 있고나의 오늘에 그대가 있고나의 내일에 그대가 있다그댄 나의 미래다​나와 걸어주려 하는 그대 모습이나를 웃게 하고 나를 쉬게 한다옆에 있어주려 하는 그대 모습이나에게 큰 위로였다​나의 어제에 그대가 있고나의 오늘에 그대가 있고나의 내일에 그대가 있다그댄 나의 미래다​  <음악감상>​​멜체가 방영되었을 땐 안보고흔들리는 꽃들 속에서 네 삼푸향이 느껴진거야라는 장범준 노래만 알고있다가친구들이 재밌다고 하도 추천해서 나중에서야 보게 된 드라마, 멜로가 체질​드라마 감상은 접어두고멜체ost 중에 가장 좋았던 곡을 적어보려한다​권진아 목소리는 역시나 듣기가 편했고가사도 드라마 속 이야기에 감정이입되서 듣기도 좋았다​이 곡에서 나온 그대는 드라마 속 주인공들에겐아마 같이 사는 친구들이 아니었을까 싶다​그리고 이 곡에서 나오는 그대가 나에겐 누구일까 생각해보았는데​처음엔 나에게 그대라는 사람은 없는 것 같다고 생각했는데결국 나에게 그대는 가족이 아닐까 생각해본다​이 노래가 위로가 되면서도이 노래에 나오는 그대가 내 주변에 없다면참 쓸쓸한 마음도 들 것 같다​그대가 내 주변에 없다면내가 사랑하는 사람을 위해 내가 그대가 되자그럼 좀 덜 쓸쓸해지지 않을까​​​​...​#음악감상 #음악추천 #노래추천 #노래감상 #멜로가체질 #멜로가체질ost #위로 #권진아 #위로곡 월 900원으로 벅스 무제한 음악감상니나노클럽 최근 시청률 9.4% 시청률 대박을 일으킨 tvN 드라마 <또 오해영>!드라마 속 등장하는 로이킴의 '어쩌면 나', 정승환의 '너였다면'...그리고 서현진과 유승우가 함께한 '사랑이 뭔데'까지 OST 마저 대박이라니~출근할 때 웹툰이나 미드도 보지만 계속 서있다 보면 스맛폰 쳐다보는 것도 피곤해져서 그냥 이어폰을 귀에 꽂고 음악 삼매경에 빠지고 마는데요. 여러분은 최근 노래를 듣고 계신가 모르겠네요~ 어떤 노래를 듣고 계신 것과 별개로 한 달에 900원!벅스의 모든 음악을 만나보시는 것은 어떨까요?PAYCO X BUGS 니나노클럽으로 월 900원에 즐기자PAYCO와 벅스뮤직이 손을 잡고 음악 스트리밍 업계에 새로운 방향을 제시하고 있습니다.페이고와 벅스에서 새롭게 론칭한 음악 멤버십 니나노 클럽!가격으로 일단 혁신에 가까운 월 900원이라는 가격을 제시하는데요.대충 평균 월 8,900원 페이코와 만나며 900원으로 내려갔고 역대급 가격을 자랑하고 여기에 문화 혜택까지~모두 PAYCO X BUGS 니나노 클럽을 통해 누려볼 수 있습니다.벅스뮤직이 자랑하는 총 728만곡 전곡 무제한 듣기, 게다가 스트리밍이 아닌 무제한으로 곡을 저장해 데이터 연결 없이도 좋아하는 음악들을 감상할 수 있다는 장점이 있습니다.월 900원으로 즐기는 니나노 클럽이지만 벅스에서 만날 수 있는 모든 MP3 다운로드는 반값이며 국내 최대 무손실 FLAC 211만 곡 또한 무조건 반값으로 제공됩니다. 깨끗하고 명료한 음질의 무손실원음 FLAC! 벅스에서 매월 엄선한 FLAC 5곡을 무료로 다운로드할 수 있다네요~ 사용자들은 6개월간 매월 8,900원이 아니라 월 900원으로 이용할 수 있고, 언제든지 중도해지가 가능해요~월 900원으로 이용할 수 있는 건 6개월간이지만 가입 7개월 차부터는 PAYCO 포인트 총 18,000원 적립 혜택까지 주어지니 이게 바로 역대급 혜택이 아닐까요?그런데 오지랖일지 모르지만 사용자들에게 이 정도 가격으로 제공되면 정작 창작자에게 본래 돌아가야 할 저작권료에 문제가 생기는 것은 아닐까... 혹은 갑의 횡포가 이어지는 것이 아닐까란 의심이 들만한데요.이번 PAYCO X BUGS 니나노클럽은 음원 징수규정에 따라 창작자에게 정당한 수익을 제공하고 있다고 합니다.그럼 월 900원으로 안심하고 좋아하는 음악들을 감상해도 되는 거겠죠?PAYCO X BUGS 니나노클럽으로 문화혜택도 즐긴다! 자! 이제 또 하나의 니나노클럽이 자랑스럽게 여기는 두 번째 혜택을 소개해 드릴게요 :)바로 벅스에서 제공하는 문화혜택을 만날 수 있는 멤버십 라운지 혜택입니다.일단 콘서트, 스포츠, 전시 등 다양한 문화관람을 횟수 제한 없이 티켓링크 예매수수료를 면제받을 수 있습니다.또한 날씨가 점점 더워지고 있으니 커피 한 잔 당기시죠?스타벅스, 커피빈, 투썸 플레이 등 커피 매장에서 20% 할인받을 수 있습니다.마지막 혜택으로 고음질 음향기기, 유니크한 라이프 스타일 아이템까지 최저가 구매 특권을 드리고 있습니다.예로 JBL 헤드셋과 이어폰, 그리고 블루투스 스피커까지~ 최고 품질의 음향기기를 최저가로 구입할 수 있는 기회!이제 매월 8,400원 아니죠~매월 900원! 벅스 니나노클럽으로 모든 혜택 받아가세요 :)900원으로 이용하는 페이코와 전국민 음악멤버십니나노클럽 가입을 원하시는 분은 아래 URL 클릭!http://bugs.kr/!NINANO_PB_C14월 900원에 이 모든 혜택을?벅스+티켓링크+커피할인+음향기기할인 혜택 등!bugs.kr ​ 오늘은 'TWICE(트와이스)'의 최신 앨범인 'Taste of Love' 앨범 유튜브 음악 감상을 했습니다... 다른 걸그룹들과는 달리... 처음부터 끝까지 공식 MV가 있으니까 눈요기는 좋은 편이고, 음악성도 좋고 '네이버 바이브'에서 앨범 정보를 보면, '트와이스'의 몇몇 멤버들이 직접 작사도 하는 등 탤런트한 면을 보여준다고 하니까, 음악성도 인정할 수는 있지만... 그보다는 비쥬얼 승부를 하는 듯... 한결같이 미녀들로만 구성되어 있네요...가 아니라 화장술의 발달로 현혹시키는가는 잘 모르겠지만... ㅋㅋ 아무튼, 응원합니다... 저같은 40대 중후반 아재가 보기에 귀엽다거나 아름답다- 말도 할 수 있겠지만, 별로 성감을 자극하는 것도 아니고, 건전한 면으로 생각합니다... 그럼...​​​​​​​​https://youtu.be/XA2YEHn-A8Q ​​​​​​​https://youtu.be/KDTGjijCk_s ​​​​​​​https://youtu.be/j3S_4o-96rM ​​​​​​​https://youtu.be/S2f7sTqdnvQ ​​​​​​https://youtu.be/bKBh8Wob6Gk ​​​​​​​https://youtu.be/hpmEwSVyVDk ​​​​​https://youtu.be/nUP0SLPtQgU ​​​​​​https://youtu.be/bkQw-F1QTq4 ​​​​​​https://youtu.be/9KW7hojmoaI ​​​​​​​​​ 안녕하세요,실력을 높히는 음악교육서윤영음악학원 입니다.​한달에 한번예술융합특강시간을 통해우리 친구들은특별한 음악수업을 받고 있는데요^^​9월에 있었던예술융합특강 주제는​  생상스 수족관 음악감상 시간과 ​  나만의 수족관 만들기시간을 갖었습니다^^​https://youtu.be/GQJ7GVza21w ​학원에 설치된 빔프로젝트에서생상스 “수족관”음악을 감상한뒤여러가지 재료를 활용해수족관 만들기까지!!​아이들이 집중하며,특강에 참여해서 너무뜻깊은 시간이였답니다^^​   ​​수족관 만드는 방법은 요기에 있어요~!!👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻​​   ​​특강수업을 하더라도특별하게~~!!  ​​유치부 커리큘럼과초등부 커리큘럼의 구분으로더욱 체계적인음악교육을 경험하고 싶으시면​서윤영 음악학원으로상담전화 주세요:)​음악이 함께하는  MUSIC IN DAY수업중 상담이 어려울수 있으니 양해 부탁 드립니다​상담가능시간오전 11시-12시오후 5시 30분-7시​인스타 seo_piano상담전화 042)286-8838​피아노/플룻/바이올린/드럼우쿨렐레/리코더/오카리나/칼림바​  체계적인 담임제 시간당 최대인원 제한 원장 직강 레슨 시스템 콩쿨반 따로 운영 5세부터 시작하는 피아노 넓고 쾌적한 레슨실 및 연주홀궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 서윤영음악학원대전광역시 동구 낭월동 594  ​#가오동피아노학원 #낭월동피아노 #낭월동피아노학원 #낭월동음악학원 #대전성인피아노 #콩쿨대상 #천동피아노 #낭월동바이올린#음악감상특강#생상스#생상스수족관#예술융합특강#낭월동플룻#산내초등학교#산흥초등학교#은어송초등학교#가오초등학교​​​​​ 요즘엔 뉴스를 보기가 참 겁나는것 같아요.하루가 멀다하고 엽기적인 사건도, 안타까운 사건도 끊임없이 터져나오는 것 같습니다. 왜이렇게 세상이 갑갑해졌는지 모르겠네요.귀신보다 사람이 더 무섭다더니요즘은 정말 그말이 맞는 것 같습니다. 좋은일만 가득해도 모자를텐데 말이죠.얼마남지 않은 올해에는 이제 좋은 뉴스만 나왔으면 좋겠어요!오늘 신길카오디오 인천점에서는 구형 카렌스의 블루투스 사용법!소개해드리도록 하겠습니다. 블루투스 없이 음악감상 하기란요즘세상에 참 불편하기 짝이없죠.스마트폰으로 버튼한번만 딱! 누르면 음악재생이 가능한데 AUX마저 없는 차량이면 한숨만 나오기 마련! 이런 고민을 싹~ 없애줄 블루투스 카오디오 교체시공 소개해드릴게요.소니 WX-900BT가 장착된 구형카렌스 카오디오 교체시공입니다 먼저 시공전 실내모습입니다. MP3가 가능한 CD데크만이 눈에 들어오죠.하지만 요즘에는 CD를 구하기가 더 힘들어졌어요. 테이프보다 더 구하기 힘든게 CD인것 같죠 ㅎㅎ 2딘으로 자리에 쏙~ 들어간 소니WX-900BT입니다. 전면에는 USB슬롯과 CD슬롯, AUX가 배치되어져있습니다.이것만으로도 폭넓은 음악감상이 가능해졌는데요.만족은 노놉!바로 블루투스까지 지원한다는 사실~! 스마트폰의 음악을 무선으로! 차량의 순정스피커로 재생할 수 있게되었습니다.핸즈프리는 덤이죠 ^^ 이제 위험하게 핸드폰을 들고~ 운전하는일 없어야겠죠.불법이기도 합니다 ㅎㅎ 다양한 조명으로 음악감상도 더욱 신나게 할 수 있게 되었어요. 무려 3만 5천컬러의 조명을 지원하고 있기 때문이죠.그리고 스마트폰 어플인 SONG-PAL도 사용할 수 있습니다.블루투스로도, MP3로도 부족한 음질은FLAC파일로 해결할 수 있게 되었습니다.FLAC파일을 지원하기 때문인데요.음질에 민감하신 분이라면 이보다 더 고마운 기능이 또 있을까요 ^^ 그외에도 버튼 한번으로 풍부한 저음을 완성해줄메가베이스 기능으로 어떤 음악도 더욱 묵직하게 감상할 수 있게 됩니다. 풍부한 베이스음은 드라이빙도 더욱 신나게 해주는것 같죠 ^^ 구형 카렌스도 이제 블루투스로~편리한 음악감상 할 수 있게 되었습니다. 카렌스 차량의 소니 WX-900BT 장착시공이신길카오디오 인천점에서 모두 완성되었습니다. 다양한 시공문의! 신길카오디오로 부담없이 연락주세요. 안녕하세요 야호입니다 :)​​오늘은 지난번 포스팅의 연장선인데요! kt엠모바일 저가통신사로 옮기고 나서 1달반 정도 지나고 나서 집밥꾸러미 세트랑 지니뮤직 스마트음악감상 3개월 이용권을 받았어요! 사실 밀리의 서재 3개월 무료 이용권도 함께 날라왔는데, 밀리의 서재는 뭐 쓸 일이 없을 거 같아 당근에 나눔했답니다.. ㅋㅋㅋㅋ(저는 책은 종이책이 최고라고 믿는 사람 중 하나라... e-book을 읽을 만큼 엄청 바쁘게 사는 사람이 아니라 그런걸까요? 아무튼)​ 이렇게 문자가 날라왔어요 :) ​사실 유튜브 뮤직 이용하고 있었는데, 또 갱신하기 전에 얼른 지니뮤직 3개월 이용권이 왔음 좋겠다라고 생각하고 있었거든요? 딱 알맞은 시점에 도착한 무료이용권! 이상하게도 커피 마시면서 쓰는 금액은 그렇게 아깝다는 생각이 안 드는데, 이 음악듣기 이용권에는 아깝다는 생각이 드는지 모르겠어요.. 그럼에도 불구하고 저희는 스피커로 음악을 자주 들어 이용하게 되긴 하지만요 ㅎㅎㅎㅎ 저처럼 m모바일 개통하고 3개월 무료 음악감상 이용권 기다리는 분들은 약 2달 정도 될 때 받으니까 조금만 더 기다려 주세요~~ 월말 또는 월초에 오더라고요 제 경우에는!​ 우선 지니뮤직에 들어가 주세요!​모바일 앱으로 들어가서 등록하려고 사실 처음에 시도를 했는데, 이게 앱에서는 등록을 해도 잘 안 되더라고요? 그래서 그냥 pc로 했어요!컴퓨터로 들어가면 정말 간편하게 무료이용권을 등록할 수 있답니다!​ 상단의 '상품권 등록'을 클릭!​​상단에 보이죠? 상품권 등록! 무료이용권은 쿠폰이나 이런 곳으로 들어가는 게 아닌듯 했어요! pc버전 가장 상단의 상품권 등록을 클릭해서 문자로 받은 쿠폰번호를 입력하기만 하면 등록하기는 끝이에요 사실!​​ ​​물론 아이디는 있어야 하는데, 회원가입하기 귀찮다 하면은 아래에 카카오로그인부터 시작해서 페이스북, 트위터, 애플 아이디로도 간편로그인이 가능해 보이네요!​​ ​​문자로 온 상품권 번호를 입력하고 등록하기 버튼을 누르면 상품권 등록이 완료되었습니다 라는 멘트와 함께 바로 3개월 카운트가 시작돼요!​​ ​​24시간으로 카운트가 되는 것이 아니라 일수로 카운트가 되는 시스템이에요! 그러니까 다음날이 되기 1분 남겨두고 오후 11시 59분에 해도 하루가 날라가는 셈이죠! 그리고 정확하게는 3개월은 아니고 90일 스마트 음악감상 이용권입니다~​​ ​​결제방법은 무료지급이라고 뜨고요! 따로 일시정지를 할 수는 없어요~ 물론 그건 다른 음악감상 사이트에서도 마찬가지지만요!​​ ​​지니뮤직 어플을 다운로드하고 로그인을 하니 이전에는 이용권 정보에 아무것도 없었는데, 이렇게 이용권 정보가 뜨고 D-90이라고 적혀 있네요! 3개월만 이용하고 자동으로 해지가 되는 이용권이라 디데이를 따로 볼 필요는 없지만 저렇게 크게 디데이가 떠 있으니까 결제일이 언제인지는 확실하게 잘 알 수 있겠어요! 유튜브는 그 부분은 조금 아쉬웠거든요~ 해지도 해지라고 적혀있지 않고 비활성화라고 적혀 있어서 제일 처음에 해지할 때에는 당황스러웠었던 경험이... (그래도 상담사분이 엄청 친절해서 좋았어요)​​​유튜브뮤직을 이전에 써서 어쩔 수 없이 지니뮤직을 쓰니 비교가 되는데, 지니뮤직의 좋은 점은 이전에 있던 음악감상앱에서의 플레이리스트를 스크린샷만 해서 똑같은 플레이리스트를 바로 만들 수 있다는 점이었고요! 약간 불만족스러운 점은 알고리즘이 유튜브뮤직처럼 찰떡같이 나오지는 않더라고요! 비슷한 기능이 있기는 한데, 거기에 나오는 음악이 좀 마음에 안 든다고나 할까요? 유튜브뮤직에서는 한 곡만 딱 정해놓으면 뒷곡도 비슷한 느낌으로 잘 나왔는데 그 부분은 좀 아쉬웠어요.. 그래도 무료이니 적응해서 잘 써 보려고 합니다! 히히 매일 음악감상 페이코 X 벅스 니나노클럽 가입하면 끝!혜성맘은 아이들 등교 후 아침시간엔집안 청소 및 해야 할 일을 하면서 시간을 보내는데요혼자 있는 적막한 집안에 노래가 울려 퍼지면 혜성맘은 니나노~♬싱글이었을 땐 신랑님과 함께 노래방에 가서 신나게 스트레스 풀고녹음된 테이프를 가지고 와서 들으면서 깔깔깔 하던 추억이 떠오르는 오늘입니다이젠 페이코 X 벅스 니나노클럽과 함께첫달 무료 + 1년간 할인(매월 3,000원) 혜택 누려보아요혜성맘처럼 노래로 마음의 위안을 받으시는 분들 많으실텐데요하나하나 저장해 들으려니 매일 한 곡씩만 들어도 야금야금 돈이 들어가죠ㅠ이젠 1년간 매월 3,000원으로 벅스의 1천만 곡 음원을 무제한 감상하며 여유로움을 만끽해봐요♪더 강력한 혜택으로 짠~하고 돌아온 페이코 X 벅스 니나노클럽 시즌3벅스 전곡 무제한 듣기+저장무제한 LOUNGE 다양한 상품 할인혜택무제한 COMICO 웹툰 무제한 자유이용권 증정이 모든 다양한 혜택을 모두 누릴 수 있는데 월 3,000원이라니 정말 대박이죠이용중 혹시 마음이 변했다면 언제든 중도해지도 가능하다니 일단 가입해서 혜택 누려보는 센스~♪모든 니나노클럽의 할인혜택은 "음원징수규정"에 따라 창작자에게 정당한 수익을 제공하고 있다고 합니다 벅스의 모든 음악과 문화혜택을 무려 1년간 월 3,000원에 누릴 수 있다는 대박 소식을 공유했는데요그럼 그 혜택을 모두 누리려면 정상가가 얼마인지 급 궁금해졌어요음악, 웹툰, 라운지까지 모두 누리려면 정상가가 19,400원 이상 이었네요대.박!!! 파.격!!! 할인혜택 맞네요♡♡♡매일 행복한 음악감상♪ 페이코 X 벅스 니나노클럽 혜택 좀 더 자세히 알아볼래요국내 최대 1,240만 벅스 전곡 무제한 음악감상 혜택무제한 듣기 + 저장, MP3다운로드/FLAC다운로드는 가입기간 내내 반값지금 벅스에서 가장 HOT한 음원 알아보고 음악도 대세 따라 들어보기로 해요~~​코미코 웹툰 자유이용권 증정 혜택유료 웹툰을 무제한 감상할 수 있는 자유이용권(5,000원권) 매달 증정!니나노클럽 가입자라면 누구나 누릴 수 있는 혜택이랍니다더불어 티켓링크 예매수수료 면제 혜택까지 누려볼 수 있어요사실 티켓 예매할 때 붙는 수수료 많이 아까웠거든요니나노클럽 회원이니 이젠 수수료 면제!!!♪멤버십 라운지를 통한 혜택(더 다양해진다는 희소식^^)스타벅스, 커피빈, 투썸 등 20% 할인매월 FLAC 5곡 무료제공음향기기 최대 할인 혜택프로야구 스카이박스 관람 이벤트 참여 기회페이코 X 벅스 니나노클럽 회원이니 최신 음악은 물론 벅스 차트 쫙 훑어야겠어요혜성맘네 가족은 저녁 식사 후 각자 자유시간을 보내는데요혜성맘은 음악을 들으면서 여유를 만끽하곤 하는데요오호,,,산들 목소리가 이렇게 좋은지 몰랐네요^^CF 영상 속 BGM 정말 좋죠? 벅스에서 다시 들어보기로 해요달에 닿아 - 고백의 순간폴킴 - 비♥♥♥룰루랄라~~♪ 음악이 좋아 페이코 X 벅스 니나노클럽 가입했을 뿐인데와우!!! 다양한 혜택이 끝이 없네요​ 지금 가입하면 무조건 첫 달 무료!!!할인가에 가입하기!!http://bugs.kr/!NINANO_PB_F9 * 본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다 *요즘에 아이폰이 참 핫하더라구요.새롭게 출시될때마다 인기가 어찌나 높은지 비싼가격에도 줄서서까지 사니 말이에요.가장 처음에 WIFI라는 개념을 가지고 나온것도 아이팟이죠 ㅎㅎ 그당시에는 유로 데이터만 사용할 수 있었는데 오픈된 WIFI가 얼마나 고맙던지~ 그리고 스마트폰과의 블루투스 연결도 참 편리한 기능이죠.지금에야 너무 많이 보편화되었지만 말이에요 ^^ 이제는 블루투스가 없이는 음악감상도 참 불편할 수 밖에 없어졌습니다. 그만큼 무선의 이점이 참 많죠 ^^ 차량의 카오디오에서도 블루투스 하나로 무선으로 스마트폰의 음악을 재생하고, 운전중에도 두손을 자유롭게 통화까지 할 수 있게되니 이제는 필수아이템으로 자리잡고 있습니다.하지만 구형차종에는 아쉬울 수 밖에 없는 기능이었는데요.카오디오 교체만으로도 편리하게 블루투스를 사용할 수 있게 되었습니다 ^^ 그랜져TG에 장착된 파이오니아 FH-755BT 소개해드리도록 할게요. 2딘제품으로 어떤 차량에도 깔끔하게 쏙 ^^ 화려한 LED가 눈에 확~ 들어오니 실내분위기도 더욱 멋있어졌죠. 비트에따라 색감도 변하니음악도 더욱 즐겁게 감상할 수 있게 되었어요 ㅎㅎ 전면부에는 USB슬롯과 AUX슬롯이 위치해있습니다. USB로 MP3파일을 재생하기도 편리하겠죠.그래도 블루투스가 지원되면 블루투스만 사용하게 되더라구요 ㅎㅎ 리시버를 장착하는 방법도 있겠지만AUX가 없는 차량은 시도도 힘들 뿐더러 카오디오 데크를 교체하는것이 가장 깨끗한 음질로블루투스를 감상할 수 있는 방법이기도 합니다 ^^ 블루투스를 지원하는 카오디오 데크도 종류가 참 많아요 ^^ 활용도에 따라 다양한 제품들을 선택하시면 되겠습니다. 선택이 어렵다면 신길카오디오 인천점으로 문의해주시면 되겠네요! 그랜져TG의 블루투스 음악 감상법!더욱 고음질로 즐기는 스마트폰의 사운드~그랜져TG 파이오니아 FH-755BT 블루투스 카오디오 장착시공 소개해드렸습니다. 즐거운 음악감상! 즐거운 드라이빙 되시기 바랍니다.안녕하세요. 알려주는 남자입니다 비가 보슬 보슬 내리고 있습니다. 이런 날은 헤드셋을 끼고 음악을 들으면 아주 기분이 좋지요. "럼블피쉬의 비와당신이라는 노래가 생각납니다.오늘은 DAP보다 좋은 LG의 스마트폰에 대해서 이야기를 해볼까합니다. 이번의 출시한 벨벳에서는 하이파이 쿼드 DAC가 제거 되어 조금 슬프기는 합니다. 저는 G8을 사용하고 있기 때문에 마지막 하이파이 쿼드스마트폰을 구입하셔서 기분이 좋기도 합니다 .​하이파이 쿼드덱 음질 차이 날까?많은 사람들이 물어봅니다. 하이파이 쿼드덱 음질 차이 나나요? 이 부분은 리시버(이어폰, 헤드셋)에 따라 음질이 좋기도하고 안좋기도하다고 합니다. 물론 사람마다 차이가 있지요. 하지만 제가 경험해보는 하이파이 쿼드덱은 정말 마음에 들었습니다. 음질이 생각보다 좋습니다.   노래를 매일 듣는 것은 아니지만 가끔씩 사진 처럼 G8과 헤드셋을 연결하며 노래를 듣습니다. 밖에서는 무선으로 노래를 듣지만 조용한 집에서는 꼭~ 유선으로 노래를 듣지요, 무선이 아무리 좋아졌다고 하지만 실제로 들어조면 조금 많은 차이가 납니다. 아~ 이래서 헤드셋을 사용하는 구나 하고 느끼실수있어요.   제가 좋아하는 유튜버인 릴민님이십니다. 처음에는 임창전의 한번도그대를 사랑하지 않은적이 없었다 라는 노래를 듣고 팬이 되었는데요. 지금 대부분의 노래를 듣고 있어요.정말 목소리가 좋아요.   제가 구식사람이라서 그런것도 있겠지만 저는 발라드가 참 좋습니다. 요즘 아이돌이 하는 노래도 물론 좋습니다. 하지만~ 가수의 목소리가 감정을 싣고 부르는 발라드 및 조용한 노래는 정말 귀를 호강시켜주지요. 미스터 트로트에서 임영웅씨 부른 어느 60대 노부부의 이야기도 가수의 목소리가 와 감정을 대중이 느낄수 있었지요.   벨벳에서는 하이파이쿼드덱이 사라집니다. G8이가 수명을 다하고 LG에서 더이상 하이파이쿼드덱을 탑재한 스마트폰을 판매하지 않는다면 다음에는 DAP를 구매할것 같기도 합니다.   하이파이 쿼드덱을 탑재한 G8이가 좋은 이유는? MP3를 다운 받아서 노래를 듣다가 한때는 스트리밍 서비스로 노래를 들었습니다. 이제는 유튜브로 노래를 듣고 있지요. DAP는 한곡안 몇백MB하는 고음질 음원을 다운받아서 노래를 들어야 합니다. 하지만 G8이는 유튜브의 노래도 하이파이 쿼드덱으로 조금더 좋은 음질로 음악감상을 도와줍니다.   LG스마트폰에서 하이파이 쿼드덱이 사라집니다. LG 스마트폰의 정체성이 사라진다고 볼수도 있을것 같아요. 한때의 LG스마트폰의 자랑 이었지만 대세가 TWS로 바뀐시점에서는 계륵이 되었다고 볼수 있습니다. 음질 매니아를 위해서 이것을 계속 탑재해야 하는지.. 아니면 포기를 해야 하는지 결정을 해야 하는 시점에 벨벳을 기준으로 포기를 했습니다. 지금 부터 LG에서는 새로운 정체성을 찾아야 하는데 정말 어려워 보입니다. 벨벳다음 스마트폰에서는 LG만의 정체성을 찾았으면 좋겠습니다. 서담채 인터뷰 멀리가기 위해 함께가는 사람들, 서담채 파트너를 소개합니다 ​  ​​제주 지역을 기반으로 한 온라인/오프라인 문화 커뮤니티 서담채는 아름다운 섬의 자연 환경을 오롯이 누리면서, 다양한 인재들과 교류하고 잘 숙성된 생각을 나눌 수 있는 자아 성장 모임입니다. 제주 최초의 유료 독서 모임으로 시작한 서담채에서는 현재 다양한 클럽(소모임)을 운영하고 있는데요. 클럽 파트너는 클럽을 맡아 모임을 주도하거나, 리추얼을 꾸준히 이어나갈 수 있도록 옆에서 도와주고 응원합니다. 원데이 클래스나 번개 모임을 진행하기도 하지요. 한 마디로 서담채와 함께 문화를 만들고 가꾸어나가는 가족이랍니다. ​오늘은 그 중에서도 초창기 파트너인 BK 법성님을 소개해 드릴게요.​ 법성님의 스토리 ​ 음악에 진심인 남자10년째 음악 모임 운영중​ ​제주 신화월드에서 IT Engineer로 일하고 있어요. 퇴근 후 부캐로 변신합니다. 서담채에서는 유튜브 영상 편집 모임을 했었고, 지금은 음악 감상 모임인 음감동에서 파트너로 활동 중입니다. 음악을 듣고 떠오르는 각자의 삶의 조각을, 햇빛에 비추어 반짝반짝 빛나게 하고 싶어요.   Q. 법성님의 음악 인생에 대해 듣고 싶어요! 음악에 푹 빠진 계기와 더불어 이제껏 어떻게 자신의 경계를 확장시켜 오셨는지요?A. 어렸을적 가요톱텐의 광팬이어서 대중 가요를 즐겨 들었어요. 그러다보니 자연스럽게 좋아하는 가수의 카세트 테이프와 CD를 사서 귀에 꽂으며 학창시절을 음악과 함께 보냈습니다. 이후 서울에서 학교와 직장을 다니며 최애 가수의 콘서트에서 라이브로 감상하는 일이 잦아지며 음악은 제 삶에 점점 깊숙히 스며 들었어요. 당시 사귀던 여자친구도 음악 매니아였는데요. 그렇게 서로 훌륭한 음악을 공유하며 점점 인디씬에도 관심을 기울이게 되었습니다. 결국 서울에서 음감동이라는 모임을 만들게 되었고, 좋은 사람들을 진짜로 많이 만났어요. 서담채에서도 훌륭한 분들과 만나서 저의 삶을, 그리고 그 분들의 삶을 풍요롭게 채우고 싶어요.  ​Q. 음악... 나 혼자서 땡기는 대로 즐기면 되지 싶다가도, 아는만큼 들리는 게 또 음악이 아닐까 하는 생각이 들어요. 어떻게 생각하세요?A. 전 아는만큼 들린다는 데 어느 정도 동의합니다. 그럼 저는 음악을 어떻게 즐기냐고요? 제 경우에는 이노래 저노래 땡기는대로 들으며 저의 취향을 애타게 찾아 헤맵니다. 그러다 점점 이 노래가 어떤 노래인지 가사를 곰씹으며 음미하기도 하고, 피쳐링은 누구인지, 전에는 어떤 주제의 가사를 썼는지 인스타그램 등을 통해 찾아보며 점점 특정 가수의 작업물과 더불어 그 사람 자체에 대한 궁금증을 해소하다 보면 점점 노래에 대한 이해가 깊어지고 순수한 즐거움 또한 더해가더라고요. 좋아하는 걸 더욱 좋아하게 되는 게 '지식의 힘'인 것 같아요. 어떤 분은 클래식 음악의 작곡가와 악기들을 정확히 구분해 가며 듣기도 하지만, 클래식은 아직 제가 문외한이기 때문에 잘 아시는분이 오셔서 서로 잘 아는 분야를 공유해도 좋겠습니다. 역시 아는만큼 들리게 될테니까요. 하하. ​ © rexcuando, 출처 Unsplash​Q. 위드 코로나 시대에 방구석 라이프는 필수인데요. 집에서 편하게 듣기 좋은 음악을 소개해주실 수 있을까요?A. 좋아하는 가수의 노래를 YouTube Music으로 검색해 듣습니다. 알고리즘을 통해 좋아하는 장르나 스타일의 음악이 랜덤으로 스트리밍 되는데, 평소 선호하던 노래 위주라 큰 거부감이나 따분함 없이 편하게 듣기 좋아요. 특히 인디음악들이요. 그 중에서도 노리플라이를 추천합니다.​Q. 음악을 고르는 나만의 기준이 있다면 무엇일까요?A. 우선 힙합, 인디, 발라드, R&B 장르를 무작위로 즐겨 들어요. 그렇게 랜덤으로 이것 저것 찾아듣다 귓가에 맴도는 노래가 있으면 가수를 검색해서 앨범을 통째로 듣습니다. 그렇게 좋아하게 된 가수가 새롭게 앨범을 발매하면 조건없이 바로 찾아 들어보고 있습니다. 넓이에서 깊이로 변해가는 과정이랄까요? ​ © cdx2, 출처 Unsplash​Q. 앞으로는 어떤 계획과 목표를 가지고 계신가요? 가까운 미래에 꼭 이루고 싶은 것이 있다면 소개해 주세요. A. 음감동을 진행 하며 힙합의 기원인 뉴욕과 Bronx에 대해 조사한 적이 있어요. 단순히 듣기만 하는 음악에서 역사와 문화로 확장되는 음악으로 변화하는 유의미한 시간이었습니다. 앞으로 '음감동'에서, '찾아보는 음악'을 통해 특정 음악에 대해 더욱 깊이 이해하고 다른 분야에 접목시킬 수 있게 되길 바랍니다.​Q. 음감동, 모임 이름의 뜻이 무엇인가요?A. "내가 좋아하는 음악을 다른사람과 같이 할수 있는 감동"내가 좋아하는 노래를 다른사람들과 함께 들을수 있고 가까운 사람에게도 할수 없었던 이야기를 나눌수 있으며 새로운 장르의 노래를 접할수 있는 클럽 음감동 - 음악 감상 동호회 또는 음악 그리고 감동입니다.​ © simon_noh, 출처 Unsplash​Q. '음감동'에 함께하고 싶어하는 사람들에게, 모임을 적극 홍보해 주세요 :)A. 저는 평소에 '이거다'싶은 노래는 유튜브 링크를 통해 바로바로 주변 지인들에게 소개하고 있습니다. 10년 동안 음악 모임을 이끌어온 내공으로 쌓아올린 큐레이션 실력이랄까요? 여러분의 '뮤직 메신저'가 되어드릴게요. 망설이지 마시고 일단 합류해 보세요. 새로운 세상을 열어 드리겠습니다. (웃음) ​​​  못다한 이야기는 법성님의 인스타그램에서 만나 보세요 -제주 기반 커뮤니티, 서담채Instagram의 BeopseongKim(@beopseongkim)님 프로필 • 게시물 702개팔로워 607명, 팔로잉 847명, 게시물 702개 - BeopseongKim(@beopseongkim)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​   [서담채 무료 멤버 신청하기] 서담채 멤버로 함께하세요-취향을 읽다, 사람을 잇다 - 당신의 제주를 특별한 경험으로 채워줄 서담채의 클럽에 오신것을 환영합니다 🙌🏼 ▶ 서담채는 2가지 멤버십으로 이용 가능합니다. ●프렌드: 시즌별 1회 이용권 제공 (무료) ●패트런: 정규 모임 참여 (유료) 지금 프렌드가 되어 시즌별 1회 모임 무료 이용권의 혜택을 받아 보세요. 각종 무료 파티, 강연에 초대될 수도 있습니다- 서담채는 여러분과 원하는만큼 자유롭게 만나기 위해서 노형 이마트 사거리에 감각적인 공간을 마련했어요 🙏🏻 독서모임, 제주투어, 원데이강연, 리추얼 등의 클럽을 통해 마음맞...naver.me ​​  2021.7.14.서담채 여행의 진가는 수백개의 다른 땅을 같은 눈으로 바라볼 때가 아니라, 수백개의 다른 눈으로 같은 땅을 바라볼 때 드러난다-마르셀 푸르스트(1871-1922)​[서담채 인스타그램] @seodamchae님이 Instagram을 사용 중입니다 • 1,163명이 @seodamchae님의 계정을 팔로우합니다팔로워 1,163명, 팔로잉 663명, 게시물 211개 - 서담채(@seodamchae)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [서담채 플레이스] 서담채 : 네이버전문디자인 · 매일 18:00 - 22:00naver.me [서담채 지도] 서담채제주특별자치도 제주시 1100로 3333 ​ ﻿ 지난 주말 미세먼지 덕분에집에 갇혀 있다가밖에 쏟아지는 봄 햇빛을 포기할 수 없어찾아간 파주 헤이리의 카메라타검색해보니 입장료 1만원에좋은 음향시설로 클래식 음악 감상과음료(커피 리필 한번) + 머핀 무제한이라 설명되어 있더군요머핀을 좋아라하는 와이프의 선택으로 당첨~!막상 헤이리에 도착하니몇년 전 헤이리처럼 붐비고 그러지 않더군요다들 근처에 있는 아울렛에 갔는지아니면 미세먼지 때문에 집에 있는지주말인데도 헤이리는 한산했습니다. 음악과 책, 커피, 머핀주말의 여유를 즐기는데 부족함이 없네요 테이블에 있는 종이와 연필로신청곡을 적어서 신청함에 넣으면 신청곡을 틀어준다는데와이프님이 신청한 곡은 집에 갈때까지 깜깜 무소식... 앞에 보이는 것이 바로 이 카페가 자랑하는 음향시설이렇게 독립된 건물 아니면 꿈도 꿀 수 없는...아니 있어도 헤드폰으로 듣게 될 너무 좋은 음향시설 일부 테이블 자리에서는 천장이 유리로 되어 있어햇빛이 좋으면 좋은대로비오는 날에는 빗방울 소리로제법 운치가 있을 것 같네요 저녁에 공연이 있는 날에는카페에 머무를 수 있는 시간은 오후 6시까지 더군요공연을 관람하려면 공연료를 따로 지불해야 합니다 자세한 일정은 아래 블로그를 참고C.A.M.E.R.A.T.A황인용 음악실 카 메 라 타0 3 1  9 5 7  3 3 6 9   경 기 도 파 주 시 탄 현 면헤 이 리 마 을 길 8 3    m a i l @ camerata . k r  www .c ...blog.naver.com 카메라타 위치는파주 헤이리마을 안에 있습니다 ​#필스전자 #블루투스#음악감상 #통화가능​​이어폰을 사용하다보면선때문에 불편한점이은근 많더라구요​그래서 아마 요즘은 다선없이! 무선청소기처럼 선에서 자유로운블루투스 이어폰을 찾게 되는것 같아요​한번 써보면왜 이것만 쓰는지 알겠더라구요​​ 필스전자 블루투스 모노귀걸이 이어폰 (FEBE2600). ​  ​​블루투스 모노귀걸이 이어폰은무선이어폰으로 음악감상과 통화가가능한 FEBE2600 모델인데요​메인버튼인 통화버튼하나로여러가지 기능을 사용할 수 있어서보다 더 편하게 사용할 수 있어요​​ 필스전자 블루투스 모노귀걸이 이어폰. ​  ​​음악재생,정지 : 메인버튼 1회 클릭볼륨조정 : +/- 중 원하는 버튼 길게 누름이전곡/다음곡 : +/- 버튼 1회 클릭​​보통 이어폰 기능은듣기 기능만 되는게 대부분인데이렇게 음악재생과 정지!그리고 음악을 듣다가 다른곡을 듣고 싶을때스마트폰으로 화면을 켜서 다음곡재생을 누르지 않아도볼륨조정 버튼으로 이전곡과 다음곡을바로바로 조절할 수 있다는게 좋더라구요​​ 블루투스 이어폰 FEBE2600 제품 구성품. ​​​제품명: 블루투스 헤드셋모델명: FEBE2600​​제품사양​정격전압: 3.7v음악재생: 10시간대기시간: 3일충전시간: 1시간충전방식: Micro USB포트​​​  ​​처음 사용시 충전을 완료해준다음블루투스를 연결해주세요​이어폰에 있는 전원스위치를 올리고스마트폰에 있는 블루투스를 검색!​매번 블루투스를 연결할 필요없이다음 사용부터는 전원만 켜주면자동으로 연결되서 편하더라구요​​  ​  ​​​USB 케이블을 이용하여 충전PC,TV,모니터 또는 노트북USB 사용​​보통 외출할때, 운전할때블루투스 이어폰을 주로 쓰게 되는데차량에서 충전시에는 시동을 먼저 건 후에 충전해주세요​(엔진에서 고전압이 나와 고장의 원인이 될 수 있음)​​​  ​  ​​귀모양에 쏙 들어가서안정적으로 사용할 수 있는블루투스 이어폰!​휴대하기도 편한 소형 사이즈라서셔츠주머니나 자켓주머니에 쏙~넣고언제어디서나 들고다니기 좋은것 같아요​​  ​  ​  ​​#어버이날선물​​이어폰을 회전하면 오른쪽, 왼쪽 둘다 모두 착용이 가능한데요​심플한 디자인이라서어디에도 잘 어울린답니다 ㅎㅎ​​  ​​#생활방수 #비오는날​소나기 정도는 피할 수 있는 생활 방수라서특히 비올때 한손에는 우산까지 들고 있으면전화받기 정말 불편하잖아요필수에요 필수 ㅎㅎㅎ​​  필스전자 블루투스 모노귀걸이 이어폰 (FEBE2600). 어제부터음악감상실에 가자는 신랑헤이리에 음악감상실이 있다고 하더라구요듣고보니 황인용의 뮤직스페이스라고 봤던 기억이~^^아침에 할일 하곤 신랑과 나왔습니다가을이네요잠자리들이 무더기로 날아다니고하늘은 파랗고~문을 열고 들어가보니 뻥 뚫린모던하고 심플한 공간편히 앉을 수 있는 벽면쪽 테이블에 앉고개인당 만원에 음료 포함인가봐요메모한 주문표를 체크해 내 놓고 3분 뒤에 찾아들고가는 셀프예요카모마일과 아메리카노를 시켰답니다요즘 커피를 집에서 내려 마신 후웬만하면 다른류의 차를 마시려해요 ㅎ일이 많은 요즘 서방은 생각이 많습니다서로 조용히 음악감상좋은 음향시설을 갖췄다합니다저야 뭐 아는 바가 없으나보기에 엄청 좋아보입니다전 조용히 제 옆에 있는 책을 꺼내 읽기 시작여행가 함길수씨의 사진과 짧은 글들였지만편안하게 집중해 읽을 수 있었어요마음에 와닿는 몇구절들을 찍고 ㅎ예전엔 글로 다 옮겨적곤했는데...셀카질 한번 해주곤또 책을 읽고보니어수선해지기 시작애둘을 델고 오신 젊은 부부들과여러 테이블이 가깝게 사람들로 차기 시작평온했던 시간은 깨졌습니다 ㅠㅠ그래도 또 다시 다른 책을 펼친 상태마저 보겠다고 집중하다순간 고개를 쳐들었는데황인용씨랑 눈이 마주치고친절히 온화한 눈인사를 건네주셔서저도 한다고 한 어색한 인사 ㅠㅠ제대로 환히 인사할걸~후회되었지만그게 또 저라는거~ㅋ몇번을 전화통화를 하러 왔다갔다한 신랑이드디어 일어서자해아쉬움 안고 나왔습니다평일 혼자있고플 때찾아와야지... 하고요~^^서방이 찍어준 사진으로마무리 합니다~~^^<4월 봄> 음악감상 - 봄노래 듣고 표현하기    음악감상과 명화감상 하다가 바다양 자괴감에 빠졌습니다 ㅜㅠ  표현이 참으로 다양하고 다양한 장면을 연상했던 작년 아이들과 달리 올해 아이들 ....    물론 아이들마다도 기질도 다르고 성격도 다르고 다양하다고 생각해야 겟죠   그래도 노래부르기와 듣기는 엄청 좋아해요 .. 좋아하는 만큼 표현을 해 주었으면 하는것이 저의 작은 소망이네요 ~~~~    <음악 감상 리스트>  쨘 ~~~~~~~~`  아이들에게 cd 구워주고 표지로 만든것이에요 ㅎㅎ 봄 분위기 물씬이지요   우리 온이 있었으면 ~~~~~~~~~~~~~~ cd 굽는 것쯤은 후딱 해줬을 텐데  온이 없으니 혼자서 이리뛰고 저리뛰고 버벅이고 ㅡㅜ  슬픈 현실이에요      온 돌아와 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`!!!!!  그런데 순서대로 맞추어서 리스트에 넣었는데 왜 왜왜 ~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    구워진 음악을 들어보니 순서가 뒤죽박죽이냐구요 ㅜㅠ  그래서 결국 리스트를 구워진 음악을 들으며 다시 만들었다는   봄은 봄 끼리 ~~~~~~~~~~  동물은 동물끼리 묶어서 함께 했는데 결국은 바다양 머리속처럼 뒤죽 박죽   저거 왜 그런지 아시는 분 있나요 ??  ㅡㅜ    <음악 감상 활동지> 영역에서 자유롭게 음악 들으면서 그림으로 표현해 보도록  작은 활동지 만들었어요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 칸이 작아서 인지 아이들이 오히려 그리기를 어려워하지 않고 참여하네요     사용하실 때에는 댓글, 공감 기타 등등의 발자국을 꼬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`` 옥 남겨주세요 !!!    안녕하세요 옛날 음악감상입니다. 오늘노래는 프리스타일-Y입니다.  전에 슈가맨에 나오셔서 너무 좋았는데요.혹시 그 여자분 누군지 아시나요?바로 예술가겸 싱어송라이터 이신 정희경님 이십니다.​가사를 쓰겠습니다​제목:Y              프리스타일My baby I love you so much forever you and II love you oh I love you somuch forever you and IMy baby I love you somuch forever you and II love you oh I love you somuch forever you and I지나간 시간들을 모두 다되돌릴 순 없겠죠하나 둘 쌓여가는 걱정도모두 내 탓이겠지하루가 지나가고 이틀아무의미가 없어너없는 이순간이 내게는아무 느낌도 없어Tell MePlease tell me why왜 나를 떠나 갔어Please tell me why사랑하는 나를 두고 Tell mePlease tell me why내게 다시 돌아와줘지난 아픈 기억들은 모두 잊고서우리 다시 시작해 BabyMy baby I love you somuch forever you and II love you oh I love you somuch forever you and IMy baby I love you somuch forever you and II love you oh I love you somuch forever you and IYou ask girlfriend어떻게 지내너도 맑아진 내가바보같은 남자라고무언가를 잃어버린것 처럼우리안에 그안에가슴에 구멍이 난것처럼허전해 여전해한번 시작된 눈물은대체 마르지가 않아여태 혹시나 마주칠까니가 자주걷는 거리를두리번 두리번 거림을하고가는 내모습을 보면너때문인걸 My Girl한번쯤은 너 역시 넌 첨부파일프리스타일 - Y (Feat.정희경).mp3파일 다운로드 첨부파일에 노래가 있습니다 다운 받으셔서 들으셔도 됩니다 ​이상 옛날 음악감상이였습니다 감사합니다  ​ #도전 음악감상왕#어린이날 선물#폴란드지폐 #학원지폐#모두모두 음악감상왕​안녕하세요산본 피아노학원안녕쇼팽음악학원이에요​백신 접종률이 30프로에 육박하고있어서모두 안심했는지엊그제부터 확진자가 1000명이상씩나오고 있어거리두기 4단계가 되었네요한숨이 나옵니다(휴)​모두 건강조심하시길 바랄게요​다행히확진자가 얼마 나오지 않았던5월어린이날을 맞이하여우리학원의 큰행사이지요​도전! 음악감상왕!이 열렸습니다​사실 고민 많았어요아이들은 기다리는데 해야할지코로나로 거리두기중인데 괜찮을지등등​하지만 방법을 바꿔 개최하기로 결정!!!예전에는 선물도 왕창준비해서(예전 도전감상왕 검색해보세요)아이들 15-20명씩모여2,3타임에 나눠 도전하곤했는데요​이번에는 한타임당 4-6명이내로 모여학원지폐를 주는 방식으로(아이들도 좋고 저도 아이들좋아하니 좋고)방법을 바꿨답니다​우리학원지폐는요안녕쇼팽음악학원이름에 맞게쇼팽의 고향인 폴란드지폐로 만들어졌고요위조할수없도록 뒤에 학원로고가 새겨진 스티커도 부착되있어요​우리학원1층이마트 편의점에서현금처럼쓸수있는 쿠폰이랍니다​(편의점 사장님 감사해요)​ ​곡의 제목을 한곡맞출때마다1장씩총 20문제가 출제되었고요(진행상황에따라 조금씩 차이가 생겼어요)갯수별 1,2,3등에게는부상까지 있었답니다​바로 문화상품권과 장학금이에요​ ​아이들이 선생님 돈많냐고 물어보더라고요ㅎㅎ선생님너희들에게 쿠폰줄정도로 돈많으니걱정말고 문제 많이많이 맞춰가렴​이왕 아이들에게 줄 선물대신 만든 쿠폰이니 펑펑썼답니다​  ​음악감상뿐아니라그동안 연습했던레퍼토리도 뽐내는 시간이 있었는데요레퍼토리 멋있게 연주해도쿠폰 펑펑 날려주었지요!!!​  ​학원화폐 줄때마다아이들도 기분좋지만저도 너무 뿌듯해요​음악은연주는기본적으로 즐거워야한다고 생각해요항상 어떻게하면 아이들이즐겁게 연주할수 있을까안녕쇼팽음악 선생님은늘 고민한답니다​이어려운시기에마음의 위안이 되는 음악을 하려고 모인우리 새싹들모두모두 기특하다고 말해주고싶어요​동점일땐 작곡가까지 쓴 사람이 유리하도록해서등수가 정해졌고요저학년과 고학년을 나눠문제 난이도도 조정했답니다​모두모두 축하합니다우리 음악감상왕들!!!​  ​코로나로 인해심플하고 더 재밌는 규칙을 만든것같아저스스로 잘했다 칭찬 조금 하고요(쓰담쓰담)​이제 곧 학원 생일이에요그때도 학원지폐로 아이들과 안전하게 음악을 즐길수 있는 행사를 만들어볼게요​모두 건강조심하시고요음악을 즐기는 모두를 안녕쇼팽음악은 응원합니다​어디에서든음악은 모두에게 마음의 위안이 될거에요​​​​​​​  ▷'카카오 뮤직' 을 통한 신새댁의 데일리 뮤직 함께듣기!! [카카오뮤직] 무료음악감상이 가능하다?!!!  여러분~제가 아주 큰마음 먹고~아주아주 큰~~마음먹고~신새댁의 데일리뮤직 공간인 '카카오뮤직' 아이디를 공개합니다!  신새댁이 여러분의 DJ가 되러 신청곡을 블로그에 올려주시면 가끔 뾰로롱 ~업데이트 해드릴게요!!ㅋㅋㅋ 신새댁 뮤직룸을 통한 ~무료음악감상!!! 아차!! 우선 이야기 드리면~ *카카오뮤직은 뭔고~?친구의 뮤직룸에 담긴 모든 음악은 무료 무제한 감상 가능!!본인이 뮤직룸에는 열정의 투자가 필요함!   자~이제 무료음악감상을 위한 ~설치 고고!!        1. 우선! 카카오뮤직 어플리케이션을 다운받아주세요! (너무 당연하고...뻔한 안내.ㅋㅋ)     2. 자~그럼 이렇게 스마트폰 배경에 두둥하고 ~카카오뮤직이 생기셨죠?!     여기서 더 중요한 tip!!  아직은 카카오 뮤직 에서 직접 친구를 찾을 수 없기 때문에 카카오톡에서 제 아이디를 검색 후 프로필 화면을 누르시면 프로필 위 스토리 메인 화면에 떠 있는 음악 누르시고 타고타고 들어오셔요! 신새댁 ID : ShinJiHyun (S,J,H는 대문자여요~)   쟌!!  신새댁의 뮤직룸 입장!   어때요?아마.,.어려분도 점차 자신만으 뮤직룸을 가지고 싶을 거에요!!우리 함께 감성을 마구마구 공유해용!! 그전에..이 모든 서비스를 소리없이 막 ~함께하지 않을거라..믿어요!!!히히!!  꼭 이웃추가 혹은 서로이웃 후 이용 부탁드려요!! 이만 총총  뮤지컬 Billy Elliot 를 감상했다. 지난 시간 오페라를 배울때 비슷한듯 다른 오페라와 뮤지컬의 차이점을 더 확실히 알려주고 싶었다. 결국은 뮤지컬도 오페라에서 파생되었지만 오페라가 음악 그 자체에 집중한다면 뮤지컬은 극적인 효과를 더 중요시하는 장르라고 볼수있다. 실제로 딸아이가 초등학생일때 같이 보았던 뮤지컬 빌리엘리어트를 예시작품으로 골랐다. 주인공 빌리의 나이도.또 꿈에 관한 얘기도 더 와닿을것 같아서. 감상곡 Electricity 는 빌리가 로얄발레아카데미에 천신만고 끝에 시험 보러가서 시험장에서 심사위원 앞에서 부르는 노래. 노래제목인 Electricity 와 가사에 자주 등장하는 free 라는 단어에 집중해서 감상했다. 어떤 일이 나에게 행복감을 주는지 . 어떤것이 나에게 자유를 느끼게 하는지. 아이들에게 어려울수도 있으리라 생각했는데 의외로 아이들이 대부분 진지했고 노래를 들으며 표정이 바뀌는 아이들도 있었다. 자신의 진로를 정하고 이미 꿈을 향해 나아가고 있는 아이들에겐 더 의미있는 감상시간이었으리라 여겨진다♡​​#빌리엘리어트 #뮤지컬 #Electricity #발레리노 #음악감상 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 추운날에는 무엇을 해야하나?​음악감상에 관한글​귤_음악_클래식_아이돌​​추운날에는 무엇을 해야하나요?​귤을 까먹어야죠.​요즘 귤이 정말 맛있네요.​ 달고 시고 오묘한 맛에기분이 절로 좋아져요.비타민이 가득 들어있는 귤..​예전에 오랜지를 처음 먹었을때는이게 무슨맛인가... 싶었거든요?달고 신맛이 더 강한데귤은 뭔가 한국적인 맛이 있어요.​달달한 귤에 기분이 더 좋아지죠.​다양한 맛이 더 즐거운 시점에서음악을 즐기는 사람으로서의자세는 어떨까요?​외국의 것이 매력적일때도 있고한국적인 것이 세계정일때도 있고...참 변덕이 심합니다.​아방가르드포스트 모더니즘신 고전주의​현재는 참 이것저것내맘대로 해도 되는 시대인데요.그런 시대에 태어난 제가세삼 감사하네요.​여러분도 행운아이구요.무엇이든 할 수 있는 여러분.그런 의미에서귤 드시고클래식 음악도 들으시고BTS의 음악도 들으시면서이 음악들은 어디서 연관이 있는걸까 생각해 보시는 시간을 가지시는 것도좋은 음악 감상법이 될거에요.​클래식 음악으로는에릭사띠의 짐노패디를 추천합니다.전에 어떤 분이 말씀하시길짐노패디의 여러번 반복하는 것들이몇십년이나 지난 지금도영향을 기치고 있다고말씀해 주신적이 있는데에보니안도 동의하거든요.​사람의 청각은익숙해 지는것이 무척 어려워서반복적인 것들이좀 더 유리하고그런면들은 고전음악의 면면들에 숨어져 있어요.주제가 계속 바뀌면알아듣기가 어렵고주제가 계속 똑 같으면지루하죠.​그런면들이 음식에서 간을 맞추고과일들에서맛있는것들을 찾아내는 것과 비슷해요.​그런의미에서요즘 아이돌음악은 정말 대단한것이제가 잘 아는 것은 아니지만후크송에 가까운매우 작은 다위의 반복이어마어마하게 등장하는데그걸 또 지루하지 않게잘 버무려 내더라구요.​클래식 음악에서의 감상포인트는아이돌음악에서만큼즉각적이지는 않지만유심히 듣다보면나타나는 연관성을 이어나가다보면저는 참 재미있게 음악을 들을 수 있는것 같아.음악감상팀으로 드려요.​요즘 그림 그리는 재미에 빠졌는데오늘 그린 귤도제가 그렸어요.절대 잘 그리지는 않았지만선이 겹쳐지고겹쳐지니그럴듯해 보이죠?​선이 겹쳐지는 것처럼음악의 중첩이 눈에 보인다면참 쉬울텐데...그런생각에 오늘도 감상팁을 하나 올려봅니다.​나와 떨어져 있는음악이 아니라나와 붙어 있다라는 생각이흥미를 돋구게 되니꼭 생각해 보면서 들어보세요.​혹시 알아요?나도 모르는 사이에모차르트나 쇼팽 쌩쌍 등과이야기하고 있는나를 발견하게 될지도 몰라요.​그럼 에보니안은 이만 사라집니다!​#귤 #맛 #감상팁 #음악을들어보자 #그림 #포스트모더니즘 #반복 #에릭사띠 #짐노패디 #밤글 #그림들 #일기 엠넷 HD 스트리밍 프리(+) ​​엘지 유플러스 회원 데이터 차감없이 음악감상하기!​​​​​​LG U+ (엘지유플러스) 고객이 사용하실 수 있는데이터 차감없이 무제한으로 사용가능한 음악 감상 서비스 소개할께요! ​​​LG U+ (엘지유플러스) ​데이터 차감 없이 음악 감상하기​1. 엠넷 HD 스트리밍 프리 ​- 스마트폰에서 음악감상 (와이파이 안되는 곳에서도 데이터 무제한)- 월 5000원 (부가세 포함 5500원) ​2. 엠넷 HD 스트리밍 프리+  ​-  스마트폰 + 컴퓨터 음악감상 (와이파이 안되는 곳에서도 데이터 무제한)- 월 6000원 (부가세 포함 6600원) ​﻿﻿﻿﻿​​※ ​참고 : 통신사 별로 음악 스트리밍 서비스가 다 다름 ​​SKT - 멜론KT - 지니LG U+ - 엠넷​﻿﻿﻿﻿﻿﻿​.​..​-> 전 통신사가 LG U+ 라서 엠넷 서비스를 이용해야해요! SKT 는 멜론을 이용하시면되고 KT는 지니를 이용하시면 됩니다.​​​​​​​엠넷 스트리밍 방법​​​​▼ ​1. 스마트폰에서 엠넷 app을 다운받는다​​​​​​ ​▼ 2. 엠넷앱 들어가서 빨간색 화살표 가리킨부분 터치한다​​​​​​​​​​▼ 3. 빨간색 네모 안에 '이용권 구매' 터치한다​   ​​  ▼ 4. 노란색 박스 안에서 원하는 부가서비스를 선택후 구매    ​​ ▼ 5. 체크할것 체크하고 이용권 구매하기 누른다     ​   ▼ 6. 승인번호 입력하고 결제하기 누른다! 끝!     ​​   ▼ 7. 결제되면 바로 이용가능함​​​​​​​▼ 가입되고 고객센터 들어가면 가입된 부가서비스 내역이 나옴  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​아 오전에 엠넷 스트리밍 서비스 관련글을 포스팅했었는데 완전 성심껏 3시간 걸려서 작성해서 포스팅을 했건만 검색 누락이 되어서 다시 포스팅함 ​시간, 노력 다 아깝다 휴..이것도 또 누락되면 진심 우울할듯​​미리 메리크리스마스! 크리스마스 캐롤 추천! [음악듣기/음악감상]     안녕하세요. 행공지기입니다~! 이제 불과 이 주 앞으로 다가온 크리스마스!이제 길을 걷다 보면 크리스마스 트리를 발견하는 것은 그리 어려운 일이 아닌데요.조금씩 실감나는 크리스마스 분위기를 기념하기 위한 오늘의 포스팅!오늘은 행공지기가 크리스마스 캐롤들을 추천해드리겠습니다! 캐롤 유래  캐롤은 원래 프랑스어인 ‘Carole’에서 유래된 말이예요!중세 프랑스에서 둥근 원을 만들면서 춤을 추는 원무(circle dance)를 뜻했죠.   당시 원무 형식 가운데 동일 후렴이 반복되는 형식 또한캐롤이라고 불렀는데,초기에 작곡된 대부분의 크리스마스 노래가 캐롤 형식이었기에어느새 캐롤이 크리스마스 음악을 통칭하는 단어로 굳어졌답니다! 캐롤1 - 'We Wish You A Merry Christmas' 아마 캐롤하면 제일 먼저 떠오르는 노래!매우 유명한 캐롤인 ‘We wish you a merry christmas’는16세기 영국 서부 지방을 기원으로 하는데,우리나라로 치면 동요라고 할 수 있다고 합니다!캐롤2 - 'All I Want For Christmas Is You' 1994년 11월 1일에 발매된 머라이어 캐리의 크리스마스 캐롤.매년 겨울이면 차트에 어김없이, 그것도 순위권에 오를 만큼 대인기라고 해요.겨울 하면 많이 생각나는 영화 <러브 액츄얼리>의 OST로 쓰여 더 유명하기도 하죠!캐롤3 - 'Last Christmas' 영국의 팝 듀오인 왬!(Wham!)의 노래로 1984년에 발매됐지만,아직까지도 많은 사랑을 받고 있으며매년 수많은 가수들의 목소리로 재탄생되는 곡이기도 합니다.캐롤4 - 'Santa Tell Me' 국내에서도 많은 팬들을 보유하고 있는팝 요정, 아리아나 그란데가 2014년에 부른 크라스마스 캐롤이예요!특유의 달콤하고 사랑스러운 느낌 때문에 더욱많은 사람들이 찾는 노래입니다!캐롤5 - 'Text Me Merry Christmas' Straight No Chaser,환상적인 특유의 하모니로 전세계인의 마음을 사로잡은 아카펠라 그룹이죠.그 중에서도 ‘Text Me Merry Christmas’는인기 애니메이션 영화 <겨울 왕국>의 안나 더빙을 맡은크리스틴 벨이 참여해서 더 많은 사랑을 받고 있답니다!캐롤6 - 'O Holy Night' 이 시대 최고의 R&B 및 소울 장르 아티스트로 손꼽히는존 레전드의 곡입니다!청아하게 울려퍼지는 피아노의 선율과 함께 울려퍼지는존 레전드의 감성적인 목소리!추운 겨울, 듣는 이들로 하여금 많은 위로가 되게 하는 곡이죠.국내 가수들이 많이 리믹스하기도 합니다.이외에도 수많은 크리스마스 캐롤이 있을 거예요!‘겨울’, 혹은 ‘크리스마스’ 하면 생각나는 노래나 캐롤들을이웃님들이 달아주시면 행공지기도 기쁜 맘으로 참고하겠습니다.이제 정말 크리스마스가 2주 남은 지금!도움 되는 정보였길 바라며 행공지기는 이만 인사드리겠습니다~!      드비알레 팬텀은 드비알레 최상위 모델이어서 상당히 기대를 하고 청음을 했습니다.​가볍게 카페에서 음악 들을 때 괜찮게 들려서,어제 전시회 가서 청음을 해봤는데..저역이야 너무 충분하게 나와서 문제고중고음역대가 저역에 비해 좀 부족하다는 느낌.500만원에 이르는 스피커가(1개 유닛 가격임. 2개로 하면 1000만원)음질이 이정도밖에 안되는 거는 실망이었음.​평소에 VIFA 헬싱키로 듣던 성악곡을 블루투스로 들었는데조수미의 매끄러운 목소리가 약간 거칠거칠하게 들리고전체적으로 밸런스가 좋은 스피커가 아니라는 느낌이 듬.​영화볼 때는 좋을지도 모르겠지만, 역시나 저역이 너무 강해서일반 아파트에서는 사용하기 어려울 것 같음.​결론: 반드시 자신이 좋아하는 음악을 여러개 청음해보고구입하기를 추천함. 음악 감상용으로 스피커 찾으면 다른 대안을 찾아보기를 바람. 제네렉이나 KEF LS50w 등 좋은 대안이 많이 있음.  AKG N400229,000원​요즘 완전 무선 이어폰 없는 분들을 볼 수 없을 정도로무선 이어폰이 보편화 되었는데요~한 번 사용해보면 너무 편해서 유선 이어폰으로돌아갈 수 없다는....ㅋㅋㅋ​시중에 다양한 완전 무선 이어폰들이 출시되고 있지만저의 선택은 하만의 AKG N400!사용해보니까 음질이 정말 좋아서막귀인 저도 느낄 수 있을 정도로기존에 사용하던 무선 이어폰과는 차원이 다른 음질에두 번 놀라고 세 번 놀라고 있습니다ㅋㅋㅋ​​  ​​전 사실 AKG라는 브랜드를 이번에 처음 알게 되었는데세계적인 프로튜서나 유명 아티스트들의 스튜디오 장비로활용되고 있어 이미 오래전부터 최고의 음향 기술로 인정받은 브랜드라는 것!​특히나 타사 무선 이어폰들은스마트폰과의 호환성과 편리성에 집중을 하고 있다면N400은 음질과 노이즈캔슬링, 오디오 관련 기술에 집중했기에음악감상은 AKG! 라는 평을 많이 볼 수 있는데요~​그럼 지금부터 자세하게 살펴보도록 할게요!​​  ​​N400의  제품 구성품이 다양하더라구요.기존 무선 이어폰에서 보기 어려웠던 윙팁과 폼팁을 포함하여소프트 실리콘 이어팁도 사이즈별로 내장되어 있어본인의 귀에 꼭 맞게 착용할 수 있어요.​​  ​저는 네이비 컬러를 사용해보게 되었는데블랙, 실버 컬러까지 총 3가지 컬러로 출시가 되었더라구요.다 베이직한 컬러라서 어떤 것을 선택해도 괜찮을 것 같아요.​매트한 네이비 & 골드 컬러로 고급스럽고 시크한 느낌이 드는 컬러였다는!​​  ​​N400의 조금 특이한 점은 충전 케이스를 열었을 때 이어버드의 위치가 왼쪽, 오른쪽이 반대로 되어있다는 것!이유는 잘 모르겠지만 처음엔 적응이 안 되어자연스럽게 오른쪽 이어버드를 왼쪽에 착용하고 있었다는ㅋㅋㅋ​​  ​​마그네틱 케이스로 이어버드를 수납할 때 착 붙는답니다​이어버드는 동글동글하면서 깔끔한 디자인으로 귀에 착용했을 때안정적으로 꽉 채워준다는 느낌이 들더라구요.​  ​​AKG N400의 음질의 비밀은바로 소프트 실리콘 이어팁 안에 숨어있는데요~모든 브랜드의 코드리스 이어폰 중 최초인8.2mm 드라이버 메탈 어쿠스틱 챔버가 적용되어 있어왜곡되지 않은 스튜디오급 사운드를 언제 어디서나  즐길 수 있답니다.​음질은 N400 이다! 하는 이유를 이제 아시겠죠?!​​  ​​케이스는 여자인 제가 손에 쥐었을 때 손에 쏙 들어오면서착 감기는데 살짝 묵직한 느낌이 있어 견고하고 튼튼한 느낌이 있답니다.소지품으로 항상 휴대하는 제품이니만큼 디자인도 따지게 되는데깔끔하면서 세련되어 질리지 않을 것 같더라구요!​​​  ​​AKG N400은 내장된 케이블 선으로 유선충전도 가능하지만무선충전도 가능하다는 사실!Qi 무선 충전 기능이 되는 액세서리와 호환이 되니까 참고하세요~​한 번 충전하면 최대 12시간을 사용할 수 있어서운동을 하거나 밖에서 이동하는 시간에 사용하기에 충분하더라구요.​​절전 모드로 배터리 관리도 할 수 있는 스마트한 무선 이어폰이랍니다.​​  ​​페어링 속도도 굉장히 빠르고한 번 연결해두면 그 뒤엔 기기를 자동으로 찾아서 연결해주기 때문에편하게 사용할 수 있었답니다.​  ​​특히나, AKG의 어플이 따로 있어서EQ를 조절하거나 3가지의 ANC 프리셋 모드를설정할 수 있다는 점이 굉장히 매력적이었는데요~​보통 음악감상이나 영상을 볼 때스마트폰을 손에 쥐고 있는 경우가 많으므로조작하기 편리했어요.​​  ​​미니백에도 쏙 들어가는 사이즈는 물론이고바지 주머니에도 부담없이 넣을 수 있어휴대하기가 좋더라구요.​​  ​아무래도 음질에 대한 부분이 가장 궁금하실 것 같아요.제가 막귀라 음질에 예민한 편은 아니지만저같은 막귀도 느낄 수 있을 정도로!음질이 좋더라고요.특히 깨끗하고 시원한 고음과 뭉개지지 않는 소리!캬~ 이게 바로 귀호강인가요ㅋㅋㅋ​앞서 제가 음악감상은 AKG N400이라고 말씀드렸듯이대중교통에서 음악을 듣고있노라면여기가 마치 콘서트장인 것 같은 그런 웅장함과몰입할 수 있는 깨끗하고 깊은 음질임을 느낄 수 있었어요.​특히 액티브 노이즈 캔슬링 기능은 최고...bb제가 노이즈 캔슬링 기능이 있는 타사 무선 이어폰을 사용하고 있는데AKG N400의 액티브 노이즈 캔슬링에 비할 바가 안되네요ㅋㅋㅋ​잡음이나 소음을 차단해주기 때문에음악에 집중할 수 있는 환경을 만들어 준답니다.​또한 노이즈 캔슬링 상태에서 오랫동안 음악을 감상하면멀미가 나는 분들도 있다고 해서저도 2~3시간 동안 착용을 해봤는데노이즈 캔슬링이 과하지 않아 어지러운 현상은 없었어요.​또한 액티브 노이즈 캔슬링을 포함한3가지 프리셋 모드가 있어서 상황에 따라 설정할 수 있어 편했는데요!주변 소리 듣기 모드에서는 주변 환경에 주의를 기울일 수 있고 토크쓰루 모드에서는 이어폰을 제거하지 않고도옆 사람과 대화할 수 있어서 굿굿!​​  ​​귀에 착용했을 때 안쪽에 착 감겨편안한 착용감을 느낄 수 있었어요.특히나 윙팁과 폼팁을 착용하면 좀 더 내 귀에 맞는 편안함을찾을 수 있어서 좋았답니다.​심하게 돌출되어 있지 않기 때문에쉽게 빠지지 않으며비와 땀에 강한 IPX7 방수 등급으로운동을 할 때에도 편안하게 착용할 수 있을 것 같더라구요.​​  ​​양쪽 이어버드는 풀 터치 컨트롤로쉽고 빠르게 제어를 할 수 있어요.전화를 받거나 음악 재생, 일시 정지, 다음곡으로 이동은 물론이고스와이프를 해서 볼륨을 조절할 수 있는 기능이 정말 꿀!!!​빅스비나 Siri를 불러서 편하게 음성 명령을 실행할 수도 있답니다.​​  ​아무리 음질이 좋다고 하더라도아직까진 유선 이어폰을 따라올 수 없다고 생각했었는데액티브 노이즈 캔슬링 기능이 있는 AKG N400을 사용해보니어찌나 신세계 별천지던지요... ㅋㅋㅋ무선 이어폰의 편리함을 갖춘건 물론이고타사 대비 가격도 합리적인 편!무엇보다 음질깡패에 요새 귀호강 제대로 하고 있어서음질을 중요하게 생각한다면AKG N400 꼭 써보시라고 추천드리고 싶어요!​​  ​ ​​클래식 감상하는 토끼!​​​+요즘 즐겨듣는 밴드​​neconemuru란 일본밴드인데굉장히 귀엽고 발랄한 사운드가 인상적이다보컬들어간곡보다 연주곡들이 더 많은밴드 ​​ Good Luck Heiwa 이 밴드도 연주곡이 더 많은밴드인데보컬이없어도 그냥 계속 듣게된다​​​​​​햄파클도 지금 4곡만들고있는데한곡빼고 다 가사를 미완성했다한곡은 아예 연주곡으로 끝내려고하는데우린 보컬중심의밴드가 아니라서  나머지도 다 연주곡으로 떼울까고민이다​​국내음악시장은 악기사운드가 보컬을 받쳐주는 느낌이라면일본쪽은 보통 보컬이 악기연주에 얹히는느낌의 밴드가 많았다​​​​​​​​ ​taifuclub이라는 일본밴드,​Otogivanashi나 Tendouji도 이런 스타일의 밴드인데​난 이렇게 verse가 코드4개로 반복되다가hook으로 바로 넘어가는 구성의 곡들이 너무좋다노래는 그냥 귀에 잘 박히는게 좋은곡이라고 생각!!​​​​​+재즈마스터 셋팅받고 왔는데1시간동안 암질해도 줄이 안끊어졌다기분굿​​#블챌 #오늘일기  ECM 음악감상 라운지 / 주한 독일문화원 속 아스텔앤컨  주한 독일문화원에서 지난 8월 23일부터 ECM 음악감상 라운지를 만들어 다양한 ECM 앨범을 들을 수 있는 공간을 마련했습니다. ECM 음악감상 라운지에서는 아스텔앤컨 AK120을 보실 수 있는데요. “침묵 다음으로 가장 멋있는 소리”, 특별한 ECM 사운드를 하이파이 포터블 오디오 아스텔앤컨 AK120으로 들을 수 있다는 점! 그 엄청난 사운드가 기대되시죠?  오는 9월 21일까지 마련될 ECM 음악감상 라운지에서 아스텔앤컨 AK120으로 ECM 사운드를 느껴보세요! 아~ ECM 음악감상 라운지는 무료로 자유롭게 입장하실 수 있답니다^^    침묵 다음으로 가장 멋있는 소리, ECM!뮌헨 소재 음반레이블 ECM (Edition of Contemporary Music) 은 전 세계적으로 동시대 재즈, 클래식 분야에서 선구자 역할을 하는 것으로 알려져 있다. 1969년에 설립된 이래로 ECM은 1.400개 이상의 앨범을 발표했으며, 키스 자렛, 얀 가바렉, 아르보 패스와 같은 세계적인 예술가들의 음반이 이에 속한다. ECM의 두드러지는 특징은 탁월한 사운드퀄리티와 고음악, 클래식 분야를 비롯하여 근대, 현대음악을 아우르는 독특한 프로그램이다. 만프레드 아이허는 40년 전부터 ECM 레이블의 설립자로서 또 아트디렉터로 이 음반사의 특징을 잃지 않고 지속적으로 이끌어왔다. 독특한 음악가들, 탁월한 사운드 그리고 음악에 뒤지지 않는 독창적인 디자인은 ECM앨범이 최고의 종합예술작품임을 보여준다. (출처: 주한독일문화원)    주한 독일문화원 도서관 한 켠에 ECM 음악감상 라운지가 마련되어 있네요~ 우측에는 바깥을 볼 수 있는 창문도 있어, 푸른 나무들이 가득한 바깥 풍경과 함께 최고의 사운드를 감상하실 수 있는 공간입니다!    아스텔앤컨과도 꼭~ 어울리는 레드 컬러의 소파 앞에 아스텔앤컨 AK120! 편안한 자세로 음악을 감상하실 수 있도록 소파 앞 쪽에 아스텔앤컨 AK120을 진열해놓았습니다.   주한독일문화원 도서관에서 만날 수 있는 아스텔앤컨 AK120은 스펙도 상세하게 보실 수 있는데요~ 뛰어난 아스텔앤컨 사운드로 ECM 음반을 감상하시면서, 훌륭한 아스텔앤컨 AK120 스펙도 확인해 보세요.    ECM 음악감상 라운지에는 매일 많은 분들이 오셔서 그 사운드를 직접 경험하고 가신답니다. 엄선된 ECM 앨범들을 하이파이 포터블 오디오 아스텔앤컨 AK120을 들을 수 있는 기회, 놓칠 수 없겠죠?    주한독일문화원 사이트 바로가기 >> www.goethe.de/seoul                음악감상♪ 행복한 나를 - 에코 (Eco)    안녕하세요~~  오늘의 노래는 1997 년 발표된 곡으로 에코라는 여성 트리오가 부른 노래예요 행복한 나를 이라는 곡인데요  노래 가사가 참 마음에 와 닿았고 멜로디도 좋아서 노래방에서도 간간히 부르던 노래네요  다만 고음불가의 제가 부르면 분위기 급 다운 됐던 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 끝까지 부르고자 악을 써가며 불렀던 기억이 나요  가끔씩 듣게 되면 어찌나 반가운지 ~~     시간은 흘렀지만 명곡 불변의 법칙에 의해^^ 다른 가수들에 의해 리메이크 되어 다시 나오기도 하지만  제 개인적인 생각으로는 역시 원곡을 뛰어넘진 못하는것 같아요 ^^ 요즘 들어도 전혀 질리지 않고 여자친구가 사랑하는 남자친구에게 불러주면 좋을것 같은 노래 !  남자친구를 사랑하는 여성의 마음을 감성적으로 잘 표현한 곡이예요  <사랑해 ~~~ 너와 함께라면 이젠 ~~ 행복한 나를 !!! > 아직 미혼인 여성분들은 이 노래 마스터 하셔서 남친에게 불러주면  남친의 사랑을 왕창 받을것 같은데 한번 도전해 보심은 어떨런지요? ㅎㅎ      ​음악감상 ♪ 행복한 나를 - 에코 (Eco) ​​몇번인가 이별을 경험하고서 널 만났지그래서 더 시작이 두려웠는지 몰라하지만 누군갈 알게 되고 사랑하게 되는건 니가 마지막이라면 얼마나 좋을까 ? ~ 우 ..나처럼  바쁜 하루 중에도 잠시 네 목소리 들으면 함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지 매일밤 집으로 돌아갈때 그곳에 니가 있다면힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴텐데 지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면 내 모든걸 가질 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아 넌 가끔은 자신이 없는 니 미래를 미안해 하지만잊지 말아줘 사랑해 너와 함께라면 이젠 행복한 나를  바쁜 하루 중에도 잠시 네 목소리 들으면 함께 있는 것처럼 너도 느껴지는지매일밤 집으로 돌아갈 때 그 곳에 니가 있다면 힘든 하루 지친 니 마음이 내 품에 안겨 쉴텐데 지금처럼만 날 사랑해줘 난 너만 변하지 않는다면 내 모든걸 가질 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아넌 가끔은 자신이 없는 미래를 미안해 하지만 잊지 말아줘 너와 함께라면 이젠 행복한 나를  난 많은 기대들로 세상이 정해 놓은 사랑을 버리고니 마음처럼 난 늘 같은 자리에 또 하나의 니가 되고 싶어 소중한 널 위해 지금처럼만 날 사랑해줘 항상 너만 변하지 않으면내 전불 가진 사람은 너뿐이야 난 흔들리지 않아자신없는 미래 넌 미안해 하고 있니넌 이제 혼자가 아니야 이젠잊지자 너와 함께라면 언제나 행복한 나를             대부분의 음악 감상이 스트리밍 방식으로 변경되면서 국내외의 다양한 음원 서비스들의 출시로 선택권도 많아졌습니다.    음악 감상 서비스를 이용하다 보면 아무래도 듣고 싶은 곡을 찾을 수 없을 때가 있어 간혹 아쉬울 때가 있습니다. 국내 최다음원을 보유하고 있는 벅스를 살펴보다가, 페이코와 함께 '니나노클럽'이라는 음악 멤버십을 만들었다고 해서 이용해보고 있습니다.    벅스뮤직은 국내 최초로 서비스를 시작한 스트리밍 업체로 국내 최다 음원을 보유하고있다고 하는데, PAYCO 간편결제를 통해 저렴하게 이용할 수 있습니다. 회원 가입을 하면 첫 달은 무료 음악 스트리밍 서비스를 이용할 수 있으며, 11개월 간은 월 3천원으로 즐길 수 있다고 합니다.    먼저 서비스를 이용하기 위해 페이코 회원 가입을 해야합니다. 한번 가입하면 이 아이디로 첫 달 무료 음악 감상과 함께 1년간 할인 혜택을 받을 수 있다고 하니 간편하게 이용할 수 있습니다.    다음 할인가에 가입하기를 누르면 니나노클럽에 가입할 수 있는데, 언제라도 위약금 없이 해지할 수 있다고 하니 더 마음이 놓입니다.     PAYCO는 NHN엔터테인먼트에서 만든 간편 결제 서비스라고 하니 믿을 수 있으며, 여기서 카드 정보를 입력해 주어야 가입이 완료되고 사용할 수 있습니다. 물론 첫 달은 무료 음악 감상을 할 수 있도록 결제가 되지는 않으니 걱정하지 않아도 됩니다.    니나노클럽에서 제공하는 혜택을 보면 벅스뮤직을 무제한으로 들을 수 있고, FLAC과 같은 고 음질 음원이나 MP3를 반값에 다운로드 가능하다고 합니다.    여기에 스타벅스나 투썸플레이스 등에서 아메리카노를 20% 할인 받을 수도 있고, 멤버십 라운지에 올라와 있는 음향기기를 저렴하게 구입할 수도 있습니다.    음악 스트리밍 설정을 통해 3G나 LTE에서는 데이터 사용이 적게, Wi-Fi에서는 고음질이나 FLAC과 같은 원음의 감상도 가능하며, 인터넷 연결이 없이도 재생할 수 있도록 아이폰에 저장하여 감상을 할 수 있어 편리합니다.    재생 중에 저장해서 듣고 싶은 음악은 '내 음악에 저장'을 터치하여 저장해 둘 수 있고, 에어플레인 모드와 같이 네트워크 연결이 되지 않은 상태에서도 저장한 곡을 들을 수 있습니다.    이처럼 다양한 혜택과 함께 저렴하게 이용할 수 있지만 직접 음원을 제작하는 뮤지션들에게는 정당한 수익을 제공하고 있다고 하니 더 마음에 드는 서비스라고 할 수 있습니다.     국내 최대의 음원을 보유한 벅스 뮤직의 도약이 기대되는 새로운 서비스로 최신 곡이나 복면가왕과 같은 프로그램의 음악에 분위기와 기분, 날씨에 따른 다양한 추천 곡까지 만나볼 수 있으니 먼저 한달 체험해 보아도 좋을 것 같습니다.  http://bugs.kr/!NINANO_PB_G2  ​   ​ ​​성수동 핫플 TMH 카페에요.서울에 갈 일 있으면 들리게 되는 성수동 카페거리..성수동에 가면 정말 다른 세계처럼 새로운 감성의 카페들이 참 많은 것 같아요.TMH 카페는 작년 11월 오픈해서 얼마 되지 않은 공간이지만벌써 광고까지 찍은 이국적인 외관의 건물이더라고요.​제가 어제 TMH 카페에 다녀온 이유는오늘 3월 12일(금)까지 진행하는 '판테온 오디오' 쇼케이스 전시 소식을 듣고 다녀왔어요.오늘까지라서 더 일찍 소개해드리지 못하는 게 아쉽기도 하지만처음 선보이는 제품인 만큼 실물을 보기 어려운 제품이라서한번 구경하러 가셔서 커피도 드시고 주변 공간도 구경하셔도 좋을 것 같아요^^​​​    ​​TMH는 'Too Much Hobbyist' 약자로커피와 오디오, 음악, 취향이 함께하는 감성적인 공간이었어요.카페 매장 앞에 있는 별관에서 카페 메뉴 주문이 가능하고에스프레소 같은 음료는 안에서 내리고 계시더라고요.​​​  판테온 오디오 전시 PANTHEON : ART, FORM, SOUND​장소 / 성수동 TMH 카페 1층, 2층날짜 / 2021.03.06(토)~03.12(금)​​   ​ ​​카페를 들어서니 하나의 예술 작품 같은 판테온 오디오가그림 같은 공간에 전시 중이었어요.대나무숲이 비치는 이 공간은 그야말로 미술관이 따로 없네요♥​혼커 하면서 이 공간을 즐기고 이 여유를 잠시나마 즐겨보았습니다^^​​ ​​이번 PANTHEONE : ART, FORM, SOUND 전시를 통해판테온 오디오를 처음 선보인다고 하여 더 기대되고 궁금하였는데요,그냥 바라만 보는 전시장이 아닌 직접 들어보고 만져볼 수 있는편안한 공간이라서 더 좋았던 거 같아요.​​​ ​​ 판테온은 '프리미엄 올인원 오디오' 제품으로LVMH(루이비통), Cartier(카르티에), Yves Saint Laurent(립생로랑), Givenchy(지방시)세계적인 브랜드에 몸담았던 크리에이티브 디렉터 Anne-Claire Bottos를포함해 유능한 디자이너, 엔지니어들로 구성되어 탄생되었다고 해요.그야말로 명품 오디오네요!​​​   ​​판테온 오디오의 디자인이 참 신기하다 생각했는데이탈리아 로마의 판테온 오큘러스에서 영감을 받은 디자인이라고 해요.기하학적인 라인과 커브의 조화가 돋보이는 하나의 오브제​판테온 오디오가 거실에 놓여있기만 해도그 자체로 인테리어가 되고아름다운 오브제가 될 것 같네요.​​  ​​하나의 예술품 같은 아름다운 곡선, 대칭으로 디자인된 조화로운 캐비닛은숙련공의 손길과 섬세한 엔지니어링을 통해 완성된 핸드 크래프트의 고급스러움을 느낄 수 있어요.​​​   ​  Award winning design Red Dot jury 20202020 레드닷 어워드 수상역시나 이 아름다운 디자인은 제 눈에만 매력적인 게 아닌가봐요.1955년부터 매년 독일 디자인 센터가 주관하는 국제적인 권위의 디자인 어워드에서세계적인 디자인상! 2020 레드닷 어워드 디자인 부분 수상을 하며세계적으로 예술적 가치를 입증하였다고 해요.​​​ ​​정말 이렇게 바라만 봐도 하나의 예술 작품 같았어요.고급스러운 디자인으로 인테리어를 한층 품격있게 만들어주는 오디오가 아닐까 싶어요.​​​ ​​1층에서 판테온 오디오의 디자인에 반하고청음을 위해서 2층으로 올라가 보았어요.​​  ​​와우~2층은 정말 예술품 전시 같아요!제가 최대한 사람들 없을 때만 중간중간 찍어서 그렇지계속해서 커피와 음악을 즐기려는 손님들이 들어오셨거든요.옆에서 보던 손님도"2층은 예술품 전시장인가 보다.." 하시더라고요.​이 곳에서도 음악을 감상하며 커피를 마실 수 있는 공간이에요.​​ ​​저도 혼커하면서 앉아서 판테온 오디오의 웅장함을 느껴보았어요.​특히 이 공간이 단순 오디오 전시장이 아닌음악, 오디오, 커피가 함께 공존하는 공간이라서부담 없이 편하게 방문하기 좋은 것 같아요.​​ ​​5개의 판테온 오디오에서 음악이 웅장하게 흘러나오는데저도 모르게 앉아서 멍하니 음악에 빠져서 감상하게 되더라고요.공간을 자연스럽게 채워나가는 스테레오 사운드​​잠시 음악 감상하고 가실까요?ㅋ​    ​​판테온 오디오는 최첨단 High-End 사운드 시스템 설계로공간을 완벽한 음향으로 채워주는데요,설치 위치 상관없이 균일하고 풍부한 사운드를 제공하며롱 스트로크 코일을 통해 강력하고 실감 나는 저음,유선형으로 설계된 베이스 리플렉스 포트가깨끗하고 생생한 사운드를 들려주어요.​​​ ​   ​ ​​대칭으로 디자인된 조화로운 캐비닛은 접합 부분 없이 다듬어진 레진 마감으로 강하고 견고해요.​각각의 면에 위치한 2개의 트위터와 2개의 하이파이 미드레인 유닛 통해공간으로 자연스럽게 퍼져나가며 스테레오 사운드가 가득히 베어 들지요..​ ​ ​​전시가 오늘까지라서 많이 아쉽지만오디오와 커피가 함께하는 복합 공간에서 진행되는특별하고 신선한 쇼케이스라서부담 없이 커피 한잔하러 방문하셔도 좋을 것 같아요.처음 선보이는 제품이니우아한 판테온 오디오 실물도 보고웅장하고 깨끗한 사운드도 직접 들어보세요^^​​​판테온 오디오 전시 PANTHEON : ART, FORM, SOUND​장소 / 서울특별시 성동구 성수동 2가 315-47 TMH 카페 1층, 2층 (2호선 성수역 3,4번 출구)날짜 / 2021.03.06(토)~03.12(금)까지시간 / 11:00~20:00 TMH서울특별시 성동구 연무장7가길 8 ​​​제품 소개를 위해 업체로부터 소정의 원고료를 지급받았습니다.​  ▶네이버 인테리어 블로거 @벨라​ 벨라(@bella_room_) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 10.4천명, 팔로잉 334명, 게시물 1,073개 - 벨라(@bella_room_)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ▶인스타그램 @bella_room_ 나를 슬프게 하는 사람들 - 김경호 /음악 감상/노래 듣기   오늘은 무슨 계획을 잡으셨나요 ?  전 언제나처럼 딸내미랑 같이 어딜 놀러갈까 ? 생각하며 노래 한곡 또 올리네요 오늘은 조금 슬픈 노래네요  김경호의 나를 슬프게 하는 사람들 !  참 많이 좋아했던 노래예요 노래방에서도 엄청 많이 불려진 노래기도 하죠  역시 나이를 먹긴 먹었나봐요 올리는 노래를 보면 거의 다 90년대 노래 ㅠㅠㅠㅠㅠ       김경호의 푸르른 ?? ~~ 시절 ^^ 나를 슬프게 하는 사람들 ↓↓ 뮤직비디오 보시면 김경호씨가 상의탈의하고  혼자서 노래 불러요 ... ㅋㅋㅋㅋ 근데 어쩐지 전 보는 내내 좀 불편하더라는 ..... (자꾸 민망한 부분이 보여서 ... 넘 소심한가 ...) 김경호씨 이때만 해도 참 멋졌는데 ㅎㅎ  요즈음은 그다지 ....매력적이지 않은것 같은 !!!! 여튼 김경호의 나를 슬프게 하는 사람들 즐감 하셔요 ~~ ♡     ​나를 슬프게 하는 사람들 - 김경호 /음악감상/노래듣기   아무때고 네게 전활해 나야하며 말을 꺼내도누군지 한번에 알아낼 너의 단 한 사람 쇼윈도에 걸린 셔츠를 보면 제일 먼저 니가 떠올릴 사람 너의 지갑속에 항상 간직될 사람 네게 그런 사람이 나일순 없는지니 곁에 있는 내 친구가 아니라언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 그대가 울리는 그 한 여자가 내겐 삶의 전부라고   혼자서는 힘든 슬픔이 오면 제일 먼저 니가 찾아줄 사람 너의 생일마다 꽃을 안겨줄 사람 네게 그런 사람이 나일순 없는지 니 곁에 있는 내 친구가 아니라 언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 나의 일생을 모두 주어도 난 얻지 못하는 그녈 가진 그대라고   그녈 곁에 둔 이유만으로 다른 이 세상 누구보다 그댄 행복한 거라고 언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너 혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해줬으면 ...​​​​나를 슬프게 하는 사람들 -김경호 /음악 감상/노래 듣기​​​​​​​​​​ 앞으로도 '파트리샤 카스'씨 앨범 유튜브로 들어보고 싶은 게 몇가지 있는데, 박정하게도 우리나라라고 차단된 유튜브 영상 정보도 있고, '카바레' 앨범에는 수록되어 있지만, 유튜브에서는 볼 수 없는 곡들이 몇개 이상 있네요... 소장한 앨범을 아마 10여차례 전후만 듣고 안들었던 것도 같고, 이 앨범보다 더 좋아하는 앨범이 따로 있어서... 그 앨범 정보도 검색해보니까, 무슨 다규멘터리인가... 프랑스 TV에서 편집한 영상도 있길래 잠깐 보았는데, 음악 영상은 아니었던 듯... 그래서 포기하고, 통째로 되어있는 앨범 유튜브 영상이 없나 찾아봐도 없고 해서 직접 일일이 키워드 입력해서 가능한 범위까지 영상을 확보했는데, 뭣 저작권이야 유튜버들에게 있겠지요... 저야, 단순히 블로그를 한다는 취미로 시작한 음악감상이지만... ㅋ 아무튼, 왕년의 '파트리샤 카스'씨도 이제 할머니가 다 되었네요... 눈빛에서 꺼진 영혼같은 느낌도 보이고, 슬픕니다... ㅜ 그럼...​​​​​​​​https://youtu.be/wM_wSqkB11Y ​​​​​​​https://youtu.be/_A0GNPO-uN4 ​​​​​​​https://youtu.be/iq6-V40vXEQ ​​​​​​https://youtu.be/0JkWX3zeIJk ​​​​​​https://youtu.be/2z4qHLCzkvw ​​​​​​​https://youtu.be/m64qanM9_Jk ​​​​​​https://youtu.be/f1kbwufcLU8 ​​​​​​​https://youtu.be/6gee9Qh6iVg ​​​​​​https://youtu.be/Gw_Ytf4eVkc ​​​​​​https://youtu.be/dHf2rHtXZcg ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가친구들과 점심 겸 저녁을 먹고 현대카드 뮤직 라이브러리로 왔다. 나는 사실 2019년도인게 믿지지 않아.아직은 2019년에 대한 포스팅은 없고  2018년도 12월에 다녀온 곳들로 포스팅이 될듯~곰돌이 너무 귀여워.현대카드를 사용하는 사람이라면 라이브러리에입장 할 수 있다. 나는 현대카드 사용하지 않지만다행히 친구들이 사용을 해서 들어갈 수 있었다.개인 소지품, 민증 or 운전면허증을 지참 해야한다.나는  23번 패스카드~우와~ 다양한 행사를 많이 하는구나.잼있어 보이는게 좀 있었다.엘베를 열심히 기다렸다.우리는 2층으로 슝~2층에 올라오니 바로 보이는 안내도~바로 앞에 보이는 카운터에는 이용하는 방법 설명도우와~ 깔끔한 내부년도별로 깔끔하게 정리되어 있는 앨범들여길 오니 아날로그 감성이 나온다.내가 선택한 앨범~처음에 엄청 고민했다. 어떤 아티스트의 곡을정해서 들어야할지.언니 목소리 마음에 들어 ㅎ ㅎ엘피 손상이 있으면 안되니까 조심스럽게턴테이블에 올렸다.사용하는 방법 아주 쉬워서 처음 해보는 사람도금방 적응 할 수 있다.시간이 없어서 다 듣고 오지는 못했지만그래도 음악감상은 즐거웠다.아날로그 감성을 가진 블로그 주인~즐거웠던 주말~다음에 또 음악 들으러 가야지  보통 차량안에서 음악을 들을땐 어떤방식으로 감상하시나요?요즘에는 스마트폰으로 언제 어디서든 음악재생이 가능하니 차량안에서 블루투스를 사용하지 못하는 경우에는답답함은 배가되는것 같습니다.특히 장거리 운전에서는 더 아쉽죠.집에서도 블루투스 스피커 하나면 원하는 음악을 더욱 편리하게감상도 할 수 있으니 스마트폰으로 뭐든지 할 수 있는 세상인 것 같습니다. 하지만 구형 차종에서는 블루투스가 안되는것이점점 더 아쉬워지기만 하는데요.카오디오 교체로 더욱 편리하고 고음질로! 차량안에서의 블루투스 음악감상 시작해보세요 ^^#뉴코란도블루투스 카오디오 교체시공이 진행되었는데요.#인천카오디오 #신길카오디오 에서 시공된#소니블루투스카오디오 교체시공입니다. ​  SONY DSX-A400BT​    블루투스를 지원하는 카오디오 제품도 날이갈수록 늘어나고 있는데요.아무래도 요즘엔 블루투스 없이는 음악감상 조차 힘든 세상이 오고 있으니 차량에서도, 카오디오에서도 필수아이템인 것 같습니다.반대로 CD는 CD를 구하기조차 힘들 정도로 사용빈도가 뚝 떨어졌는데요.그래서 더욱 합리적인 가격으로 장착이 가능한소니 DSX-A400BT는 CD메커니즘이 빠지고 블루투스 기능을 더욱 강화시킨 모델입니다.    이제 차량에 타자마자 블루투스가 바로 연결되고~언제든지 인터넷의 방대한 음악을 카오디오로 감상할 수 있게 되었습니다. 이제 USB로 MP3파일을 담고~ 하지 않아도터치몇번으로 분위기에 맞는 음악을 재생할 수 있으니 정말 편리해졌죠 ^^      특히 페어링 과정도 정말 간단해졌는데요.볼륨노브에 N마크 보이시나요?이것이 바로 NFC 센서인데요.스마트폰의 NFC 기능을 켠 뒤 갖다대기만 하면 페어링 끝 ^^ 정말 편리하죠! 기존의 페어링 과정은 참 복잡하기도 했었는데요.점점더 편리한 기능들이 나오는 것 같습니다! ​   고급스러운 레드LED는 실내분위기도 더욱 화려하게 완성해주는 것 같은데요! 블루투스로는 살짝 모자란 음질을 느끼시는 분들을 위해FLAC파일까지 지원해주고 있네요 ^^ 요즘엔 FLAC파일의 음악파일 다운로드도 더욱 쉬워졌는데요.이제 자동차안에서도 FLAC파일의 풍부한 사운드를 즐길 수 있게 되었습니다.그외에도 아이폰과 안드로이드폰의 연결도 직결로 가능하네요 ^^ ​​   메가베이스 버튼으로 언제든지 묵직한 저음의 사운드도 즐길 수 있게 되었습니다. 하단의 주황색 버튼이 바로 메가베이스 버튼인데요.누르기만 하면 바로 저음강화가 딱~묵직한 베이스사운드를 좋아하시는 분들에게 강추드립니다 ^^ 특히 밤냄새 가득한 야간에 묵직한 저음과 함께 듣는 음악은 드라이빙을 더욱 신나게 해주는 것 같아요!    기존의 구형 카오디오는 제거하고 하단의 서랍은 재사용 하여 시공되었습니다 ^^ 이제 블루투스로 다양한음악들! 편리하게 감상하시고소니만의 강력한 사운드도 함께 즐겨보세요. 신길카오디오 인천점에서 소개해드린 소니 카오디오! DSX-A400BT 장착시공이었습니다.   ​    "취미가 뭐에요?" 라고 물었을 때 주말에는 카메라를 메고 출사를 나가야 하고, 휴가에는 해외 여행을 떠나고 겨울에는 보드를 싣고 야간 보딩 정도를 해야 제 취미는...하고 자랑스럽게 말 할 수 있는 요즘 나는 "제 취미는 음악감상과 독서 입니다. 그리고 영화도 자주봐요." 라고 답한다.그럼 사람들은 굉장히 재미있어 하거나, 어색해 하는데..그 대답이 진심이라는 걸 알고 나면, 다들 나를 좀 괴짜라고 생각하는 것 같다.  생각해보면, 나는 클래식 마저도 모짜르트나 베르디을 들으면 어딘가 불편함을 느끼는 그런 종류의 인간이니취미가 음악감상, 독서, 영화 보기인게 너무나 당연한 것 같기도 하다.고리타분하고 잔잔한 변화없는 삶 말이다.  그래서,시끄럽지 않은 까페, 커피 한 잔과 책 한권 그리고 아이리버 정도면매우 만족스런 주말이 된다.    스티븐킹 유혹하는 글쓰기 + 넬 2집 + 선릉역 투썸의 주말이었다ㅇ ㅏ - 그리고, V570 도!    + 주말보기>접기아주 멀리서 우리 기술팀을 찾아주신 벤츠 S450 차량과 오너세요. 계신 곳 주위에 같은 작업을 하는 곳이 있음에도 먼 길을 하셨는데요. 요청하신 작업은 다름 아닌 실내 앰비언트 라이트와 연동해서 작동하는 송풍구 앰비언트와, 3D 부메스터 사양에만 적용되는 부메스터 전동 트위터입니다. 실내 느낌이 완전히 달라질 수 있어서 추천하는 아이템들입니다.​​​​ 교체하기 전 벤츠 S450 순정 송풍구. 이것만 봐서는 충분히 괜찮아 보이긴 합니다만... 아래에서 작업된 결과를 보시고 나면 아마 생각이 바뀌실 거예요. ㅎㅎ 저도 그랬거든요.​​​​ 3D 부메스터가 적용되지 않은 벤츠 S450 트위터는 밋밋하기 그지없습니다. 이것도 아래에서 어떻게 바뀌게 될지 지켜봐 주세요. ​이번 주제와는 관계가 없을 수도 있지만... 노멀 부메스터 시스템은 카오디오 튜닝 빨도 잘 받는 편이라서 무스웨이, 매치, 헬릭스 등의 Dsp 앰프 + 다인오디오 전용 스피커 구성으로 좋은 음질을 완성해드린 케이스가 많은 편이기도 합니다. 하하​​​​​ 본격적인 작업을 시작하기 전에 Benz 오리지널 진단 시스템을 사용해 차량 상태를 먼저 체크합니다. 민감한 전장 시스템에 관련된 시공인만큼 분쟁이 될 수 있는 여지는 최소화하는 게 서로에게 좋다 생각하는데. 계기판으로 나타나지 않은 폴트 코드들이 생각보다 많은 탓에 꼭 확인을 해두는 편이구요.​​​​ 이번 시공 중 가장  쉽고 간단한  전동 트위터 파트 먼저 시작합니다. 도어 트림만 탈 거 할 줄 알면 되는 일이거든요. 그리고 이후에는... 100% 잭바이잭 으로 이뤄지다 보니 일이랄 것도 없습니다. 반면 그런 점 때문에 워런티에 안심하고 의뢰를 하는 분들이 많기도 합니다.​​​​ 통합 모듈에서 잭바이잭으로 결선이 이뤄져 신속하게 완료됩니다. 앞으로 있을 앰비언트 송풍구에 대비한 몸풀기 정도.​​​​ 그렇게 완성된 결과물. 도어 실내 트림까지 모두 체결을 완료했지만... 아직 작동을 시작하기 전이다 보니 진가가 나오진 않았습니다. ​​​​​ 그리고 이어 완료된 송풍구 파트입니다. 벤츠 S450 기존 송풍구와는 완전히 달라졌습니다. 모양이 바뀌었을 뿐 아니라 실내 앰비언트와 연동해 작동하는 무드 등까지 함께 하고 있습니다.​​​​​   실내조명과 98% 수준의 높은 싱크로율을 보이고 있습니다. 100%라고 해도 될 정도 지만 완벽이란 건 있을 수 없으니 2% 여지를 남깁니다. ^^ 멀티컬러 작동에도 안정적으로 연동하는 것은 당연하겠죠.​​​​​ 먼저 완성해두었던 전동 트위터와 함께하는 전체 샷. 굉장히 화려해진 느낌이죠?! 워낙 완성도 높은 실내라서 무척 잘 어울려 보입니다. ​​​​ 추가로 2열 송풍구까지 교체할 것을 요청하신 벤츠 S450 오너분이세요. ​이왕이면 하는 김에 다해야지...라고 하시는 오너분과, 뒷자리는 내가 탈 일이 없으니 안 하겠다고 하시는 반대 의견으로 나뉩니다만 정답은 없겠죠. W222 센터 콘솔 배선 작업에 생각보다 소요 시간이 많아서 저희 입장에서는 가성비가 떨어지는 일이긴 합니다만...;;;​​​​​ 무튼 후석까지 다 했으니 같이 원샷으로 잡아봅니다. 그런데, 이렇게 보니 후석도 같이 해야 할듯싶기도 하네요. ^^;​​​​ 전동 트위터에 전원이 켜지면 빙그르르 돌며 앞으로 돌출되는 타입입니다. 잘 아시겠지만 말이죠. 그리고 차량 전원이 꺼지면 다시 빙그르르 회전하며 내부로 원위치 됩니다.​​​​ 송풍구와 함께 하니 더 잘 어울리는듯하죠?!​​​​ 제조 공장에 따라 완성도나 안정성이 모두 다른데... A/S 하는 게 싫어서 이왕이면 조금 더 안정적인(비싼) 제품을 선호하는 입장입니다. 그리고 그런 만큼 더 깔끔한 마감을 보이기도 하고 말이죠.​​​​​ W221 벤츠 S63AMG 모델의 경우 블루투스로 무선 전화 통화는 되는데, 음악 감상은 되질 않습니다. 그래서 블루투스 모듈의 추가 설치를 해서 음악 감상이 될 수 있게 하는 작업을 요청하시는 경우가 많은 모델입니다. ​​​​ 오디오 항목 옆으로 전화 항목이 있으니 음악도 들을 수 있겠지... 싶지만 아쉽게도 안됩니다.​​​​ 블루투스 모듈은 AUX 라인을 통해 입력되어 차체 스피커를 통해 음악을 들을 수 있게 작업됩니다. 그래서 AUX 모드의 여부가 중요합니다. 없는 경우 코딩으로 활성화할 수도 있지만 아직까지 입고된 차량들 중 AUX가 없는 차량은 없어서 시도해보진 않았다는 게 솔직한 입장이니 참고해 주세요. ​​​​ 모듈은 어드밴스 어쿠스틱 社의 WTX-500을 설치할 겁니다. 크기가 작아서 내부에 숨기기 좋고. 무엇보다 음질이 좋은 편입니다. apt-x 코덱을 지원해서 CD 수준의 음질을 지원하고 있죠. 24비트 전송을 지원하는 apt-x hd 코덱이 더 좋긴 하지만 가장 많은 사용빈도를 보이는 갤럭시와 아이폰 모두 apt-x hd 코덱을 지원하지 않아서 큰 의미를 부여할 수는 없습니다. 음감용으로 인기인 LG 폰들은 지원한다고 알고 있으나 써보질 않아서 확신할 순 없고요.​안드로이드 8.0 오레오 이후로는 소니의 ldac이 공개되어 24비트 96k의 고음질 무선 전송의 길이 열렸으나 리시버 선택의 폭이 많지 않은 탓에 아직은 apt-x 코덱 + 고성능  dac 을 내장한 모듈에 장점이 많은 현실이죠. 반면 내장 DAC 없이 옵티컬이나 코엑셜 출력만 지원해서 가성비가 매우 좋은 LDAC 리시버는 출시되어 있어서 광이나 동축 신호를 수용하는 DSP를 구성한  풀 시스템 차량에서의 가능성은 큰 편입니다. '음질'이라는 단어 하나에 또 주제와는 상관없는 말이 길어졌습니다...;;;​​​​​ 기기 설치를 완료하면, 스마트폰 블루투스에서 wtx-500을 찾아 최초 1회 페어링 이후에는 추가 동작 없이 자동으로 연결되는 편의성을 가질 수 있습니다. ​​​​ 그리고 이제부터는... 스포티파이, 멜론, 벅스, 유튜브 뮤직을 포함한 많고 다양한 스트리밍 서비스는 물론이고, 스마트폰에 저장한 음원을 재생하여 벤츠 s63amg 하만카돈 오디오 시스템을 통해 무선으로 음악을 즐기실 수 있습니다.​​​ 카오디오스부산광역시 동래구 온천천로337번길 12 신라하우징 ​ ​이번 달도 지니 무제한 음악감상 쿠폰 받아서 등록💕​ 상품권 등록!!!!!!에서 등록하면 되는데매 달 어디서 등록하는지 헤맨다ㅋㅋㅋ 쿠폰 복붙ㅎㅎㅎ 등록 완료 끝 오픽 Background Survey 5. 취미나 관심사: 음악감상오픽 Background survey 5. 취미나 관심사 중에서 "음악감상"을 선택했을 때 자주 나오는 질문들을 골라봤습니다. ​오픽 음악감상 질문 1When did you first become interested in music? What was some of the first music you ever heard? Who played it for you? Describe your first experiences with music in detail.오픽 음악감상 답변I have four brothers so my taste in music was influenced by them. They liked to listen to rock’n’roll, such as Queen, The Beatles and Korean rock’n’roll, so I was naturally exposed to that kind of music when I was young.  I still love rock and roll but I listen to various genres of music as well, depending on my mood.오픽 음악감상 질문 2What kind of music do you like? Who is your favorite artist? Why do you like that kind of music?오픽 음악감상 답변I like various types of music. Actually there isn’t a genre of music I don't like. I have an eclectic mix (collection) of songs in my iPhone so I can choose a song depending on my mood and weather. When I'm in a light hearted mood, I like listening to the bright, quick, and cheerful music. But when I am sad or it's raining, I usually listen to ballads with a sad and slow melody.오픽 음악감상 질문 3What is your main way of listening to music? Do you use an mp3 player or your computer? Where do you listen to music for the most part? Tell me about your music habits in detail.오픽 음악감상 답변I usually listen to music on the subway when I’m on my way home or on my way to work. I have hundreds of songs on my iPhone so I can choose a song I want to listen to anytime anywhere. I also like to listen to music when I'm driving. Beautiful music makes my trip more romantic and exciting. Especially when it's raining, you can sit back and relax, listening to the soft, sweet music fill the car. The drumming rain drops and singer's sad and sweet voice makes a wonderful sound in perfect harmony. Very often it feels like I'm dreaming.열심히 아이폰으로 찍었던 음악감상 동영상이 날라가서 무척 아쉽지만... 그날의 즐거움을 되살리며 추억해 봅니다.  이곳은 지인분이 애지중지하게 보살피고 있는 개인 음악감상실입니다.수십년전부터 모으고 딱고 조이고 기름을 치고 피땀을 흘리며 만든 그런 곳입니다.그중 커다란 고출력 앰프는 득템하기까지의 과정이 거의 소설 수준입니다. ㅎㅎ     상당히 많은 LP판을 소장하고 계십니다.덕분에 이날... 펄시스터즈, 김치캩, 닉키냑키, 김인배, 정경화 등훌륭하신 뮤지션 분들의 음악을 감상할 수 있었습니다.   CD도 많이 보이네요.  이곳에서는 왠지 파이프 담배가 어울리는 것 같습니다.   바이올리니스트 정경화님의 LP판    정경화님과도 아는 사이라고 하시던데...정경화님을 너무나도 좋아해서 모든 LP판을 가지고 계신다고 합니다. 정말 대단하시죠?   검은고양이 네로 LP판도 보입니다.가수 이름이 닉키냑키 인가 봅니다. ㅎㅎ   세월의 흔적이 엿보이는 LP판입니다.   펄시스터즈 LP판도 보입니다. 아이 러브유가 타이틀 곡이었나 봅니다.앨범 자켓 이미지를 보면 그당시에는 상당히 도발적이었을 것 같습니다.  그리고 김인배 작편곡집 "당신은 떠나가고" "하얀손수건"도 보입니다.    개인적으로 상당히 좋아하시는 LP판이라고 하시던데...김치캩의 "검은 상처의 부루스" 입니다.   정말 노래를 잘 부르시는 것 같습니다.    그런데, 병 일까요?김치 캩의 LP판에서 "문리버"란 글자가 눈에 확 들어옵니다. ㅎㅎ    예전에도 여러 가수의 노래를 담은 LP판이 나왔었나 봅니다.LP판 이름이 "봄 여름 가을 겨울" 이네요.     흘러간 노래이지만...그 당시에는 상당히 도발적이고 도전적이고 실험적인 노래들이 아니었을까 하는 생각이 들었습니다.이런 명곡을 듣다보면... 이정도는 먹어줘야 겠지요?절대로 그날 모조리 먹어버린 술은 아닙니다. ㅎㅎ      그날 Feel을 제대로 받으면서 음악감상을 했고,멋진 추억을 기억하기 위해 아이폰4로 동영상도 열심히 찍었었는데...동영상은 다 날라갔네요. 이놈의 아이폰을 어떻게 해야 할지... ㅎㅎ  예전 노래이지만... 정말 좋았습니다.중저음의 첼로 소리를 좋아한다. 어떤 곡을 들을까 찾아보다가 비발디가 작곡한 곡 중에 첼로 소나타가 있다는 걸 보고는 이번 학기 마지막 음악 감상 곡으로 골라봤다. 첼로 소나타 5번 곡이 제일 유명한 것 같은데 우린 6번을 감상했다. ​​연주시간 : 11분https://youtu.be/FRlecX0mhmU ​ 어떤 느낌이었나?빛 : 4악장이 제일 좋았어요 빠라밤~~ 이러면서 올라가고 빨라지는 부분이요. 1악장은 나른하고.....풀 : 저는 2악장이 제일 좋아요. 1악장은 좀 지루했어요. 2악장은 신나서 좋았어요. 솔 : 2악장 처음 부분이 마음에 들었고, 음은 정확하게 기억이 안 나요. 4악장까지 있어서 신기했어요. 1, 3악장은 느리고 2,4악장은 좀 빨랐어요. 첼로 소리가 한 개 밖에 안 들렸어요. 첼로 소리가 무척 졸렸어요. 풀 : 저는 얼핏 첼로 소리가 2대의 소리로 들렸어요. 첼로 소리가 낮아서 더 졸린 거 같아요. ​솔이가 하프시코드와 쳄발로가 뭐가 다른 건지 물었다. 그러게...... 비슷한 거 같은데 뭐가 다른 건지 하고 찾아보았다.  독일어로는 쳄발로, 영어권에서는 하프시코드라고 한단다. 하프시코드와 쳄발로는 같은 악기였다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엄마와 아이가 함께 음악을 들으면 좋은 이유: ​아이는 부모의 행동을 모방하고 학습하면서 자기 개념을 습득합니다. 이러한 상호작용이 부족하면 성인기에 가서 자존감 문제와 내적 콤플렉스가 나타나기도 합니다. 음악관련 활동은 어린시절 엄마가 해줄 수 있는 좋은 선물 중 하나에요. 그중에서도 손쉽게 할수 있는 엄마와 음악듣기는  그 과정속에서 자연스럽게 아이의 필요와 욕구를 충족시켜 줄 수 있을 것입니다. 아이 환경안에 소리를 존재시켜주고 같이 있는 이 순간을 확인시켜주는것 만으로도 아이에게 좋은 애착관계가 형성될 것입니다.​​ 심리 정서적 소통 두 사람간의 중요한 심리 정서적 소통의 기능(Papousek1981) :​엄마는 아이의 정서적 경험을 표정이나 억양으로 반영해주며 정서적으로 교감해줍니다. 자신이 경험한 것을 엄마도 동일하게 경험하고 있음을 확인해 주는 것이에요. 부모가 표현해주는 감정을 통해 자신이 경험한 감정을 확인받고 지지받으며 건강한 애착관계를  형성하게 됩니다. 또한 엄마와 아이는 언어적 교류가 매우 좋습니다. 음악에 담긴 언어를 통해 심리 정서적 소통을 활용해 보는것은 어떨까요​    ​​​언제 어떻게 들려줄까...우리 아기♡  ​​​​​​​​​​ 괜찮아, 틀려도 돼정답은 없어​​ ​​ 월령별 음악감상법 태교 ​"엄마의 몸은 저에겐 생명이고 요람이에요"​1. 엄마가 좋아하는 음악뭐니뭐니해도 엄마가 들으면 좋은 음악이어야 합니다​2. 노래 불러주기엄마의 노래는 가장 좋은 태교음악 입니다. ​​​​ 0-3개월 ​ "엄마, 저는 3주, 6주에 급성장을 해요. 전 앞으로 태어날때보다 100일까지 키가 10센티는 더 커야 하고 몸무게는 두 배 이상 늘어야 살아갈 수 있어요. 그래서 무지하게 먹고 자고 해요. 새로운 환경에 적응하느라 저도 힘드네요. 엄마 뱃속처럼 편해지고 싶어요,  온종일 누워만 있다보니 성장통이 오면 몸도 비틀곤 해요"  (신생아의 속사정 중)​1. 잔잔하게 깔리듯 틀어 놓기낮은 음악, 잔잔한 음악, 우리 아이가 엄마 뱃속에서 듣던 음악은 어떤것 이었을까요?​2. 자장가많이 자야 한답니다.아이가 잘 잘 수 있는 환경을 마련해 줍니다.​3. 하루 일과에 따라 다양한 음악 틀어주기온종일 누워있는 아이에게 다양한 음악으로 아이에게 변화를 주세요​​​​3-9개월​"엄마 목소리가 확실히 들려요. 소리가 나는쪽으로 몸을 돌려볼래요.앗 음악 같은것이 들려요"​1. 옹알이에 답해주기신생아들은 옹알이를 비롯한 음성언어를 시도하며 외부와 소통하기 시작합니다. 일종의 창작 행위로 볼 수 있는 옹알이에요. 아주 빠른 아이는 옹알이로 노래부르기를 좋아할 수도 있어요​2. 소리나는쪽 활용하기청각적으로 소리가 나는 쪽으로 얼굴을 돌리면서 반응하고 음악에 자율적으로 반응합니다. 음악을 조금 더 적극적으로 같이 들을까요?​3. 리듬 노출해주기리듬에 반응하며 리듬패턴과 빠르기를 구별할 수 있으므로 리듬감 있는 음악을 같이 들으면 좋습니다. 모방을 통해 노래를 배우고 기억하게 되며 선율,화성인 것보다는 리드미컬한 곡에 더 심을 갖습니다. 리듬 타악기 음악감상에 흥미를 만들어 주기로 해요. 자라서 신세대의 음악을 향유하며 우리아이 인싸 되는것 아니에요?​4. 탐색, 도와주기본인이 다양한 소리를 내며 소리에 대해 탐색하는 시기입니다. 마음껏 탐색할 수 있도록 도와줍니다. 아이는 특정 악기음색을 듣고 있는지도 몰라요​​​​9-18개월​1. 아이와 함께 몸 움직이기음악에 맞추어 몸을 움직일수 있습니다. 안정된 음을 유지하지는 못하지만 특정 영역 내에서 소리를 내보는등 음의 높이에 대해 몸으로 움직이기도 하므로 엄마도 같이 움직여 줍니다 (인생 뭐 있어...)​2. 친숙한 음악 만들어주기 친숙한 음악을 구별하며 아이에게 선율을 만들어 보도록 권해봅니다. 그러나 엄마에게 어려운 일이 되면 하지 않습니다. 스트레스 받지 않습니다.​​​​18-36개월​1. 리듬 노출해주기음악에 반응하는 동작이 다양해지며 운동기능이 향상되므로 리듬 패턴의 변화뿐만 아니라 빠르기와 박의 변화에도 반응을 나타냅니다. 리듬중심 음악에 대해 부모님은 알아봅니다.​2. 악기 소리에 흥미를악기에 한 흥미가 집되는 시기이며,여러 악기의 특징인 음색자체에 호기심을 갖게됩니다. 가능하다면 악기놀이와 음악감상을 병행해 줍니다.​3. 함께 노래불러주기간단한 노래를 충분히 부를수 있으며 가창력이 향상되는 시기에요. 가사에 대해 이야기 나누어볼 수 있을까요. 음악감상시 노래따라부르기를 원한다면 엄마도 같이 노래부릅니다. 엄마의 목소리는 가장 좋은 악기 입니다. 억지로 할 필요는 없어요.  ​​36-72개월​1. 음악교육을 시작해준다.음 지각력이 향상되며 큰 소리를 구분할 줄 알고 소리 조절도 가능합니다. 음악교육을 본격적으로 시작할수 있는 나이가 되었어요.​2. 칭찬해준다. 리듬적으로 (60개월)즘 되면 노래 레퍼토리가 증가하며 가사를 부분적으로 외워부르기도 하고 안정된 음정을 유지할수 있습니다. 악기를 배우고 있다면 격려와 칭찬을 해줍니다. ​3. 박남예의 악기교육 연재를 구독한다뭐래~죄송합니다!!​     우리 아이음악에 대해 얼마만큼 향상되고 있을까​​ 체크해볼 수 있는 사항들  ​□ 음악이 나는 쪽으로 얼굴이나 몸을 돌리나요?□ 엄마의 노래를 따라 소리를 내나요?□ 음을 나름대로 탐색하는군요□ 음악을 틀면 집중하거나 일을 멈추고 감상하는듯한 행동을 하나요□ 음악을 환경으로 인식하나요  ​■ 여러 사람과 함께 맞추어서 노래 부르는 일을 힘들어 한다■  너무 높거나 낮거나 빠른 곡은 잘 부르지 못한다.■ 음악을 좋아하는 기질이 뚜렷이 나타나지 않는다■  박자, 리듬, 음정감 등이 확실하지 않다.▶▶ 이렇다고 해서 음악에 소질이 없는 것은 아닙니다 ♬​ 음악에 소질이 없다고 함부로단정짓지 말기​​​​​​​​​​​   ​​​​ 엄마와 함께 하는 음악감상법​​​​​​​​ 어린이와  청소년 음악감상법​초등학교 저학년​1. 함께 음악회 가주기드디어 8세. 본격적으로 음악회를 다닐 수 있는 시기가 되었어요. 음악회를 통해 좋은점이나 느낀점, 재미있는점, 아름다웠던 점들을 이야기 해보기로 해요. 틀려도 괜찮아요. ​2. 청각력의 정점 잊지 않기청각력은  약 9세경 점점에 이르므로 이 사실을 잊지 않습니다. 영어단어는 조금 늦게 외워도 괜찮습니다.​3. 제법 주체적이 되었어요아직 스스로 소리에 집중하지 않는 경향이 있기 때문에 부모님은 의도적으로 체계적으로 계획할 필요가 있어요. 주변의 소리를 듣도록 유도해 주어도 됩니다. 악기 연주와 연계한 음악 감상 유도. 가만히 앉아서 듣는것이 아니라 들리는 음악에 맞추어 내 악기를 연주할수도 있어요. 너무 좋은 시기를 사고력 수학학원 고민만 하고 있는것 아니에요? 소마. 씨매스. CMS 다 거기서 거깁니다.​​​초등학교 고학년​1. 추상적 사고 이해하기아이는 추상적 사고가 가능하여 숫자 상징 음악기호들을 조작할 수 있어요. 정신적 완숙에 도달하여 어른과 비슷한 추상력이 생기게 되었어요. 이것을 음악과 연결시켜 주기로 해요. ​2. 집단 소속감 신경써주기잡단 소속감 형성에 신경 쓸 나이입니다. 이제 엄마의 품에서 친구들과의 모임으로 점차 아이를 보내주어야 할때가 된것 같아요. ​3. 신체 정신 발달 이해하기신체적 정신적 사회적 발달이 빠르게 이루어 져서 부모님도 적응이 필요해요. 아이가 원하는 음악이 뭘까요. 빠르고 신나는 노래 뿐 아니라 느린 음악도 멋지게 감상해줄 수 있어요. 신체적인 것에서 심리적으로 전향 하는것  같아요. 아이의 심리적 성장을 돕는것 이라면 부모님은 무엇이든 지원해 주기로 해요. ​​​중학생/ 청소년(중학생) ​​1. 신체발달  이해하기신체적 운동기능 및 생식기능에 있어서도 급격한 변화를 보이며 정신적 방면에도 동요와 불안정한 현상을 일으킵니다. 일관성도 없고 불안정하고 강렬하고 기쁨 슬픔 노여움에 민감하고 죽음 운명등의 추상적인 것도 많아져요. '랩'이나 '힙합'을 들어 불안하세요? 괜찮아요. 다만, 가사정도는 검열해 주면 좋겠어요 .​2. 지적특성 이해해주기지적특성 일반적 가상적인 것에서도 사고가 가능하게 되기 시작합니다. 가사에 공감해 주는것은 어때요?  규칙과 많은 양의 자율학습을 하게 됩니다. 음악 들으며 공부가 잘 된다면 일단 아이를 믿어봐 주세요.​그리고.​​ 지금, 이 순간은다시 돌아오지 않아요  ​​​    *여러 도서나 사이트에서 공통적으로 추천되는 곡들을 선별해서 들려줘 볼까요  ※ 상쾌한 기분을 주는 음악/ 조용하고 평온한 음악/ 명랑하고 상쾌한 음악/ 아이가 기분이 별로일 때/ 흥분을 진정시킬때/ 아이의 슬럼프/ 의기소침할때/ 집중력을 높이고 싶을 때/ 평온함/자연의 정취/ 기분을 밝고 활기차게/ 잠자리에들때​※ 비발디/ 바하 /헨델/ 하이든/ 모차르트/ 베토벤/ 슈페르트/ 슈만/ 리스트/ 쇼팽/ 브람스/ 요한스트라우스/ 차이코프스키/ 클라이슬러/ 엘가​​​​ 네가 좋아하는 음악만 들어도 돼괜찮아​​​​   글 : 박 남 예 (NY뮤직랩)​저서 "악기를 배우는 아이는 왜 공부도 잘할까?" 서울 정독도서관, 남산도서관, 송파어린이문화회관 강연/ 국민카드, 캘로그콘프레이크, Cass 등의 광고음악 작편곡. KBS 다큐멘터리 기획전 <모래의 역습> <독도Korea> 영화 <DNC 혜경궁 홍씨>등 음악. 현재 경기대, 추계예대 실용음악 및 사운드디자인 분야 출강. ​*인스타그램 바로가기 : ​@ny_musicsound*네이버오디오클립 : 박남예의 악기교육 노트​  박남예의 목소리로 듣기. ↑ 바로가기 클릭!    ​​◆◆◆◆◆◆가을이 가기 전에클래식 음악 감상 수업 들으러 오세요~◆◆◆◆◆◆안녕하세요. 여러분~평소 음악에 관심이 없더라도가을이 되면왠지 좋은 음악회 한번 가보고 싶다는마음이 드는데요.그만큼 가을은 클래식 음악의 계절입니다.   하지만 클래식은 그냥 듣는 가요와는다르죠.제대로 알고 들어야 그 감상의 즐거움이배가 됩니다.그런 의미에서 평소에 클래식을 제대로배웠으면 좋겠다는 생각을 하게 되는데요.   이런 분들의 니즈에 딱 맞는 수업이있습니다.남부문예회관에서 매주 클래식 수업이있다는 것 알고 계셨나요?클래식 애호가들에게는 벌써입소문이 난 수업입니다.   평택시민이면 누구나 자유롭게신청을 해서 들을 수 있는데요.올해 하반기에는 바로크시대부터고전시대까지의 음악사를 체계적으로배우고 있습니다.클래식을 제대로 알고 싶은 분들에게는맞춤 수업인 것이죠.   클래식 수업은 어떻게 진행될까요?오늘은 바로크시대의 대표 음악가이자음악의 아버지라고 불리는 바흐에 대해배우는 시간인데요.그렇다고 바흐가 작곡한 음악만 듣는것은 아닙니다.   바로크시대의 미술, 건축 등 다른예술 분야까지 폭넓게 배우는데요.그 이유는 한 시대의 모든 것이음악의 탄생에 영향을 미치기 때문이죠.    수업을 맡고 있는 민우아 선생님은 “개개인이 음악을 알고,이해하는 수준이 다 다르시기 때문에전문가 수준의 수업을할 수는 없습니다. 하지만 수업을 듣는 분들이다른 곳에서 음악을 들었을 때,들어본 적이 있다든가혹은 “이 작품이 누구누구의 작품 같다” 는 정도로만 음악을 이해하고 기억하시면좋겠다는 생각으로 수업에 임하고 있습니다.”라고 말씀하시네요.   그런 만큼 수강생들이 쉽게 접할 수 있도록TV에서 방영되었던 영상이나 유튜브 영상,또 학계 자료나 대학교재 등다양한 자료들을 준비해 음악의이해를 돕고 있는데요.​​필요할 때는 직접 악기를 연주하면서설명을 하기도 하신답니다.이번 시간에는 바흐의 평균율과 푸가를설명하면서 직접 연주자의 연주를곁들이기도 했습니다.    클래식 수업에서 빠뜨릴 수 없는 즐거움 중하나가 작은 음악회인데요.수업 중에 기회가 될 때마다관련 음악가들을 초청해 수강생들을 위한작은 음악회도 열고 있습니다.수준 높은 공연을 바로 앞에서감상할 수 있다는 것도클래식 수업을 듣는 큰 혜택이 아닐까 싶어요.   아름다운 음악을 좋은 음향기기를통해 듣고,그에 대한 배경지식과 음악사에 대한체계적인 수업을 받을 수 있는클래식 수업을 놓치긴 정말 아깝겠죠.자격은 ‘클래식을 배우고 싶다’는 바램한 가지면 누구나 참여할 수 있습니다.-------------------------무료 수강, 수시모집2019년 9월 4일부터~ 12월 18일까지*장소: 남부문예회관 3층 세미나실*시간: 매주 수요일 10:00~12:00*문의: 031-657-3323       031-657-2353​*주차는 평택예총에 차량등록을 해놓을경우 2시간(수업 시간) 무료주차 가능합니다.--------------------------​​​​   ​ MP3 Player를 들고 다니다가  스마트폰 이후로는 음악 감상도 휴대폰으로 했다. 어렵게 하나 둘 사 모은 CD는 점점 안 듣게 되어 장식장 서랍 안에서 잠자고 있고. ​DAP(Digital Audio Player)가 뭔지도 몰랐는데 유튜브에서 MP3보다 훨씬 좋은 고음질의 음원을 재생한다는 DAP 관련 영상을 보고 지름신이 강림하사 구입한 게 코원에서 만든 플레뉴 R이다.​코원은 MP3 Player로 유명했던 과거 거원 시스템이다.       ​ ​​고음질의 음원이 아직은 많지 않고 가격도 비싸다. 특히 Pop, Rock, Jazz 같은 외국 곡은 국내 사이트에는 거의 없고  해외 사이트에 가 보면 거의 앨범 단위로 다운로드하게 되어 있어 그 금액이 만만찮다. 그래서 집에서 잠자고 있는 CD를 FLAC 파일로 만들어 저장하기로 했다.​​ ​DAP도 몰랐는데 FLAC은 또 무엇인가, Free Lossless Audio Codec이란다. (아래 무손실 음원 참조)​그렇게 CD를 DAP에 집어넣어 들어 보니 내 막귀에도 휴대폰으로 듣는 것과 분명 차이가 난다. 다른 DAP는 안 써 봤으니 비교 불가이지만 반응속도도 빠르고 USB로 컴퓨터에 연결하면 컴퓨터에서 하는 곡 분류작업 그대로 DAP에 담긴다. 차차 새로운 음원을 찾아 다운로드하겠지만 우선 현재 보관 중인 CD만 집어넣기도 벅차다.​ https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3577595&cid=59088&categoryId=59096 무손실 음원‘무손실 음원 재생’이 스마트폰을 고르는 기준 중 하나가 되고 있다. 소리가 어떻게 손실이 나길래 무손실 음원이 이야깃거리가 될까? 소리를 디지털로 담는 데는 꽤 큰 용량이 필요하다. 아날로그 음원에서 디지털 음원으로 처음 넘어간 것이 CD다. CD는 LP나 테이프처럼 아날로그 정보 대신 디스크에 디지털 정보를 담고 이를 재생한다. CD는 16비트 레벨에 44kHz의 샘플링 주파수로 이뤄진 PCM 신호로 이뤄지며 보통 웨이브(WAV)라는 파일에 소리를 담는다. 소리를 2의 16제곱, 그러니까 65,536개의 단계로 나누고 소리의 변...terms.naver.com ​취미 생활 중에 하이엔드 오디오 시스템도 대표적으로 돈 많이 드는 취미라는데 플레뉴 R은 중급 정도인데도 더 고가의 DAP는 어떨까, 헤드폰을 바꿀까 슬슬 돈 나갈 궁리가 스멀스멀 피어오른다.  ​아서라. 말아라.이걸로 감지덕지 애용해야겠다.​​플레뉴 R에 대한 설명.http://plenue.cowon.com/product/PLENUER/product_page_1.php 코원 - Digital Pride COWONALL-ROUND PLAYER 다재다능한 PLENUE의 매력 PLENUE  R 24bit/192kHz 고해상도 사운드 I 초고음질 PCM5242 DAC I SoundPlus 고성능 앰프 I 고품질 Balanced Out SNR 123dB, THD+N 0.001% I 초정밀 TCXO 클럭 I 고품질 블루투스 aptX I Premium Sound DAC Filter I JetEffect 7 & BBE+, 66 Presets DXD / DSD(DFF, DSF) / FLAC / WAV / AIFF / ALAC / APE / MP3 / WM...plenue.cowon.com ​​ 음악의 악성 베토벤오늘 배울 작곡가는 베토벤음악감상으로 배울곡은"엘리제를 위하여 "​모두에 똑같은 워크지를 나누어 주었는데너무나 다양한  베토벤이 나오네요 ~~ 우리 EQ 둥이들의 상상력은 무한 하구나 ~~  베토벤은 독일에서 태어난 음악가란다어릴때는 부모님이 너무나 연습을 많이 시켜서음악을 좋아하지 않았어하지만 타고난 재능으로 많은음악을 작곡하는유명한 음악가가  되었단다 비창ㆍ환희의송가ㆍ운명...셀수 없이 많단다 "엘리제를 위하여" 피아노로  연주할수  있는 그날까지열씸히 배워보자 !!!​  ​​음악융합교육​EQ 음악학원​010  5777  1022​#파주문산피아노학원 #파주문산음악학원 #당동리피아노학원 #당동리음악학원 #자유초#문산초 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#벅스20주년축하해 #내인생곡 #나와벅스사이 #벅스VIP라운지 #벅스덕분에 #벅스 아이폰12이벤트 ​음악감상 어플 엄청 많아서 지니도 써보고 멜론도 써보고 하다가!결국 벅스로 다시 돌아옴ㅋㅋㅋ이유: 가격은 비슷하다. (아니 같다...ㅋㅋㅋㅋ)정기결제가 편한데 그래도 혜택이 있는 건 벅스같아서!​벅스 20주년 이벤트 있다길래...아이폰12 드릉드릉하면서 이벤트 응모도 해봄ㅋㅋㅋ​자동결제 이용하는 사람들이 참여할 수 있는 이벤트는 두가지! ​그냥 누구나! 참여할 수 있는 이벤트는 하나!쉬우니까 다들 참여해보세요 ㅋㅋㅋㅋ 주글거가튼 출근길에 벅스 듣고파워워킹하면서 또 벅스 듣고드라이브하면서 벅스듣고벅스.. 잘할게요......❤️ 요즘 저의 삶의 질을 한층 높여준 제품이 하나 있어요.바로 무선이어폰인데요.멀티페어링까지 되서 여러 기기에 연결해서음악을 들을 수 있어요.얼마전에는 qcy 보여드렸는데요.오늘은 제가 더욱 애정하는 슈피겐 이어폰 보여드릴께요.  박스는 비슷비슷~ 같은 호수인것 같아요.로고와 스티커만 다르고 지난번 qcy와내부박스까지도 똑같은 규격이더라구요.ㅎㅎ   원래 화이트를 사고 싶었었는데블랙만 나와서 어쩔 수 없이 블랙을 주문한건데막상 야외 음악감상을 하다보니눈에 덜 띄고 좋은것 같아요.너무 튀는건 좀 살짝 부끄러울것 같아서..​ 여분의 이어캡과 이어후크가 들어 있는데과여 이걸 꺼내 쓸 일은 있을까 싶어요.고장날때까지 기본 장착된것만 쓸것 같다는 ㅋㅋ 여튼 제가 요즘 무선의 즐거움을 한껏 느끼고 있어요.키보드와 마우스는 무선 아니면 못쓰면서이어폰은 왜 진작 바꿀 생각을 못하고 있었는지..  디자인이 아주 깔끔해요.굳이 흠이라면 검정이라 흰때가 잘 묻는다는거?목에 바른 썬크림이 하얗게 묻곤하네요;; 줄이 얇고 가벼워서 착용했을때 정말 편해요.그리고 귀에 이어폰 착용했을때촌스럽게 눈에 확 띄지 않아서 좋더라구요.  온오프 버튼이 별도로 없어요.제가 하나더 구입해서 사용중인 qcy제품은 자석형이 아닌데둘다 써보니 확실히 이 자석으로 온오프하는 방식이 정말 편하네요.이어폰으로 음악감상 하는게 귀 건강에는 별로 안좋다고 하지만무선 덕분에 이어폰 사용시간은 자꾸만 늘어나네요.  사용법이 간단해서 설명서는 대충 스킵해도충분히 작동에 어려움이 없어요.  멀티페어링도 아주 척척되네요.  야외 음악감상 뿐만 아니라 집에서 조용한 밤에음악소리 내기 좀 그럴때 사용해도 좋고설겆이 하면서 음악듣기에도 무선이 편하네요.삶의 질이 작은 물건 하나로 많이 좋아진 느낌 ㅎㅎ최근 오디오용으로 사용하던 공유기가 고장났다.빨리 복구해야하는데 차일피일 미루고 있다.그런데 며칠 지나니 음원 듣는 것 외엔 불편함이 없다.오히려 LP 듣는데 더 많은 시간을 보내게되고 음악 듣는 집중도가 높아졌다.NAS를 치우고 W코어에 SSD를 탑재해서 들을까하는 생각도 든다.NAS가 참 편리하긴 하지만 불편한 것도 많다.오히려 돈이 들어도 과거 CD나 LP로 음악 듣던 때가 더 편리하고 좋았다는 생각도 든다.각설하고 현충일 음악 감상. 일단 정경화 선생님의 생상스 서주와 카프리치오소.최근 LP로 계속해서 발매되고 있는 정경화의 LP들이 정말 반갑다.에밀 베를리너 스튜디오서 커팅하고 독일 Pallas 에서 프레싱했다.음질도 좋은 편.나단 밀스타인의 이탈리안 바이올린 소나타도 자주 손이 간다.타르티니의 악마의 트릴, 코렐리의 라 폴리아 외에 제미니아니, 비발디 등 네 작곡가들의 소나타를 담았다.자켓 분위기와 달리 무척 아름답고 감성적인 연주가 가득 담겨있다.최근 어쿠스틱사운즈(acousticsounds.com)에서 세일을 해서 구입했다.몇 년 전에 웰 템퍼드 턴테이블 리뷰하면서 들었던 생각에 구입.게다가 너무 저렴한 가격이라 고민 안하고 구입했는데 역시 음질 좋다.과거 클래식 레코드에서 발매한 버전으로 예전에 들었던 에어타이트 카트리지가 당긴다.더이상 무슨 설명이 필요한가. 비탈리 샤콘느 그리고 포레의 바이올린 소나타 등 익숙한 클래식 소품이 가득하다.게다가 연주자는 하이페츠다.이 LP는 에밀 베르리터 Rainer Mailard 래커 커팅인데 독일 옵티멀에서 프레싱했다.음질도 수준급. 가끔 하드웨어 테스트에 활용해도 좋을 것 같다.클래식 소품만 듣다가 질리면 가끔 들어도 좋은 잠비나이.며칠전 포스팅한 앨범인데 CD에 이어 LP도 입수.게이트폴드 재킷에 커다란 커버 이미지 하나만으로도 소장가치는 충분하다.오늘 처럼 비오는 날에 듣기 좋은 포크 송들이 가득.안타깝게 세상을 등진 싱어송라이터 엘리엇 스미스의 앨범이다.그의 곡 중 가장 좋아하는 'Between the bar'가 수록되어 있다.새롭게 2LP, 게이트폴드 재킷으로 발매된 버전으로 여러 라이브 트랙들이 추가되어있다. 블루투스 스피커 추천 수디오 신제품 펨티오 생생한사운드 음악감상♥ 안녕하세요 쯔용입니다이번에 수디오에서 신제품이 출시됐어요 이어폰, 블루투스이어폰, 헤드셋에 이어블루투스 스피커까지! 펨티오 자세히 소개해 드릴게요 ​   SUDIO FEMTIO 판매가 : 169,000원 호환성 : Android, iOS 재생시간 : 총14시간 마이크 : 있음수신거리 : 10M블루투스 : 5.0제품보증 : 1년 음성호출 : Siri , Google Assistant 방수 : IPX6 방수등급 출력 : 최대20W​  ​  ​고급스럽고 깔끔한 패키지에 담겨온 블루투스 스피커 수디오 펨티오 수디오는 제품 포장도 신경쓰기 때문에 선물용으로도 좋아요! ​​  ​구성품은 제품 가이드와 USB 충전 연결선이 같이 들어있어요 ​​​  ​14일 안심구매 서비스 구매 후 제품 불만족 시 14일 이내에 무료 택배 반품 가능해요​  ​받침대 뒷면에 커버를 열면 USB Type-C 충전단자와 3.5mm 오디오 단자가 있어요 ​  ​제품 개봉하고 배터리가 하나밖에 안남았길래충전하면서 제품 촬영했어요 ​  ​수디오 펨티오는 총3가지 컬러로 출시되었어요 Silver , Black , Anthracite   제가 고른 컬러는 실버입니다 블랙이 왠지 저희 집이랑은 안맞을 것 같았어요 ​​  ​상단에 블루투스 스피커를 컨트롤 할 수 있는 버튼이 있어요 음악 재생중 재생.정지 다음곡 / 이전곡 선택가능 볼륨 조정 그리고 페어링과 듀얼플레이 설정이 가능한 버튼이 포함되어 있습니다 ​​  ​수디오 펨티오는 듀얼48mm 드라이버로20W의 선명한 사운드 출력 및 듀얼 패시브 라디에이터 [우퍼]로 풍부한 저음을 구현하구요 듀얼 플레이 모드로 2대의 스피커를 연결해서스테레오 사용이 가능합니다 듀얼 플레이가 된다니 좀 더 생생하게 즐길 수 있겠네요수디오 펨티오 하나 더갖고 싶어요!! ㅎㅎ​​​​  ​수디오 펨티오 전원버튼을 누르고 블루투스에 연결하면 자동 페어링 됩니다 연결방법 아주 간단하죠! 그 동안 수디오 제품 다양하게 많이 써본 흔적 ㅎㅎ​​​  침대 옆 협탁에 두고 사용할 건데요 먼저 저의 첫곡은 봄에 잘 어울리는 김윤아의 봄날은 간다 테스트 해봤습니다 저녁에 촬영한거라 소리를 아주 크게 틀어보진 못했지만생생한 사운드가 느껴지더라구요 선명한 사운드 출력에 감탄했어요 ​​​​   ​​처음 디자인을 봤을때 캔모양에 패브릭이 덮여있어 독특하다 생각했는데자꾸 보다보니 인테리어 면에서도 좋은 것 같더라구요 특히 이제 봄날이라 야외할동 많이들 하실텐데 캠핑이라던지 피크닉 갈때 가지고 가면 좋을 것 같아요 ​​  ​밤에 불 끄고 방에서 블루투스 스피커 작동해봤는데하단부에 받침대에서 은은한 불이 들어오니 더 예쁘더라구요 받침대는 탈부착이 불가해요 고정되어 있는 제품입니다 받침대가 없었으면 굴러다니지 않았을까 하는 생각 ㅎㅎ ​  ​스웨덴의 미니멀한 북유럽 디자인으로 인테리어 소품처럼 사용가능해서 좋아요! ​  수디오 펨티오 저의 두번째곡은 콜드의 마음대로! 좋아하는 가수인데 펨티오로 들으니까음이 더 선명하게 잘 들리는 것 같아서 좋았어요 함께 감상해보실게요 ㅎㅎ ​수디오는 글로벌 워런티를 제공합니다외국에서 수디오 제품이 고장나더라도 워런티 적용을 받으실 수 있어요 구매 후 3개월 이내에 공식홈에 정품등록하시면 워런티 기간을 6개월 연장가능하니 참고하세요!​​​  블루투스 스피커 추천 수디오 신제품 펨티오 15% 할인코드 : Newfemtio수디오 공식 홈페이지에서 모든 제품 구매 시 사용 가능이벤트 / 프로모션과 중복적용 가능 ​#sudio #femtio #수디오 #펨티오#블루투스스피커 #블루투스스피커추천#듀얼스피커 #스피커듀얼플레이#수디오펨티오 #sudiofemtio#수디오신제품 #수디오할인코드 #스피커추천 #휴대용블루투스스피커 ​​​​​본 리뷰는 Sudio 로부터 제품만을 제공받아 직접 사용 후 작성되었습니다      ​​​​​안녕하세요 ~ 뿌리요양병원입니다.​오늘은 8병동 돌면서 어르신들께 블루투스를 이용하여 트로트 노래를 들려드렸습니다~새로 입원하신 어르신들께 인사도 드리면서 음악 들려드리니 아주 좋아하세요!또 팝송을 좋아하시는 분이 계셔서 요청하시는 곡을 들려드리니 영어가사를 따라부르셨어요~~ 옛날에 팝송노래만 즐겨들으셨다고 해요~~음악감상을 통해 어르신들의 기분전환을 해드릴 수 있어 뿌듯합니다^^다음주에도 좋은 음악 들려드릴게요~~​​​  ​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 ​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~​여러분은 어떤 취미생활을 가지고 계시나요~?!아마 많은 분들이평소 취미생활로 음악감상을 꼽으실 거에요~​취미 생활의 가장 많은 부분을 차지하는음악감상!!​요즘은 코로나로 인해차, 혹은 집에서 음악감상을 하시는 분들이더 늘고 있는 추세이죠!​요즘은 음악인 분들 외에도평소에 잘 활용하실 수 있는 음악감상을 위한방음부스를 자주 제작하고 있습니다!​전에는 음악인분들의 소개소개로연락을 주시는 분들이 많으셨는데요!​이제는 꼭 음악인 분들이 아니시더라도음향방음 전문으로저희를 기억해주시는 분들이늘고 계셔서 정말 기쁩니다!​ 취미생활방음건물 : 아파트 알파룸방음 : 24시간 방음 용도 : 홈시어터, 음악감상악기 : 대형 우퍼 스피커, 5.1채널기간 : 3-4일지역 : 경기 수지오늘 저희를 찾아주신 클라이언트께서도음악인은 아니셨는데요!!​집안에 취미생활을 위한 공간을 만들기위해서 고민하시다,아파트 알파룸을 활용하기로 하셨습니다!!​알파룸에 방음부스를 제작하니공간을 엄청 알차게 잘 활용할 수 있어서정말 좋더라구요~​ ​주요 용도는홈시어터를 사용한 음악감상이기에단단한 방음이 꼭 필요했습니다.​따라서 한밤중에도 부담없이 사용하실 수 있는24시간 방음 성능SP45로 진행되었습니다!​ ​LP판까지 들여놓으니정말 제대로된 취미생활방음 부스가완성되었네요~ ㅎㅎ​스피커 구성으로 이미 보이셨겠지만,음향을 매우 중요하게 여기시는클라이언트셨습니다!!​그렇기 때문에,처음 전문 사운드디자이너가 방문하여설계를 위한 상담을 진행할때도,방음은 물론,내부 음향에 신경써달라고 요청하셨는데요!​대형 우퍼스피커가 빛을 발할 수 있도록내부에 풍부한 음향을 즐기실 수 있는마감재를 사용하여 시공하였습니다.​마감재 선택 역시전문 사운드 디자이너가 하기 때문에,시공 후 원하시던 음향으로취미생활방음 부스가 제작되어굉장히 만족해하셨습니다!! :)​  ​아파트에서대형우퍼스피커와 5.1채널을 사용하시기 때문에,스피커에서 발생되는 진동이 상당하여바닥에도 철저한 방진, 방음 시공이필요했습니다! 5.1채널스피커-5개의 스피커와 1개의 우퍼를 사용하는다채널스피커 구성을 말함​사운드 디자이너가 방문하여현장을 확인하기 때문에,이러한 부분을 미리 확인하여한밤중에 사용하셔도 민원이 없도록바닥을 단단하게 보강해드렸습니다!!​  ​아파트에 취미생활을 위한 방음부스를 제작하실 떄,나중에 이사할 때를 가장 많이 염두해두시고연락을 주시는데요!!​나중에 이사를 하시더라도마감재는 새것으로 교체하여반절의 견적으로새로운 공간에 맞게 다시 제작해드리니걱정하지 않으셔도 됩니다!! ㅎㅎ​그리고 철거한 공간에 어떤 손상도 남겨지지 않으니이중으로 비용이 들어가지 않습니다!​ ​취미생활방음 시공을 통해알파룸을 색다른 공간으로 활용하실 수 있게되어정말 만족해하시는 모습에저희도 너무 즐거웠는데요~​남은 작은 공간이라도원하시는 용도대로 활용하실 수 있도록취미생활방음 부스를 제작해드리고 있으니일단은 전문사운드디자이너의 의견을 들어보시고고민해보셔도 좋을 것 같습니다!​음악감상을 위한 다양한 홈시어터룸 후기를홈페이지에서 직접 확인하실수 있습니다!아래 링크로 남겨둘게요^^http://www.rmv.co.kr/bbs/rwdphoto 라흐마니노프 포트폴리오라흐마니노프,음악연습실,방음,방음부스,음향방음전문기업,홈시어터방음, 피아노방음, 음향방음, 학원방음, 책임보장시공, 친환경자재 사용www.rmv.co.kr 감사합니다.​#취미생활방음 #아파트방음부스 #음악감상​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~!#음블리 음악학원 입니다! 우리 친구들이 정말 좋아하는 음악 감상 특강 후기에요~이번 5월달은 뮤지컬의 시초격인 오페라에 대해 알아보았는데요, 주로 오케스트라가 반주를 하고 성악가가 연극과 노래를 하는 것을 오페라라고 해요. 첫 시간에는 세빌리야의 이발사 그리고 두번째 감상시간에는 피가로의 결혼을 같이 감상해 보았는데요.먼저 피가로의 결혼의 서곡 그리고 아리아를 듣고 작곡가가 누구일지, 어떤 느낌인지 발표하는 시간을 가졌어요~^^ 피가로의 결혼 스토리와 아리아를 감상중인 우리 친구들몰두해서 열심히 청강하는 중이네요~^^쑥스럽지만 열심히 발표하는 우리 친구들 >ㅡ< ​ 다른 친구들이 쓴 감상문을 열심히 들어주고 적극적으로 참여하고 있네요!^^ +보너스 사진) 피아노 밑이 너무 좋은 우리 친구들 ㅋㅋㅋ 훌륭한 피아니스트가 되겠구나!ㅎㅎㅎ음블리 음악학원은 매주 수요일 음악감상 시간을 통해 음악의 배경지식을 넓히고 ,풍부한 감수성 교육과 상상력 자극을 통해  EQ와 IQ를 동시에 개발 시키고 있어요~!그리고 여러 친구들의 다양한 의견을 듣고 다각도로 견해를 넓히는 과정과 동시에 음악적 흥미를 더욱 향상 시키고 있답니다.​ 음블리음악학원경기도 수원시 팔달구 권광로 373 ​  [뮤비] 장우영 sexy lady 뮤비/음악감상/자켓사진/가사 ﻿ ﻿2pm의 멤버 장우영군이 이번에는 솔로앨범을 냈습니다. ﻿한창 투피엠 좋아했을 떄 우영군의 귀여운 이미지와 춤실력에 뿅 했는데ㅎㅎㅎㅎㅎ ﻿이렇게 앨범으 냈다니 관심이 가게 되는군요~ ﻿ ﻿이번 앨범은 약간의 섹시컨셉이지만, 과하지 않고 춤 위주로 보여주는 것 같았어요. 장우영은 엄청 제와피 오디션에서 엄청난 경쟁률을 뚫고 일등했다고 들었는데 그만큼 춤실력이 장난 아니겠죠?????   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      가사예쁜 여자는 많아 귀여운 여자들도 순진한 눈빛으로 날 바라보는 여자들은 많이 있었지만날 이렇게 아무 것도 못하게 하는 sexy한 느낌은 첨이야뭔지 몰라도 이 느낌이 놀라워 난 뭔가 달라 니가 날 미치게 해Driving me crazy sexy lady 널 보면 왜 이리 가슴이 뛰는지Girl you’re amazing sexy lady 너 땜에 crazy crazy crazy계속 맴 맴 돌아 맴 돌아 니가 끝없이 맴 맴 돌아 맴 돌아 너는내 sexy lady sexy lady sexy lady 날 미치게 하는 Girl  오늘 여기서 너를 그냥 보낼 순 없어 너의 그 입이 나를 부를 때까지 나는 이렇게 널 보고 있어마음속에 계속 내 머릿속에 가득 sexy한 니 모습뿐이야뭔지 몰라도 이 느낌이 놀라워 난 뭔가 달라 니가 날 미치게 해내게 말해 줘 너도 내 마음과 같다고지금 니 자리에서 우린 모든걸 열어 놔 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    60년대 우리의 중ㆍ고등학교 시절에는 '가정환경 조사서'란 것이 있었다. 그 서식에는 취미나 특기를 묻는 칸이 있었는데 6ㆍ25  전쟁 이후 보릿고개 시절 모두가 어려운 형편이라 대부분 취미를 즐기고 특기를 기를만한 형편이 못 되었으니 뭐라고 적기가 난감했었다.    그러다 보니 독서를 별로 안하면서도 너나 할 것 없이 유행처럼 '취미는 독서, 특기는 없음'  뭐 이런 식으로 적었었다.    자세한 기억은 없지만 나는 '취미는 음악감상, 특기는 없음'으로 적다가 언제부터인가 '서예'로  적은 것 같다. 비록 라디오에 의존했지만 나는 음악 감상을 즐기는 편이었다.     그러다가 30대에 취미가 하나 생겼다. 바로 분재와 수석이다. 취미를 살리기 위해서 참 부지런했었다. 휴일이 되면 쉬어야 하는데도 일요일만 되면 위험을 무릅쓰고 분재를 찾아 가파른 바위산에 가거나 바닷가로 탐석을 다녔었다. 그러다가 맘에 드는 물건이라도  만나면 피곤함도 잊은 채 대단한 희열을 느끼곤 했었다.    그리고 바로 화분에 심고 출근 전과 퇴근 후 물도 주고 착근과 발육상태를 보면서 지극 정성을 다해 보살폈다.  오죽하면 분재하는 친구들끼리 하는 말이 '분재에 쏟은 정성을 부모에게 반절만 쏟아도 이름난 효자 소리 들을 거라.'고 했겠는가. 속된 말로 취미에 미쳤다는 뜻이리라.​   수석도 마찬가지다. 돌을 주워오자 마자 세재로 세척하고 또 기름칠을 하고 돈을 들여 좌대를 만들어 진열해 놓고선 수시로 쳐다보며 혼자 감탄하며 즐거움을 맛 본다. 사실 수석이란 것이 관심 없으면 돌맹이에 불과한 것인데 그것도 거실에 모셔 놓고 온갖 의미를 부여하며 감동하는 꼴이니 옆에서 보면 미쳤다고 해도 할 말이 없는 일이기도 하다.​   그런데 그렇게 애지중지하던 분재와 수석도 골칫덩이가 될 때가 있었다. 바로 이사를 할 때다.   그것은 분재의 특성상 차 바닥에 놓아야 하므로 여러 개의 분재를 이삿짐과 함께 싣기가 여간 불편한 게 아니고. 수석은 또 너무 무거워 모두가 운반을 꺼린다.  또한 막상 운반했다 할지라도 시골에서는 넖은 마당이 있으니 분재를 가꾸기 편하지만 도시의 아파트에서는 가꿀 장소가 마땅치 않다.   그래서 지인들에게 한 두 개씩 나누어 주기도 하고 또 관리 미숙으로 죽어서 몇 점만이 명맥을 유지하면서 안타갑게도 분재와 수석은 계륵이 되고 나의 취미 생활도 도시의 바쁜 일상 속에 묻혀 버렸다.​   그렇게 가끔씩 음악을 감상하는 것을 빼면 무취미를 취미 삼아 살아가는데 50대가 되어 우연히 취미가 하나 생겼다. 바로 골프라는 운동이다. 예전에는 비용이 비싸서 엄두도 못냈던 운동이지만 스크린 골프가 생기면서 저렴한 비용으로 친구들과 우의를 나누며 즐거운 시간을 보낼 수 있어서 널리 일반화 되고 있는것 같다.   정년 이후 스크린 골프장을 운영하게 되면서 지금까지 자연스럽게 골프가 취미로 자리잡게 되었는데 특히 우리 형제들끼리 고향 방문길에 치는 골프는 고향도 방문하고 형제들끼리 우애도 나누고 여러모로 좋은 점이 많았다.     어떤 이는 골프라는 운동은 잘 못치면 오히려 스트레스를 받는 운동이라고 하기도 한다. 충분히 그럴 수 있는 운동이다.    그러나 그것도 생각하기 나름이다. 잘 치고 못 치고를 떠나서 모처럼 친구들과 우의를 나누는 시간이라고 생각하면 치는 것 자체를 즐길 수 있는 운동이 또한 골프이다.    특히 필드에 나가면 맑은 공기와 푸른 신록이 몸과 마음을 시원하게 해 주기에 신난다.    못 쳤다고 스트레스를 받을 것이 아니라 지인들과  즐기면서 스트레스를 날렸다고 긍정적으로 생각하는 사람만이 느낄 수 있는 호사이기에 취미를 즐기는 것도 자기 하기 나름인 것 같다.​   그런데 안타깝게도 작년 코로나 사태 이후부터는 필드만 몇 번 나갔을 뿐 실내 골프를 삼가하고 있으니 이제  또 다시 무취미가 취미가 된 느낌이 든다.    세상이 조용해지고 건강이 허락된다면 다시 취미를 살려 보고 싶은데 그런 세월이 올런지 모르겠다.​#schooltopia #쓸소들소 #골프 #취미#특기 #음악감상 #분재 #수석 #스크린골프 #가정환경조사서  지인분께서 AV프라임을 하이파이 오디오 시스템 구축을 도와줄 컨설턴트로 추천하여 저희를 방문해주셨던 고객님께서 자비안 스텔라 톨보이 스피커와 데논의 DP-29F 턴테이블을 구입하셨습니다. 타워팰리스에 거주하시는 고객님께선 기존에 사용중인 야마하 구형 AV리시버에 물려서 음악감상용 오디오로 쓸 용도라서 저희 서초점에서 Receiver와 실제로 매칭된 Stella의 소리를 확인하시고 흔쾌히 선택하셨습니다.​얼마 전 저희 AV프라임 스태프들이 홈시어터 시스템을 이곳 타워팰리스의 다른 거주자분께 설치해 드린 적이 있어서 낯설진 않지만 역시 쾌적한 뷰가 가슴까지 상쾌하게 해줍니다. 그야말로 넓은 거실과 아름다운 서울의 정경이 어우러진 곳의 오디오 시스템입니다.​​야마하 리시버를 조심스럽게 랙에서 꺼내서 케이블을 연결해야 합니다.​​이번에 구형 야마하 톨보이 스피커를 대체할 모델로 비슷한 크기지만 원목 가구 느낌의 아름다운 인클로저를 지닌 자비안 스텔라가 낙점되었습니다. 자비안의 오너 로베르토 바를레타는 자사제의 신형 스피커들을 제작하면서 가장 보급이 많이 된 일본 브랜드의 중급형 앰프로도 매칭이 잘 되도록 제작하여서 야마하 AV리시버로도 쾌적한 사운드를 들을 수 있습니다.​​본기는 단지 중후한 외형에만 치중한 것이 아니라 첨단 ABR 드라이버 구성에 인클로저 내부에 댐핑용 모래 충진제를 넣어서 밀폐형과 베이스 리플렉스 디자인의 장점을 두루 갖춘 중급형 톨보이 스피커라고 할 수 있습니다.​​벨라본 스피커 케이블로 Stella와 격을 맞추었습니다. 나중에 은도금 케이블이나 자비안 자사제 몬디알레 스피커선을 조합하면 한단계 더 업그레이드된 사운드를 들을 수 있습니다.​​자석 부착식 전면 그릴을 씌워놓은 상태입니다.​​음악감상용 소스기기로 선택된 데논의 DP-29F입니다.평범한 가전제품 느낌의 만듦새지만 뚝배기보다 장맛이라고 소리가 일품입니다.​​고객님께서 사용중인 디지털 소스기기를 위해 특별히 자비안 스피커로 모니터링하여 녹음된 체코 실내악단의 시디로 음질 테스트를 해드렸습니다. 진정한 Xavian 사운드란 이런 것이 아닐까요?!​​설치를 마치고 이번 타워팰리스 거주 고객님께서 보유중인 RCA 클래식 LP를 재생해드렸습니다.스피커 이름처럼 초롱초롱 빛나는 밤하늘의 별빛 같은 퓨어하면서 신비로운 사운드라 들리는 거 같지 않습니까?!가장 이탈리아적인 감성과 가장 체코적인 가구 장인의 솜씨가 결합된 Xavian은 내추럴한 음악감상 오디오 시스템의 전형이라고 할 수 있겠죠?!믿고 설치까지 맡겨 주신 고객님께 감상의 인사를 올립니다.​안녕하세요.누구나 취미로 작곡하기스물여덟 번째 시간입니다. 오늘은 제가 음악을 공부해온 방법 중다양한 음악을 들는 것,그리고 그 이유와 필요성에 대해이야기해보겠습니다.​-주의-저는 전문적인 프로 작곡가도,음악을 전공한 사람도 아닙니다.취미로 나름 오래 음악을 해오면서쌓아온 노하우를 공유하고자 하는 것뿐입니다.​전문가나 전공자 입장에서너무 쉽거나 당연한 말을 하는 것일 수도 있고,제가 알려드리는 것이 틀렸거나정확하지 않은 정보일 수도 있습니다.​제 개인적인 경험에 의한 글이니틀린 부분이 있다면 댓글로 알려주시고,조언해 주시면 감사하겠습니다. 옛 말 중에 고기도 먹어본 사람이 잘 먹는다라는 말이 있습니다.어떤 분야든지 잘 하기 위해서는그만큼 경험이 중요하다는 뜻인데요.​실제로 다양한 경험을 해본 사람은그렇지 않은 사람에 비해 상대적으로생각의 폭과 깊이가 더 크고,일반적이지 않은 색다른 관점에서문제를 파악하고 해결책을 내놓기도 합니다.​이처럼 다양한 경험이라는 것은무척 중요한데요.저는 이것이 작곡에도 적용된다고 생각합니다.​물론 만약 단순히 '음악 듣기'만 좋아하는소비자, 리스너(Listener)의 입장이라면굳이 다양한 경험을 하기 위해여러 종류의 곡을 들을 필요는 없습니다.좋아하는, 취향에 맞는 곡만 들어도 되죠.​하지만 작곡을 하고,좋은 곡을 만들기 원한다면,음악 감상에 대해 절대 편식하면 안됩니다.항상 다양한 스타일과 장르에 대해귀를 기울이고 연구를 하는 자세로 접해야하죠.​저는 음악을 만드는 것을요리와 비슷하다고 생각합니다.훌륭한 쉐프가 되기 위해서는다양한 음식과 재료, 조리법을 접하고자신의 것으로 만드는 과정이 꼭 필요하죠.음악도 마찬가지입니다. 많은 분들이 흔히클래식 음악가는 클래식만,힙합하는 사람들은 힙합만,아이돌 댄스곡을 만드는 음악가들은그런 스타일의 곡만 들을 거라 생각합니다.​물론 그런 사람도 분명 있기는 하겠지만,일반적으로 많은 작곡가, 프로듀서들은자신이 주력으로 하는 장르 외에도다양한 스타일의 곡을 가리지 않고 듣습니다.​한 가지 예를 들어볼까요?창모라는 뮤지션을 대중들에게 확실하게각인시켜준 명곡 ‘메테오(Meteor)’.​이 곡은 제목부터 분위기, 가사의 내용까지'이게 바로 힙합이다'라고 느껴지는그런 스타일의 곡이라고 할 수 있죠.​그 외에도 창모가 만든 곡들을 들어보면힙합적인 요소가 강하기 때문에그에 대해 잘 모르는 사람이라면,창모가 힙합 외에는 잘 듣지 않을 것이라고생각할 지도 모릅니다.​하지만 그의 곡 '마에스트로'의 가사에도 나오듯그는 어릴 적부터 클래식 피아노를 쳐왔으며,'덤덤(dumb dumb)'을 들은 뒤로레드벨벳의 곡을 즐겨 듣는다고 합니다.​또한 한 인터뷰에서 그는볼빨간 사춘기의 '우주를 줄게'를 통해메테오의 한 구간에 대한 영감을 얻었다고 하는데요.두 뮤지션은 장르나 분위기가 전혀 다른데도이렇게 영향을 주었다는 점이 신기하지 않나요?​창모의 사례 외에도서로 다른 장르나 스타일, 뮤지션의 곡에서영감을 받는 경우는 셀 수 없이 많습니다. 음악적인 영감은언제 어디서 어떤 모습으로우리에게 나타날 지 알 수 없습니다.​우연히 들은 곡에서어떤 악기의 연주 테크닉이나특정한 사운드를 통해 영감이 떠오를 수도 있고,오래 전에 들었던 곡이 갑자기 생각나면서‘이런 느낌의 곡을 써볼까?’하고 만들었는데 결과가 좋을 수도 있습니다.​또한 음악과 전혀 상관 없이 길을 가다가우연히 본 글이나 풍경을 통해서도 떠오를 수도 있죠.​경험은 다양하고 많을 수록 좋습니다.그래서 저는 음악을 하고 싶어하는 분을 만나면꼭 하는 말이 다양한 음악을 들으라고 합니다.어찌보면 평범하고 쉬울 수 있으나그만큼 중요합니다.​오늘은 트레이닝 팁 중다양한 곡을 듣는 것에 대해그리고 그 이유와 필요성에 대해함께 이야기를 나눠봤는데요.​다음 시간에는 일기나 기록을해야하는 이유에 대해알려드리도록 하겠습니다.​그럼 이만~​​▼ 인스타그램으로 소통하기! ▼ ​ ​    안녕하세요 여러분!지금 이 시간에도 오픽 고득점을 달성하기 위해 열심히 공부하고 계실 여러분을 위해 인강을 하나 추천해드리려고 합니다!​특히 오늘은 오픽 주제 중 하나인 [영화/음악감상하기] 부분을 마스터 할 수 있는 꿀팁이 가득한 강의로 준비했으니 다들 눈 크게 뜨고 따라와주세요~!​​​   그전에 오늘 강의의 클라라 선생님은 해커스 어학원 오픽 중고급 강의평가 1위! 라는 사실* 해커스 어학원 오픽 중고급 강의평가 1위 (2018년 3월 ~ 2019년 3월 기준)​클라라 선생님의 오픽강의는 평소 표현력이 부족해서 고민이신 분들에게 도움이 많이 되기로 유명한대요. 기본 패턴에 적용된 clara's tip + fancy expression을 통해 풍부하고 세련된 문장 구사가 가능하게 된답니다!​​​그럼 지금부터 믿고 보는 오픽강사 클라라의 [영화/음악 감상하기] 다 같이 알아볼까요?   먼저 첫번째 질문입니다!어떤 장르의 음악을 좋아하고 그 이유는 무엇인지 설명하는 문제네요.​   먼저 다양한 음악 장르 중에서 여러분이 좋아하는 장르를 정해주시고.clara's fancy expression을 같이 한번 볼게요![meditate 명상하기 위해] / [feel full of energy 에너지를 가득 느끼기 위해] 음악을 듣는다라고 말하고 싶을때 사용하면 되는 표현이고,[get so involved 음악에 몰입하다] / [mind-blowing 혼을 빼앗는] 음악에 대한 느낌을 설명할때 쓰이는 표현입니다! ​스토리라인은 음악 장르와 좋아하는 이유를 설명해주시고추가적으로 음악을 듣는 장소도 넣을 수 있겠네요.그리고 문장의 마무리는 느낌으로 해주시면 됩니다.​​     Sample response 같이 살펴볼게요.앞서 정해뒀던 스토리라인에 맞게 차근차근 이야기하면 쉬우실 거에요!​1. 장르      My favorite kind of music is -----2. 이유      I like ------ because it is -----------3. 언제      l listen to ----- when ------4. 느낌      After listening to it I feel -------이런 식으로 기본 틀을 잡아두고 나머지를 채워가면서 연습해보세요!​그리고 이렇게 묘사를 하실 때에는 현재시제로 잡아주시면 됩니다.​​​   두번째 문제도 같이 한 번 봐볼게요! 이번에는 음악 감상을 할 때 어떤 기기를 사용하는지에 중점을 둬서 이야기하는 문제네요.​   언제/ 어디서 듣는지 간단하게 설명해주시고.clara's fancy expression을 같이 한번 볼게요!​노래를 들으면 기분이 좋아진다라고 말할때 lighten up the mood 를 사용합니다이때 내 기분이 좋아집니다라고 말하고 싶다면 lighten up my mood라고 합니다!기분이 정~말 좋아요를 근사한 표현으로 말하는 방법은 I feel like million dollars!sing along to songs 음악을 따라 부르다라는 표현으로 사용하시면 됩니다.​스토리라인은언제 듣는지 어디서 듣는지 사용하는 기기는 무엇인지기기의 용량은 어떤지 설명해주시고 마무리는 느낌입니다!​​     1. 언제/어디서        I like to listen to music while ---------2. 사용하는 기기    I listen to music with --------                                    The iPod is ------ so I can -------3. 느낌                      It also has -------, so I can -------                                    Right now I have --------, so I -------​스토리라인으로 큰 패턴을 잡아서 말하면 듣는 사람이 더욱 편하게 들을 수 있겠죠 ?큰 목소리로 자신감있게 말씀해주셔야 한다는 점도 잊지마세요!​클라라 선생님과 함께 오픽 주제별로 스토리라인을 정하고더 세련되고 근사한 표현을 설명해주시는 ​clara's fancy expression 부분도 놓치지 않는다면 오픽 고득점은 문제 없을 것 같습니다!​​​​▼ 오픽 강사 추천! 클라라 선생님의 풀버전 강의 더 보고 싶다면 CLICK! ▼ ​네! 오늘은 이렇게 클라라 선생님의 오픽 강의 맛보기로 [영화 감상하기] 부분을 함께 공부해보았는데요.클라라 선생님의 문장 만능 패턴과 fancy expression을 항상 숙지하고 계신다면 오픽 고득점은 문제 없을 것 같습니다!​​마지막으로 클라라 선생님이 진행하고 계시는 해커스 인강도 추천해드릴게요!   지금 토스 오픽 600% 환급반 을 수강하신다면 클라라 선생님의 오픽 인강을 무제한으로 수강할 수 있을 뿐만 아니라,​성적에 따른 수강료 최대 600% 환급과 같은 혜택을 받으실 수 있어요!*미션 달성 시, 제세공과금 본인 부담​뿐만아니라 토스/오픽 비법자료 제공과 영어 인터뷰 무제한 수강 등 다양한 혜택이 준비되어 있으니 단기간 목표달성을 도와줄 오픽강의를 찾으시는 분들에게 강력추천드려요~​​해커스 토스/오픽 600% 환급반을 통해 고득점은 물론 많은 혜택들도 놓치지 말고 받아가세요!여러분의 토스,오픽 고득점을 해커스가 응원합니다 ^_^ !!  ​​​​▼ 빠르게 오픽IH/AL 달성할 수 있는 오픽강의를 찾는다면? CLICK! ▼     #해커스인강 #해커스 # 오픽 #해커스오픽 #오픽강의 #오픽강의추천 #오픽독학 #오픽인강 #오픽강사 #해커스클라라 #오픽고득점#오픽공부법 #오픽표현 #오픽인강추천 #오픽영화감상 #오픽주제 #토스오픽 #토스오픽환급인강 #환급인강 #오픽환급 취미가 음악 감상인 사람이 많다. 마치 독서와 같이.. 예술과 관계된 취미생활은 빠져들수록 그 사람의 성향이 편파적으로 변하는 경향이 있다.음악 듣기도 마찬가지인 것 같다. 오디오란 취미와 음악감상은 별개의 취미로 구분짓는다.그러나 그러면서도 뗄레야 뗄수없는 관계이다.오디오를 우선으로 하는 사람들간에 음악에 대해서 이야기를 하자면, 왠지 클래식을 듣는 사람이 더 고급이라는 지배적인 분위기가 형성되곤 한다. 나도 클래식을 듣게 된지는 얼마 되지 않았다. 협주곡이나 관현악은 잘 즐겨 듣지 않으며, 바이올린 소편성이나 베토벤 피아노 협주곡, 또는 차이코프스키 나 바흐의 익숙한 곡들만 종종 듣는 편이다.그리고 나는 아직까지는 잡종이다.본래는 Bill Withers , Holly Cole 뭐 이런류의 easy 한 음악들을 편하게 듣는다.혹은 어쿠스틱 기타 연주곡이나 보사노바, 락음악도 종종 즐겨 듣는다. 음악감상의 격은 어떤 장르의 음악을 듣는다고 구분지을 수 없다.깊이가 있는 음악을 이해해보고자 클래식을 억지로 들을 필요도 없고, 락음악이나 메탈 음악만 주고 듣는 사람이라고 해서 남들 앞에서 그 사실을 숨길 필요도 전혀 없다. 유독 오디오 애호가들 사이에서는 락음악 애호가나 메탈 음악 애호가들이 대접을 못 받는 것 같아서 하는 말이다. 알고 지내는 한 오디오 칼럼리스트 중에는 뉴에이지 음악을 그렇게도 좋아한다. 원고를 쓸 때도 뉴에이지 음악을 듣고 제품을 평가한다. 그렇다고 해서 그 사람이 음악에 대한 견해가 부족한 것인가? 전혀 그렇지 않다. 클래식이나 재즈같은 음악은 자신과는 맞지 않는다는 것을 이미 알만큼 알기 때문에 기분 가는데로 음악을 들을 뿐이다. 누누히 하는 말이지만, 취미생활이라는 것은 좋아서 해야지, 다른 추구점이나 딱딱한 목표를 두고 한다는 것은 좋지 않다. 취미생활은 즐기다보면 자기 철학이 생긴다. 그러면 그것이 몸소 베어나와 그 사람의 수준을 결정 짓는 것이다. 그저 즐기기만 하면 된다는 것이다. 이걸 두고 연륜이자 경륜(자전거 경주를 두고 하는 말이 아니다. ㅡㅡ;)이라고 하는 것이다.  근데 아무래도 대중가요들의 대부분은 쉽게 듣기에는 괜찮지만, 오디오와 함께 즐기며 깊게 빠져들기에는 무리가 있어보여~ 녹음이 너무 난잡하고 강하게 되어있어서 말이지~ ^^;;대중가요야 말 그대로 대중적으로 즐기면 되는 것이겠지~ ^^ 부언~처음 오디오를 시작할 때, 오디오 기기에 에이징이 필요하다고 해서 그걸 따라하는 사람들이 많았다. 에이징이란 말 그대로 age + ing 나이를 먹다 라는 의미이다. 기계가 나이를 먹으면 더욱 본연의 성능을 낸다고 해서 새 제품을 사면 워밍업을 시키는 정도라고 보면 된다. 그런데 나이를 먹는것이 일순간에 열심히 무언가를 한다고해서 나이가 금방 금방 먹어지나?종종 에이징 시키기에 좋은 음악 뭐가 있나요? 라는 질문에 생면부지 듣니도 않는 클래식이 좋다는 답변들이 많이 달린다. 백날 대중가요와 팝,락만 듣던 사람이 스피커나 앰프 사서 에이징 시킨답시고 듣지도 않는 클래식을 억지로 틀어놓고 듣는다는 것이다. 기기에 좋다고 해서.... 그것도 비발디의 사계가 그렇게도 좋단다. ^^;; 한마디로 전혀 근거가 없는 이야기이다. ^^;; 뭐 재밌고도 작은 해프닝이라고나 할까? 에이징에 대한 이야기는 다른 게시물을 통해 자세히 적도로 하지~ ^^ *당분간 3인집합금지 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영이 될 거 같습니다.방문에 착오 없으시길 바랍니다!​​​안녕하세요.역시나 즐거운 불금에 또만나보는 음술주인장입니다!!​저희 음술은 중랑구 상봉동 지하철7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리! 한국관나이트 후문 앞에 자리잡은 음악술집입니다.게다가 먹자골목 초입이라 찾기도 아주 쉽습니다.^^​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카,안주로는 피자 햄치즈까나페 국물떡볶이 나쵸치즈 치킨텐더 감자튀김 한치 황도 과일(대 소) 치즈스틱 육포 오징어땅콩 등이 있습니다.​제대로 된 사운드로 음악감상은 물론 DJ가 있어서 신청음악도 가능하고 빔프로젝트를 통해서 라이브나 뮤비영상도 보실 수가 있답니다.​​​**현재 '음술'은 3인집합금지 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#면목동술집 #면목동음악감상 #면목동신청음악 #면목동신청곡 #면목동엘피바 #면목역엘피바 #면목동LP바 #면목동LP바 #면목동2차술집 #면목동술집추천 #망우동술집추천​#중화동술집 #중화역술집 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화동LP바 #중화역LP바 #중화동분위기좋은술집 #중화동술집추천 #신내동술집 #신내동음악감상 #신내동신청음악 #신내동신청곡 #신내동엘피바 #망우역엘피바 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상 #면목역음악감상 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상 #구리시음악감상 #상봉역엘피바 #상봉동엘피바 #면목역엘피바 #면목동엘피바 #사가정엘피바 #사가정역엘피바 #망우동엘피바 #망우역엘피바 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상​​Bee Gees - How Deep Is Your Love​https://youtu.be/XpqqjU7u5Yc?list=RDMMCKT8rBvS3gQ ​ 친구를 만나기 위해 이태원(한남동)으로~현대카드 뮤직라이브러리 (Vinyl & Plastic 바이닐앤플라스틱)에서 만나기로.. 먼저가서 2층 CD구경~    BTS 음반도 만져보며..오늘 LP음악감상은 재즈로~먼저 트럼펫 연주자 "아트 파머 Art Farmer"의 음반"Modern Art"​Art Farmer가 Bill Evans등을 대동하고 발표한50년대 최고의 히트앨범 중 하나!뉴욕 Nola's Penthouse 1958년 녹음된 실황으로Benny Golson과의 Jazztet 이전의 커리어를 확인할 수 있는 중요한 자료~  그 다음 음반은 Frank Sinatra가 함께한"Francis Albert Sinatra & Antonio Carlos Jobim" 브라질의 보사노바를 미국과 전세계 팝시장에소개한 가장 중요한 음반 중 하나!아메리카 팝 스탠다드의 선구자 프랭크 시나트라의 감미로운 목소리가 조빔의 섬세하고도 영롱한 선율을 만나팝과 재즈의 역사에 길이 남을 순간을 남겼다..  친구가 마침 도착해 같이 감상 중~~ 요즘 푹 빠져있는바브라 스트라이샌드 (Barbra Streisand)의"The Ultimate Collection"CD구입  수록곡 중 "Neil Diamond"와 함께 부른 듀엣곡"You Don't Bring Me Flowers"과"Send In The Clowns" 두 곡유튜브 링크로 들려드려요~https://youtu.be/Z3yu2c-0_w4동영상Neil Diamond & Barbra Streisand - You Don't Bring Me Flowers AnymoreNeil Diamond & Barbra Streisand - You Don't Bring Me Flowers Anymoreyoutu.behttps://youtu.be/ODqj9Mq39FM동영상Barbra Streisand - Send In The ClownsBarbra Streisand - Send In The Clownsyoutu.be밖으로 나와 계단을 내려가다재즈 피아니스트 "Keith Jarrett"의"La Scala" 음반자켓 발견하고..흥분해서 사진 한장~~ㅎㅎ  차이코프스키 The Seasons 중  6월 감상.작곡가와 감상곡의 배경설명 후 슥삭슥삭.아이들 마음문이 열리는 소리♡ 비발디의 The Four Seasons 사계는 많이 알려져있으나 차이코프스키가 계절을 주제로 작곡한 음악이 있음은 모르는 이가 많다. 차이콥스키는 12달 각각에 걸맞는 느낌을 주제로 아름다운 열두곡의 피아노곡을 썼다. 지금은 4월.April ( 영어학원 이름이라며 반가워 하는 아이도 있었음^^) 이지만  6월 June 을 듣기로 했다. 6월은 뱃노래 라는 부제를 갖고있다.오리배나 요트 .유람선 말고 잔잔한 호수위의 고요한 배를 떠올려보는 시간... 나른하고 고요한 느낌 평온한 느낌. 슬픔을 느낀 아이들이 많았다. 2학년 학생의 놀라운 즉흥시! 음악은 아이들의 마음을 열어주고 잠재된 감성을 일깨워준다는...너무 놀랍고 귀하다♡  1학년 학생의 귀엽고 똘망한 연주도♡​​​​​#음악감상 #차이코프스키사계 #차이코프스키6월 #차이코프스키뱃노래 #벨칸토음악학원 #행신동피아노학원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 베르디의 오페라 "나부코" 중 히브리 노예들의 합창 클래식 음악 감상  쫘아악...8월 달력을 찢어내니 가을을 알리는 소리처럼 들립니다9월이네요​In autumn, Let me be praying..In autumn, Let be loving...In autum, Let me be alone...가을엔, 기도하게 하소서...가을엔, 사랑하게 하소서...가을엔, 홀로 있게 하소서...김현승의 시구를 서툴지만 영어로 옮겨 봤습니다​​   천고마비(天高馬肥)...독서를 많이 해야 하는 계절이 왔어요아침 일찍 삼봉산 등산을 다녀온 친구가 보내온 사진입니다'오후 1시에 친구들아 모이자'라고 톡에 떴는데 오랜만이라 친구들 보고 싶어 갈려고 했지만...갑자기 찾아온 손님이 계셔서...오곡백과가 무르익는 풍성한 가을추석도 다가오고 할 일이 너무 많아 행복합니다​   가을비가 조용히 내리는 이 시간 클래식 음악 감상을...베르디의 오페라 '나부코' 중에서 히브리 노예들의 합창 (Verdi's opera "Nabuco")뉴욕 메트로폴리탄 오페라 합창단(New York Netropoletan Opera house chorale)이 부르는 합창, 조용히 들어보세요!!​ <베르디 오페라 '나부코' 히브리 노예들의 합창>클래식 음악 감상하면서 오늘이 최후의 마지막 날인 것처럼 엄숙하게...  ​   한국에서는 그런대로 들을만한 오디오장치로 음악을 들었는데,미국에 오니 그러한 장치가 아무것도 없다.아쉬운대로 이어폰으로 때우곤 했었다.스마트폰이나 태블릿에서 Tune in Radio, 즉 인터넷 방송을 듣는데, 이것도 많은 제약이 있다.아무래도 소리가 떨어진다든지, 연결이 끊기는 경우가 종종 있다. 지난번 한국에서 내가 가지고 있는 CD를 몽땅 리핑을 했다.'dBpoweramp CD Ripper'란 소프트웨어로 Wave(WAV)화일로 리핑(추출이라고 해야 하나? 화일화 하는 작업이다.)을 하고,다른 사람들이 가지고 있는 화일들도 많이 얻어 클라식은 1테라 바이트가 약간 넘었다.믈론 듣고 싶은 연주가의 곡들이 많이 빠져 있긴하다.더 많은 화일을 만들어야 되는데, 언제? 어디서?구입을 하는 방법도 있긴 하다.그러나 당분간을 이것으로 대 만족이다.거기다 째즈, 팝, 한국가요등이 500기가바이트가 넘는다.외장하드도 두 개를 더 장만을 했다. 그리고 컴퓨터에서 음악 플레이어를 'jRiver Media Center'를 깔아야 하는데,그러려니까 컴퓨터 본체가 불만이다. 컴퓨터용 스피커를 장만하려니 너무 고가이다.또 컴퓨터를 설치히 놓은 환경도 좋지가 않고....해서 쓸만한 헤드폰을 구하기로 했다.작년 가을에 미국에서 발행되는 '컨슈머 리포트'라는 책을 통해 하나의 상품을 알았다.'그라도(Grado)의 SR80i'100불 이하이면서 당당 일등, 가장 많이 구매하는 헤드폰인 것이었다.그 아래에는 세계 유수의 메이커의 고가 헤드폰들이 있었다.한국에서 품질과 성능을 알아보려 많은 애를 썼었다.동숭동에 있는 대형 이어폰/헤드폰 매장도 가 보았지만 들어볼 수가 없었다.인터넷 검색으로도 궁금중을 덜어내지를 못했다. 할 수 없이 모험을 하기도 했다.마침 아마존에는 재고가 없었다.그래 뉴욕의 대형 카메라점인 B&H에 주문을 했다. 박스 자체부터 좀 후진 인상,멋진 주머니도 없다.상자 안에는 달랑 헤드폰만이 들어있었다.모양도 투박하고, 구닥다리같게 생긴  것이었다.요즘 나오는 헤드폰은 나씬하고 멋이 있는 모양인데...어쨌든 소리로 승부를 하겠다는 것 같았다. 소리를 들어보니 맑고 좋았다.그런데 좀 부족한 듯한 느낌이 온다.저음이 약간 부족한 것 같다.또 SPL(음량)이 낮은 것 같다.그래서 좀 부족한 느낌이 왔었나보다.나이가 들어가니, 고음 보다는 저음쪽이 더 끄리는 것 같다.​​에이징을 좀 한다면...  그러나 전체적으로 무난하다.누가 말했듯이 '아메리칸 사운드'라고나 할까?​가격대비 최고의 헤드폰이 아닐까 생각해 본다.여기에 'DA Converter'하나 더 달아 놓으면, 웬만한 오디오 시스템보다 훌륭한 음악을 들을 수 있지 않을까? 아쉬운대로 음악감상을 위한 일단계 준비는 되었다.이젠 즐겁게 음악감상을 하는 것이다.      클래식 음악이 어렵다고? 쉽게 듣는 클래식 음악감상 10계명! 아창제입니다. 대부분의 사람들이 클래식은 음악은 어렵고 지루한 음악이라는 편견을 가지고 있습니다. 이때문인지 한국의 음반 시장에서 클래식 음반이 차지하는 비율은 약 3% 밖에 안 된다고 하는데요. 그러나 클래식음악은 알면 알수록 깊은 매력을 지니고 있습니다. 클래식 음악을 들으면 정서발달과 성장에도 도움이 된다고 합니다.그렇다면 초보자들이 클래식음악을 쉽게 듣기 위해 기억하면 좋은 '클래식 음악감상 10계명'을 알려드리겠습니다. 클래식 음악감상 너무 어렵게 생각하지 마세요^^ ​​​​  ​1. 광고나 영화, 드라마에 삽입된 대중적인 곡부터 들어보자2. 가능한 한 짧은 곡부터 들어보자3. 마음을 밝고 즐겁게 만드는 곡을 들어보자4. 싼 가격의 음원이 아닌 제대로 된 CD를 구입하자5. 가능하면 수입 원반으로 감상해보자6. 초보자라면 오래전 음악(17-18세기)부터 감상하자7. 연주자와 연주에 대한 평가를 살펴보자8. 실제 연주회장에 가보자9. 클래식 음악잡지, 신문 등을 통해 작품의 배경지식을 쌓자10. 연주회 가는것이 부담스럽다면 라디오 방송을 들어보자​​  안녕하세요! 오늘은 꿈의 학교 첫 수업시작인, 음악감상시간입니다!클래식 하면 왠지 어렵고, 나와는 상관없는 것이라 계신분들이 많이 만나고 있습니다.하지만 영화에서, TV광고및 드라마에서 많이 익숙한 음악들 중 클래식이 많이 차지하고 있답니다.꿈의학교 음악감상은 귀에 익숙한 곡으로 짧게 들어볼 수 있도록 준비하였어요!​​ ​​[쇼팽-흑건] ​  ​오른손 한음을 빼고 모든 음을 [검은 건반]으로 연주되는 쇼팽의 에튀드입니다.그래서 흑건이라고 불리우게 됩니다. 흑건은 영화 '말할수 없는 비밀'에서 피아노배틀 중 나오던 곡 중 하나입니다.(영화에서는 검은건반 연주를 흰건반으로 편곡한 음악이니 참고하세요)​​ ​​​  ​저의 어릴 적 음악 감상 시간은 너무 힘들었어요.매주 금요일 피아노학원에서3~5분정도의 오롯이 음악만을 듣고 글, 혹은 그림으로 표현해보라고 하는 시간이였죠.저는 한참을 고민하다 마지막까지 남아서 아무것도 적지 못한채 끝났었지요.​작곡가들이 사물이나, 행동, 감정을 음악으로 만드는 일(작곡)이 어렵지만,음악을 듣고 감정을 글로 표현하는 것도 결코 쉬운 일은 아니랍니다.​이곳에서는음악을 듣고 힐링되는 시간으로 가득차길 바라는 마음입니다.​ Jason Derulo 제이슨데룰로 - Want To Want Me 광고음악감상​​ Previous imageNext image ​​get up get up​Just to get up next you​Just up next get you to​Just to get up next you​Just to get up next youDerulowouldn't I do wouldn't I doIt'stoohardtosleepThere'snothingIknowIgotthesheetsonthefloorgirl you got meon Nothing meAnd if you want meAnd I can't take it no morewant me to I wantIt'sahundreddegreesGirl you're the oneI got one foot out the dooryou up Just next get toWhere are my keysI I do do wouldn't wouldn't'CauseIgottaleaveyeahThere's nothing I knowIn the back of the cabgot me girl youI tip the driver head to townwant you if And meGet me there fastI want to want meIgotyourbodyonmymindyou're Girl one theI want it badgets me so high so highOoh just the thought of youOohjustthethoughtofyougets me so high so highgets me so high so highGirlyou'retheoneJust the thought of youto want want I meJusttogetupnextyouAnd if you want meJusttogetupnextyougirlyougotmedo wouldn't do I I wouldn'tThere's nothing I knowThere'snothingIknowIwouldn'tdoIwouldn'tdogirl you got meJust to get up next youif And me you wantthe you're Girl oneI want to want meI want to want meGirl you're the oneAnd if you want meJusttogetupnextyougirl you got meI wouldn't do I wouldn't doThere's nothing I knowThere's nothing I knowI wouldn't do I wouldn't dogirl you got meJust to get up next youAnd if you want meJusttogetupnextyouwant to me I wantthe open door Youyou're the Girl oneWearing nothing but a smilegetsmesohighsohighfell to the floorOoh just the thought of youmy in whisper And you earyours I'm baby​​Jason Derulo 제이슨데룰로 - Want To Want Me 광고음악감상 촉촉한 비를 머금은 수요일입니다. 오늘은 세계적으로 유명한 잉글랜드 민요로 수요일을 만들어 봅니다. 세익스피어의 희극 '원저의 명랑한 아낙네들' 에 사용하였고 영국의 작곡가 본 윌리엄스는 이 멜로디를 사용하여 <그린슬리브스에 의한 환상곡>을 작곡하였습니다. ​멜로디는 누가 들어도 구슬프기만 합니다.그리고 2018년에 방영된 드라마 '미스터 션샤인'의 삽인된 곡이기도 합니다. 노비의 아들 유진초이가 어린시절 미국으로 도망을 가서 힘들때 듣게 된 멜로디가 '푸른 옷소매'라는 곡입니다.드라마도 무척 재미 있게 봤지만 극중에 적절하게 표현되었던 주인공 유진초이의 심정과 푸른옷소매는 잘 맞아 떨어지는 작가의 감각적인 디테일을 볼 수 있어 좋았습니다.​장마가 시작되려하는 오늘 같은날 조용하게 듣기 좋은 곡이 아닐 수 없어요.  한국대중음악박물관에서의 아름다운 소리로 음악감상~힐링되는 하루 되세요.​  Aafje Heynis '푸른 옷소매'아프예 헤이니스나뭇잎사이로 보이는 하늘색 하트 보이시나요? 녹음이 짙은 숲속은 동화같은 분위기입니다.​ 길에서 우연히 만난 꽃. 음~ 이름은 모르겠어요 모야모에 물어 볼까봐요.​많은 일들이 기획에 의해 움직이고 연습되고 있지만 자연스럽고 리얼함에 더욱 감동받고 마음이 가는 것은 꾸밈없는 진정성이 있기 때문일거라 생각합니다.​음악과 함께 즐거운 하루 되세요~​​​   다양한 매체가 결합한 영화에 음악이 빠질 순 없습니다. 과거에는 영상과 소리를 함께 녹음하지 못하여, 상영 중 실시간으로 악기 연주를 하여 음악을 입혔습니다. 영화에 음악을 빼놓을 수 없었다는 이야기죠.​  사운드트랙, OST, 스코어라는 말들이 있습니다. 사운드트랙은 영화에 삽입되는 모든 소리를 통칭하는 말입니다. 각종 효과음이나 배우들의 목소리까지도 포함됩니다.  흔히 우리가 부르는 사운드트랙은 OST입니다.  OST는 Original Soundtrack의 약자로 영화에 나왔던 노래들의 모음 정도로 통용되고 있습니다.   스코어, Original Score는 영화를 위해 만들어진 곡들 위주로 수록되는 음반으로 보시면 됩니다. 좀 자세히 말을 드리면 score는 악보라는 의미로 영화를 위한 연주곡들을 말하고 ost가 주로 보컬, 노래 위주가 상업성을 띠게 되어 남은 스코어, 연주곡들을 묶어 스코어 앨범들을 발매하기 시작합니다.   영화음악은 앞서 말한 것들과 같이 나뉘는데, 둘 다 영화음악이니 듣고 싶은 음악을 들어보면 됩니다. 평소에 영화의 소리들에 귀를 기울여보셨다면 ost앨범 전체를 한 번 돌려보거나, 영화 내에 흘러나왔던 스코어 앨범을 한 번 돌려보며 그 영화를 다시금 느껴봤으면 좋겠네요.   왜 이런 프로그램, 커뮤니티를 진행하냐고 하면, 그냥 영화도 좋고 음악도 좋아서.  근데 영화를 함께 보는 경우는 많은데, 음악을 함께 듣는 건 흔치 않아서, 안 해봤지만, 그것도 좋을 것 같아서.  정도네요. 그리고 가볍게 마시기도 하고, 이야기도 하고.​  오늘은 커뮤니티 소개와 앞으로의 방향, 각자의 소개 정도.  그리고 영화 음악에 대한 다큐멘터리, 스코어 : 영화음악의 모든 것을 함께 보려고 합니다.​  영화음악감상모임은 이름 그대로 참 단순한 모임이구요, 뭘 더하는 것으로 부담을 가지고 싶진 않아요. 편하게 즐기는 것이 가장 중요합니다. 참석이 어려우면 참석이 어렵다, 늦으면 늦는다. 이 모임은 자율적인 모임이기에 편하게 생각해주세요. 근데 참가비가 있는 이유는 그래도 어느 정도의 참가하겠다고 한 것에 대한 의무감 정도와 실질적으로는 영화 음악의 구매, 앨범이 있다면 앨범 혹은 파일, 어떻게도 찾을 수 없다면 온라인 상의 음원을 이용하려고 합니다. 그리고 다과나 프로그램 운영을 위한 이용 등이 되겠네요.​  매주 멤버들 각자가 듣고 싶은 영화를 하나씩 들어볼 거예요, 함께 들어보고 싶은 영화가 있다면 미리 저에게 알려주세요, 음악 준비는 제가 하도록 하겠습니다. 처음부터 대뜸 맡기면 어려우니 다음 모임은 제가 먼저 영화를 선정하겠습니다. 오늘 당장은 저도 어렵고, 빠른 시일 내에 공지드리겠습니다 :) ​  이게 제가 생각하던 영화음악감상 모임입니다. 괜찮으실까요?  ㅎㅎ이미 시작했습니다... 괜찮은 것으로 알고 각자 가벼운 소개 정도를 나누고 영화를 보도록 하겠습니다. 영화도 음악도 진지하게 집중해서 보아야할 때가 있지만 이 모임에서만큼은 집에서 보듯이, 친구들이랑 보듯이 편하게 즐겼으면 좋겠습니다. 마시기도 하고 다과도 먹고! 그럼 자기소개를...​ Y언컷젬스검정치마파이트클럽Roland Faunte파이트클럽붉은 돼지스파이더맨 뉴 유니버스Mid90s J소공녀트레인스포팅 Where is my mind – Pixies싱스트리트시티팝, 마리야 타케우치, Plastic Love파이트클럽싱스트리트 C멜로릴리 슈슈의 모든 것, Glide J모든 음악, 그중에서도 힙합과 인디음악MKIT RAIN 블루와 윤종신하림 ‘사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네’- A로맨스, 로맨틱 코미디음악은 락, 이디엠은 굳이 찾아 듣진 않는 편현악, 오케스트라가 들어간 영화- I영화도 음악도, 그냥 좋아한다.모르는 건 영화, 몰라도 좋은 건 음악.흥이 많다, 어떤 음악에서도 흥을 찾는다.루비 스팍스 E콜 미 바이 유어 네임콜 미 바이 유어 네임 H홍상수, 이창동, 웨스 앤더슨 작가주의 영화장르 영화단편영화 제작 경험 O단편영화음악은 잡식소셜 네트워크 순수 음악 감상을 위한 CD재생으로 가성비 높은 데논 DCD-600NE CD플레이어를 소개하여 보려고 한다.데논 DCD-600NE는 최근 CD플레이어 사용이 많이 줄고 있는 현실에서 순수한 오디오 재생 능력에 대한 높은 평가를 얻으면서 어려운 오디오 소비문화 속에서 인기를 얻고 있는 제품이라고 소개하고 싶다.110년 오디오 역사를 이어가는 오리지널 글로벌 오디오 브랜드 "DENON" 데논 DCD-600NE CD플레이어는 앰프와 구성하는 분리형 오디오 조합으로 매칭도 많이 하고 있지만, 최근 블루투스 스피커, 액티브 스피커와 같은 앰프 내장형 스피커를 이용해서 CD 재생으로 음악 감상을 하고 싶은 분들이 많이 선택하고 있다. 데논의 고유 기술인 AL32 프로세싱 기술을 탑재한 DCD-600NE CD플레이어는 원음 재생을 위한 설계 기반으로 입문용에서 그 수준에 대한 평가는 최고라고 이야기하고 있다.일반적인 CD플레이어와 비교 불가한 성능비를 지니고 있는 DCD-600NE는 데논의 아날로그 독점 기술력인 AL32 프로세싱 적용되어 많은 데이터의 전후에 존재되는 데이터 보관 알고리즘의 파형을 부드럽게 만들어 음악 재생 시 섬세하고, 낮은 음역대에서는 음감이 풍부해지도록 지원하여 좋은 음질로 완성되게 된다.다양한 CD 재생 포맷을 지원한다.DCD-600NE CD플레이어는 기본 CD는 물론 CD-R/ RW, MP3 및 WMA 지원 재생이 가능한 플레이어입니다.당연한 재생 포멧이 아닌가 생각할 수 있지만, 일반적인 CD플레이어 기준으로 보면 MP3와 WMA 재생이 되는 것은 기능 중 하나로 생각해야 한다.어떤 형식의 음악 소스로 감상을 하여도 원음에 충실한 재생능력으로 강력한 사운드를 보장하여 주는 든든한 CD플레이어 제품이 된다.신호 경로 최소화, 진동 방지 설계로 수준 높은 사운드를 재현한다. 오랜 오디오 설계와 제조 경험에서 데논의 CD플레이어는 간소화되는 네트워크 설계로 안정적인 소리를 제공할 수 있도록 내부 설계도 견고하게 되어 있는 것을 확인할 수 있는 내부 자료로 공개하고 있다.신호 경로가 단축되는 설계는 고급 오디오 기술로 이야기되고 있고, 위 사진에서 보는 적층 회로 기판과 좌/우포 채널 간 간섭이 줄어들어 불필요한 신호 발생을 최소화하여 주게 된다. 안정적인 CD재생을 위한 DMGC 진동 방지 설계는 주변 음량이나 간접적인 충격이 되는 부분에서 영향을 받지 않도록 방지하여 주어 CD 재생시 섬세한 소리를 재생하여 주는데 큰 역할을 하게 된다.데논 DCD-600NE CD플레이어는 까다로운 부품 선별부터 테스트하는 모든 과정에서 무결점 사운드로 데논의 110년 오디오 역사에 부족하지 않는 성능이라고 할 수 있다.CD 픽업과 결속되는 섀시와 고밀도 받침대로 연결되는 금속 브래캣으로 공명이 줄어 들어서 앰프에 낮은 출력에서도 CD 음질에 대한 재생력은 떨어지지 않으며, 디스크 회전으로 인한 진동도 줄여 높은 수준의 음악을 제공하게 되니 좋은 음질로 음악 감상을 하게 되는 것은 당연한 부분이 될 것이다.데논 DCD-600NE CD플레이어는 아날로고 입력 단자와 디지털 광 출력 단자를 보유하고 있어서 AV리시버와 같은 디지털 회로 기반의 앰프와 디지털 광 단자를 이용해서 사용할 수 있는 기능이 있다.PURE DIRECT 퓨어 다이렉트 모드로 섬세하고 정확한 사운드를 제공하는 DCD-600NE CD플레이어는 디지털 출력과 디스플레이를 설정하여 비활성화를 만들어 주는 신호 컬러 선택해서 변화되는 데논의 하이파이 기술이 그대로 적용되어 입문용이지만 고음질 재생이 되어 높은 성능비를 보여주게 되는 것이다.데논 DCD-600NE CD플레이어 디자인은 데논 전통적인 디자인 그대로 이어지고 있으며, 만듦새는 부드러운 곡선의 금형과 섀시는 고급스러운 모습을 지니고 있다.단순한 기능이지만 전용 리모컨이 제공되고, 동사의 다른 앰프 리모컨으로 컨트롤이 가능하기도 하다.리모컨에 문제가 있는 경우 수동으로 조작할 수 있는 버튼도 준비되어있으니 CD플레이어를 사용하고자 한다며, 고민하지 말고 데논 DCD-600ME 플레이어 마음껏 고음질 고성능으로 원하는 음악 자유롭게 청취하면 될 것이다.가장 안정적인 재생능력으로 보장받는 고음질 CD플레이어 데논 DCD-600NE 멜론이나 벅스처럼 원하는 곡을 찾아서 실시간으로 음악감상이 가능한 싸이트입니다. 중요한 건 무료라는거죠^^당연히 국내싸이트는 아닙니다.스마트폰에서도 웹부라우저 접속하면 음악감상이 가능합니다.팝 뿐만 아니라 국내가요도 상당히 많이 있습니다. 안드로이드용 어플도 있는데어플은 마켓에서 grooveshark검색하시면 나옵니다.어플을 설치하면 더 편하게 이용이 가능하나웹상에선 제약없이 들을 수 있는 반면어플은 들을수 있는 곡제한이 있습니다. 하지만 어플도 무제한으로 들을수 있는 구버전이 존재합니다.구버전은 스마트폰으로 포스트에 첨부된 첨부파일 받으셔서 설치하시고grooveshark에 간단한 회원가입 후 사용하실수 있습니다.(휴대폰에서 첨부파일이 안보이시는 분은 pc버전으로 해보세요^^) 궁금한 사항은 덧글로 남겨주시거나, 쪽지 주시면 답변드릴께요~ 신나는 뮤직라이프 되세요^^아래 노래링크 하나 걸어봤습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿﻿ 이어폰과 귀 건강﻿, ﻿어디까지 알고 있니?﻿﻿    ﻿요즘은 정말 이어폰이 대세! 라고 할 수 있을 정도로 이어폰 유저들이 많습니다. 그런데, 이어폰을 쓰는 분들이 가지는 큰 고민이 있죠? 그건 바로 '이어폰이 귀 건강에 미치는 영향이 어느 정도인가' 하는 질문과 함께, '내 청력이 이미 걷잡을 수 없이 손상되었으면 어쩌지?' 하는 불안감인데요... 오늘은 취미로 음향기기를 오래도록 사용할 수 있게끔! 이어폰 유저들이 가져야 할 바람직한 음악 감상 생활을 살펴보도록 하겠습니다!    ﻿취미로 적당한 음향기기 #6. 과도한 음악 감상은 청력 손상을 불러일으킨다?﻿이어폰 쓰면서도 귀 건강을 지키는 노하우를 알아보자!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿   ﻿'사실 좋은 스피커가 아니라면 이어폰으로, 그것도 작은 소리로 음악을 내뿜는 이어폰으로 만족스러운 소리를 듣기란 어려운 일이잖아요?'...랄까, 이런 생각을 가지지 않는 분들이라 할 지라도, 대체로 음량이 높아지면 음질이 좋다고 느끼기 쉽기 때문에! 우리들은 알게 모르게 음향기기의 소리를 키우고 있답니다. 그런데, 딱 듣기 좋은 소리 크기라고 생각할지라도 실제로는 무시무시한 소리 크기인 경우가 많다는 사실, 알고 계시나요?  ﻿﻿ 이어폰 소리가﻿이렇게 큰가요? ﻿     ﻿70.8dB. 위에 보이는 소리 크기는 어디서 나온걸까요? 전화벨소리? 시끄러운 사무실 소리?! 정답은 도서관 급으로 조용한(45dB정도의 고요한 공간입니다!) 아리엘의 방 안에서 이어폰으로 음악 감상을 할 때 나오는 소리 크기입니다! 저는 상당히 인위적인 정적 속에서도 집중력 저하, 말초혈관 수축 등의 증상이 나타나는 70dB(공사장 규제기준﻿에 육박하는 70.8dB!!)의 이어폰 소리 크기가 음악 감상에 적당하다고 느껴지는데요... 과연 시끄러운 거리에서도 이 정도의 소리로 음악을 듣게 될까요? 정답은 '최소한 이 이상의 소리 크기로 음악을 듣는다!'예요.    ﻿국가소음정보시스템에서 밝힌 소음에 따른 영향은 위와 같습니다. 저의 경우에는 아무 생각 없이 이어폰으로 음악 감상을 할 경우, 최소 70dB 이상의 소리를 듣게 되어 집중력 저하, 말초혈관 수축, 난청 등의 신체이상을 초래할 수 있는데요... 제가 평소 소리를 크게 듣지 않는 타입이라는걸 고려한다면, 여러분들의 귀 건강은 상상 이상으로 위협받고 있을 듯합니다.  ﻿﻿ 이어폰은﻿소음만 주의하면 되나요?      ﻿'그렇다면 귀 건강은 소리 크기에만 영향을 받나요?'라고 생각한다면 큰 오산! 큰 소리에 노출됨으로써 청신경이 손상되는 것 외에도, 고막에 전해지는 압력으로 인해 고막 천공 등이 일어날 수도 있으며, 오염된 이어폰을 통해 병원균이 옮겨와 외이도염/중이염 등의 감염성 질환이 생길 수도 있어 귀 건강을 위해서는 이어폰 사용에 각별한 주의가 필요합니다.   ﻿﻿ 귀건강을﻿지키려면? ﻿   |귀건강 이어폰이 간간히 보이고 있죠? ﻿이런 상황에서, 이어폰을 쓰면서도 귀 건강을 지킬 수 있는 방법은 무었이 있을까 살펴보니! 가장 먼저 눈에 띄는것이 '귀건강 이어폰'입니다. 300옴의 저항값으로 최대 볼륨이 높아지지 않게끔 한 에티모틱 에티키즈 5(Etykids 5)같은 제품이나, 최대 볼륨을 85dB로 제한한 이코 포 키즈(ATH-K101)같은 제품, 소리관을 이용해 고막에 가해지는 압력을 줄임으로써 귀건강을 지키는 Xacarero BS-40같은 제품이 있습니다. 이런 '귀건강 이어폰﻿'들은 간편하게 소리 크기나 압력을 조절해 귀를 혹사시키지 않을 수 있다는 장점이 있지만!... 아무래도 비용 문제도 생길테고, 연결 기기나 제품 종류에 따라 효과가 적을 수도 있으며! 마음에 드는 제품을 사용할 수 없는데서 오는 스트레스도 만만찮을 듯합니다;;;    ﻿﻿그 대안적인 방법...이랄까, 가장 근본적인 해결책 중 하나가 바로! 볼륨을 높이지 않는 것입니다. 자신의 예민한 청각을 믿고(?) 볼륨을 높이지 않는다면 음악 감상의 재미는 약간 떨어질지언정 귀에 가해지는 부담은 상당히 줄어들게 되니 좋지 아니한가요? (그런데... 볼륨을 줄였다고 몇시간동안 이어폰을 사용하는 분들이 있진 않겠죠? 1시간마다 10분씩 휴식하는 자세도 중요하다구요?)﻿     ﻿﻿주기적인 이어폰 청소도 귀 건강에는 좋은 영향을 끼칩니다.이어폰을 많이 이용하는 사람의 귀에는 그렇지 않은 사람의 귀에 비해 수천 배나 많은 박테리아가 증식한다는(꺄악!) 연구결과도 있을 정도로 더러운 이어폰이기때문에! 이런 이어폰은 자주자주 깔끔하게 청소해줘야! 각종 질환을 막을 수 있다는 사실, 꼭 알아두셔야겠습니다. (이어폰 청소는 취미로 적당한 음향기기 #3.이어폰 청소를 해 보자! - 바로가기 편에서 살펴볼 수 있습니다~)﻿﻿   ﻿﻿ 결단이﻿필요한 때 ﻿   ﻿﻿아무리 좋은 방법이 있더라도, 여러분의 결단이 필요합니다! 위의 방법 중 아무거나, 또는 모두를 생활화해서 건강한 귀로 음악 감상을 할 필요성이 느껴지지 않으신가요? 직업적으로 음향기기를 오래 써야 하는 분들이라면 모르겠지만, 다행히 우리는 취미로 음향기기를 사용하고 있으니, 적절한 사용법을 익혀 귀 건강을 지키는 지혜가 필요한 듯합니다.  내가 생각하는 좋은 음악 감상이란 다음의 요소를 갖춰야 한다고 생각한다. 1. 착색 없는 음원 재생 2. 듣기 편한 음량에서 높은 해상도(음 분리력)와 높은 분리도(악기들 분리도가 좋고 마스킹 현상이 적음) 3. 취향의 소리​1번 항목을 위해 Player 중 PC는 Foobar2000 프로그램을 통해, 스마트폰은 USB Audio Player Pro (UAPP) 어플을 통해 재생하기로 했다. (멜론 스트리밍은 '설정\재생'창에서 사운드 설정에서 'WaveOut=내 스피커DAC'으로)☞ [Foobar2000 (ASIO 출력) 설정] Foobar2000(푸바2000) 설치 및 설정 /음악재생프로그램 [PC-Fi, Head-Fi 음악 감상]나는 음악을 제대로 듣고 있는 것일까?좋은 음악을 더 좋은 음질로 듣고 싶다는 욕심이 생겼다.​찾아보고 ...blog.naver.com 또한 음원 그대로를 재생시키기 위해선 특색이 무색무취인 DAC과 헤드폰앰프를 사용하는 게 맞는 것 같다.더불어 내 방은 그렇게 넓지도 않고 조용히 혼자 듣는 걸 좋아해서 환경은 모든 장비들은 책상 위에 두며, 이어폰/헤드폰으로 듣기로 했다.또한 중요한 가격도 크게 부담되지 않는 선에서 찾아봤다.연결 세팅도 고려해야 해서, USB 입력인 걸로 선택했다. 마침 USB파일 전송 방식이 비동기식이라 그러고 jitter도 적다 뭐 그런 것 같으니까... 또한 24bit/192kHz 이상의 음원을 재생하기엔 USB가 유일하게 가능하다고 한다. (근데 내가 듣는 음원은 최고가 24bit/96kHz)☞ [오디오 케이블 참고]http://www.schezade.co.kr/board/guide/board_view.html?s_key=&s_field=&category=&page=1&no=84 내가 써야할 오디오 케이블은? 케이블 완전정복 A to Z프리미엄 헤드폰 이어폰 전문 쇼핑몰,전시품,개봉품,기호기전,커뮤니티,역경매www.schezade.co.kr ​JDS LABS ATOM 시리즈의 DAC과 헤드폰 앰프(프리앰프 겸용)는 각각 99달러이다.책상 위에 두기도 적당하고, 가격도 직구로 총 198달러다. 국제택배로 보내줘서 배송비가 45.25달러, 배송 문제 났을 때 필요하다며 보험비로 2.97달러. 총 246.22달러가 들었다.미국에서 오는 것이고, 국제택배 직송이라서 관세를 물지 않아서 좋았다. (1월 1일에 주문해서 발송 자체가 좀 늦어졌고 발송 후 9일 만에 와서 배송기간은 무난했다)​ JDS LABS ATOM DAC, ATOM Amp외관 및 연결엄청 예쁘고 멋지게 짙은 갈색의 박스 2개가 왔다ㅎㅎ 사진보다 살짝 더 짙은 갈색.  그 외에 빨간 박스 안에는 전원 어댑터가 들어있다. DAC은 빨간 박스가 있는데 헤드폰 앰프의 어댑터는 그냥 허연 종이박스.어댑터는 중국산이고 엄청 무거웠다.2개 다 무거운데 이렇게 무거운 어댑터는 처음이다. 무슨 1kg가 넘는 것 같아-_-110V 미국 어댑터는 전압을 변경해야 할 것 같아서 EU콘센트로 샀다. EU돼지코는 국내 콘센트 구멍보다 작다. 그래서 젠더가 필요하다. 인터넷에 KC 인증인가? 있다는 거 2개 5천 원인가에 샀는데 헐렁하다... 헐령거리면 위험하지 않나?ㅠㅠ하... 이 무슨..! 생각해 보니 어차피 그냥 선 연결이라 무슨 인증 이런 거 의미 없는 것 같은데!5천 원이면 붕어빵이 몇 마리야!!!!너무 별로라 어댑터고 젠더고 사진도 안 찍었다... ​결론적으로 EU어댑터로 주문하고, 동네 철물점에서 돼지코 변환 젠더 사면 된다.그 검정색 작은 거는 똑같은데... 110V 돼지코 구멍 말고, 둥그런 구멍으로 된 거 따로 팔더라.그거 그냥 곧바로 끼면 헐렁하지도 않고 나름 강하게 부착돼서 흔들거리지 않았다.개조 뭐 따로 할 필요도 없었다. 그냥 개 당 600원 젠더 끼면 된다.​아무튼 이제 사용해봐야지. 다음은 JDS LABS ATOM DAC 사진 CE 인증. 인증받았으면 일단 안전한 제품이겠거니 사용.​USB A to B 케이블도 줘서 PC 연결에서 연결하면 된다. (스마트폰은 이거에서 OTG 젠더 케이블 더 사용)그리고 DAC에서 RCA to RCA 케이블이나 RCA to 3.5mm 케이블을 통해 헤드폰앰프에 연결할 수 있다.나는 마침 턴테이블 살 때 동봉된 RCA to 3.5 (3.5 to RCA)케이블이 있어서 이거 사용하고 있다.  DAC에서부터 나온 선을헤드폰앰프의 RCA IN 이나 3.5 IN에 색깔에 맞게 연결하면 된다.DAC과 앰프 모두 RCA구멍과 3.5구멍 모두 어찌 보면 뻑뻑?하게 아무튼 딱 들어가는 느낌이 들어서 좋았다.이래야지. 연결은 이렇게 견고해야 한다. 헤드폰앰프 RCA IN에 연결했으면 오른쪽에 INPUT버튼을 삐져나오게 하고,3.5 IN에 연결했으면 INPUT버튼이 들어가게 하면 된다.​그리고 왼쪽 구멍에 헤드폰이나 이어폰 선은 6.35mm(=6.4mm)젠더를 껴서 꽂으면 된다.찾아보니 6.35나 6.4나 실제 구멍 지름은 같다고 한다. 표기만 단위 때문에 달라졌다고 한다.​GAIN은 누른 게 더 소리가 크고, 음질도 더 좋은 것 같았다. 찾아보니 RCA out(프리앰프로 사용. 스피커 연결)할 땐 삐져나오게해서 low gain으로 사용하라고 한다. 출력 전압 매칭 때문인 것 같다. 자세히는 모르겠고 난 헤드폰용으로 사용할 거다.low gain상태인데 소리가 너무 작다면 눌러서 사용하라고 한다.내 노트북은 라디오 주파수 신호 없을 때 지지직 소리 나듯이, 아무것도 재생 안 하고 꽂기만 하는데 난다.헤드폰은 안 나는데 Fender TEN2가 유독 그렇다. 그래서 IEMATCH 노이즈필터젠더 끼고 하고 그러는데ATOM DAC&AMP 연결 시엔 좀 개선됐다.아톰앰프의 볼륨이 1시 방향 이상부터 그 잡음이 들려서, 11시쯤에 두고서 컴퓨터 볼륨을 높이면 좋다.SRH940헤드폰으로 들을 때는 3시~4시쯤부터 들렸다. (최대 볼륨이 5시 방향인 거 보면 좋다고 생각)홈페이지에서 XMOS driver 설치한 이후로는 TEN2이어폰에서도 노이즈가 아예 없어졌다.​ 흐흐 무게도 엄청 가벼운 나의 ATOM DAC&앰프 히히히히히노트북 옆에 비치했다 크큭 (여기밖에 둘 데가 없지만) 나의 파랑 Fender TEN2 이어폰~​연결 세팅을 정리하자면PC / 스마트폰(OTG케이블) => USB A to B => ATOM DAC => > ATOM DAC => RCA to 3.5mm => ATOM AMP =>>( 또는 ATOM DAC => RCA to RCA => ATOM AMP =>>)​ATOM AMP => 헤드폰/이어폰ATOM AMP => RCA out => 파워앰프/스피커 등등​  ​ 과연 나의 스마트폰 LG G7과 비교했을 때 성능이 어떠할까?다음과 같이 구성하여 들어봤다.   G7 - 무저항잭(AME Hyper 470) (=G7 내장 쿼드DAC과 내장 헤드폰앰프)  PC - ATOM DAC - ATOM AMP​- 슈어 SRH940 헤드폰과 Fender TEN2 이어폰음.... 큰 차이는 없는 것 같기도 한데?? 집중해서 들어보면 확실히 들려오는 정보가 살짝 더 많긴 한 것 같다.무저항잭에 비해 살짝씩 소리가 더 좋다.베이스는 음량이 변한다기보다는 좀 더 존재감이 두드러지게 들린다. 퍼진 게 미묘하게 둥그렇게 되는 것 같다.비슷하게 들리게끔 음량을 했을 때, 들리는 개수가 좀 더 많게 느껴지고 명료하다. 저음 소리가 커지고 양감이 많아진 것 같다고 생각이 들었는데 좀 더 집중해보니 좀 더 단단해지고 고음도 선명하게 부착돼서 코팅되는 느낌이다. 명료해져서 해상도 상승된 게 확연히 느껴져서 이건 확실히 말할 수 있다.27만원 투자했는데 다행히 효과는 있는 것 같다ㅎ  ​성능이 향상되긴 했지만 차이가 정말 미묘해서 기분 따라 다르게 들릴 때도 있었다. 이제부턴 돈을 더 쓰더라도 가격 대비 효능이 굉장히 적을 것 같다. 게다가 돈을 더 쓰기엔 내가 돈이 별로 없다ㅋ​​  왠지 소리의 명료도가 상승한 게 아톰 앰프 때문인 것 같고 DAC이 좋아진 게 맞을까? 하는 의문이 생겼다.그래서 PC 내장DAC과 ATOM DAC도 비교하려다가... 윈도우10의 출력방식이 착색이 있다길래 도중에 말았다.​그 도중 전에 다음 구성으로 비교해보기로는 ( PC - ATOM AMP - TEN2 와 ) (PC - ATOM DAC - ATOM AMP - TEN2 )아톰DAC있는 게 그냥 amp에 비해 잔향이 더 크게 들리고, 기타 철 음색이 철철해진다랄까? Gain누르면 목소리 캐치가 더 잘 되고 기타 철음색 더 철철해진다. TEN2의 통기타 음색이 철느낌이 많이 나는데 이 느낌을 아톰DAC이 더 잘 표현해 주는 것 같다. ???? DAC과 상관이 있는 건가? 단순히 기분 탓일까?​윈도우10의 출력방식이 문제가 있기 때문에 이 비교는 무의미하고 그러면 아직도 남은 ATOM DAC이 좋은 게 맞나 하는 의문으로 [ G7 내장쿼드dac - Atom AMP ] 연결하려는데 3.5 to 3.5가 안 좋은 건지 이상하게도 잡음이 심해서 도저히 못 듣겠더라.​그래도 G7 내장쿼드DAC과 무저항잭을 통한 헤드폰앰프 성능과 아톰dac&amp의 성능을 비교했을 때 아톰이 더 좋게 느꼈으니까 잘 산 것 같다.  아 그리고 노래가 바뀔 때 가끔씩 팝 잡음이 띡 하고 들린다. 왜 그런가 했는데 sleep모드에서 깨거나, 파일 포맷이 바뀌거나, sample rate가 바뀌면 모드가 바뀌면서 나는 스위칭 소리같다.XMOS Driver 설치하면 된다. 원래 DAC에 맞는 드라이버 설치해야하고 그런거라네...https://jdslabs.com/product/atom-dac/ Atom DACAtom DAC is built to pair with the enormously popular JDS Labs Atom Amp, adopting our latest XMOS based USB Audio Class 2 input stage with support for future firmware updates. A subtle light ring glows when in use, and automatically powers down during inactivity. A dedicated transformer ensures...jdslabs.com ​ * 나날이 발전하는 컴퓨러 시스템과 주변기기의 모습을 보여드릴수 있는 사진들입니다.   간단한 설명과 함께 소개 합니다.   거실에 놓인 모습 왼쪽이 메인으로 쓰는 컴퓨터 이고 오른쪽이 애덜 겜할때 쓰는 컴퓨터 라네요. 애들이 컴퓨터 오래 하긴 힘들듯 싶습니다. ㅋㅋ 컴퓨터 책상이 낮은 스톼일이라서 맘에 듭니다.=====================================================================================================================    메인컴퓨터의 내부 모습입니다. E-IDE 하드는 윗쪽 SATA 방식 하드는 아랫쪽에 장착했네요. ====================================================================================================================  슈어 SM-58 다이나믹 마이크가 탁상용 스탠드에 장착된 모습이고 밑에 사진은 세이클럽에서 활동하시는 오즈님께서 지인들께몇개 선물한 진공관 헤드폰 앰프의 모습입니다. 둘다 무척이나 고급스러운 이미지네요. 진공관 앰프 부럽습니다.컹~====================================================================================================================  슈어 SM-58 마이크를 연결하기 위한 베링거 믹서중 제일 작은 모델 (위 사진) 하고 테크닉스 모니터링 헤드폰 의 모습입니다. 테크닉스 모니터링 헤드폰은 무산소 동선을 사용해서 손실 없는 모니터링이 가능합니다. =====================================================================================================================  젠하이져 헤드폰(감상용) 과 베링거 믹서의 모습입니다. 소니나 테크닉스 파이오니아 등 일본에서 생산된 헤드폰 제품들은고음부분 특성이 좋고 젠하이져 등 유럽계열 제품들은 베이스와 전체적인 음색의 느낌이 부드러워 오랜시간 감상할땐 젠하이져 제품이 귀에 무리를 덜 주는듯 합니다. =================================================================================================================== 오랜 시간에 걸쳐 하나씩 장만한 음악(방송)관련 장비들이 잘 어울리는 느낌이고 특히 진공관 헤드폰 앰프가 딱 눈에 들어옵니다.  보통의 경우 마이크를 직접 사운드 카드에 연결해서 사용하지만  위의 SM-58모델같은 다이나믹 마이크종류는사운드카드의 마이크 단자를 통해 멘트를 하면 음량이 너무 작아  외부 오디오 믹서를 사용하는게 일반적입니다.사용하는 오디오카드(사운드카드)가 JILIET 이란 EGOSYS사의 제품이라 마이크 단자없이 라인인으로 믹서를 물려서 사용하고 있네요~ * 음악 감상을 취미로 하면서 선호하는 관련 장비들을 하나씩 장만 하는 즐거움도 짭짤 하다고 할수 있겠습니다.  책상앞에 놓인 제 중고장비들을 위 사진과 비교해 보니 배가 살살 아파옵니다.  일단 화장실부터..쓩~~~~~  전체 모습입니다. 디카 초보인 무지개지롱님이 직접찍어서인지 좀 휘어진 느낌이네요.  어어~ 오른쪽으로 쏠린다~ 지니 스마트 음악감상 이용 중이라면 업데이트!저는 평소에 조용한 걸 잘 못 참는 편이에요그래서 무얼 하든 간에 그냥 잔잔하게라도노래를 많이 틀어두게 되더라고요딱히 한 곡만 반복적으로 듣는다기보다는그냥 랜덤으로 다양하게 재생하는 걸즐기는 편이어서 가급적 어플을 고를 때도플레이리스트가 잘 돼 있는지 많이 확인해요전체적인 서비스나 혜택 등을 따져볼 때지니 스마트 음악감상이 제게 딱이겠더라구요.또한 이번에 5.1 업데이트가 적용이 되어좀 더 수준 높은 서비스를 제공하고 있어요 우선 이용권을 결제해야 본격적으로들을 수가 있게 돼 있잖아요그렇지 않을 경우에는 미리 듣기만 되니까요이용권은 가격대가 상당히 다양하게되어 있어서 그중 마음에 드는 것으로고르면 되지 않을까 생각하는데요특히 지니는 첫 달 100원부터 통신사, 카드결제 할인 등다양한 종류의 요금제가 있는데요.KT, LGU+ 이용 중이라면 멤버십 포인트로혜택을 받으실 수도 있구요.씨티 신용카드 사용 중이라면 6개월간반값에 이용하실 수도 있더라구요!그 외에 차이카드, IBK나라사랑카드 제휴 혜택도 있구요.지니는 제휴 혜택도 있지만 기본적인할인 혜택 요금제도 있는데요.대표적으로 첫달100원 상품이 있어요.이 상품은 지니 스마트음악감상 이용권을첫 달 100원 혜택에 누릴 수 있는 것으로모바일 전용 상품이에요. 1개월 100뭔이 너무 짧다면6개월간 4700원에 이용할 수 있는 요금제도 있어요.특히 저처럼 따로 원하는 노래만선곡해서 듣는 것보다 알아서 추천해 주는 걸더 선호한다면 이 어플 참 괜찮은데요매일 나의 뮤직컬러를 알려주고,거기에 어울리는 음악을 추천해주고요.숨겨진 명곡을 발견할 수 있는DJ선곡도 너무 좋은 기능이랍니다.이번에 지니 업데이트를 통해 마음에 드는추천 플레이리스트는 더하기(+) 버튼을 누르면바로 내 플레이리스트에 통째로 저장할 수 있게 되었어요.이제 곡을 일일이 선택해서 저장할 필요가 없답니다.최근 지니에서 눈에 띄었던 건실시간 선곡 업데이트인데요!놀면 뭐하니, 불후의 명곡, 트롯매직 유랑단 등TV에 나오는 음악들을 실시간으로업데이트 해주는 서비스에요!얼마전엔 93회 미국 아카데미 시상식 수상작OST를 실시간으로 업데이트 해주더라구요! 열일하는 지니~그리고 지니 TV라고 하여 단순히듣기만 하고 마는 게 아니라시각까지 만족할 수 있는 시청각컨텐츠가 많이 나왔는데요뮤직비디오나 엠넷 방송, 뮤지션 소개등등 이색 영상들을 많이 볼 수 있어요예전 버전에 비해서 좀 더 즐길 수 있는컨텐츠가 많아졌기 때문에 한 번어플 내에 들어오게 되면 단순히재생만 하고 나가는 게 아니라이 안에서 즐길 게 상당히 풍성해졌답니다그리고 또 하나 지니 스마트 음악감상에서강조하고 싶은 게 있는데요지니뮤직컬러 라는 지니에만 있는 기능인데요.내가 듣는 노래를컬러로 표현해 주는 걸 의미합니다내가 어떤 스타일을 좋아하는지설명하려고 하면 어려울 때가 있잖아요?그러나 댄스나 랩, 인디, 소울, 발라드 등등뮤직과 관련한 분야를 총 333가지로 나눠각각을 컬러로 연결해 접목했는데요For You 메뉴에 들어가면 하루에 한 번씩업데이트 되는 나의 뮤직컬러를 알 수 있어요!오른쪽에 있는 달력 모양을 아이콘을 눌러보면매일 기록된 나의 뮤직컬러 캘린더를 볼 수 있답니다.저는 노래를 상황, 분위기에 따라 정리해 놓는 편인데요.홈카페 분위기, 비오는 날 듣기 좋은 등 다양한 테마에맞춰 플레이리스트를 만들어놓거든요!이번에 5.1 업데이트를 했더니 플레이리스트 만들기가쉬워졌더라구요. 직관적이랄까요??그 전에도 쉬운 방법이긴 했지만 조금 번거로웠거든요.플레이리스트 관리하시는 분들이라면5.1 업데이트를 하시는 걸 추천드려요~!또 내가 좋아하는 가수의 정보나곡, 앨범에 대한 내용에 대해서바로 수정을 하거나 가사 등록 요청등을 할 수 있다는 점도 좋습니다아티스트 정보, 앨범 정보에 [정보수정 제안]이라는버튼이 새로 생겼는데요.이걸 누르면~ 정보를 추가하거나 수정 요청을 할 수 있더라구요.누락되었거나 추가했으면 하는 정보가 있다면“정보 수정 제안”을 하면 되겠죠??만약 제가 추가 요청한 내용이 반영된다면정말 신기할 것 같아요~!! 뭔가 모두가 함께만들어가는 지니의 느낌이랄까요 ㅎㅎㅎ 현재 지니 스마트 음악감상하기 딱 좋은기회인 것이 5.1 앱 업데이트 이후에프로모션을 진행하고 있거든요5월 3일부터 16일까지 나의 새로운플레이리스트에 추가하고자 하는 곡3개 정도를 댓글로 작성하면 되는매거진 이벤트의 일환인데요이를 바탕으로 하여 맥북이나 애플워치,스타벅스 커피 등을 증정한다고 합니다무려 맥북 에어 3명, 애플워치 3명,스타벅스 커피는 333명에게 준다고 해요.이번 업데이트에 대한 자세한 설명도 되어있으니 지니 5.1 업데이트가 궁금하신 분들도 방문해보세요^^[지니 이벤트 페이지 바로가기] 음악어플을 사용해보고 싶으신 분들께서는꼭 한 번 사용해보시는 것을 추천드리면서이만 포스팅 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.<지니뮤직 홈페이지 바로가기>“ 본 포스팅은 지니뮤직으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. “ 고급스러운 예쁜 이어폰싸코 도토리이어폰3 블랙골드 입니다.         ​​  도토리이어폰3의 제품보증을 위해스티커도 보관해주고~         ​  도토리이어폰3는 로즈골드, 실버, 민트,블랙골드 4가지 컬러가 있는데..나의 선택은 우아하고 고급진 블랙골드~           ​  도토리이어폰3 제품 분해도         ​  ​도토리이어폰3 블랙골드 에디션은모과나무로 만들어 고음에서 저음까지완벽한 사운드를 느낄 수 있는 예쁜이어폰입니다.          ​  도토리이어폰3에는 가볍고 얇고 질긴 패브릭 케이블을 사용해서터치 노이즈를 최소화 했습니다.         ​ 나무느낌과 잘 어울리는 도토리이어폰3         ​  도토리이어폰3 구성품입니다.이어팁이 사이즈별로 더 들어 있어서귀에 꼽아본 후 맞는 사이즈를 선택하면 됩니다.         ​  우드와 골드의 고급스러움이느껴지네요.           ​  ​꼬임방지를 위한 Y자형 구조의도토리이어폰3~         ​  ​단선방지를 위해 120 각도로만들어진 플러그~          ​  ​이건 통화버튼이랑 마이크입니다.          ​  나무이어폰은 처음 써보는데..가볍습니다.         ​ 나무의 부드러운 느낌이 너무 좋네요.              ​음악감상을 위해...이어폰을 핸드폰에 꼽고~         ​  도토리이어폰3는 디자인도 고급진데음질도 좋습니다. 느낌있네요.         이어폰이 예뻐서 맘에 쏙 듬~       ​​​ http://smartstore.naver.com/ssako/products/2320347377가성비이어폰 SSAKO 싸코 도토리 DRC-3G 나무이어폰 우드이어폰 커널형이어폰 ...[싸코 SSAKO] 이어폰,헤드폰,블루투스,모바일액세서리,전산소모품 전문 제조,유통 기업smartstore.naver.com싸코에서 해당제품을 제공받아 작성된 리뷰입니다.          저번 [음악감상]인 이승철의 -아마추어- 포스팅하면서 우연히 듣게된 이승철의 '말리꽃' 입니다.  정말 좋은 노래고 이승철은 가히 '노래의 신' 이라 할만 하네요.  라이브로 들으니까 더 웅장하고 생생 하군요. 내일이 10월의 마지막 밤 인데요.   이용의 잊혀진 계절 보다도 10월의 마지막 밤에 더 어울리는거 같아서 올려봅니다. 즐감하세요.      이승철 말리꽃 가사 얼마나 더 견뎌야 하는지짙은 어둠을 헤매고 있어내가 바란 꿈이라는 것은 없는걸까?더 이상은 견딜 수 없는 걸지친 두 눈을 뜨는 것 마저긴 한숨을 내쉬는것조차 난 힘들어이렇게 난 쓰러진채로 끝나는 건 아닐까?항상 두려웠지만,지금 내가 가야할 세상속에 네가 있기에지쳐쓰러지며 되돌아가는 내 삶이 초라해 보인데도죽어진 네 모습과 함께 한다면 이제 갈 수 있어소중하게 남긴 너의 꿈들을 껴안아 네게 가져가려해어두운 세상속에 숨쉴 날들이 이제 잊혀지도록  지쳐쓰러지며 되돌아가는 내 삶이 초라해 보인데도죽어진 네 모습과 함께 한다면 이제 갈 수 있어 소중하게 남긴 너의 꿈들을 껴안아 네게 가져가려해어두운 세상속에 숨쉴 날들이 이제 잊혀지도록   말리꽃 사진 입니다.  참 청순하고 이쁘네요.  단 빨리 져버리는 안타까움이 있다는 군요. 그래서 노랫말도 슬픈걸까요?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​100년 넘게 쌓아온 정밀한 오디오를 담은 데논 무선 헤드폰을 직접 사용을 해보며 필자가 느낀 그대로 전달을 해보도록 할텐데요. 데논은 1910년에 설립된 품질과 오디오 성능에 대한 끊임없는 실험과 노력으로 완벽함을 갖춘 블루투스 헤드폰입니다. 실제 이어폰으로 음악을 듣는편이시라면 헤드폰으로 고품질 사운드를 느껴보신다면 자연스럽게 헤드폰만을 선택이 가리라 예상되는데요.​​ ​​무선 헤드폰 채택으로 직접 사용시에 걸리적 거리는 선으로부터 벗어나 자유로운 움직임까지 함께 할 수 있는데요. 데논의 무선 헤드폰은 성능에 최적화 튜닝되어 DENON 드라이버가 노이즈 캔슬 헤드폰에으로부터 부족함 없이 고음질 오디오 성능을 구현해주고 있습니다​​ ​​먼저 사용에 앞서 구성품을 살펴보도록 할텐데요. 풀 액세서리 키트 포함으로 본품을 포함한 언제나 휴대하고 다니기 유용하게 파우치가 준비 되어 있으며 배터리 충전을 위해 USB충전기와 USB컴퓨터 포트에 연결되는 케이블이 준비되어 있습니다. 또한 마이크와 리모컨이 내장되어 있는 유선 연결용 오디오 케이블까지 준비되어 있으니 필요시 해당 구성품을 이용하시면 되겠습니다.​​ ​​출근이나 퇴근시에 여러 사람들이 같이 있는 공간에서 사용이 될 수 있는만큼 디자인적 요소가 부족하다면 사용이 꺼려지는건 당연할텐데요. 전체 이미지를 보시다싶이 화이트 컬러와 로즈골드의 조합으로 심플함과 고급스러움이 어울러져 꽤나 만족도가 높았습니다. 반대로 무난함을 좋아하시는 분들이라면 고민없이 블랙 컬러를 선택하시는걸 조심스럽게 추천드립니다.​​ ​​필자는 안경을 자주 쓰는편에 속하는데요. 안경쓰시는 분들이라면 꽤나 공감이 되리라 생각이 드는 부분이 바로 장시간 블루투스 헤드폰을 착용시에 안경다리와 강하게 맞닿다보면 귀가 아파오는 경우가 많습니다. 하지만  데논 블루투스 헤드폰은 장기 청취 세션에 맞게 설계되어 부드러운 헤드밴드와 듀얼모션 메모리 폼 이어컵으로 이루어져 있기에 피로감없이 장시간 착용이 가능하답니다.​​ ​​물론 각 사용자들의 다른 두상에 따라 머리눌림을 방지하고자 자연스럽게 헤드폰을 착용함으로써 이어컵을 잡고 귀에 밀착시켜주시면 됩니다. 폭넓은 길이 조절이 가능하기에 어린아이부터 어른들까지 동시에 사용할 수 있으니 프리미엄 헤드셋 하나 준비해보는것도 나쁘지 않을것 같습니다.​​ ​​컨트롤러를 살펴보면 볼륨 조절 버튼과 함께 재생/정지 및 블루트스 연결을 직관적으로 손쉽게 가능한데요. 최초 스마트폰과 블루투스 연결이 필요하시다면 재생/정지 버튼을 3초이상 길게 눌러주시면 Bluetooth ON 이라는 안내 음성과함께 스마트폰 블루투스 영역으로부터 보이는 데논 항목을 눌러주시면 곧 바로 사용이 가능하니 무선 헤드폰 연결에 익숙하지 않으신분들은  참고하시면 되겠습니다.​​ ​​사람이 많은 공간은 당연히 시끄러운 소음이 발생될텐데요. 해당 환경에서 전화가 온다면 기본 제공된 케이블을 인라인 리모컨과 함께 사용하신다면 듀얼 마이크를 통해 일반적인 통화할때보다 더 확실한 명료한 음성을 주고 받을 수 있습니다. 또한 CVC기능으로 노이즈 억제와 함께 이퀄라이제이션 및 에코 캔슬, 윈드 노이즈 종속 볼륨 제어를 지원하고 있음에 주변부의 소음을 가볍게 무시하며 통화가 가능합니다.​​ ​​DENON AUDIO 전용을 앱을 통해 고급 드라이버 설계를 선택하여 선명한 프리미엄 사운드 고음, 깊은 저음, 정밀한 이미징을 제공하기에 블루투스 헤드폰 사용하는데 있어 최고의 음향 환경을 구현하실 수 있습니다.​​ ​​평소에 이어폰을 사용하는 와이프가 직접 무선 헤드폰을 사용해보겠다며 실제 평가 해주길 확실히 음악을 듣는 공간이 집중이 되며 프리미엄 사운드 환경 구축에 대해서 듣는 귀의 재미와 함께  개인만족감을 높게 평가해주었습니다. ​​바로가기 ​​추가로 완충시에 작동되는 시간은 무려 30시간으로 이라는 긴 시간동안무선 청취할 수 있는 장점을 갖고 있으며 사용이 되는 시간에 비해 완충시간은 무척 짧은 2시간이면 가능합니다. 혹시나 배터리가 방전이되어 지속적인 사용을 원하신다면 구성품에 포함된 3.5MM 오디오 케이블을 이용하시면 된답니다.​​ ​​ +좀 오래 사용하다보니 깨달은건데 처음듣는 곡 3회 무료감상이 아니라 월 3곡 무료인듯 하다. 가끔 무료곡감상 몇 회 뜨는데 기준을 모르겠으니 아마 월 기준인거 같은데 아닌거 같기도하고 잘 모르겠다.처음 듣는 곡 3회 맞는거 같기도 하다.뭐라는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+ 또 좀 사용하다보니 깨달은건데 누적사용 횟수가 다음달 결제될 횟수인듯어쨌든 곡당 10원이니가끔 음악 듣는 사람 추천!오지랖이긴한데나같은 사람들이 구매하면 정말 좋은 음악스트리밍상품이 있길래 소개하고싶어졌다.참고로 나는 음악을 노상 틀어놓는 스타일은 아니다.차도 없다.음악을 들으면서 다른 일을 잘 못하는 성격이라 듣고싶은 노래가 생기면 콕집어서 몇 곡 듣는 편.또는 계속해서 새로운 노래가 듣고 싶어서 테마에 맞는 새로운 노래를 계속 틀어주는 라디오 기능을 종종 사용하는 편.그래서 듣고 싶은 노래는 있으나 월 5-7천원씩 주고 스트리밍 상품을 이용하기에는 아까워하던 차우연히 지니의 신박한 상품을 알게 되었다.기본료 월 100원, 1곡 10원, 휴대폰 소액결제대박아님?? ㅋㅋㅋㅋ아 근데 kt만 되는건가??잘 모르겠...이용권 이름은 알뜰 음악감상100곡 들어도 1100원인데난 1000원 이상 낼일이 없다.아 내가 노래를 참 자주 안듣긴 하구나...취향 오픈하는거 같아서 약간 부끄럽지만노래마다 작게 누적횟수가 나온다.곡당 10원인것도 어메이징한데심지어 처음 듣는 곡은 3회까지 무료감상!1분이 지나면 1곡 들은 것으로 처리하여 무료곡감상이 1회 차감되거나 누적 감상 회수가 1회 추가 됨해당 곡의 남은 무료 회수도 알려줌지니 짱지디 짱*추가*잠금화면에서도 가사가 보임그리고 밑에 올라오는거 이거 이름머냐암튼 여기서도 깨알 가사보임ㅋㅋㅋㅋ#지니 #지니요금제 #알뜰음악감상 #음악스트리밍앱 #음악가끔듣는사람에게좋은앱 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 우사다에요~ *.*이웃님들 밖에서도 스마트폰으로 음악 많이 들으시죠!  저도 작업할 때 MP3음악감상하면서 해요 ㅎㅎ또 곧 크리스마스가 다가와서 캐롤듣는게 넘 좋더라구요 >_<~  요즘 수많은 음악상품 사이트가 있는데 그 중에 제가 자주 사용하는 몽키3를 소개할게요!이벤트도 하단에 준비되어 있으니 꼼꼼히 읽어주세요♡       몽키3에는 신곡, 테마송, 장르등등 다양한 MP3음악을 보유하고 있어요!저는 팝송도 자주 듣는데 드라마, 영화 OST도 마음껏 들을 수 있으니 넘 좋아요 *.*  제가 요즘 푹 빠져있는 미드 내쉬빌~컨트리송인데 조용히 혼자 듣기에 너무 좋아요 ㅎㅎ      http://www.monkey3.co.kr/#/pay_new.main 몽키3뮤직의 음악상품은 위에서 확인할 수 있어요VIP GIFT 제공대상 요금제 사용하면 한 달에 한 번 원하는 기프트를 선택할 수 있어요!이거 참 끌리는걸요? *.*  PC, 모바일 호환해서 음악감상할 수 있어서 집에서, 밖에서 자주 활용하고 있어요 ㅎㅎ        몽키3뮤직에 스타모닝콜 서비스도 되더라구요 *.*모바일로 이용할 수 있더라구요~!  헐.... 우빈이가 자기래...*.* 뫄...♡콩딱콩딱!!! 아침마다 우빈이 애교 들으면서 깰 수 있는거에요~ 대바아악 *_*버전 여러가지 있는데 애교가 젤 맘에 들어요!!ㅋㅋㅋ     김우빈 완전 멋지더라구요 *_*상속자들에서 그런 오글거리는 대사를 하는데도 멋져부러~♡  플레이리스트에서 With테마를 누르면 테마별로 음악을 골라서 감상할 수 있어요저는 완소남 김우빈이 선택한 캐롤을 감상했는데 완전 신나요제대로 크리스마스 온듯 *.* !!!      http://me2.do/xEoQmosq 김우빈이 추천하는 몽키3캐롤 15곡 선정 너무 잘했죠!듣고 있으면 괜히 몸이 들썩들썩~ 크리스마스 크리스마스~ *.*!!  이웃님들도 몽키3에서 테마별, 장르별로 무제한 음악감상 하세요♡     ※이벤트 참여방법※  우사다와 이웃이시죠?우선 본 포스팅을 블로그에 본문 스크랩 해주세요  그리고 몽키3뮤직(http://www.monkey3.co.kr) 홈페이지 회원 가입을 하고댓글에 스크랩URL + 몽키3 아이디를 남겨주세요   양식 잘 지켜주신 이웃님들껜몽키3뮤직 무제한감상권+MP3 40곡 다운 3개월 이용권을 드려요(PC, 모바일 동시에 이용할 수 있어요) 이벤트는 내일(22일)까지니 서둘러 참여해주세요♡      페이스북 https://www.facebook.com/DJmonkey3블로그  http://blog.naver.com/wisepeer1    2차수정, 무단도용 금지Copyright ⓒ 우사다 All Rights Reserved몽키3뮤직과 함께합니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악을 가까이하면 늦게 늙는다!최근 미국 노스웨스트 대학 청각신경과학 연구팀의 발표에 따르면 음악을 늘 가까이하는 것이 노화를 늦출 수 있고 기억력 감퇴를 막는 데에도 도움이 된다고 합니다. 사실 음악의 긍정적인 효과에 대한 보고는 예전부터 있어왔습니다. 음악을 가까이하면 머리가 좋아진다거나 EQ발달에 도움이 된다거나 심리적치유의 효과가 있다는 등의 내용이 바로 그것입니다.  당신은 음악을 가까이하고 있습니까?MP3같은 디지털 음원과 스마트폰의 발달로 요즘 상당수의 사람들은 음악감상을 스마트폰으로 하고 있습니다. 그런데 문제는 스마트폰으로 음악감상을 하다보니 이어폰을 많이 사용하게 되고, 아웃도어에서 이어폰을 사용하면 외부소음 때문에 자신도 모르게 과도한 음량으로 음악을 듣게 된다는 것입니다. 커널형 이어폰의 경우에도 음량에서는 무리가 없을 수도 있겠지만 귓속 위생에는 문제가 발생할 소지가 있지요. 그렇다면 스마트폰에 내장되어 있는 스피커는 어떨까요. 아마 방안에서 잠시 음악감상을 위해 스마트폰 스피커를 써본 사람은 알고 있을 것입니다. 스피커의 출력이 약하다보니 소리가 전반적으로 빈약하며 특히 볼륨을 많이 높이면 음이 찢어진다는 사실을 말입니다.스마트폰으로 스마트한 음악감상을 하려면?스마트한 음악감상이란 '스마트폰의 간편한 음악감상' + '뛰어난 음질' + '귀건강 보호' 이 세 가지를 한번에 잡는 것을 말할 것 입니다. 그렇다면 이 스마트한 음악감상을 하기 위한 제품에는 어떤 것이 있을까요? 오디오 제조사로 유명한 야마하, 소니, BOSE, 필립스 등에서는 이를 위한 다양한 제품을 선보이고 있는데, 그것은 바로 도킹오디오/스피커입니다. 도킹오디오는 아이팟, 아이폰, 아이패드, 안드로이드폰을 오디오 본체에 꽂아(도킹) 간편하게 디지털음원을 고음질의 오디오 스피커로 감상할 수 있는 제품입니다.도킹오디오/스피커, 뭐가 어떻게 좋은가?도킹오디오/스피커를 사용하게 되면 어떠한 장점들이 있는지 대표적인 상품들을 통해 설명하도록 하겠습니다. 야마하 MCR-040    야마하 도킹오디오 MCR-040 입니다. 아이팟, 아이폰 도킹이외에도 CD, FM라디오 등의 다양한 재생이 가능하며, 3.5mm 스테레오 입력단자로 MP3플레이어에도 대응합니다. 30W의 시원한 출력과 야마하만의 YST Technology를 통한 중저음은 스마트폰의 스피커나 이어폰의 사운드와는 비교할 수 없는 뛰어난 음질을 자랑합니다. USB메모리에 저장된 MP3, WMA도 재생이 가능하기 때문에 매번 음원을 스마트폰으로 옮기는 수고를 하지 않아도 되며, 리모콘이 있어 오디오의 모든 기능을 손쉽게 컨트롤할 수 있습니다. 또한 자명종 타이머, 슬립타이머 기능이 있어 음악감상 이외에 실생활에서도 활용도가 높습니다. 야마하 TSX-80    TSX-80은 야마하의 도킹스피커로 CD나 DVD같은 광학미디어의 재생은 불가하지만 보다 컴팩트한 사이즈로 도킹시스템에 집중한 제품입니다. 아이팟, 아이폰 도킹이외에도 라디오 기능이 있으며, 조도센서가 탑재된 시계디스플레이가 실생활에 유용합니다.도킹시에는 충전이 가능하기 때문에 음악감상과 충전을 동시에 할 수 있다는 장점이 있으며, 이외에도 취침시 유용한 슬립오프 기능이나, 부엌 등에서 활용할 수 있는 타이머 기능도 탑재되어 있습니다. 알람은 음원, 라디오, 비프음 등 다양한 알람음을 활용할 수 있습니다.  필립스 AS111 필립스 피델리오 AS111은 갤럭시S와 같은 안드로이드폰을 위한 도킹스피커로 기본적인 음악감상이외에도 침실에서 사용하기 좋은 다양한 기능들을 갖고 있습니다. 제품은 360도 원형 디자인으로 전방향 사운드가 특징이며, 컴팩트한 사이즈, LED시계 디스플레이, 야간조명등으로 침실에 잘어울립니다.이 제품 역시 도킹시 음악감상과 함께 충전이 가능하며, 안드로이드폰과 자동으로 본체의 시계가 동기화되기 때문에 항상 정확한 시각을 유지할 수 있습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.음향가전 CM 김영선audio@danawa.com 요새 우리 아이들은 음악감상하는 취미에 빠졌답니다. 클래식이 이렇게 즐거운 놀이가 되다니 엄마도 놀라울 따름입니다. 이제 어디선가 클래식 음악이 들려오면 아이들은 귀를 쫑긋하고 집중하여 듣게 됩니다. 그리고 아는 곡이 나오면 굉장히 좋아하면서 곡명을 말하곤 하지요. 그럼 엄마도 기분좋고~ 으쓱해진다는......ㅋㅋ 바로 이 루크음악동화 덕분이지요. "클래식을 듣는 아이들" 이라는 타이틀이 부끄럽지 않을 정도로 아이들은 음악동화를 통해 기억하고 있는 위대한 명곡들을 두뇌에 새겨 놓았답니다.  오늘도 아이들이 정말 재밌어하는 곡 "프로코피예프의 피터와 늑대" 를 감상했어요. 책 내용을 볼까요?   피터는 작은새가 노래하고, 오리가 헤엄치는 연못이 있는 숲이 좋았습니다. 피터가 숲으로 놀러 다니자 할아버지는 걱정이 되었습니다. 숲에는 늑대가 자주 나타나기 때문입니다.  그런데 숲으로 놀러 갔던 피터는 정말로 늑대가 나타나 오리를 한입에 꿀꺽 삼켜 버리는 것을 보게 됩니다.    피터는 작은새에게 늑대를 약 올리라고 부탁한 다음, 한눈을 파는 늑대를 잡았습니다.  사냥꾼은 늑대를 발견하고 총을 쏘지만 빗나갔습니다. 그 때 피터가 자기가 잡은 늑대라고 소리칩니다.  총소리에 놀란 할아버지가 나와 보고 깜짝 놀랍니다. 피터는 늑대를 동물원에 데려가자고 합니다. 그래서 하나, 둘, 하나, 둘 씩씩하게 발을 맞추어 걸어갑니다.  동화 <늑대를 잡은 피터>는 귀여운 꼬마 피터가 재치를 발휘해 늑대를 잡는 모습을 이야기로 꾸민 것입니다. 숲속의 풍경을 떠올리게 해주며 재미를 느끼게 해준답니다.     프로코피예프는 러시아 태생의 작곡가 입니다. 프로코패예프가 작곡한 교향악적 동화 '피터와 늑대'는 어린이들에게 관현악에 쓰이는 악기의 음색, 성격 등을 가르칠 목적으로 작곡한 작품이라고 합니다. 이 동화의 등장인물은 오케스트라의 악기로 묘사됩니다.  플루트는 새, 오보에는 오리, 클라리넷은 고양이, 바순은 할아버지, 3개의 호른은 늑대,팀파니와 큰북은 늑대잡은 사냥꾼의 총소리, 현악 합주는 피터를 표현하고 있습니다.  아이들과 함께 음악 감상을 하기 전에 이 곡에 나오는 악기들의 이름고 모양을 알아 보았어요. 관악기가 크기가 작으면 고음을 내고, 크기가 커지면 저음을 낸다는 것을 미리 알려 주고 음악 속에 나오는 악기들의 고음/저음을 구분해서 들어보라고 포인트를 알려 주었어요.    아이들과 함께 프로코피예프의 <피터와 늑대> 곡을 감상중입니다. 우리 아이들 음악 감상하는 자세가 딱! 잡혔죠. ㅋㅋ밸리복을 입고 둘이서 신나게 놀다가 음악감상 중이라서 의상이 좀 화려합니다.^^ 음악감상을 하면서 참새는 고음을 내는 플루트라는 것을 알아 내더라구요.    음악감상을 한 후에 서연이와 서린이가 <피터와 늑대> 동화를 인형극으로 표현해 보았어요. 엄마가 즉흥적으로 과일상자를 재활용하여 인형극틀을 후다닥 만들어 주었죠. 버려질 과일상자였으나 근사한 인형극틀로 재탄생 했네요. ^^     <늑대를 잡은 피터> 이야기에 나오는 등장인물을 스캔해서 오린 후에 나무젓가락에 붙여서 등장인물들을 준비시켰답니다.    아이들이 프로코피예프의 <피터와 늑대> 곡을 들으면서 엄마가 읽어 주는 동화내용에 따라등장인물을 들고 인형극을 하고 있는 모습이에요. 동화의 첫부분에 숲에서 놀고 있는 피터의 모습입니다.     이 장면은 맨 마지막에 피터가 잡은 늑대를 끌고 동물원으로 발을 맞추어 가는 모습이에요.   아래 동영상은 아이들이 직접 <피터와 늑대> 곡을 들으면서 인형극을 한 모습이랍니다. 7살 서연양, 5살 서린양이 협동하여 멋진 극단을 만들었네요. 격려해주시고 박수 쳐 주세요.         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가밍키는 처녀시절 직장이  ㅋ지금은 엘지 ㅎ이전에는 금성사 부산 온천동에 있었음그당시  소속은 ㅇㅅㄱ 였지만 파견근무한곳은왜? 화이?금성사 공장면적이 어마무시했음해서  ㅇㅅㄱ 직윈들이 각부서로 파견근무 해야했음출퇴근 체크 잔업현황 기타등등 그때는 무조건 걸어서  다녀야 했었고급한 서류  청사진굽고 텔렉스실로 쫓아다니던 시절 ㅋ당근 서류 결재도 서류들고 다니면서 받던시절호랑이 담배 피우던시절이욤  ㅎ한과가 수백명이 근무하던 곳이였으니  ㅎ해서 음향기기 만드는곳 사무실에서 근무그당시  엠프공장 카세트공장이 함께라듸오는 별도 과가 독립되어 있었음그래서 그당시 팦송 많이 암왜? 음향기기 시제품 나오면 검사하는 쉴드룸?맞나 ?사십몇년전이니 가물가물완젼 방음된 방에서 독일제 스피커지금생각해도    .....방 복판에 앉아 음악 틀면퉁치고 나가는소리가 도르륵 방을 한바퀴 돌아 귀를 때리던 그때 폴모리아 음악도 엄청들었음클래식은  잘 아는  음악 정도 가볍게솔직히 잘모름ㅋ그래서  귀로 듣는건 그당시 친구들보다 빨랐던근데 남해에서  신세계를보고  깜놀오토바이 . 바이크?요트 리죠트에서 직원 안내로 들어간곳에서  옴마!여기 무엇?한마디로 너무 좋았던물론  홀복판에 앉아서 클래식 음악 십여분 정도?감상하고 팦송도몇곡 .가곡도 들음반드시 손주들 데리고 갈거임꿈은 사라진지 오래지만 나이들면 할배손잡고 공연보러다니겠노라 ?개뿔ㅋㅋㅋ우리집 할배는 방석집에서 젖가락두드리는데일가견 있던사람이라 ㅎㅎㅎ암튼  까마득하게 잊고 살던처녀때 기억되돌아 본  ...이번여행에서 잊지못할... 옛생각에 젖어  ​​​안녕하세요!프리미어뮤직수원영통입니다​유아때부터 음악과 가까이 하면무의식 중에 음악성이 높아지고정서적으로 도움이 된다는 사실 아시나요?​그렇다고 어릴때부터 억지로악기를 가르치긴 힘들고다른 방법을 찾고 계신다면#유아방문수업 을 통해서 음악을 배워보세요!​​​ 음악에 대한 조예가 깊어진다!음악을 가까이 하는 사람들은음악성이 향상되는것 뿐만 아니라스트레스를 해소시킬수 있는 출구를 만들어준답니다!​음악을 하면서 힘들었던 스트레스를 풀수 있어서유아부터 성인까지 모두에게 좋답니다음악으로 힘듦을 해소하는 취미를 얻고 싶다면어릴때부터 음악을 가깝게 하는게 좋답니다​꼭 악기를 열심히 배우지 않아도클래식 곡에 귀를 익숙하게 하고,견문을 서서히 넓혀간다면 커서 분명히 큰 차이를 보인답니다광교유아방문음악수업 에서는 만 3~5세에 맞춘유아음악수업을 진행하고 있답니다!​​​​ 클래식의 대명사 익히기!유아방문수업에서는 아이들의 눈높이를 맞춰서다양한 일러스트와 이해를 돕는 교구들을 이용해서가르치고 있기 때문에이해를 조금이라도 더 확실하게 할수 있답니다!​클래식곡도 들어보고, 작곡가 이름, 대표곡, 일화 등을스토리텔링으로 듣게 되면머리 아프게 배우는게 아니라놀이처럼 조금 더 쉽게 익히게 된답니다​유아 (만3~5세)를 위해 진행되는 방문수업인만큼오전10시~2시​까지 진행된답니다​​​​ 창의성&사회성&공감능력 향상!<톡톡히!음악감상> 은 프리미어뮤직에만의 음악감상수업입니다아이들의 창의성과 예술성을 자극하고음악 감상 후에 표현과 놀이를 통해서자신감도 얻고 공감능력을 키워준답니다!​음악을 듣고 어떤 느낌인지 말로 표현을 하면서표현력도 점점 좋아지게 되고창의력이 서서히 향상된답니다!​유아는 오감과 인지능력이 발달하는 시기인만큼또래 아이들에 비해 더 발달하길 바란다면다채로운 활동을 통해서 능력을 키워가면 된답니다​실제로 어릴때부터 음악과 함께한 아이들은성인이 되서도 스트레스를 풀수 있는 요소가 있기 때문에밖에서 사회생활을 해도 훨씬 융통성이 있고 공감능력이 좋답니다!​​​​ 음악감상의 중요성!만3~5세에는 아이들이 많은 요소들 중에서 청각을 발달하는 시기인데요,음악감상하기를 통해서 가장 기본적인 음악활동을 접하고어떤 소리에 귀를 귀울이고 집중하는 과정을 통해서청각적 지각력을 발달시킨답니다!​이 시기에는 누군가가 말을 하고 노래를 부르는걸 듣고자신의 감정을 몸으로 표현하곤 하는데요,이런 청각지각력을 향상시키면언어적 능력과 읽기(독해)능력이 향상된답니다​어른들 입장에서 보면쉽게 음의 높낮이나 리듬을 파악할수 있지만아이들에게는 다르답니다!처음 접하는 음과 리듬패턴을 통해서 소리에 익숙해지고몸과 표정으로 표현을 하면서올바른 성장기를 지날수 있도록 도와준답니다 :)​​​​ 아이들 입장에선 재밌는 놀이!아이들 입장에서는 재밌는 놀이라고 느끼는게꾸준히 음악방문수업을 할수 있는 비법이랍니다!프리미어뮤직영통에서는다양한 교구를 사용하면서아이들의 집중력을 향상시킨답니다집중이 잘될수록 이해도도 높아지는데요,개개인의 성향에 맞춰서 수업을 진행하고 있답니다!​한가지 곡만 듣는게 아니라다양한 곡을 여러차례 접하면서편협하지 않고 다양성을 추구하고 있답니다그만큼 새로운 소리에 대한 흥미로움을 느끼게 해준답니다!​​​​  피아노부터 다양한 악기소리 듣기!음악감상에서는 다양한 악기소리를 접하는데요,피아노, 관현악, 성악, 등의 소리를 듣고각각의 특성을 알고 차이를 느낄수 있답니다!​아이들의 창조력을 강화시킬수 있는 프로그램인만큼모든게 형성된 어른의 입장에서 보는게 아니라백지장같은 아이들의 입장을 고려해서다양성을 추구하며 수업을 진행하고 있습니다​성장을 하면서 자신의 취향과 선호도를 깨닫고청음과 리듬감도 향상시킬수 있답니다!​​​​​ △클릭해서 바로 신청해보세요!​​※수원영통 모든 지역 레슨 가능※광교, 광교힐스테이트, 광교아이파크,광교중흥s클래스, 광교앨리웨이, 영통, 망포동,이의동, 하동, 등등​​유아음악방문수업은방과후에 진행되는 1대1수업이라오전10시~오후2시까지 진행되고 있습니다​더 자세한 내용을 알고 싶다면프리미어뮤직영통 카톡 및 전화로 문의해보세요!​​​​ ​​​피아노｜플룻｜클라리넷바이올린｜첼로｜가야금｜해금｜가야금칼림바｜우쿨렐레｜기타｜성악｜실용음악​모든악기레슨은 1대1방문레슨으로 가능하답니다!악기레슨 정보 및 가격문의는카톡 or 전화로 상담받아보세요 :)​​ 프리미어뮤직 수원영통지사[피아노.관현악.성악.국악] 1:1/그룹 맞춤형 방문 음악교육 ☆무료샘플레슨 신청하세요☆pf.kakao.com 프리미어뮤직 수원영통지사경기도 수원시 영통구 청명로21번길 19 318호 ■위치: 경기도 수원시 영통구청명로21번길 19 318호□전화: 031-205-8838■카톡: pm22□인스타: premiermusic_youngtong​ 서자매네는 그동안 음악이 필요하다면 네이버 뮤직을 이용했었어요 그러던 중 얼마 전 지니에서 제공하는 음악감상권을  운 좋게 얻었어요  이용권 등록기간은 2013년 마지막 날 까지구요등록일로 부터 두달 동안 100회 감상할 수 있는 이용권이네요  그런데 네이버에서 검색해 보니 올레 사용자에게는 다양한 혜택이 주어지는 것 같더라구요 SKT 사용자인 저로서는 아쉽지만 이 사용권으로올 겨울 좋은 노래를 들을 수 있을 것 같아요^^   [로그인이 필요 없어요] 이 앱은 Play 스토어에서 설치 가능해요~    실행해 본 화면이에요~    어플을 실행하니 KT 고객이나 다른 통신사 사용자에게 주어지는 혜택을 소개하고 있네요~    첫 화면이에요~    위 쪽 세개의 선 모양 아이콘을 선택하면 메뉴가 나타나요~음악차트나 최신음악, 뮤직비디오 등을 감상할 수 있어요    메뉴 부분을 아래로 드레그하면 상품권 등록 메뉴가 나타나요~    이곳에서 번호를 등록해 봤어요  정상적으로 등록된 것을 확인할 수 있네요~    음악을 한곡 플레이 했습니다~음악 재생 동안 위 사진처럼 하단의 [3D아이콘]을 선택하면입체음향을 설정할 수 있어요~   위 사진처럼 여러 종류의 음향과 이퀄라이저를 선택할 수 있어요~   그리고 당연히 노래 검색도 가능한데요~ 원하는 곡목을 검색한 후 해당 곡을 선택하면 위 사진처럼 하단의메뉴들이 나타나요~이때 담기를 누르면 마이앨범으로 곡을 이동할 수 있어 목록으로 관리할 수 있어요~    그리고 곡을 재생중에는 오른쪽의 세개의 점을 선택해서위와 같이 벨소리 지정이나 곡을 스마트폰으로 받을 수도 있어요~    재생중에는 해당 앨범 이미지를 클릭해주면 위와 같이 노래 가사가 나타나요~    그리고 위의 곡 정보를 클릭하면 더 많은 정보를 얻을 수 있어요~     위와 같이 음악을 감상한 사람의 수와 리뷰, 베스트, 최근 청취자까지확인 할 수 있어요~   또한 음악을 문자나 페이스북, 트위터, 카카오톡 등으로도 전송할 수 있네요    이번에는 뮤직비디오에요~ 분류별로 정리해서 편리하더라구요    화질도 HD급을 지원해서 고화질로 감상할 수 있습니다.     그 외에도 TV속 음악이나 시대별 음악 등으로 정리를 잘 해두어서 보기 편리했어요~   마지막으로 종료예약도 할 수 있어요~잠들기 전에 이 기능을 사용하면 좋겠죠?  아직 많이 사용해보지 않은 어플이라 자세히는 알지 못하지만다양한 기능과 분류가 마음에 드는 어플이었어요^^  [도움 되셨다면 손가락 꾹!]자우림 / 스물다섯 스물하나 (음악감상)  오늘 여러분과 함께 들어볼 음악은 새로운 앨범으로 돌아온 우리들의 개성파 밴드! 자우림의 곡입니다.자우림의 '스물다섯 스물하나'  많은 메시지를 넣었고  많은 생각을 할 수 있게 해주는 곡입니다. 함께 듣고 또다시 이야기 나눠볼까요?^^  들어보겠습니다.  자우림의 '스물다섯 스물하나'  입니다.   재미있게 들으셨죠?  이 영상 처음에 코멘트... 정말...와~~ 란 소리가 나옵니다.  역시 자우림 이구나...역시 이사람들 뭔가 생각하는 사람들이구나~  음악으로 메시지를 전하려는 사람들이구나~ 하는 생각이 들게하더라구요. 처음 코멘트,, 처음엔 광고 인줄 알고 넘기려 했지요..혹시 놓치신 분들이 있다면 앞으로 돌아가서 다시 들어보세요^^ 배경은 사무실..  아파트 평수 자동차 배기량 은행잔고.. 그의 희망은 이미 그런 종류의 것이 아니었다.그는 자신이 시시하다고 생각했다. 라는 코멘트로 곡이 시작됩니다. 무슨 의미일까요?  그럼 본격적으로  스물다섯 스물하나에대해 이야기 해보겠습니다.  이곡은 앨범 이미지 들을 통해서도 많은 메시지를 담아두었습니다. 그 메시지들은 몇가지 첨부해뒀으니 이미지로 만나보시기로 하구요. 위에서 언급한 앨범 처음에 있어서의 코멘트 무슨 의미일까요?  20대의 젊은 청년, 누구나 원하는듯한 대기업으로 보이는 대기업 사무실로 보입니다. 그곳에서 누군가가 그 청년에 대해 말합니다.  그는 은행장고에도,  자동차 배기량에도, 아파트 평수같은것에 희망을 두고 있다고 하지 않습니다.   은행잔고는 돈이겠고,... 자동차 배기량은 좋은차량... 아파트는 넓은 집.. 을 말하는것이겠죠.  재미있네요,  많은 사람들이  내 집을 사기위해 일하고, 정말 좋은 차를 타기위해서 일하고,  든든한 은행잔고를 보며 흐믓해 하기위해 일하지요.  그런데 이 음악에서는 그것들이 시시하다고 말합니다. 시시하다라.... 많은 사람들이 희망이라고 생각하고  일편향적으로 나아가고 있는 이사회를 정면 비난 하는 것일까?이 코멘트 다음  자우림 보컬 김윤아 씨가 노래를 시작합니다.  그리고 그 구절은 계속해서 반복되지요.. 우~~우우 우~~  영원할 줄 알았던,  스물 다섯 스물 하나.​아, 띵했다.  이미 결론을 말한다. 곡의 처음에서 그것도 너무나 잔잔하게 모두가 집중해서 들으라는 듯이 말한다.나의 영원할줄 알았던 스물 다섯 스물하나가 .. 그리고 점..점..점..​  이곡은 말합니다.  당신이 꿈꾸었던것, 미래를 향해 달려가는 그 청춘의 나이 스물 다섯 스물하나에,  당신이 바라봐야 할것은 찬란한 미래가아닌, 그것들을 위한 희망이 아닌,  단순한 현실을 바라보고 내자신을 알고 볼 수 있는 현실 직시이다! 아.... 무슨말을 하는것인가. 대체 무엇을 말하려는것일까.. 희망도 있다. 그런데 그 희망이 보이질 않는다?  이곡은,  자우림의 9집  goodbye grief 에 수록된 6번 째곡 타이틀 곡입니다.예상대로  김윤아씨가 작사하고 작곡까지 한 곡이죠.   역시나  자우림의 색이 아주 진하게 나타나고 있는 곡입니다.   오늘 포스팅 에서는 제가 말을 많이 하는것이 좋을 것 같지 않습니다. 이곳 이미지들에서 하는 말들, 그리고 자우림이 이 곡을 통해서 어떤 메시지를 말하고 싶은 것일지에대해선  음악을 듣는 대중들의 몫인것 같네요. 무조건 이들이 메시지가 정확하다고 말할 수는 없겠지요.  인생은  자신의 삶은 자신이 선택하고 개척해 나가는 것이니 까요. 누구든지 자신의 꿈과 희망과 현실에 행복해하며 그 꿈을 품고 나아가는 것이 진정으로 소중한 것이 아닐까요? 6월 26일 밤 10시 30분 야간 음악 감상 시간 '다양한'​https://youtu.be/NXLjcDdJwLo ​This stream is created with #PRISMLiveStudio안녕하세요.음악하는 황지원입니다.6월 26일 밤 10시 30분 야간 음악 감상 시간 '다양한' 영상입니다.다양한 악기를 공연 방식으로 작업한 음악들입니다. 아래는 곡들 시간입니다.​HelloI'm Hwang Jiwon who doing music.It's a 'diverse' video of night music listening time at 10:30 pm on June 26.These are music that has various musical instruments in a performance style. It's time for the songs below.​0:00 대기중8:05 여행길 (자작곡) 일렉트릭 기타 연주13:39 Rollin' (원곡자: 브레이브 걸스) 전자 드럼 연주18:46 기분이 들떠서 (자작곡) 일렉트릭 베이스 연주23:58 Paris in the rain (원곡자: Lauv) 전자 피아노 연주30:38 잎 (자작곡) 콘트라 베이스 연주​#여행길, #Rollin #기분이들떠서, #Parisintherain, #잎, #브레이브걸스, #Lauv, #자작곡, #커버곡, #콘트라베이스 ​ sudio 블루투스 헤드셋 사용기  요즘같이 선선한 가을이 되면 자주 하는것중 하나가~  여유롭게 카페가서 노래듣기~음악에 푹빠져서 듣고 싶은 맘에  음질 좋은 이어폰이나 헤드셋을 찾게 되었는데요~~여기...........디자인도 러블리하고 음질도 좋은 블루투스 헤드셋을 만나게 되어 이렇게 소개드려봅니다!! ​저.... 좀 분위기 있어보이나요?? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​​​​​​    이름은 sudio 블루투스 헤드셋입니다!!일반 헤드셋과 다르게 헤드폰에 이쁜 모양이 들어 있어아주 여성여성 하죠~~~그러니 제가 반할만 하죠!수디오에서도 시그니쳐 헤드폰으로 내세울만큼 품질과 디자인이 우수한 제품 이기도 하답니다!! ​​​​​​     앞서 수디오 제품의 이어폰을 소개한 적이 있었어요~~사용해보고 음질도 디자인도 맘에 들던차~~​이번에는 여성스러운 헤드폰으로 초이스 했거든요~~골드색과 화이트 색상에 색다른 디자인이 들어 있어여성분들이 사용하기에 아주 좋은 디자인 인거 같아요아!! 디자인이 이뻐서 글치 남성분들이 사용해도 손색없다는거.........​디자인과 성능은 뒤에 좀 더 자세히 다뤄 볼께요​​​​​​​​    sudio제품은 구매를 하면 기분이 좋은데요이렇게 구매한 고객을 위한 레터가 같이 들어 있어서고객에 대한 배려가 느껴지더라고요~​그리고 이벤트가 있는데요정품등록을 3개월 이내하게되면 워런티 기간을 6개월 연장되어총 1년 6개월의 워런티를 누릴 수 있습니다.오~ 이런 서비스가!!!!바로바로 실행에 옮겨봅니다~​​​​​​   그럼 구성품을 한번 살펴 볼께요제품의 본체와충전을 할 수 있는 5핀 USB케이블이 있구요AUX단자를 연결해서 사용하는 AUX케이블이 있습니다.그리고 정품을 증명해주고 정품등록을 할 수 있는 게런티 카드가 들어있죠!!​​​​​​   모든 제품을 사용하기전엔 설명서를 꼼꼼히 읽어보는것!! 살면서 느껴요~~~ 중요하단걸 ㅋㅋ​저도 꼼꼼히 읽어봅니다!접혀 있는 헤드셋을 펴는 방법과 기기와 연결하는 방법에 대해 안내되어 있어요심플하지만 미리 읽은후 사용하기!​​​​​​    우선 사용하기전에 충분한 충전을 해야 오래 사용할 수 있겠죠?5핀 케이블은 평범한 핸드폰 충전기에도 많으니간편하게 꽂아서 충전을 합니다​​​​​    같이 동봉되어 있는 AUX케이블은 보다 높은 음질의 노래를 듣기위해주로 연결하지만 블루투스의 간편함을 위해서 아껴둘려고요! ​​​​​   SUDIO에서 출시한 시그니처 모델이라 그런지신제품의 느낌이 물씬 느껴집니다​요건 REGENT의 신제품으로 REGENT2 라는것!! 나 신상 겟 한 여자야~~~~~~  ​​​​​   리젠트의 신제품이라 무늬가 고급스러움이 느껴지죠~~ 이런 고급스러움이 묻어나는 시그니처 제품에도 혜택이 있답니다!! 바로~~~ 추석 캠페인 코드의 혜택을 계속 적용해서캠페인 코드를 입력하면 혜택이 있다는것!!!​캠페인 코드 : Happychuseok​첫번째 혜택은10월 말까지 전 상품을 15%할인과 2019 여권 케이스를 사은품으로 제공해 준다고 해요~​두번째 혜택은 11월1일 부터 11월 30일까지동일하게 15% 할인과 함께 즉시 선물이 가능한 고급 선물포장 박스가 함께 제공이 되어지인들께 즉시 선물이 가능하다는것!특히 연말이 다가올 수록 졸업 시즌과 맞물려 졸업을 하는 학생들에게 좋은 선물이 되지 않을까 싶네요​  ​​​​    다시 제품 설명으로 돌아오면요!!! 50mm의 다이나믹 스피커를 탑재해깊은 음질을 전달하고, 부드럽고 쾌적한 착용감이 드는 소재로장시간 착용해도 전혀 불편함이 느껴지지 않아요​사실 헤드폰 잘못하서 착용하고 있으면 머리가 아플때가 있거든요!!! 이날도 한시간 가량 노래를 들었는데 전혀 문제가 없더라고요!  ​​​​​    우측, 좌측이 구분되어있어방향에 맞게 착용을 해야 이물감도 없이 편하게 노래를 들을수 있겠죠? ​​​​​​    확실히 이어폰보다는 음질이 풍부해서 좋더라고요!!이번에 새로 만난  헤드셋으로 비오는 날 카페에 앉아서책도 읽고 음악감상도 하고 모처럼 만에 여유를 즐겼습니다헤드셋 하나로 삶의 질이 높아지는것 같은 느낌적 느낌!! 좋네요!! 쭉~~~~ 저와 함께할꺼란것^^  ​​​​​www.sudio.com Sudio - Designing Sound | Wireless Earphones수디오와 가을 여행 모든 이어폰 구매 시 여권 케이스 증정 구경하기 빠른 무료 배송 1년 워런티 여권케이스 증정 소리를 디자인하다 Tolv White ₩ 149,000 장바구니 담기 Tolv Black ₩ 149,000 장바구니 담기 Tolv Green ₩ 149,000 장바구니 담기 Tolv Pink ₩ 149,000 장바구니 담기 Regent II White ₩ 109,000 장바구니 담기 Vasa BLÅ Rose Gold Black ₩ 89,000 장바구니 담기 Tretton White ₩ 109,000 장바구니 담기 Tolv...www.sudio.com ​​​​   ​​​​   ​​​     ​ 지니 스마트 음악감상 이용권 알아보기요즘 주변에 지니를 쓰는 사람이늘어나고 있는 것 같아요.저도 음악을 자주 듣는 편이라 음악 어플을꾸준히 이용하고 있는데, 예전에는 이곳저곳옮겨가면서 이용을 했다면, 지금은 지니로정착을 해서 이용하고 있답니다.지니는 기능도 다양하고 회원들을 위한이벤트도 진행하고 있어서 참여하는재미도 있더라고요. 아직 지니를 이용안해보신 분들을 위해가장 인기가 높은 지니 스마트 음악감상이용권 알아보도록 하겠습니다. 지니 이용권 같은 경우 통신사에 따라, 사용하는카드에 따라 선택할 수 있는 폭이 넓은데음악 듣는 스타일에 따라서 다양하게 선택이가능하다는 것도 지니 이용권 특징이긴 합니다. 통신사에 따라서, 사용하는 카드에 따라서할인도 받을 수가 있는데, 이런거 상관없이누구나 할인을 받을 수 있는 이용권이지니 스마트 음악감상 이용권 입니다. 지니 스마트 음악감상 이용권 같은 경우첫 달 100원, 6개월 간 월 4700원에 이용을할 수가 있습니다. 스마트폰 전용인데, PC 와 같이이용을 하실 분들은 3개월 할인이 되는음악감상 이용권을 선택하시면 됩니다. 우선 첫 달 100원 이용권은 지니를 처음 이용하는분들이 이용할 수가 있는데, 첫 달 100원 이후에2달 째부터는 정상 가격(월 7400원)으로 납부를하는 방식 입니다. 2회차 이상 정기결제 유지 조건에 동의를 해야 하고2회차 결제일 7일 이후에 변경이나 해지나 가능하니이 부분도 확인하고 이용을 하시길 바랍니다.첫 달 100원 이후에는 정상 금액으로 결제가 되는부분도 확인 후 이용을 하시는 게 좋습니다. 지니 스마트 음악감상 이용권 중에서 6개월간 월 4700원에 이용이 가능한 이용권은위와 같이 음악감상 100회 선물도 가능합니다.공짜(?)로 받은 음악감상 100회 이용권을친구나 지인에게 선물해 보는 것도 좋겠죠? 6개월 월 4700원 이용권도 체크사항을잘 확인하시고, 아래에 유의사항도 같이 확인을하시면 좋을 것 같습니다. 6개월 약정 기간이 끝나면 정상적인 금액으로이용을 해야하는데, 제 경험으로는 약정이 끝나면'시크릿 이용권' 을 선택할 수가 있습니다. 시크릿 이용권은 말 그대로 시크릿.. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 양파 사랑 그게 뭔데 음악감상 양파 하면 무엇이 떠오르는가 그리고 지금 검색창에양파로 검색하면 무엇이 가장 위에 있을까 물론 양파하면아무래도 먹는 양파가 제일 위에 있지 않을까하지만 90년대 말이었다면 우리가 좋아하는 가수 양파가가장 위에서 노래하고 있지 않았을까 싶다. 그때 참 좋은노래를 우리에게 들려주었었는데 말이다.요즘은 어떤 활동들을 하고 있는지 조금 궁금하기도 하다그런 의미에서 지난 옛날 노래를 한번 같이 들어보자양파의 사랑 그게 뭔데​가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=687614​  이루 까만안경 음악감상  요즘은 밤에도 운전할 때 선글라스를 껴야하는게 아닌지심각하게 고민을 하게 된다. 그 이유는 바로 다른 차량들에엄청나게 밝은 HID등 때문이다.정면에서 다가올 때 뿐만아니라 정차시에 내 뒤에서 레이져를쏘고 있으면 눈이 멀어버릴 지경이다. 이런거 예전에는 불법이라막 단속한다고 했는데 말이다.요즘은 그냥 너도나도 하이빔을 쏘고 다닌다. 본인들은 밝아서좋겠지만 상대방은 죽어난다. 갑자기 이루의 까만안경이 떠오른다.까만안경을 쓰고 운전을 해야 하는것인가.​​가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=2579317​​  fly to the sky 가슴아파도 뮤비감상 감사아파도 나 이렇게 웃어요~ 하는 플라이투더스카이의 노래다.가슴이 아픈데 웃는다니 쉬운일이 아닌데 어떻게 웃는다는지노래를 들어보면 알수 있을 것이다.가슴이 아픈건 슬퍼서 그런 경우도 있고 또 다른 물리적인요인에 의해서 아프기도 한다. 예를 들면 식도염에 걸리면가슴이 타는 듯한 통증을 느끼게 된다.그럴때는 급하게 약을 먹으면 진정되긴 하지만 이것은 단기적인처방책에 불과하다. 식도염을 예방하려면 평소 식습관과 올바른자세로 잠을 청하는 것이 중요한 것이다.​가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=4427568명동교자의 김치가 맛있게 느껴지는 이유는 앞에 먹었던 교자, 칼국수, 국물의 느끼함을 마늘이 싹 잡아주기 때문이리라.​​​ Herbert von Karajan아바도가 주목받는 이유도 어찌보면 카라얀이라는 베를린 필 독재자 덕분이다.카라얀의 음악이 화려했던 이유는 곡을 난도질했기 때문인데,예를 들어 베토벤 시절 트럼펫이 연주할 수 있는 음역대는 한정적이었다.밸브 기술의 발달로 오늘날 트럼펫은 다양한 음역대를 연주할 수 있으나,베토벤 시절엔 그렇지 못했다.카라얀은 베토벤이 만든 트럼펫 악보를 싹다 고쳤다.베토벤이 환생해서  카라얀이 연주하는 곡을 들으면,이게 내가 쓴 곡이라고? 할 지도 모른다.​​ 팀파니가 소리를 내기 위해선 밸브를 조절해야 한다.일단 연주가 시작되면 중간에 밸브를 조절할 수 없기에 베토벤 시절 팀파니 연주자의 참여는 극히 제한적이다.그러나 카라얀의 팀파니 악보는 다르다.밸브를 다르게 조절한 팀파니를 여러대 놓기도 하고, 기술의 진보로 팀파니의 참여가 베토벤 시절과 달라진 것이다.​어떤 게 훌륭한 연주인가?베토벤이 만든 악보를 가능한 유지할 것이가,아님, 현대 악기의 퍼포먼스에 맞게 바꿀 것인가.당신이 지휘자라면 어떻게 할 것인가?​​ 이런 정답 없는 질문에 아바도는 민주적으로 접근했다.단원들, 연주자들의 의견을 존중했으며,다름을 용인하는 자세로 단원들의 잠재력을 끌어냈다.오케스트라는 적으면 70명, 많게는 100명이 넘는 연주자로 이루어진다.지휘자에겐 100명의 개성 강한 인격체가 악기인 거다.아바도는 고요한 지휘자라는 별명처럼,단원들에게 자신의 의견을 피력하지 않고,꼭 필요한 말 외엔, 말을 아꼈다.직장 상사에 비유하면 똑게(똑똑하고 게으른) 유형이다.​​​ 당연한 얘기지만, 리더십에 실력은 필수다.아바도가 스위스 루체른에서 음악회를 연다고 했을 때,세계적인 연주자들이 그와 함께 하겠다고 자비로 루체른에 왔다.여기에 참여하는게 본인 커리어에 도움이 되니까.아바도라는 실력있는 지휘자와 협연한 경력이 써먹을 데가 많으니까.​​ 아바도 역시 개성 강한 연주자들과 계속 잘 지낼 수는 없었다.2002년까지 베를린 필과 계약이 되어있었지만,1998년에 떠나겠다고 말한다.2000년 공교롭게 위암 선고를 받고 그렇게 베를린 필을 떠난다.​지휘자는 민주적일 수 없다.100명의 사공, 아니 단원의 의견을 다 들어주다간 연주회가 산으로 갈 걸?기업경영도 마찬가지다.잡스, 베조스, 저커버그, 빌게이츠, 이병철, 정주영도 민주적인 리더십과는 거리가 멀다.성경의 예수님도 12제자의 의견을 듣고 민주적인 결정을 내리신 경우는 없는 거 같다.다만, 불확실성이 커지는 상황에서, 리더가 생각치 못한 리스크에 대비하기 위해 민주적 의견청취는 필요한 시기 아닐까.이런 맥락에서 아바도의 리더십은 의미가 있다.​​ 음악에 대한 관점은 크게 둘로 나뉜다.음악을 만든 사람의 의도를 알 수 있어야 한다는 타율주의와음악 그 자체로 의미가 있다는 자율주의.​칸트는 예술의 합목적성을 중요시 했기 때문에 소리로 모호하게 전달되는 음악을 저급하게 봤고,반면, 니체는 음악이 지닌 추상성을 높이 평가했다.​칸트의 타율주의와 니체의 자율주의,누구의 생각에 동의하는가.​​ 위 그림은 스페인 화가 고야가 그린 그림이다.나폴레옹 군대가 마드리드 양민을 학살하는 모습을 고발하는 그림으로,총을 든 프랑스 군대의 복장을 디테일하게 표현했다.외적 의미를 중시한 그림이다.​​ 피카소가 그린 한국에서의 학살(Massacre in Korea) 그림이다.프랑스 공산당이 미군의 북한 민간인 학살을 비판하기 위해 피카소에게 의뢰했는데,결국 이 그림을 써먹지 못했다.위에 고야의 그림에서 프랑스 군인들의 만행이 돋보이는 것과 달리,피카소는 미군을 강조하지 않았다.​단지 전쟁 중에 일어나는 민간인 학살을 그린 것이다.총을 든 군인들이 미군이길 바라는 프랑스 공산당의 의도는 무시한 채.보편적인 그림을 그려서 감상자의 경험에 따라 해석이 달라지도록 했다.이런 피카소의 그림을 자율주의라고 할 수 있다.​ 예술을 어떻게 감상하는게 맞을까.판단은 각자의 몫이지만,감상이라는 한자어 의미를 보자면,'감'은 느낄 감(感)이 아니고, 거울 감(鑑)이다.감상의 사전적 의미는 작품을 감식하고, 그 가치를 음미하고 이해하는 것이라고 한다.​예술, Art는 Artificial, 인공적인 것이다.자연스러운 것만 추구한다면 예술성이 들어갈 여지가 없다.​​  벤토벤 9번 교향곡에서 특정 구간이 반복되다가, 중간에 쌩뚱 맞은 음이 하나 들어가는 것.​​ 슈베르트 미완성 교향곡에서 곡을 끊었다가 뻥하고 터뜨리는 기교.기대를 저버리는 충격의 효과를 통해,곡이 더욱 드라마틱하게 되는 효과를 노렸다.​​ 인간을 표현한 말 중에 호모 루덴스(homo ludens)가 있다.유희인, 즐기는 인간이라는 뜻이다.음악을 즐기는 방법엔 정답이 없다.베토벤의 같은 곡을 뉴욕필과 베를린필이 어떻게 연주했는지 궁금해서 CD를 사 모으시는 분도 있고,맘편히 대중음악을 듣는 분도 계시다.​음대 교수이다 보니 연주곡을 듣다보면 머리가 아플 때가 있는데,그럴 땐 나도 대중음악을 듣는다.​​  칼릴 지브란은 이런 말을 했다.음악이 끝난 후 당신 귓가에 남아 있는 진동,그게 진짜 음악이다.​어떤 음악을 들으시든,연주가 끝나도 울림이 남아 있다면,제대로 들으신 거다.  소중한 강의를 준비해주신 전상직 교수님께 감사드린다. 김기훈 선생님의 유용한 잡담 - 미술작품과 음악감상  출처 - 김기훈선생님의 메가스터디 CEDU Reading Skills (원리와 개념완성 강좌 中)   ​                                                                                                                                                                                       긴 연휴가 끝나고 다시 일상으로 돌아오는 게 너무 힘든9월의 둘째 주입니다.   하지만 또 이틀 뒤엔 주말이니깐요 여러분들 힘내세요 ~ 김기훈선생님의 잡담속으로 Go~       "우리나라 화가 중에 가장 비싸게 팔리는 작가가 누군지 아니?박 수자 근자 쓰시는 분이다"  "1950년대 주로 그려진 작품이고 화려하지도 않아요대단히 소박한 그 당시 일반 서민들에 일상을 담은 그림이야이 박수근씨 작품은 기본적으로 여러분의 교재 펼쳐놓은 것만한 크기도 20억 정도 되요 기본!적으로"    "이게 내 연구실에 걸려 있어, 아 물론 똑같은 카피죠 7만원 주고 샀습니다ㅎㅎ"  "그리고 여러분들 오스트리아 화가 중에 구스타프 클림트 라고 알아요? 클림트난 클림트의 그림을 대단히 좋아해요그 클림트에 '키스' 라는 놀라운 그림이 있어요"    "그 진품은 우리나라 돈으로 1800억 정도 할까?"  "그것도 내 연구실에 걸려있어요 8만원주고 샀어요오! 근데 실제 크기랑 똑같애~~! 실제 크기랑 똑같아서 나는 내 연구실 책상에 앉아가지고 오른쪽으로 고갤 돌리면 박수근씨 작품이왼쪽으로 고갤 돌리면 구스타프 클림트의 그 화려한 블링블링한 그림이 그려져 있는데"    "이게 reproduction 이 가능하지 못하면 절대 꿈도 못꾸는 일이죠. 그치? "     "그리고.. 나에 침실 나에 침대에서 정면으로 바라보는 데에는빈센트 반 고흐의 별이 빛나는밤 그게 딱 그려져 있어요6만원 5천원에 샀어요 ㅎㅎ 그렇죠.. 대중적 소비 그쵸? 이거야~"    "근데 요즘 워낙 기술이 좋아져서 십만원도 안줘도 진짜 진품이랑 거의 똑같은 정도의 소비를 할 수 있죠"  "모조품을 구입할 수 있는데..그쵸? 그래서 너무 너무 좋은데 "    "미술작품에 대해서 감상할 줄 아는 안목을 기르는 게여러분들이 뭔가 다른걸 하기 위해 미적감각을 위해서도 좋겠지만" "사실상 지금으로부터 100년 200년 전 까지만 하더라도그런 미술작품을 갖다가 일반인들이 누리고 향현할 수 있는 게 거의 불가능에 가까웠죠"    "그런데 이제 여러분들 알겠지만 고등학교 1학년때 음악,미술 뭐 한 시간 정도씩 있다가 2학년 올라가면서 유명무실해지고" "고3되면 시간표만으로 존재하는 이런 것이 될지 모르겠는데이게 우리나라 교육이 갖고 있는 커다란 문제점인데.."  "대학에 들어가면 여러분들 전공이 그쪽 분야가 아니더라도음악,미술에 대한 것 폭 넓게 감상하는 것을 익히도록 하세요."   "뭐 시중에 나와있는 음악감상에 관련된 책 미술감상에 관련된 책, 한 권정도 제대로 통달해도 여러분들 음악이나 미술 제대로 누릴 수 있는 그런 안목이 적잖게 생길 수 있고"    "내가 예전에도 얘기했지만 네이버 포털 사이트, 네이버 캐스트에 들어가게 되면은거기서 우리나라 최고의 전문가들이 음악에 대해서도 미술에 대해서도 그런 어떤 미술사 음악사에 대해 쉽게 써놨어요"    "인터넷 클릭해서 들어가서 프랑스 파리에 오르세 미술관 이나 뉴욕의 메트로 폴리탄 뮤지엄, 홈페이지에 접속하게 되면은 거기서 소장하고 있는 작품들 설명을 다~볼수 있고 조금만 여러분들이 노력하게 되면은"  "여러분의 삶이 그만큼 풍요로워지고 업그레이드 될 수 있어"    "지금이야 뭐 입시에 나오지도 않은 걸 여러분들이 할수야 없지만 대학에 진학하게 되면은 그런 걸 꼭 해보세요" "그리고 나중에 여행을가서 세계적 미술관들 꼭 가서 도감으로 보는거랑 실제 그림 보는거랑은 정말 다르죠 다~ 체험을 해보고 음악도 세계적인 최고의 오케스트라로 뽑히는 베를린 필하모닉 오케스트라"  "만약 베를린 여행을 하게된다면 미리 한국에서 예매하고 학생 티켓 정도로 우리나라 돈 3만원이면 살수 있어요"   "베를린 필하모닉은 전용 공연장이 만들어져 있어요 베를린 한복판에 음향학적으로 완벽하게 설계되있다고 자부를 하는 곳이기 때문에가까이에서 좋은 자리에서 수십만원짜리 티켓을 사지 않고"  "저~~ 학생석 꼭대기 올라가서 보더라도굳이 가까이에서 볼필요 없잖아???  연주하는 사람들 알어?? 모르잖아? ㅎㅎ" "음악을 들으러 가는 곳이기 때문에 저 꼭대기 구석 짱박혀 들어도 음향학적으로  acoustics 알죠?저번주에 수업에 나왔잖아? 음향학적으로 손색이 없대요"    "그리고 또 멀리 갈 필요도 없이 그... 클래식 음악에 대해선 예술의 전당 같은데 보면 청소년을 위한 음악회 이런거 티켓 한 장에 만원 정도내면 살 수 있는데  이런 수준 높은 공연들 많이 있고, 뒤져보면 정말 많이 있습니다" "덕수궁 옆에 서울 시립미술관 이라던가, 과천에 있는 현대미술관, 만원이 채 넘지 않은 그런 티켓값을 지불하고 국내에 훌륭한 작품을 감상할 수 있습니다"    "알겠지?  대학가거든 꼭 그냥.. 스펙쌓기가 아니라 여러분들의 진짜 삶을 풍요롭게 할 수 있는그런 교양인으로 근접에 갈 수 있는 그런 노력들을 아낌없이 하세요" "그러면 여러분 인생이 풍요로워집니다."      자 다음 페이지로 넘겨서~   ​                                                                                                                                                        이 내용의 영상으로 보고 싶으신 분들은 네이버 '마술사님'의 블로그에서 보실 수 있습니다. http://snustudy.com/220082226990           *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!​​​​안녕하세요.한 주를 마무리하는 일요일에는 뭔가 아쉬운 느낌들이 움찔대고 있는 음술주인장입니다!^^​술집 '음술' 위치는 서울 중랑구 상봉동.상봉역 근처이지만 면목동 상봉터미널 서일대 망우동 신내동 중화동 사가정역에서도 아주 가깝다고 보시면 됩니다.​​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​게다가 요즘은 구리시 노원 시립대 회기역 전농동 이문동 장안동 등지에서도 오시는 분들이 생겨나고 있습니다.​왜냐하면 이전에는 음악감상을 하시려고 대학로 종로 홍대 신촌 이대 건대 강남 이태원 잠실까지 나가셔야 했는데 이제는 그럴 필요가 없기 때문이죠.​좋은 음질과 사운드로 음악을 감상하시는 건 기본이고 DJ가 있어서 손님들의 신청곡은 물론 빔프로젝트로 뮤비나 라이브영상까지 같이 시청하시는 게 가능하답니다.​애인과의 데이트,회식 모임2차,생일축하파티 모두 잘 어울리는 분위기 좋은 레트로 복고감성에 음악술집으로 추천입니다.^^​주류는 각종 맥주와 위스키,데낄라,보드카 안주로는 햄치즈카나페,치킨텐더,치즈스틱,피자,국물떡볶이,치즈나쵸,한치,황도,과일(대 소),육포,오징어땅콩,감자튀김 등이 있습니다.​술 그리고 사랑하는 사람들과 음악이 함께하는 게 중요한 요소라고 생각하신다면 언제든지 찾아주세요! 환영하고 항상 감사드립니다!​​​​**당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#전농동엘피바 #전농동LP바 #전농동신청음악 #전농동신청곡 #전농동술집 #전농동분위기좋은술집 #전농동음악감상 #장안동엘피바 #장안동LP바 #장안동신청음악 #장안동신청곡 #휘경동엘피바 #휘경동LP바 #휘경동신청음악 #휘경동신청곡 #휘경동술집 #휘경동분위기좋은술집 #휘경동음악감상 #이문동엘피바 #이문동LP바 #이문동신청음악 #이문동신청곡 #이문동술집 #이문동분위기좋은술집 #이문동음악감상 #엘피바추천 #음악바추천 #음악감상바추천 #신청곡술집추천 #신청음악술집추천 #중랑구엘피바추천 #상봉동엘피바추천 #중랑구음악감상#면목역음악감상 #상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상 #중화동술집 #중화역술집 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화역신청음악 #중화역신청곡 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동LP바 #중화역LP바 #중화동분위기좋은술집 #중화동술집추천​​​​​This Love - Sarah Brightman​https://youtu.be/ItfyuQCl7w0?list=RDGMEMQ1dJ7wXfLlqCjwV0xfSNbAVMFSIiZg8CR4w ​ ​  똑똑똑!!! 안녕하세요~~노래하는 크레용!! 노크쌤입니다. (*^^*)오늘 아침은 정말........... 너무너무너무너무 너~~~~~~~~무 춥더라구요. 이렇게 추운 날엔.....집에서 군고구마와 호빵을 먹으며 영화한편 딱!! 그럼 너무 좋겠죠? ^^;;;; 어머님들께 아이를 가지면 주변에서 흔히 이런말들을 많이 하는대요?“좋은 말만 해. 애기가 들어~~”, “좋은 음악 많이 들려주세요~”   이런 말 많이 들으셨죠? 저도 참 많이 했던 것 같은데요?  사람의 다섯가지 감각 중에서 가장 먼저 발달하는 감각이 ‘청각’ 인대요. ‘청각’은 아이가 엄마 뱃속에 있을 때부터 발달 한다고 해요. 청각!!! 즉 ‘소리’는 우리 아이들의 언어 습득과 두뇌 발달에 많은 영향을 미치는 중요한 요소이기 때문에 어릴 때부터 적절하고유익한 소리를 지속적으로 들려주어 청각을 자극 하는 것이 필요합니다.  그래서 오늘은 ‘ 아이들과 가정에서 쉽고 재미있게 음악감상을 할 수 있는 방법’ 에 대해 몇 가지 예를 들어 알아 보려고 합니다.  생상스의 ‘동물의 사육제’ 中 ‘거북이’ 거북이 하나를 주고(진짜 거북이나 인형 거북이나 상관이 없이) 느리게 흐르는 음악에 따라 천천히 거북이를 움직여 봅니다. 혹은, 유아에게 거북이 등껍질을 붙여 주고(이불이나 방석도 좋음) 유아가 거북이가 되어 음악에 맞춰 천천히 걸어가 보는 활동을 해보는 것도 좋습니다. ​​무소르그스키의 '전람회의 그림' 中 '계란 껍질을 붙인 병아리의 춤' https://youtu.be/PM-bJpgIjEs음악의 흐름에 따라 좌우로 달걀을 흔들다가 높은 음이 등장 할 때, 달걀껍질을 위로 올려 병아리의 모습을 드러내 주세요. (고정박을 느끼며 감상하기&리듬에 반응하기)  ​차이코프스키의 '백조의 호수' 中 '정경' YouTubeyoutu.be 엄마가 먼저 아이에게 백조의 호수에 대한 음악 스토리를 들려 주세요. 아이가 먼저 음악감상을 할 수 있도록 음악의 흐름에 따라엄마가 그림자료를 제시하며 보여 주세요. 그럼 아이가 훨씬 더 몰입하여 음악을 감상 할 수 있을 거에요.     음악감상곡은 한 번 들려주고 끝나는 것이 아니라 여러 번 들려주는 것이 중요해요. 아이가 음악감상 활동에 적극적으로 참여해서 음악의 아름다움을 느끼고, 음악은 신나고 즐거운 것이라고 생각 할 수 있도록 다양한 방법으로 음악을 들려 주세요. ^^​그럼 전 다음 시간에 다시 만나요~~~~(*^__________________*^)​ 영유아음악미술통합수업,노래하는크레용,노크노래하는크레용은 스토리중심의 영유아음악미술통합교육으로 즐거운 두뇌놀이터입니다.www.playnok.com ​ ​안녕하세요 Acoust 입니다 애플이 아이폰 방수를 위해(인지는 모르겠지만) 아이폰 단자를 없앤지 꽤 되었지요?에어팟에 무선충전기 등이 많이 생겼지만저는 무선충전기는 이용하지만에어팟은 없어서 노래는 이어폰으로 듣고 있어서충전과 음악감상이 동시에 하기 어려웠는데요그러던 중에 좋은 기회가 또 찾아왔어요   YOITCH Dual Lightning Cable Gender요이치 듀얼 라이트닝 케이블 젠더   패키징은 너무나도 깔끔했습니다 요이치는 택배박스도 센스있고제품 패키징도 깔끔하고 기분좋게 하는 것 같습니다     제품도 뭐 특별한 것은 없습니다 구성은 간단하게 본품만으로 구성되어 있습니다    연결부가 고무로 되어있어서유연하게 사용이 가능합니다.    똑바로 놔도 요이치거꾸로 놔도 요이치앞이나 뒤로도 구분이 잘 되어 있어서 헷갈릴 일이 없습니다​   이어폰 표시가 되어있는곳에는이어폰을 연결해야하고충전기 표시가 되어 있는 곳은 충전선만 연결해야 하더라구요​반대로 연결하면 작동을 안합니다   아이폰 단자가 없는 아이폰XS에서 본연의 기능에 충실한 충전 + 음악감상​무선으로 가지 못한 자들의 선택요이치 아이폰 듀얼젠더!​저는 차량에 무선충전기가 없어서유선 충전과 Aux에 연결해서 사용할 예정입니다.좀더 롱텀 사용기로 한번 더 만나뵙도록 하겠습니다(다음에는 무선 제품에 당첨되길 바라면서...)​​이 제품은 네이버 플레이윈도 무료체험단에 당첨되어무료로 제공 받아 솔직하게 리뷰하였습니다. ​​아래의 링크를 통해 구매하시면 저에게 소정의 수수료가 들어옵니다.​​https://coupa.ng/bg0s0R 아이폰 8핀 이어폰 충전 듀얼 젠더 리버 2세대COUPANGcoupa.ng ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     ​​​​​​안녕하세요~ 뿌리요양병원입니다.​오늘은 어르신들께 요즘 tv에서 유행하는 트로트 노래들을메들리로 들려드렸습니다.​노래좋다~ 신난다~ 끄덕끄덕 흥을 올리셨어요!맛있는 뻥튀기를 드시면서 들으니 기분이 업! 되신것 같아요.입도 즐겁고~ 귀도 즐거운 음악감상 시간이었답니다.^^​​​​  ​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 ​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지       ​네이버 뮤직 음악감상회가 시작된 지 4년이 지나, 100회를 맞이했습니다.다양한 뮤지션들과의 진솔한 소통 시간, 음감회를 소개합니다. ​​ 직접 마주 앉아 듣는 진짜 음악 이야기, 네이버 음악감상회 ​좋아하는 음악을 라이브로 듣고 싶을 때, 좋아하는 뮤지션을 직접 보고 싶을 때 주로 어떻게 하시나요? 아마 각종 콘서트, 음악회, 뮤직페스티벌 등을 검색하지 않을까 싶습니다. 네이버뮤직은 여기에 더해, 네이버 사용자들에게 음악을 생생히 듣고 뮤지션들과 진정으로 소통할 수 있는 또 하나의 새로운 통로를 만들어드리고 싶었습니다. 그래서 2010년 네이버 ‘음악감상회(음감회)’를 시작했습니다. 네이버뮤직은 기존의 콘서트, 페스티벌, TV쇼와는 다르게 관객과 무대의 거리를 대폭 좁혀 뮤지션과 관객 사이의 친밀감을 높이고 음감회의 장소와 컨셉을 그때그때 신선하게 정해서 관객들에게 새로운 음악 감상 경험을 선사하려 했습니다. ​실제로 첫 음감회였던 이적 음감회 때는 남산 카페에서 50명이 옹기종기 모여 음악에 대한 진솔한 이야기를 나누었고, 가수 소란은 홍대의 한 카페에서 딱 5명(!)만을 대상으로 음감회를 열기도 했습니다. 올 여름에 열린 에디킴의 음감회는 캠핑장에서 열려 마치 관객들과 휴가를 즐기는 듯한 느낌을 주었고, 페퍼톤스는 영화관에서 ‘뮤직 영화제’를 열기도 했고, 윈터플레이는 심지어 달리는 버스에서 음감회를 열었죠. 지도로 보는 네이버 음악감상회   ​​​"뮤지션은 자신이 정성껏 만든 음원을 처음으로 대중들에게 들려주고, 자신의 음악에 대한 뜨거운 속내를 꺼내는, 팬들은 자신이 사랑하는 뮤지션들의 음악 이야기를 한 단어라도 놓치기 싫어 귀를 쫑긋 세우는 시간. 지난 4년 간의 음감회는 진심이 만나는 곳이었습니다."​  장르, 세대, 활동 무대, 국가의 제한을 받지 않는 음감회 ​​좋아하는 뮤지션과 카페에서, 버스에서, 소풍을 가서, 영화관에서 도란도란 이야기할 수도 있는 음감회. ‘그런데 내가 좋아하는 뮤지션이 음감회에 나오지 않으면 어쩌지?’ 라는 고민이 있을 수 있습니다. 아무래도 공중파 음악 프로그램이나 뮤직페스티벌 등 기존의 음악 플랫폼들이 장르 단위로 형성되는 경우가 많기 때문일 텐데요.​하지만 100회를 맞이한 음감회는 그야말로 ‘다양성’으로 똘똘 뭉쳐있습니다. 악동뮤지션부터 조용필까지 세대를 거스르기도 하고, 힙합, 국악, 클래식, 팝 등 장르에 제한이 없고, 유키 구라모토가 초대되는 등 국내외를 가로지르기도 하고, 2PM같은 아이돌부터 제이래빗 등의 언더그라운드까지 활동 무대에도 제한을 받지 않습니다.       2014년에 초대된 다양한 성격의 뮤지션들                                 유키 구라모토(뉴에이지 피아노)     악동뮤지션(어쿠스틱 듀오)            잠비나이(국악 록밴드)            다이나믹듀오(힙합)                        2PM(아이돌)                크라잉넛x노브레인(인디밴드)이렇게 이용자 분들의 다양한 음악 사랑을 모두 충족시키기 위해 노력하는 것은, 음감회 외 네이버뮤직이 제공하는 모든 서비스에 묻어나 있습니다. 우선 뮤지션리그에서는 자신의 음악을 자유롭게 올리고 대중과 소통할 수 있고, 온스테이지에서는 숨은 뮤지션들의 라이브 공연 일부를 볼 수 있습니다. 또한 테마채널, 명예의 전당, 블로그 DJ, Musician’s Choice, 지구촌 팝뉴스, 이주의 발견(국내/해외), 시대별 음악 등을 통해 장르, 국가, 시대를 넘나드는 다양한 음악들을 특별한 방식으로 소개하고 제공하고 있습니다. 음감회에서도 꾸준히 다양한 뮤지션들을 초대할 예정이니 기대 부탁드립니다.   음악적 진심을 담은 독점 영상 콘텐츠 제작  위에서 언급한 음악감상회의 특성 상 매번 많은 관객 분들을 모시기 어려운 게 사실입니다. 이는 네이버 음감회뿐 아니라 콘서트, 뮤직페스티벌 등 오프라인 음악 플랫폼이 모두 안고 있는 한계이기도 합니다. 하지만 네이버 음감회는 오프라인에서 그치지 않고, 보다 많은 이용자 분들이 음감회 현장의 생생한 분위기와 음악을 즐길 수 있도록 이를 온라인으로 생중계하고, 다시보기 영상 및 그날의 기록을 제공하고 있습니다. ​<음감회 100회 다시보기: TOY의 라디오 생중계 [Da Capo]> 현장 관객의 많고 적음은 무의미합니다. 실제 음감회 생중계 시청자는 수만, 수십만에 달하기 때문입니다. 또한 ‘다시보기’에는 영상만 있는 것이 아니라 음감회 컨셉, 관객과 뮤지션이 주고받은 음악에 대한 이야기, 음감회가 열린 공간 소개, 음반 제작과정이나 각종 비하인드 스토리 등이 함께 제공돼, 누구나 그 현장에서와 같은 감성 및 뮤지션과의 호흡을 그대로 느낄 수 있게 하였습니다.  실제로 100회를 장식해 준 TOY 유희열의 라디오 형식 음감회는 실시간 댓글만 2만 개가 넘었고 청취자와 전화 연결도 진행했습니다. 음감회 현장에 참석하지 않은 사람들과도 실시간으로 교감하고 소통하는 시간이었는데요, 정말 음감회다웠던 음감회가 아니었나 싶습니다. 이러한 온라인 재생산은 뮤지션들에게는 홍보의 기회를 제공하고, 이용자들에게는 음악에 대한 깊이 있는 이해의 기회를 제공합니다. 그리고 무엇보다, 오프라인 콘서트의 경우 아무래도 자신이 좋아하는 뮤지션만 찾아가는 경향이 있는데, 음감회를 통해서는 팬이 아닌 이용자들도 ‘다시보기’를 통해 다양한 뮤지션들을 접하고 새롭게 팬이 되어갈 수 있는 가능성이 열려 있습니다.    설레었던, 웃음 가득했던, 뭉클했던 음.감.회  네이버 음감회 100회를 맞아 특집 페이지와 기념 앨범이 제작되었습니다. 특집 페이지에서는 그간의 음감회를 설렘, 웃음, 뭉클이라는 키워드로 분류해 에피소드들을 소개하고 있습니다. 시간이 지나도 여전히 설레고, 미소 지어지고, 뭉클한 음감회를 만나보세요. 음감회 100회 특집 페이지 바로가기   설렘   윈터플레이 ‘오픈 재즈 버스’, 스윗소로우 ‘FOR LOVERS ONLY’, JASON MRAZ ‘Unplugged Eco Live’ 웃음   페퍼톤스 ‘HIGH-FIVE’, 미스틱89 ‘눈오는밤’, 이문세 ‘대한민국 문세톱텐’ 뭉클   울랄라세션 ‘MEMORY’ 쇼케이스, 유재하 총동문회, 들국화 ‘다시 행진’ 프리콘서트 또한 그간의 음감회 중 많은 사랑을 받은 10곡이 담겨 있는 네이버 뮤직 음악감상회 100회 기념 앨범도 만나보세요. 제이레빗, 원모어찬스, 윈터플레이, 윤종신, 악동뮤지션, 어반 자카파, 김예림, 소란, 윤한, JNH 뮤직 재즈 올스타즈의 노래를 들을 수 있습니다. 네이버뮤직 음악감상회 100th 기념 음반 들으러 가기​ (12월 31일까지 무료 스트리밍)        ​​네이버뮤직 음악감상회 100th 기념 이벤트​이 포스트에 ﻿﻿﻿네이버 음감회 100회 축하 메시지를 덧글로 달아주세요. 열 분을 선정하여 음감회 100회 기념 앨범을 직접 보내드립니다. 가장 특별한 크리스마스 선물을 챙기세요!​ 기간: 12월 17일(수)~12월 24일(수) 선정자 발표: 12월 26일(금) 오후 2시 (이 포스트에 공지하고 선정된 분들께 개별 쪽지와 메일을 드리겠습니다) 당첨자 명단: 알엔비, 더생, 작은사치, maybe2, hychoi7834, 투투루, haeinee_ee, 요리팡팡, 재희선정되신 분들은 12월 31일 자정까지 메일(naver_diary@naver.com)이나 쪽지로 성함과 연락처, 주소를 보내주시기 바랍니다. ​앞으로도 음감회이기에 가능한 다양한 시도들을 통해 뮤지션의 음악을 보다 더 온전히 전달하고 뮤지션과 관객들이 가깝게 소통할 수 있는 기회를 많이 만들어 나가도록 하겠습니다. 100회를 넘어 200회, 1000회까지 많이 지켜봐 주세요. 감사합니다.네이버뮤직 음악감상회 바로가기     * 이 글을 네이버 다이어리 트위터, 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다.작성 | 2014. 12. 17 _ 대중문화실 조재윤이벤트가 다시 시작해서 저도 다시 이벤트에 참여합니다.​요즘 너무 바쁜 나날을 보내는 중이라 정신이 없네요.​너무 바쁜 일상 덕분에 취미생활도 많이 바뀌는것 같아요. 처음엔 거의 컴퓨터 관리 및 조립이 취미였는데 채굴로 인한 글카 가격 폭등에 과제와 학교 공부때문에 게임할 시간이 없어서 카메라 취미로 넘어갔습니다.(그래도 스카이레이크 HEDT 거의 끝판왕 찍고 램뱅크 8개 풀뱅크 달성해서 만족스럽습니다.)​그래서 카메라 취미를 하면서 종종 나가서 바람도 쐬고 사진도 몇장 건지곤 했는데 이거 역시 최근 잠잠한게... 아무래도 요새 다시 코로나 확진자 수가 좀 늘고 있고 그덕에 학교도 비대면해서 자주 밖에 나가기가 힘들더라구요.덤으로 카메라는 컴퓨터 보다 더 비싼 취미.... 렌즈 교환식 카메라는 렌즈가 생명인데 렌즈가 넘 비쌉니다 ㅠㅠㅠ​그러다 보니 소소하게 음악감상으로 취미의 범위를 확장했습니다. 반복작업적인 과제를 하면서 듣거나 혹은 쉬면서 들을때 좋더군요. 그래서 음향 기기를 가성비 위주로 하나씩 모으고 있습니다.​V20에 수월우 SSR을 꼽아서 듣고 있습니다. 나름 만족스럽습니다.나중에 종강하고 알바 조금씩 하면서 소소한 지름도 할까 싶습니다. 음향기기도 깊히 들어가면 카메라 못지 않게 상당히 비싼 취미라 어느정도에서 즐길려고 합니다. 담엔 리뷰 사진이나 혹은 피사체 찍을때 단렌즈 써야겠습니다... 단렌즈가 퀄이 좋네요.최근에 「도메스틱한 그녀」 라는 애니를 봤는데 그 애니에 나오는 오프닝 곡과 엔딩곡이 참 좋았습니다.그래서 최근에 자주 들은것 같습니다. ​그외에도 여러가지 음악들을 들으면서 힐링하고 있는것 같습니다. 그리고 장비욕심도 덤으로 생기네요 ㅋㅋ​이상 여기서 오늘은 끝!​아 .......리뷰 쓸거 몇개 미뤄났는데......... 시험공부 본격적으로 하기전에 다 써놔야겠네요.​#블챌 #오늘일기​​ 세광출판사에서 나오는 아카데미아 교재를 학원에서 보조 교재로 선택해 수업을 진행하다보니 조금 더 감성적인 음악들이 많아 아이들이 아름다운 선율에 귀 기울이는 시간이 많아졌습니다. 그래서 함께 레슨 시간 안에 다양한 것들을 이야기하고 같이 맞춰보려고 노력하고 있습니다. ​기존에도 음악 감상 수업을 진행하였지만, 최근에는 세광음악출판사의 아카데미아와도 관련이 있는 스마트8 교재를 활용해 조금씩 시도해보고 있습니다.  ​​​​​이번 수요특강은 스마트8 3권에 4. 비오는 날, 파리의 거리 로  Granados : Danza Espanola No.4 'Villanesca' 음악과 함께 연관지어 수업을 진행하였습니다.​ ​​​​​교재 뒤에는 수록된 음악 CD가 있어 틀고 진행하였습니다. 아래 링크는 해당 음악이니 참고해주세요. ​​ ​​​​​음악을 들으며 파리의 거리를 컬러로 표현해보거나나만의 우산을 그려보는 시간을 가졌습니다.  특강 음악감상과 표현​​​ 교재에는 아이들의 상상력을 자극하고 궁금증을 유발시키도록 여러 질문들이 있습니다.​- 그림에서 앞의 두 사람은 어디를 바라보고 있을까? - 우산을 쓰지 않은 사람들이 있나요? 몇명이나 되나요? - 하늘에서 비 말고 내렸으면 하는 것들이 있나요? 있다면 표현해 그려보세요. ​이렇게 그림의 작은 부분을 바라보는 방법을 알려주고 생각을 하도록 도와주고 있습니다. ​​​​​첫번째 질문 두 사람이 어디를 바라보고 있는 것 같나요? 의 질문에 한 아이는 그림 밖에 삼겹살 집이 있다고 상상하고 맛있는 냄새가 나는 그 곳을 바라보는 상황을 설정하고 그림을 그려갔습니다. 그리고는 삼겹살이 끊기지 않게 연달에 불판에 올려한다는 아주 디테일한 멘트까지 넣으면 재미를 더했습니다  파리 거리의 삼겹살 집을 상상하고 표현한 학생의 그림삼겹살을 빨리 올려한다는 멘트까지 ㅎㅎ​​​​​평소 공룡을 좋아하는 학생은 우산을 발명해보는 활동지에 거리의 사람들을 놀래킬 무서운 공룡 우산을 그리기도 했습니다. 왼쪽의 패턴도 너무 아기자기하고 컬러풀하게 잘 그려 저를 깜짝 놀래켰습니다.​ ​​​​또 마음이 따뜻한 학생은 우산에 ‘정성’, ‘희망’, ‘소망’, ‘진심’, ‘행복’, ‘사랑’, ‘밝음’ 을 써서 생각지도 못한 감동을 주었습니다. 우산을 발명해보라는 공간에는 네모난 큰 우산을 그리고 여러 사람이 쓸 수 있는 우산이라는 설명도 해주었습니다. 이런 특강을 하다보면 아이들의 생각과 마음을 느낄 수 있어 참 보람있고 감사합니다. 너무 예쁜 우산 ​​​​​또 강아지에게 우산을 건내주는 예쁜 아이의 모습을 그린 학생도 있었습니다.  ​​​​​ 컬러풀한 그림 ​​​​​또 음악의 분위기에서 밝지만 단조가 나오는 부분에서 듣더니 밝기만 한건 아닌것 같다며 그 느낌을 색감으로 표현한 학생들도 있었습니다. 반복되는 음들이 빗방울이 퍼지는 듯 들리면서 비오는 분위기를 하늘색,파란색  색연필로 전체적으로 채우고, 사람들은 노란색, 부분적으로는 보라색으로 칠해몇 가지의 색 만으로 분위기를 표현했습니다.   파리의 비오는 거리​  특강수업 중 ​ 오늘의 음악감상은 옛날에 혼자 분석했었던 라흐마니 노프 변주곡이다 이곡을 다시 보면 난 너무 열심히 했다 라는 생각이 정말 많이 난다 하지만 이때적 나는 항상 더 더 열심히 해야한다는 생각이 정말 많았다 근데 그이유는 아무래도 멋있고 너무 훌륭한 정은 쌤한테 인정받고 싶었어서 그랬었던거 같다 멋있고 휼륭한 사람에 인정받고싶은건 당연한거니까. ​라흐마니 노프 나는 변주곡을 정말 많이 좋아한다 방금 생각났는데 변주곡들은 바로 전재 모티브의 전체적인 전개로 이어지는게 아니라 16분음표들로 갔다 어떻게 보면 리듬을 발전시키는 거라고 할수 있는데 나는 이렇게 리듬부터 발전해주는 친절함이 더 좋은거 같다. 착하고 쉽고 ​나는 특히 모티브와 1번 변주곡을 좋아한다 뒤로 갈수록 그 고전적인 클래식느낌이 정말 많이 느겨지기 때문이다. ​​  KT 뮤직앱지니글. 사진 / 아이작(Isaac)입춘이 지나고 날씨가 조금씩 따뜻해지고 있어 오늘 같은 날은 햇살 좋은 창가에서이어폰을 꽂고 음악을 듣기 좋은 날입니다.그래서 많은 분들이 좋은 음악을 듣기 좋은 뮤직어플 KT 지니를 소개해드릴까 합니다. 우선 뮤직앱의 경우 요금제부터 살펴보는 것이 중요하죠.지니는 한 곡당 10원으로 내가 들은 음악 수만큼 후불결제로 진행되기 때문에 편리하죠.거기다 최대의 음원을 보유하고 있어 예전 음악을 즐겨듣는 저에게는 안성맞춤입니다.최근 빠져있는 자이언T의 노래들~연인에게 바치는 '노래' ~ 정말 홀릭이죠. 자이언트의 독특한 보이스와 개성이 묻어있는음악이 어우러져 무한 리플레이하게 만들더군요.가사도 함께 보며 흥얼거리는 재미 또한 빠뜨릴 수 없죠.전주가 흐를 때 들려오는 건반 소리와 베이스의 음이 잘 어우러져 여기에자이언티의 목소리까지 더해지니 음악이 더욱 풍성해지는 것 같습니다.지니에서 흘러나오는 가사 중 "이 노래는 유명해지지 않았으면 해~"저는 특히 이 부분이 좋던데 뭔가 아재들의 감성을 건드리는 느낌이라고 할까요?KT 뮤직앱 지니는 인기차트 TOP 100위를 제공하는데 실시간으로 인기순위가 휙휙~바뀌기 때문에 최신곡들도 즐겨듣고 있습니다.특히 이번에 피처링으로 지드래곤과 함께 녹음한 Complex도 좋더라고요.그뿐만 일까요? 한동안 저랑 아내의 금요일을 뺏은 드라마 도깨비 OST 역시 지니차트 상위권에 있습니다.Crush - Beautiful도 있는 크러쉬를 잘 알지는 못하지만 음악은 아주 좋아합니다.달달한 음색에 청량한 보이스가 제 귀를 간지럽히더군요.달달한 느낌도 나고, 아내도 좋아하는 음악이라 함께 듣고 있어요.KT 뮤직앱 지니는 4개의 알뜰 요금제를 제공하고 있습니다.스마트 다운로드 + 음악 감상을 하시면 무제한 음악감상과 무제한으로 음악을 다운로드할 수 있죠.또한, KT 회원이라면 KT 멤버십을 통해 100% 할인이 가능한데 첫 달은 0원으로 음악 감상을 하실 수 있으며2개월까지는 최초 100원으로 저렴한 요금제를 출시했죠.지니는 전체적으로 깔끔한 UI를 제공하고 있어 이용하시는 분들이 원하시는 음악은 물론 다양한 추천 장르들도살펴보실 수 있는데요. 그날의 기분이나 취향에 따라 선택하실 수 있는 곡들이 많습니다.거기다 자주 듣는 음악들은 리스트에 넣어두어 언제든 불러올 수 있죠. 노곤노곤한 점심~ 시원한 바람과 함께 이어폰을 귀에 꽂아 달달한 음악을 들으신다면KT 뮤직앱 지니와 함께 즐겨보시는 건 어떨까요?<지니 홈페이지> 숨은명곡 음악감상은 플리 뮤직플레이리스트로!  ​음악 감상 어플 어떤 것 이용하시나요?저는 한동안 유료로 사용을 하다가 지금은통신사 금액별로 제공을 해주는 이용권이 있어서그걸로 음악을 듣기도 하고, 유튜브로 음악을 듣기도 합니다.​그런데 유튜브로는 프리미엄 계정이 아니면 광고가 나와서 음악의흐름이 끊긴다는 단점이 있죠. 때문에 그게 아쉬웠는데 무료음악듣기어플인 플리가 있더라고요.​스토어에서 간단히 다운을 받을 수 있으며다양한 뮤직플레이리스트를 접할 수 있는 매력이 있어요.​​  ​일반적인 음악 어플이 아니라 전문 큐레이터가 엄선한플레이리스트라서 숨은명곡을 찾는 재미가 있어요.​매일매일 새로운 플레이리스트가 업데이트 되며나에게 꼭 맞는 리스트를 만들어 볼 수도 있고요.​  ​작업을 하거나 할 때 음악을 들으면 시간이 금방 가기에바로 다운을 받아 보았습니다.​내가 찾던 플레이리스트를 발견할 수 있는 플리 어플입니다.사용법은 아주 간단해요.​개인적으로 가장 마음에 드는 것은 아무런 회원가입이 필요가 없는 것입니다.그래서 그냥 손가락으로 클릭 몇번만 하면 엄선된 음악을무료로 들을 수 있어요.​  ​인터페이스는 매우 간단합니다.우선 큐레이터를 먼저 선택을 하면 그 속에서 구성이 된 플레이리스트를 확인 가능합니다.​그럼 그 중에서 원하는 내용을 클릭하면 끊김 없이같은 음악을 광고 없이 무료로 감상할 수 있고요.​  ​플레이리스트를 살펴 보니 제가 잘 모르던 좋은 음악이 많더라고요. 그리고 앱 내 유튜브를 통해서재생이 되는데 광고가 없으면서 음질이 좋은 점도만족스러웠고요.​  ​이번에 감상한 음악 중에는 알려주기 아깝지만... 큐레이션 채널이 마음에 들었습니다.​플레이리스트의 제목도 톡톡 튀면서음악도 좋더라고요.​  ​컬러 위로 흐르는 음악 A COLORS SHOW 플레이리스트를살펴 볼까요?​한참을 감상하면서 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.작업을 하면서 듣기 딱 좋았어요.​  ​그 외에 좋아할만한 이유있는 베스트에서는특별한 베스트 곡들의 모음을 만나볼 수 있었습니다.​빌보드 싱글차트 최장기 1위곡 모음플레이리스트도 잘 들었어요. 좋은 곡들이 참 많더라고요.​  ​영상으로도 한번 살펴 볼까요?국내외의 다양한 음악들을 접할 수 있고비슷한 콘셉이나 장르를 모아서 들을 수 있어서그날 그날의 기분에 따라 초이스를 편하게 할 수 있었습니다.​  ​큐레이션의 퀄리티가 상당히 높기 때문에숨은명곡을 알 수 있기도 하고일상BGM으로 연속해서 틀어두기 좋았던플리였어요.​​​​  ​​​ 안녕하세요 음악감상입니다. 오늘 노래는 서태지와 이아들의 환상속의 그대입니다.  서태지와 아이들 데뷔는 1992년입니다. 데뷔곡은 난 알아요 입니다. 이노래는 다음 블로그 올릴때 올리겠습니다. 이음악은 중독성이 많습니다 춤도 기억에 많이 남아요 Z자로 팔을 흔드는거 기억하시죠? 가사 띄어드리겠습니다​환상속의 그대  ​                서태지와 아이들 결코 시간이 멈추어 질순 없다 yo~!무엇을 망설이나 되는 것은 단지 하나 뿐인데바로 지금이 그대에게 유일한 순간이며바로 여기가 단지 그대에게 유일한 장소이다​환상 속에 그대가 있다모든 것이 이제 다 무너지고 있어도환상 속에 아직 그대가 있다지금 자신의 모습은 진짜가 아니라고 말한다​단지 그것 뿐인가 그대가 바라는 그것은아무도 그대에게 관심을 두지 않는다하나 둘 셋 let`s go~!그대는 새로워야 한다아름다운 모습으로 바꾸고새롭게 도전하자​그대의 환상 그대는 마음만 대단하다그 마음은 위험하다자신은 오직 꼭 잘 될 거라고 큰 소리로 말하고 있다하지만 지금 그대가 살고 있는 모습은 무엇 일까​환상 속에 그대가 있다모든 것이 이제 다 무너지고 있어도환상 속에 아직 그대가 있다지금 자신의 모습은 진짜가 아니라고 말한다​세상은 yo~!빨리 돌아가고 있다시간은 그대를 위해 멈추어 기다리지 않는다사람들은 그대의 머리 위로 뛰어 다니고그대는 방 한구석에 앉아 쉽게 인생을 얘기하려 한다​환상 속에 그대가 있다모든 것이 이제 다 무너지고 있어도환상 속에 아직 그대가 있다지금 자신의 모습은 진짜가 아니라고 말한다 ​ 첨부파일서태지와 아이들 - '환상 속의 그대' (1992) - Seotaiji And Boys - 'You In My Fantasy' 【KBS 토요대행진】.mp3파일 다운로드  출처:유튜브 이상 오늘 블로그는 여기서 맞치겠습니다 감사합니다​다음에 올릴 음악은 서태지와 아이들 난 알아요!!!! 바이올린 협주곡 라단조, 작품 번호 47 *1903, 1905Violinkonzert in d-Moll op.47 은 핀란드 작곡가인 장 시벨리우스(Jean Sibelius)가 작곡한 바이올린과 오케스트라를 위한 작품이다. ​ 작품 설명 작품은 총 3개의 악장 (drei Sätzen)으로 구성돼 있다. 1. Allegro moderato 2. Adagio di molto3. Allegro ma non tanto​ 1악장, 1. Allegro moderato 소나타형식(Sonantensatzform)의 1악장이지만 예상치 못한 매우 작은 패시지로 음악이 연주된다. 제1 바이올린과 제2 바이올린에서 약음기(mit Dämpfer)를 낀 상태에서 8분음표의 반복적인 움직임과 평상적인 느낌으로 연주가 시작되며, 그 위에 솔로 바이올린이 간단한 모티브를 가볍게 올리며 시작된다. 오케스트라의 2주제 (Seitensatz) 선율을 연주하기 이전에, 제시부(Exposition)의 1주제(Hauptthema)는 작은 솔로 카덴츠로 시작되는 것이 특징이다. 발전부(Durchführung)의 역할은 큰 솔로카덴츠를 만들어 낸다. 재현부(Reprise)에서는 앞서 나온 주제들에 대한 변주(Variiert)로 다양하게 진행된다. ​​ ​2악장의 경우 세도막 형식으로 된 작품으로서, 깊은 낭만적인 주제를 보여줍니다.3악장의 경우, 마카브르(Macabre) 춤을 두 가지 다른 주제로 다루며, 바이올린 작품의 마지막 악장 중 가장 표현이 어려운 작품으로 분류 되기도 한다. ​총 연주 길이는 30분 정도이다.​ 편성 (Besetzung)바이올린 솔로 / 오케스트라 ( 2 플루트, 2 오보에, 2 클라리넷, 2 바순, 4 호른, 2 트럼펫, 3 트롬본, 팀파니, 제1 바이올린, 제2바이올린 비올라, 첼로, 콘트라베이스)Solo-Violine – Orchester: 2 Flöten, 2 Oboen, 2 Klarinetten, 2 Fagotte, 4 Hörner, 2 Trompeten, 3 Posaunen, Pauken, 1. und 2. Violine, Viola, Violoncello, Kontrabass​​​ 작품의 역사 1903년 바이올린 연주자 Willy Burmester에 요청에 의해 작곡 되었다. 사실 베를린에서 초연이 될 예정이었으나, 시벨리우스는 재정적인 이유로 헬싱키에서 초연을 하기로 하게 되었으며, Willy Burmester는 다른 연주 스케줄로 인해 연주를 할 수 없게 되었으며, 결국 1904년 2월 8일 헬싱키에서 연주자 Viktor Nováček 가 초연을 하게 되었다. 솔리스트의 기술적인 완성도의 문제로 그 연주는 관객과 비평가에게 혹독한 평을 받게 된다.  그 후 1904년부터 1905년 사이에 시벨리우스는 작품 수정을 하게 되며, 특히 마지막 악장과 첫 악장의 경우, 합쳐서 대략 5분 정도가 줄어들게 되었으며, 1905년 10월 19일에 새로운 버전으로 베를린에서 바이올린 연주자 Carl Halir 와 스트라우스(R.Strauss)의 지휘로 새로운 버전에 대한 초연이 연주되었다. 그 당시 Willy Burmester는 시벨리우스가 다시 또 한 번 연주 기회가 넘어간 것에 화나서 연주하기를 거부하게 되었으며, 헝가리의 바이올린 영재였던 Franz von Vecsey에게 헌정이 넘어가게 된다.  새로운 버전의 초연은 성공적으로 진행되었으며,  Jascha Heifez 와 David Oistrach 와 같은 바이올린 연주자들의 레퍼토리에 포함되면서 서서히 유명세를 치르게 되었다. 1990년 초 Leonidas Kavakos에 의해 초연 (원곡)이 다시 연주되기도 하였다.  시벨리우스의 바이올린 콘체르토는 현대 스칸디나비아의 음향 미학과 후기 낭만음악의 연결을 만들어 내면서 현재까지 대중적이고 많은 연주자와 대중들에게 사랑받는 연주 레퍼토리이자 중요한 음악 중 하나가 되었다.​​​​​​​  오늘은 낮과 밤의 길이가 같아진다는 '추분'이다절기는 무시 못한다더니 아들 축구 따라가는데 이제는 꾀 어둑어둑하다아침, 저녁으로 쌀쌀하기까지...끝나지 않을 것 같던 무더위도 가고 좀 살만하겠다 싶으면 또 겨울이 오겠지~짧은 가을 지나기 전에 맘껏 누려야지! 추석 연휴 마지막 날푹~ 쉬고 가까운 호암미술관으로 나들이 다녀왔다가는 길에는 벌써 울긋불긋 단풍이 들기 시작했더라는...희원 맞은편 호숫가 근처에는 다들 돗자리 펴고 소풍 온 가족들이 많았다우리도 다음에 갈 땐 돗자리도 챙기고 도시락도 싸가야지^^우린 미술관 관람이 목적이었기에 미련 없이 전시관을 찾았다입구에 있는 기념품부터 열심히 구경하는 아들~여행을 가도 기프트샵을 그냥 지나치는 법이 없는 녀석이다"호피장막도 안 우리 아들"전시관 내에는 사진 촬영이 금지라서 1층에 마련된 포토존에서 사진 한 장 남겨왔다길고 긴 연휴는 이렇게 마무리하고~또 일상으로 돌아와서 학교 잘 다녀 준 아들엄마 닮아서 감성 풍부한 녀석요즘 엄마가 윤도현에 빠져서 ㅋ 엄마 따라 윤도현 노래에 푹 빠져있다타잔, 흰수염고래를 가장 좋아하고 나는 나비, 가을 우체국까지 쫙~ 꾀고 있는 10살 꼬마 ㅋ태교도 클래식만 들었는데 그래서 클래식에 대한 거부감도 없다 장르 가리지 않고 음악은 다 좋아하는 듯^^사이언싱 오디세이 음악 편사실 요 책은 내가 골랐다내가 읽어보고 싶어서...사이언싱 시리즈는 과학 책이 아니고 융합 도서라 음악이라는 주제를 어떻게 전개해나가는지 궁금했다하지만 음악도 과학이라는 거!이어폰을 끼고 과학의 볼륨을 높여라?이게 무슨 말인가 싶지만 책을 읽다 보면 알게 된다책을 많이 읽으면 사고력향상에 도움을 준다는 건 누구나 다 알고 있지만음악 감상이 사고력향상에 도움을 준다는 건 의아해할 수도 있다책에서 음악은 우리의 운명이라고 말하고 있다신나는 멜로디가 흘러나오면 저절로 몸이 들썩거리는 게 자연스러운 현상이다한데 왜? 이런 현상이 나타나는지에 대해서 알고 싶다면 인류의 조상을 만나야 한다고....역사 속으로 고고씽~음악은 귀로 먹는 사탕이라고 한다난 이 말에 전적으로 동의한다아들에게 물으니 아들도 마찬가지라고 했다사탕이나 초콜릿을 먹을 때 우리는 엔도르핀을 얻는데 음악을 들어도 똑같이 엔도르핀이 분비된다고 한다기분이 좋을 때 사고력도 향상되는 게 아닐까?음악은 정서 발달에 가장 좋고, 사회성, 신체적 발달까지 돕는다고 한다더 나아가 인지적, 창의적 발달에도 도움이 된다고 하니 이보다 더 좋을 순 없다책 읽다 말고 아들과 잠시 대화"엄마가 집안일을 할 때 꼭 음악을 크게 틀고 일을 하는 이유는 바로 이 때문이야~집안일이 얼마나 육체적, 정신적으로 힘든 일인지 알지?""엄마, 태권도에서 음악 크게 틀고 줄넘기 300개씩 뛰는 것도 다 이 때문이야?""어~ 맞아 맞아 음악에 맞추어 뛰면 힘도 덜 들고 박자 감각에도 도움이 되니까 그런 거야~"우리 앞으로도 초콜릿 대신에 음악 감상하는 걸로 ㅎ이 썩지도 않고 좋잖아 ㅋ음악 감상이 사고력향상에 도움이 된다는 결과는 책을 통해 알 수 있다뇌로 듣는 음악, 귀로 푸는 과학음악은 과학뿐 아니라 수학이기도 한다는 사실!   우리 가족은 하루 세 번 이상 음악을 복용 중이다요즘은 가요를 많이 듣지만 클래식도 자주 듣고, ccm도 자주 듣는다음악은 우리 가족의 힘이니까...그래서 내가 아들에게 욕심내는 게 하나 있는데 바로 피아노 연주다아들은 깐깐한 원장님 만나 스트레스받지만 그래도 포기하고 싶지 않다아들 태명이 "효자 모차르트 튼튼 주몽이" 였다는 걸 잊지 마~~체르니 50까지는 쳐 주길 바라는 엄마 마음...우리 가족의 비타민이 되어 주시길~지론이란 단어 개인적으로 뭔가 거창해보여서 마음에 안드는데.. 대체어 생각 안나고 귀찮아서 그냥 쓴다.​앞서 한 노래를 추천하다 보니 나의 음악감상지론 한 가지가 기억났다. 단도직입적으로 말하면 난 가사를 이해하지 못할 때 더 좋은 노래가 있다고 생각한다.​우선 난 노래를 들을 때 멜로디95 가사5의 비중을 두는 편이다. 의식적으로 그러는게 아니고 그냥 멜로디에 몰입해서 가사가 잘 안들린다. 들리더라도 그 의미까지는 생각하지 않는다. 이 역시 의도가 아니고 그냥 그렇게 된다. (mbti 과몰입하는건 아닌데 주로 istp들이 이런다고 한다. 사실 얼마 전에 istp 플레이리스트 듣고 내 플레이리스트랑 겹치는게 너무 많아서 소름 돋았던 적이 았다..)​사담인데 우리 오빤 가사에 꽤 큰 비중을 두는 편이라 신기하다.​아무튼.. 그래서 멜로디만 듣고 나 혼자만의 방식으로 노래를 해석하곤 한다. 이건 어떤 분위기에 딱이고.. 완전 ~~한 느낌이다..라며​근데 가사를 보면 내 해석이 깨지는 순간이 많다. 그 때 좀 충격 먹고 그 노래에 마음이 식는 경우가.. 꽤 있다. 아이돌 노래가 그럴 때가 꽤 많은데.. 사실 비단 가사뿐만이 노래에 정떨어지게 만드는건 아니고 그냥 이 좋은 노래를 가지고 왜 이렇게밖에 못했나 한탄스럽고 짜증날 때도 많고.. 내가 음악 전문가는 아니지만.. 역설적으로 그냥 방구석 비전문가인 내가 그렇게 느낄 정도면 심각한거 아닐까? 이건 나중에 따로 글을 올려서 자세히 이야기해야겠다.​아무튼 난 음악에 한해서 추상적인 느낌을 좋아하나 보다.​목소리 없는 노래나 외국 노래가 좋은 이유 중 하나가 가사에 신경을 안 쓸 수 있다는 것이다. 그래서 나중에 외국 노래 가사 해석 찾아보면 실망하고 환상 깨져서 안들을 때도 많고 뭐 그렇다ㅋㅋㅋㅋ​물론 가사가 노래를 더 풍부하게 해주는 경우도 많은데 보통 분위기와 가사가 일치할 때가 그런 것 같다. 필수조건은 가사가 너무 뻔하지 않고 너무 거창하지 않고(감성적이고 싶어하거나 킬링파트를 만들고 싶어하는 인위적인 노림수가 티날 때.. 정말… 말 그대로 정 떨어진다.) 유치하지 않아야 한다.​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가매달 첫주 수요일은 음악감상 특강이 있는날입니다.지난 3월 첫주🌿봄맞이🌸 음악 감상과 함께음표 공부까지 같이 일석이조로특강을 했네요🌸🌸🌸예쁜꽃들을 정성껏 색실하며음악을 들으니 행복한 시간이였어요🎶🎶🎶#계상초#중계초#신상계초#한신초#피아노#음악특강#상계역#노원피아노#초등피아노#성인피아노독서, 토론, 글쓰기, 습관하루에 한 번 이상 이름 부르기친구 말 경청하기화침행말행동 내레이션아침 활동① 책 읽기② 글쓰기: 친구들과 나누고 싶은 수업    매주 수요일 아이들의 수업으로 창체 시간을 꾸며보려고 했다. 본격적인 논의에 앞서 아이들이 한 번 생각해 볼 시간을 가졌다. 베이킹, 라면 끓이기와 같이 코로나 상황에서 할 수 없는 아이디어부터 만들기, 클레이와 같이 한 번 해봄직한 아이디어도 많이 나왔다. 이를 바탕으로 5교시에 모둠별로 하나의 수업을 만들어 볼 생각이었다.​ 하지만 글쓰기 내용을 살피던 중, 아이들이 정말 이런 수업을 원할까 하는 생각이 들었다. 소수의 아이들이 원하는 역할을 모두에게 강요하는 건 아닌지 걱정이 되었다. 동시에 지금 하고 있는 무알시와 중복될 수도 있다는 느낌을 받았다. 모두가 참여하는 대신 원하는 아이들을 지원받는다. 지원자가 생기면 서포트 해줄 수 있는 아이들을 붙이고 교사와 함께 수업을 준비할 생각이다.​③ 습관 달력 표시하기④ 인사하기: 주먹 인사⑤ 우리반 약속 읽기⑥ 노래: 조개 껍질 묶어 숲 체험 우리 반 수업을 뒤에서 조용히 지켜보다보면 많은 것을 발견할 수 있다. 오늘 수업에서는 강사님의 강의에 우리 반 아이들은 푹 빠져있는 모습을 발견할 수 있었다. 내가 수업을 하면 몸을 배배 꼬는 아이들이 경청하는 모습을 보면 한편으로 질투가 나기도 했다.​ 나는 강의식 수업을 싫어한다. 아이들이 수업에 참여한다는 느낌이 들지 않기 때문이다. 하지만 매력적인 소재, 매력적인 강의는 아이들을 쏙 빠져들게 한다. 물론 좋은 강의가 반드시 좋은 학습으로 이어지는 것은 아니지만 교사라면 반드시 좋은 강의를 할 수 있어야 한다.   토종 소나무와 미국에서 온 리기다 소나무에 대해서 설명해 주셨다. 학교에서 볼 수 있는 소나무들은 대개 토종 소나무라고 한다. 리기다 소나무와 달리 잎이 두 개로 갈라져서 나온다고 하는데 이따 한 번 확인해 볼 생각이다. 반면 리기다 소나무는 미국에서 온 소나무이다. 앞서 말한 토종 소나무와 달리 리기다 소나무는 잎이 세 갈래로 갈라진다. 일제강점기 민둥산을 해결하기 위해 미국에서 가져다가 우리나라 산에 심었다고 한다. 그렇기 때문에 리기다 소나무는 주로 산에서 볼 수 있다고 한다.​ 가끔 나무를 보면 원줄기에서 잎이 나는 경우가 있다고 한다. 미국에서 온 스트로브 잣나무가 그런 나무에 속한다. 우리 나라에서는 원줄기에 잎이 나는 것을 볼 수 있는데 원산지에서보다 그런 현상이 더 두드러진다고 한다. 서식지가 바뀌면서 생존의 위협을 받기 때문에 그런 현상이 일어난다고 한다. 생존을 위해서 최대한 많은 잎을 만들다 보니 원줄기에서도 잎이 삐져나오는 것이다. 줄기가 잘린 나무에서 이런 현상을 많이 볼 수 있다고 하는데 이 역시 생존의 위협 때문에 그렇다고 한다. 즉, 원줄기에 잎이 나는 나무들은 스트레스를 많이 받고 있는 나무다.  강사님의 흥미로운 설명에도 불구하고 아이들이 집중을 하지 못한다. 불러놓고 잔소리하고 싶었지만 아이들 옆에 가만히 섰다. 그래도 집중하지 못하면 그 아이들 어깨에 가만히 손을 올렸다. 음악: 감상(광대의 외발자전거)  '발단-전개-절정-결말'이 있는 이야기를 부탁했다. 4모둠은 얼추 기승전결을 따라가려고 노력했지만 한 모둠은 교사의 안내에도 불구하고 마이웨이를 간다.  뚱이가 수영을 하려고 수영모와 야구공을 챙겨 변기통에 들어갔습니다. 변기통 안에서 물고기 두 마리를 잡았습니다. 뚱이는 변기통에서 나와 나이키 운동화를 신었고 걷다가 개구리를 밟았습니다.  발표하는 아이들은 깔깔대며 자신들의 이야기를 진행했다. 분명 이야기를 만들면서 재미있었겠지만 듣는 아이들은 재미가 없다. 서사가 없기 때문에 듣는 아이들은 맥락이 전혀 이해되지 않는다. 조금 밋밋할지라도 서사 구조를 따라가는 이야기가 더 매력적이다. 아빠 고래와 아들 고래가 있었어요. 아들고래가 딱지치기를 하며 놀던 중 아빠의 왕관을 잃어버리게 되었어요. 아들 고래는 딱지를 찾으러 육지에 올라갔는데 너무나 예쁜 토끼를 발견했어요. 그렇게 토끼를 한참을 바라보고 있는데 갑자기 아빠 고래가 아들 고래를 끌고 바다로 들어가는 거예요. 그리고 아빠 고래는 충격적인 사실을 알려줬어요. "저 토끼는 니 엄마다." 충격을 받은 아들 고래는 다시 엄마가 보고 싶어졌어요. 엄마에게 줄 머리삔을 들고 육지로 향했어요. 그런데 고래를 사냥하는 돛단배를 만난 거예요. 아들 고래는 어부의 작살을 맞고 결국 죽고 말았답니다.   뒷 내용이 더 있는데 너무 늘어지는 감이 있어 생략한다. 그럼에도 제법 훌륭한 서사 구조가 느껴진다. 이야기 소재도 참신하지만 어느 정도 인과가 있는 흐름이라 듣기에도 불편하지 않다. 영화: 쇼트https://blog.naver.com/wlsqjq/222301668674 (2021. 4. 7. 수요일) 과학: 2단원 단원 정리, 단원 평가 / 영화: 쇼트독서, 토론, 글쓰기, 습관 하루에 한 번 이상 이름 부르기 화침행말 행동 내레이션 아침 활동 ① 책 읽기 ...blog.naver.com  아이들은 영화 수업을 대체로 좋아하는 편이다. 하지만 영상을 찍으라고 내보내면 아이들은 연극을 촬영해 온다. 쇼트와 쇼트 사이를 상상력으로 채워나가는 영화와 달리 아이들의 영상은 원테이크로 꽉 차있다. 그렇기에 아이들에게 어느 정도 제한이 필요하다.​4~6 쇼트, 20초 내외로강당에서 교실 오는 영상 만들기​ 이미 쇼트라는 것을 머리 속에 있기 때문에 제한만 두면 아이들은 제법 교사가 원하는 방향으로 만들어 낸다.   교사가 원하는 대로 영상을 잘 찍었다. 하지만 쇼트와 쇼트 사이의 이질감이 그대로 느껴진다. 다음 시간에는 이 이질감을 없앨 수 있는 좋은 팁을 가르쳐 주려고 한다.​https://youtu.be/5PzQYwN5eNw  쇼트와 쇼트 사이의 충격을 최소화할 수 있는 방법은 움직임 중에 쇼트를 변경하는 것이다. 영상 속 막시무스는 짧은 화면을 6~8컷으로 나눠서 진행한다. 그럼에도 의식하지 않으면 쇼트 변화가 느껴지지 않는다. 다음 수업에는 '움직임 중에 쇼트 전환'을 연습해 볼 계획이다. 하루 반성1. 좋은 강의력에 대한 반성. 나는 전달력이 좋은 교사가 아니다. 강의에 자신이 없기 때문에 수업 계획에 많은 시간을 투자한다. 아이들 중심으로 수업을 구상하면 빈약한 교사의 강의력을 가릴 수 있기 때문이다. 그럼에도 강의식 수업은 버릴 수가 없다. 다른 어떤 방법보다 효과적으로 교수 목표에 도달할 수 있는 강력한 교수법이기 때문이다.​ 오늘 좋은 강의에 대해서 보고 느낄 수 있었다. 매번 다른 선생님의 강의를 보면서 공부해야지, 공부해야지 하다가 지금까지 아무 것도 하지 않았다. 가능하다면, 내가 바쁘지 않다면 선생님들과 학습 공동체를 조직해보고 싶다. 혹시 원하는 선생님이 없으시다면 나 혼자라도 수업을 촬영하고 복기하려 한다. 적어도 일주일에 한 번 이상! 멜론, 벅스, mnet, 도시락,지니,kt뮤직 등 여러 좋은 음악사이트가 있긴 하지만  ﻿몇몇 음악감상하는데 좋은 사이트 조금은 색다른 음악감상 방법을 알고 있는데 혼자 알기 아까워서 공유해보고자 합니다..!   1. Musicovery 기분에 따라 듣는 음악! www.musicovery.com   종종 아무생각없이 무작위로 음악듣고 싶을때 애용한다. 들어가면 이와 같이 심플한 화면이 나온다.  화면에 장르별로 나와있는데 Clear genres를 누르면 장르선택을 전부 해지..! All Genres를 누르면 모든 장르 선택에 화면에 장르에 맞는 색깔이 기분별로 표시된다~ 신나는 노래를 듣고 싶으면 Energetic -Positive 쪽의 점을 찍어서 노래를 들으면 되고 어둡고 잔잔하고 조용한 노래를 원하면 Dark- Calm 쪽의 점을 클릭해서 노래를 들으면 된다~ 특정장르를 듣고 싶으면 Clear genres한뒤 원하는 장르만 클릭! 나는 요즘 Soundtrack에 꽃혀서 Soundtrack만 클릭하고 듣곤합니다~Soundtrack 클릭하고 듣는 음악~ 저는 Ennio Morricone의 Chi Mai를 들었어요 ㅋㅋ 명곡!.. 들어갈때마다 바뀌는건지 하루단위로 바뀌는 건진 모르겠지만 노래가 무작위로 주어지는 것 같아요~ 기분따라 아무노래나 들어보자 할때 강추! 2. Grooveshark www.grooveshark.com해외 사이트인 것 같은데 검색해서 노래를 바로 들을 수 있다. 무료로 음악을 스트리밍 해서 들을 수 있는 사이트...! k-pop이 조금 부족하긴 한데 왠만한 노래는 검색하면 다 나오는 것 같다.. 팝송은 찾으면 바로바로! 예전에 정말 많이 애용했는데 최근에 불법사이트 이런식으로 나오길래 보니까 악성코드 이런 문제인 줄 알았는데 저작권 문제로 우리나라에서 차단해버린것 같다 ㅠㅠ...검색해보면 해외 ip인가.. 우회해서 들어가는 법이 있다고는 하는데.. 그렇게 까지 하면서 이용하고 싶지않아서 요즘은 이용하지 않고 있다. 3. 뮤직톡http://www.musictalk.co.kr/최근에 발견한 좋은 사이트!!..  사실 여기는 어플로 먼저 알게되었다. 뮤직톡이라는 어플을 받으면 우리나라음악을 유튜브 동영상 형태로 볼 수 있다. 어플강추!.. 사이트도 있는데 최근 국내 핫한 곡이나 최신 곡을 쭉 보여준다~ 음악 감상하기 좋은 사이트...!  4. Rainymood빗소리가 듣고 싶을 때 !http://www.rainymood.com/  접속하면 이 화면이 끝 ㅋㅋㅋ 그리고 빗소리가 들린다... 자주 들어가는 사이트는 아닌데.. 빗소리가 좋은 사람들은 여기 접속하고 조용히 빗소리를 듣는것도 좋을 것같다.    [음악 감상] 비오는 날 듣기 좋은 노래 모음 TOP20   안녕하세요. 오늘은 비오는 날 듣기 좋은 노래 모음 TOP20을 들고 찾아왔습니다.추적추적 비오는 날...이 음악과 함께 보내는 것은 어떨까요?ㅎㅎ   1. 나카시마 미카 - 아이시테루   2. 레이첼 야마가타 - I want you   3. 레이디 가가 - Brown eyes   4. 보아 - 늘   5. 브리트니 스피어스 - Everytime   6. 에픽하이 - 우산   7. 우타다 히카루 - Flavor of life   8. 이수영 - 여전히 입술을 깨물죠   9. 자드 - Good day 10. 장나라 - 그게 정말이니   11. 조성모 - To heaven   12. 제시카 - Goodbye   13. 존 레논 - Imagine   14, 차게 앤 아스카 - On your mark   15. 크리스티나 아길레라 - Lift me up   16. 나카모리 아키나 - Slow motion   17. 핑클 - 당신은 모르실거야   18. 하마사키 아유미 - Who   19. 양파 - 사랑 그게 뭔데   20. 마츠다 세이코 - Sweet memories  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿+++) 음악, 특히 POP song에 관심 있으신 분들! ﻿PS. I Love Pop 페이스북 페이지에서 음악 추천 및 다양한 재밌는 글을 구독하실 수 있습니다. ﻿﻿ ﻿  ( ↑↑↑ 클릭하시면 PS. I Love Pop 페이스북 페이지로 이동합니다.)    ​  ​ ​이번 음악감상은헤이즈(Heize) - 저 별 입니다​작사 : 헤이즈(Heize)작곡 : 헤이즈(Heize), 다비(DAVII)편곡 : 다비(DAVII)​​헤이즈(Heize)님은2014년 '조금만 더 방황하고'를 통해데뷔한 후2015년 '언프리티 랩스타 2'에 출연하며얼굴을 알린 싱어송라이터로2017년 신용재님과 함께한'비도 오고 그래서' 가역주행속에 많은 인기를 얻으면서새로운 음원강자로 자리매김한뮤지션입니다 ​2016년 12월 발매한헤이즈(Heize)님의 5번째 싱글 '저 별'은발표하자마자 많은 화제속에주요 음원 차트에서처음으로 실시간 1위를 기록한 곡입니다​가사를 계속 읽어 내려가면한편의 시로 표현될 정도로헤이즈님의 뛰어난 작사 실력을느낄수 있는 곡인데요​이별한 모든 대상을밤하늘의 별로 비유해서표현한 곡 이라고 합니다​최근 발매한 7번째 미니앨범 타이틀곡인'헤픈 우연'이 큰 인기를 얻으면서싱어송라이터로서 헤이즈(Heize)님의음악성이 많은 화제를 얻고 있는데요​이곡 역시서정적인 멜로디에 몽환적인 분위기까지절묘하게 어우러져헤이즈(Heize)님 특유의 매력이잘 묻어난 곡입니다​ 출처 https://youtu.be/XUR8QByF2As​​​가사)혹시 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 보고 있지 않을까 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 지금 날 찾고 있진 않을까 아니 날 피해 가고 있을까 아니 날 오늘따라 넌 더 희미해  그래서 이 밤은 내겐 무의미해  어두운 밤이 지나 아침이 온대도 구름에 가려 보이지 않을 때도 너 그 자리에 있단 걸 난 알아도 넌 내가 보이지 않을 때마다 항상 불안해했으니까 저 구름이 이제 비가 되어서 내리기만을 나는 기도해 혹시 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날 보고 있지 않을까 저 별도 나를 보고 있을까 아니 날지금 날 찾고 있진 않을까 아니 날 피해 가고 있을까 아니 날 너만큼 반짝이는 게 또 있을까 너무 멀어서내 노래가 들리지 않을까내가 보고 있는 게지금의 너가 맞을까매일 밤 너를 보며두 손 모은 나를 봤을까너도 나를 봤을까아님 피해 갔을까내 품에 떨어지길 기도해my shooting star다시는 놓치지 않을 텐데my shining star이 시간들은 그저 과정일 뿐이야혹시 저 별도 나를 보고 있을까아니 날 보고 있지 않을까저 별도 나를 보고 있을까아니 날지금 날 찾고 있진 않을까아니 날 피해 가고 있을까아니 날내가 할 수 있는 건 그대이 순간에도날 보고 있다고 믿는 것그래서 난 네가 떠난 이후로스쳐간 흔적도 없지 그 누구도그런데 왜 넌 항상 보여도손 닿을 수도 안을 수도 없는 걸혹시 저 별도 나를 보고 있을까아니 날 보고 있지 않을까저 별도 나를 보고 있을까아니 날지금 날 찾고 있진 않을까아니 날 피해 가고 있을까아니 날​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com   유용한 정보 ::  스마트음악감상   KT_g포인트 이번에 폰을 바꾸면서 고액 요금제를 사용하게 되었는데,이에 따르는 여러 혜택들이 있네요.그중에 하나가 바로 스마트음악감상 KT_g포인트 입니다.지니에서 30일 동안 모바일로 음악을 무제한으로 듣는 혜택을 받을 수 있게 포인트가 지원된답니다.​혜택을 받아보러 가보실까요?  1. 지니 뮤직 앱을 설치하시고 로그인합니다.(로그인 아이디는 KT 요금제 전화번호와 연동되어 있는 아이디이어야 합니다.)​2.  우측 상단의 이용권 버튼 클릭 3.  이용권 구매 페이지에서 매달 8000포인트가 충전된다고 합니다.포인트로 원하는 이용권을 선택 후 결제하면 됩니다.(30일 모바일 무제한 듣기는 7400포인트가 차감되어 600포인트가 남는데, 600포인트는 사실상 그냥 소멸됩니다.)   고액 통신요금제 이용으로 혹시 지니관련 혜택을 받을 수 있는 분들은 꼭 혜택을 받아서 사용하면 좋겠습니다.  사람마다 다 다르겠지만, 블로그지기의 스트레스 해소법은 음악감상이랍니다^^스트레스도 풀고, 일도 즐기면서 할 수 있는 활력소로 음악감상하는게 개인적으로는 최고 좋더라구요! 출퇴근할때도 차 안에서 음악을 들으면서 하루를 시작하고 하루를 끝맺곤 하는데,무료로 듣던 음원사이트에서 체험기간이 지나서 더이상은 음악을 무료로 듣지 못하게 되었습니다. ㅠㅅㅠ 엉엉엉엉....    월 정액권을 끊고 음악감상을 시작하려던 찰나, 잊고 있던 무료음악감상 채널이 번뜩!! 수원시 인터넷방송 사이트인 수원iTV 에서 라이브뮤직을 운영하고 있는데,오래전에 들었던 기억이나서 다시 접속해보았더니 홈페이지 개편 이후에도 여전히 제자리를 굳건히 지키고 있는고마운 라이브뮤직!! >ㅁ< ♪   최신가요 / 팝 / 재즈 / 월드뮤직 / 클래식 / 국악 / OST에서부터 유아와 어린이를 위한 동요 / 태교 음악성인을 위한 트로트 / 뽕짝메들리~~장소에 계절에 따른 '통기타 라이브'와 '비오는날 듣기 좋은 곡'미용과 건강을 위한 명상수련 / 자연의 소리 / 숙면 곡들~    음악은 정신건강에도 도움을 준다고 해요!수원iTV에서 제공하는 무료 라이브 음악 감상을 통해 마음의 건강을 함께 챙겨요~   △이미지 클릭하시면 음악감상 페이지로 슝-! 이동합니다.   IEC Music English 교수법의 단계별 지도‘신체로 표현하는 영어 음악감상 수업(7)’ <음악 감상 실기 4> 이야기가 있는 음악감상은 아이들에게 음악의 느낌을 알려주고, 신체 활동을 통해 어려운 클래식 음악을 재미있고 신나게 음악을 감상할수 있는 프로그램입니다.   “Let’s Play with Eggshakers”:음악영어시간이 되었습니다. 그런데 “오늘은 에그쉐이커를 가지고 음악놀이를 해보는 것이 어떻겠어요?”라고 선생님께서 저희들에게 제안을 하셨어요. 그래서 우리는 “네, 네, 선생님.” 하면서 에그쉐이커로 어떤 놀이를 할 수 있을지 무척 궁금했답니다. 선생님은 다양한 색상의 에그쉐이커가 담긴 5개의 바구니와 5장의 지퍼 백을 가지고 오시더니 5팀의 그룹에게 각각 1장의 지퍼 백에 원하는 만큼 에그쉐이커를 담도록 요구하셨습니다. “와!” 우리들은 모두 한꺼번에 일어나서 에그쉐이커 바구니로 몰려갔지요. 이때 선생님은 챠임벨을 울려서 저희들의 동작을 순식 간에 멈추도록 했습니다. 그리고 나서 “여러분 챠임벨 소리의 숫자에 맞추어서 각 그룹이 순서를 지키는 것이 어떻겠어요? 예를 들면 챠임벨이 한 번 울리면 그룹 1이 나가고 5번 울리면 그룹 5가 나가는 거예요. 어때요?” 선생님의 제안에 우리들은 일제히 동의했습니다.선생님이 챠임을 3번 울리셨을 때 그룹 3이 나가서 지퍼 백에 에그쉐이커를 잔뜩 담아가지고 왔습니다. 그리고 선생님이 챠임을 4번 울리자 그룹 4도 나가서 에그쉐이커를 잔뜩 담아가지고 왔어요. 그룹 1도 다른 그룹과 똑 같이 했습니다. 다음은 선생님이 챠임을 2번 울리자 그룹 2가 같은 방법으로 지퍼 백에 에그쉐이커를 담으려고 했지만 바구니에는 에그쉐이커가 많지 않았습니다. 그룹 2는 남은 에그쉐이커를 모두 담아 오고 싶었지만 아직도 그룹 5가 나가지 않았기 때문에 3개 정도의 에그쉐이커를 바구니에 남겨 두고 모두 담아 왔습니다. 마지막으로 그룹 5가 나가서 남아 있는 3개를 지퍼 백에 모두 담아 왔지요. 우리가 모두 제자리에서 지퍼 백을 가지고 대기하고 있을 때 선생님은 저희에게 음악놀이의 방법을 설명하여 주셨습니다. 그 방법을 알려주기 전에 선생님은 “자! 여러분! 선생님은 다음의 놀이에서 가장 잘 한 팀에게 예쁜 에그쉐이커 한 쌍을 주겠어요.”라고 말씀하셨어요. 이어서 선생님은 “자, 다들 일어나서 이 벽 쪽으로 오세요. 그리고 음악을 들으며 춤을 추어 보세요. 여러분의 지퍼 백을 그 음악의 리듬에 맞추어서 친구에게 던져주고 그것을 받는 사람은 다른 친구에게 던져 주며 계속해서 그런 방법으로 댄스를 하다가 맞은 편으로 이동하는 거예요. 주의해야 할 것은 여러분이 에그쉐이커 안에서 움직이는 물체의 소리와 동작을 음악과 연관시키는 것입니다. 다시 말해 에그쉐이커를 음악과 가장 잘 어울리게 던지는 팀에게 선생님이 말한 상품을 주겠어요.”라고 설명을 했습니다. 저희들은 모두 당황했습니다. 그리고 자기의 팀이 가지고 있는 지퍼 백을 동시에 쳐다 보았습니다.드디어 선생님은 음악을 들려주고 우리는 지퍼 백을 가지고 서로 던지면서 맞은편 쪽으로 향해 춤을 추며 다가 갔습니다. 그룹 3은 지퍼 백 안에 에그쉐이커가 가득 들어 있어서 에그쉐이커 안에 있는 물체의 소리가 들리지 않았습니다. 그리고 친구에게 던지려고 했지만 멀리 가지 않아서 그룹의 친구들이 너무 가깝게 붙어 있어야 했어요. 음악의 리듬과 맞추기에는 너무 짧은 던짐이었지요. 그룹 4는 친구들끼리 지퍼 백을 던지다가 그만 그것을 땅에 떨어뜨렸어요. 너무 무거워서… 그룹 4는 당황을 해서 음악소리가 그들의 귀에 들리지 않았습니다. 그룹 1은 그룹 3과 4같이 되지 않으려고 너무 조심을 하는 바람에 동작과 음악이 조화롭게 어울리기가 아주 힘들었지요. 다른 사람이 모두 가지고 가고 남은 에그쉐이커 3개를 지퍼 백에 담아야 했던 그룹 5는 자유스럽게 지퍼 백을 던지면서 음악에 맞추어서 아름다운 동작을 만들어 낼 수 있는 여유가 있었어요. 그들은 아름답게 춤을 추면서 맞음 편까지 재미있게 갈 수 있었습니다. 선생님의 예쁜 에그쉐이커 한 쌍은 그룹 5에게 주어졌습니다.   <곡에 대한 정보>  CD 자료: Jump Right In CD Volume 4의 22번“Shakin It(E. Ector/D. Walton)"박자: 정규적 박자공간: 이동 공간위치: 일어서서 신체 활동: 에그쉐이커를 흔들며 춤추다가 지퍼 백에 넣어서 친구와 던져서 주고받는다. 장르: 현대음악재료: 에그쉐이커, 지퍼 백 <세부 활동 지도안> 활동구분활동내용활동목적 예비활동<원 만들기> 1, 2, 3, 4, everybody hold hands.Make a big circle. Make a small circle. Make a big circle.  <활동지시> "Teacher first and then your turn."Can I have egg shakers please. Shake them and hide. Where are they? Here.Walk and shake. Put in to the bag. Zip up.Oh it's heavy. Shake, shake. Throw and catch. * 가벼움과 무거움의 느낌을 가지고 음악에 맞추어 움직이기 * 영어 문장을 듣고 어휘력을 기르기 * 친구와 함께 음악을 즐기기 본 활동With music please 안무 활동 안을 따른다. * 음악과 동작을 연관시키며 표현하기 사후활동<예비활동을 복습> 예비활동에서 했던 영어와 동작을 복습한다.<정리> 누구 can you be my helper?Put it away. * 복습하기* 그룹평가 * 개인평가  www.iecmusicenglish.com 이헬렌 소장 약력William Paterson University 음악교육전공Hope International University 지휘전공 석사단국대학교 영어영문학전공 박사수료연세대학교 평생교육원 책임강사백석문화 대학 출강IEC Music English 연구소장고든 음악협회 고문 아이들을 위한 클래식및 현대음악 감상은 고든 박사님이 가장 중요한 음악을  음악 감상용으로 편집하였습니다.  감상용 CD는 www.musicenglish.co.kr 애서 주문하실수 있습니다. 노래 좋아하시나요 ^0^ 노래를 잘 부르지는 못해도, 노래듣는건 참 좋아해요. 두 꼬맹이들 학교와 유치원에 가고나면, 가장 먼저 하는게 음악틀기~!! 라디오를 듣거나, 최신가요를 듣죠!! 요즘 그룹들 이름은 몰라도 노래는 흥얼 흥얼 대부분 아니까요 :)  이번에 페이코 X 벅스 전국민 음악멤버십 니나노클럽을 알게되었답니다 ^0^  6개월간 모든 혜택을 월 900원에 누릴 수 있다는 사실!!! 정말 관심이 팍!! 생기는거있죠. 물론 언제든 중도해지도 가능하니, 이거야말로 부담 없이 음악 감상할 수 있는 기회 아닌가 싶어요 :) 그래서 저도 바로 스마트폰에 페이코 X 벅스 니나노클럽에서 음악감상을 해볼까 싶어 설치를 했는데요.시즌2 프로모션으로 벅스의 모든 음악과 문화혜택이 매월 8,900원 -> 6개월간 월 900원에 이용할 수 있는 기회랍니다.니나노클럽의 할인혜택은 음원징수규정에 따라서창작자에게 정당한 수익을 제공하고 있고요!!제 스마트폰에 설치해봤지요 :)이런건 바로 바로 설치해주는 센스!! 국내 최대 음원~!! 국내 최대규모 852만곡 보유 매일 빠르게 업데이트되는 신곡들을 만나볼 수 있답니다. 착한 가격에 이용해서 막 옛날 노래만 있고 그런거 아니죠 아니죠~~~실시간 TOP100의 노래도 즐길 수 있어요. 선곡이 고민이라면 장르, 테마, 추천음악 등 선곡 고민 없이 들을수도 있고요!! 아, 요즘 신의목소리 음악 즐겨듣는데, 화제의 음원 감상도 가능하더라고요 :)​페이코 X 벅스 음악감상은 니나노클럽에서!! 벅스의 모든 음악과, 문화혜택이 6개월간 월 900원이라니~~~ 혜택 정말 좋은것 같아요. 벅스 음악서비스 혜택 살펴보니, 무제한 듣기, 무제한 저장, MP3 다운로드 반값에 고음질 FLAC 다운로드 반값!! 또 멤버십 라운지 혜택으로, 콘서트 단독할인, 티켓링크 예매수수료 면제, 커피 상시할인, 고음질 FLAC 5곡 무료다운로드, 프리미엄 상품 최대 할인까지~!! 왠지 이 푸짐한 혜택 누려야할것 같죠?? 스마트폰에 무제한으로 곡을 저장할 수 있고저장한 곡은 데이터연결 없이도 들을 수 있으니!! 좋아하는 노래들 스마트폰에 곡 저장해두기도 좋아요!! 저도 설치하고 가입 했답니다. 이제 매일 아침 음악어플 니나노클럽에서 착한 가격에 음악감상 즐겨야겠어요!! 매달 900원으로 니나노클럽 혜택 누리러 가기 클릭!!http://bugs.kr/!NINANO_PB_D2카메라타, 헤이리에 가면 한번쯤 들러봤을명소다.그곳에는 음악이 있고 낭만이 있다. 그래서 가끔 들러 조용히 음악감상을하고 온다. 항상 똑같은 생각 '나도 이런공간을 갖고싶다.'최근 전 건축주에게서 반가운소식을 듣고 강화도에 다녀왔다. 박사장님은 10여년전 재밌게 했던 신사동프로젝트의 인연으로 오늘까지 가깝게 지낸다. 최근에는 그의 80년된 한옥을 리모델링하는 일과 세련되고 모던한 부속시설을설계하는 일을 맡아 하고있다. 주차를 하니 완연하게 백발이된 노신사가 나를 반기며 데려간 곳은 신기한 물건들이 가득한 공간이었다.아직 정식오픈한 것은 아니지만 제법 비범하고 소리잘나는 통을 갖춘 감상실을 연다는 것이다.기대반 걱정반이라지만 나에게 즐거운 놀이터가 하나 더 는 셈이다.흘러간 오래된 스피커에서도 원음에 가까운 소리를 거침없이 내뿜고 강력한 파워의 명기들, 노신사의 정성이 돌아오는 내내 그리웠다.중략이달말오픈 예정이라하니 시간내어 즐겨보시지요.강화군 선원면 신정리 선비박물관[학생자치] 어린이날 행사 https://m.blog.naver.com/codybjy/222327808962 [어린이날 행사] 학생들이 만드는 어린이날 행사, 부스 행사지난 주 목요일, 리더십 탐구부에서는 5월 어린이날을 맞이하여 행사를 기획하였습니다. 겨우 일주일을 남...m.blog.naver.com 블렌디드 러닝 음악 감상 수업 니어팟을 사용하여 음악 감상 결과를 글과 그림으로 표현하였습니다. 그동안 배운 음악 구성 요소 개념들을 3가지 사용하여 표현하기!  니어팟은 정말 대박입니다. ㅎ 성 인지 감수성 함양 프로젝트 시작하기 2학기에 성 인권 교육 페스티벌 프로젝트로 이어지는, 1학기 성 인지 감수성 함양 프로젝트입니다. 5월에 있을 외부 강사 성교육에 앞서, 아이들에게 프로젝트의 의미와 목표를 안내해주는 시간을 가졌습니다. 하루 소감 댓글  지니로 음악감상!  유재하 노래 좋아~~   가을이 오면 생각나는 노래!! 저한테는 유재하 노래가 바로 그런 노래인데요~~ 11월 1일이 고 유재하의 기일이라 그런것 같아요.   학창시절 저는 댄스곡 보다 발라드를 좋아하는 감수성이 풍부한 소녀 였는데요~~  11월만 되면 유재하가 생각나요. 학교다닐땐 LP로 들었던 노래를 이제는 간편하게 음악어플 지니로 음악감상할 수 있다니 너무좋아요^^*    검색창에 유.재.하 를 쳤더니..... 유재하 전곡을 음악감상할 수 있더라구요^^      제가 좋아했던 가리워진 길~~!! 속삭이는듯한 노랫말과 감미로운 멜로디~~      연애일기를 쓴것 같은 노래들은..... 사랑과 이별에 관한 이야기를 음악으로 대변 해 주고 있어요.     그동안 잊고 있던 노래들..... 오랜만에 들어주니 넘 좋은거 있죠^^     사랑하기 때문에 음반은...... 정말 명곡들만 있잖아요~~~!!      매일 매일 듣고 싶어서 모두 다운 받았네요~~ㅋㅋ 지니에서 다운받은 노래들은... 이렇게 따로 저장 된답니다^^     음악어플 지니가 좋은건.... 최신 음악감상도 바로바로 할 수 있다는 점~~!!   이하이와 악동 뮤지션 수현의 유닛 앨범이 나왔더라구요~~ 개성 강한 두 소녀의 음색이 잘 어울릴까?? 궁금했는데 둘의 조화가 좋더라구요^^       그리고 제가좋아하는 오늘의 선곡!! 집에 있을때는 거의 음악을 듣고 있을때가 많은데요~~ 그날그날 추천해 주는 오늘의 선곡 들으면 좋더라구요^^      11월 11일 빼빼로 데이에는...... 마음이 편해 지는 사랑노래가 있었는데요~~ 제가 좋아하는 노래들이 많이 있더라구요^^     특히 너무나 재미있게 봤던 드라마, 연애의 발견 OST 그 한 사람도 있고,         어반 자카파의 위로 등..... 귀를 즐겁게 해 해 주는 사랑노래를 만나 볼 수 있었어요.       http://genie.co.kr/W759O6 지니가 드리는 고객감사 이벤트~~!! 이벤트 응모하고 필립스 피델리오 스폐셜 경품을 받을 수 있어요^^  이벤트 기간은 11월 12일 부터 12월 9일 까지~~!! 최근 2년간 상품 결제 횟수로 산정되는 나의 레벨 확인하고 경품 응모 해 보세요^^              한달 음악감상 500원으로 해결? 몽키3뮤직의 용감한 국내최저가 도전! 아이돌투표 누구에게 해볼까? 한 달, 천원보다 싸다! 몽키3뮤직 음악은 곧 나의 힘, 나와 뗄레야 뗄 수 없는 사이! 이렇게 생각하시는 분들 많으시죠? 저도 문화의 황금기였던 90년대 팝과 가요부터 요즘 언프리티랩스타에서 나오는 대세 랩과 힙합까지 다양한 장르들의 음악을 섭취하곤 합니다.  음악은 제대로 저작권료를 내고 들어야 합니다. 그래도 너무 부담되면 이용하기 힘든 것이 정액제 스마트폰 음악감상 서비스죠. mp3사이트로 국내에서 이름을 널리 알린 몽키3뮤직이 500원이라는 놀라운 가격으로 음악감상 이용자의 부담을 크게 줄여주고 있습니다.  mp3 사이트의 대표격이었던 몽키3뮤직, 이제 스마트폰의 어플로 이용할 수 있는 것은 모두 알고 계시죠? 구글 플레이스토어와 앱스토어에서 무료 다운로드 받을 수 있습니다. 아이폰과 안드로이드폰 모두 다운로드와 이용이 가능합니다.   저렴한 음악감상 프로모션을 하는 문구가 돋보이는군요. 30초 남짓한 몽키3뮤직의 CF를 보면 한달 500원에 음악감상을 할 수 있는 할인코드가 주어집니다. 앱을 통해서도 볼 수 있고 웹으로도 프로모션 페이지로 이동 가능합니다. 참조링크 : 몽키3뮤직 광고 프로모션 바로가기  쿠폰코드 입력란이 나오는데 힌트는 '□□보다싸다'군요. 영상을 보면 정답이 천원보다싸다라는 것을 알 수 있지요?﻿ 6글자를 입력하고 적용하기를 누르면 3,000원 쿠폰과 함께 최대 57% 중복할인으로 음악감상+스마트폰 무한다운을 월 500원에 즐길 수 있습니다.   한 달 500원에 음악감상과 스마트폰 무한다운이 가능하다니 엄청난 혜택이군요. 저도 이용하던 멜론을 해지하고 바로 갈아탔습니다. 참고적으로 무한 음악감상에 MP3 30곡 다운로드는 900원에 이용이 가능합니다.    오랜만에 돌아온 몽키3뮤직에도 유용한 서비스들이 많이 생겼군요. 실시간차트를 비롯해서 일간차트, 주간차트, 추천테마로 나의 취향에 맞는 음악을 큐레이션 해주는 서비스가 개인적으로 아주 편리합니다. 공유기능으로 다양한 개성을 가진 이용자들의 음악을 공유하는 서비스도 돋보이네요.   최근 제가 즐겨보는 프로그램, 언프리티랩스타의 신곡들을 무한 음악감상하고 또한 스마트폰에 DRM으로 다운로드하고 감상할 수 있습니다. 기존 8000원 요금제인데 500원에 사용할 수 있다니 큰 선물을 받은 것 같은 느낌이네요. 가장 인상적인 서비스가 있다면 바로 아이돌 인기투표의 일종인 [아이돌 스타차트] 입니다. 매주 아이돌 인기투표를 진행중인데 여기서 투표 결과는 Y-STAR 생방송 스타뉴스 프로그램에 소개됩니다.  우리들의 음악 몽키3뮤직몽키3뮤직www.monkey3.co.kr아이돌 스타차트 바로가기 무료회원은 일 5회까지 유료회원은 30회까지 투표가 가능하군요. 현재 EXO가 1위, 차트역주행 아이돌 EXID가 2위입니다. 저는 요즘 언프리티랩스타에 나온 DO를 위해 듀스와 에일리, 아이유 등을 투표해주었네요.  저의 투표가 Y-STAR 생방송 스타뉴스에 아이돌 인기투표 순위로 소개된다고 하니 왠지 뿌듯한 마음이군요. 이현도 화이팅!! 문화의 황금기였던 90년대 아이돌 힘내라! 저도 열심히 투표할게요! mp3 사이트의 대표격이었던 몽키3뮤직이 스마트한 변화를 보여주고 있습니다. 한달 단돈 500원에 무한음악감상과 스마트폰 음악다운로드가 가능한 프로모션으로 공격적인 행보를 보여주고 있군요.  큐레이션 서비스인 "추천테마" 기능의 도입은 꽤 반가운 모습입니다. 다양한 SNS채널을 통해 친구와 함께 음악을 나눠 들을 수 있는 "음악공유" 기능까지 스마트폰으로 음악감상을 하는 시대에 걸맞는 서비스로 분전하는 모습입니다. 저렴한 음악감상 서비스, 여러분도 이 기회를 놓치지 마시고 몽키3뮤직으로 저렴하게 즐겨보시기 바랍니다. 2015 Dazzi 함영민    ​(금난새의 클래식여행)-음악감상우연히 도서관에서 금난새씨가 쓰신 책을 발견했습니다.요즘 [해설이 있는 클래식음악회]로 클래식에 대한 음악감상을 어려운 음악이란 선입견에서 듣기 편한음악, 좋은음악이라고 생각할 수 있도록 해주셨답니다.물론 차 한잔과 함께 들을 때는 무지 편한음악에 좋은음악일 때도 있지만 대부분은 쫌! 어렵다고 하긴 하잖아요  근데 금난새씨 덕분에 클래식에 대한 편견이 많이 줄어들게 됐다고 하니 대단한 분이시지요.​ ​ 맨 처음은 음악의 아버지와 어머니로 불리는 바흐와 헨델로 시작하여우리가 익히 잘 아는 베토벤, 모짜르트, 슈베르트, 쇼팽, 브람스...  그리고 들으면 알 수 있는 음악가들이 시기별로 나오더군요.​   ​음악가 위인들을 시기별로 알 수 있는 음악가위인전이라고 해도 될 듯 하네요.          ​​​​​​​​​​어떤가요?학생때 음악시간에 들었던 음악가 위인들을 한꺼번에 다 훑어보지 않았나요 ㅎㅎㅎ그리고 한 단락(시기별)이 끝나는 마무리에 금난새씨가 추천하는 곡이 있어서 유투브로 들어보는 센스(?)를 발휘하시면 정말 클래식음악공부 확실~~~히 하실 수 있을 겁니다.지금까지 다연인이 알려드리는 (금난새의클래식여행)이었습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​음악을 근래에 들어와 다시 듣기 시작 하면서 음악감상용 헤드폰 하나를 많은 고민 끝에 구입하게 됩니다. 음악의 음질보다는 음악 자체가 마음에 들면 모니터 스피커로 감사해도 만족하는 청력을 가지고 있어 고가의 유명 브랜드 제품을 크게 고려하지 않았습니다. 많은 분들께 헤드폰 구입에 있어 조언을 구했지만 눈에 들어오는 헤드폰을 선택 하기가 쉽지 않았습니다.​평소 중국 쇼핑몰을 자주 이용하면서 오디오 카테고리 메인 쪽에 걸려있는 제품 하나를 보게 됩니다. 대륙의 실수라 불리우는 블루디오 T 시리즈 헤드폰으로 제품의 성능과 상품평을 자세히 살펴본 뒤 블루투스 T7 헤드폰을 구입하게 되었습니다.   ​   블루디오 T7 헤드폰 유 무선 노이즈캔슬링 음악감상 후기​일주일만에 받아본 T7 헤드폰​알리 스탠다드 직구 배송으로 구입을 하여 2주정도의 배송기간을 생각했지만 일주일만에 도착한 블루디오 T7 헤드폰. 제품의 상품평을 살펴보니 한국 배송은 대부분 빠르게 배송이 되고 있었고, 전체적으로 배송이 빠르다는 말이 많았습니다.   블루디오  T7 패기지 박스​패키지 박스를 확인해보니 배달과정이 눈에 훤하게 펼쳐지게 되었습니다. 배달 과정에서 상자를 얼마나 던졌는지 튼튼하게 포장이 되어 도착한 박스를 열어 보았더니 패키지 박스의 상태가 저희 집 창고에 있는 제품 상자들의 상태보다 좋지 않았습니다. 잘 보이진 않지만 찍힌 부분과 찌그러진 부분이 상당히 많았습니다.   The New Upgrade  블루디오 T7​블루디오 T7은 블루디오 T시리즈의 모든 제품의 피드백과 요구사항을 받아들여 업그레이드가 되어 개발된 헤드폰 입니다. 블루디오 T4 시리즈를 시작으로 가성비라는 타이틀을 가지게 되었고 T6S의경우 국내에서도 많은 분들이 사용을 하면서 대륙의 실수 라는 칭호를 얻게 되었습니다.   ​   블루디오 T7 헤드폰 유 무선 노이즈캔슬링 음악감상 후기​T7 패키지 상자 개봉​흔히 사용되고 있는 포장형태로 컴퓨터 메인보드 제품 상자와 동일한 포장형태를 보이게 됩니다. 배달중 제품을 집어 던지더라도 제품과 구성품을 튼튼하게 보호할수 있는 안전캡을 볼수 있었습니다.   제품을 보호하던 안전캡을 치워버리니 제법 고급스러워 보이는 T7 헤드폰을 보게 됩니다. 저렴한 헤드셋만 사용하다보니 묵직한 분위기와 고급스러운 느낌을 받을수 밖에 없었고, 외관만 보았을땐 고가의 헤드폰을 구입한게 아닌가 하는 착각마저 들게 되었습니다.   ​    T7 블루투스 헤드폰 패키지 구성품​구성품은 T7 헤드폰과 C핀 충전케이블 그리고 유선 오디오 케이블로 구성되어 있으며 상당히 만족스러운 구성품은 다름아닌 헤드폰 파우치 였습니다. 이동중에 제품의 손상을 줄일수 있고,해드폰 구성품의 분실을 미연에 방지할수 있어 파우치가 있고 없고 의 차이는 생각보다 큰 차이를 보이는게 대부분 입니다.   유 무선 블루디오 T7 헤드폰 외관   자세히 T7를 살펴보니 메탈로 이루어진 통화버튼이 가장 눈에 먼저 뛰게 되었습니다. 통화 버튼과 음악재생 버튼으로 사용이 가능한 메탈버튼은 간단한 터치 두번으로 기능이 작동하게 됩니다. 갑자기 걸려오는 전화에 작은 버튼으로 통화를 해야 한다면 상당히 불편함을 겪을수도 있지만 간단한 터치 두번으로 통화와 음악재생이 가능하니 편리한 기능이 아닐수 없습니다.   ​   블루디오 T7 유 무선 노이즈캔슬링 헤드폰 음악감상 후기​노이즈캔슬링 2단계 감소조절 버튼​사진에서 가장 왼쪽 버튼을 위로 올리게 되면 노이즈캔슬링이 켜지게 되고,T7 블루투스 헤드폰은 노이즈캔슬링 감소조절이 2단계로 구성되어 있습니다. 카페 또는 집과 같은 조용한 곳에서는 낮은 소음차단 (2마이크 ,18dB) 가능하며, 지하철 또는 비행기안 그리고 소음이 심한 장소 에서는 높은 소음차단 (4마이크,-25dB)이 가능 합니다. 장소에 따라 소음차단 설정을 할 수 있다는 점이T7 블루투스 헤드폰의 큰 장점 중 하나인 것 같습니다.   전원 버튼과 노이즈캔슬링 조절버튼​왼쪽 삼선이 표시되어 있는 전원버튼 역시 노이즈캔슬링 버튼과 마찬가지로 올리면 전원이 들어오게 됩니다. 버튼을 올리면 음성안내가 시작되면 간단하게 페어링이 가능 합니다.​노이즈캔슬링 소음조절​화살표 버튼을 누르게 되면 소음차단정도를 바로 확인이 가능하며.처음 사용해보는 기능이라 순간적으로 주위 소음이 들리지 않아 당황을 했지만 확실히 노이즈캔슬링 기능을 알 수 있었습니다.   음악재생 버튼과 사운드 조절버튼​사용하기 편한 위치에 자주 사용하는 음악재생 버튼과 사운드 조절 버튼이 위치해 있습니다. 블루디오 전용 어플을 사용하면 사용자의 청력을 고려한 보호모드를 사용할수 있으며 청취모드,일반모드 등 세가지의 보호모드를 제공하고 있습니다.   자유롭게 조절 가능한 헤드밴드​블루디오 T7은 헤드벤드가 조절이 가능한 디자인을 가지고 있습니다. 내 머리 크기에 따라 헤드벤드를 늘리고 줄일수 있습니다. T7의 가벼운 무게와 편안한 귀 덮개는 내머리에 딱맞는 사이즈를 제공해 편안한 음악감상을 제공하게 됩니다.   1단계부터 9단계 조절까지 가능해 저와 같이 머리가 크신 분들도 편하게 사용하실 수 있습니다. 아쉬운 점은 헤드폰을 사용할 때 헤드밴드의 안정감이 조금 부족함을 느끼게 되었습니다.귀를 편안하게 감싸는 각도를 만들다 보니 헤드벤드의 위치가 정중앙이 아닌 머리 앞쪽으로 약간 빠지는 느낌을 받게 되었습니다. 헤드밴드 착용감은 개인적인 머리사이즈와 두상모양에 따라 달라질 수 있어 보입니다.   ​   블루디오 T7 헤드폰 유 무선 노이즈캔슬링 음악감상 후기​귀를 감싸는 편안한 이어패드​부드러운 이어패드 디자인으로 귀를 전체적으로 편안하게 감싸주는 착용감을 느낄 수 있었습니다. 다만 3시간 이상의 장시간 사용시에는 귀에 압박으로 인해 조금씩 불편함을 느낄 수 있었습니다.   이어패드의 쿠션은 충분히 편안함을 느끼기에 충분하지만, 장시간 헤드폰을 사용해야 한다면  2시간 마다 휴식이 필요해 보입니다. 더욱이 요즘같은 무더운 날에는 귀의 불편함보다 더위 때문에 헤드폰 휴식시간을 가져야 할 것 같습니다.   30시간의 배터리 사용시간​완충 된 T7 헤드폰의 사용시간은 노이즈캔슬링 기능을 사용하지 않을 때 재생시간 30시간을 지원하고 있습니다. 장시간의 음악재생은 물론 여행시 배터리 걱정을 하지않아도 될 만큼 충분한 재생시간을 가지고 있습니다. 일반적인 블루투스 이어폰의 재생시간과 비교를 했을 시 10배 이상의 재생시간 차이를 볼수 있습니다.   유 무선이 자유로운 음악재생​아무리 성능이 좋은 블루투스 헤드폰이라 해도 유선과 무선에서 음질 차이는 발생할수 밖에 없습니다. T7 헤드폰을 유선으로 음악을 재생하면 좀더 깔끔한 음악소리를 들을수 있으며, 기분 탓인지는 모르겠지만 조금더 음악에 집중할수 있는 소리를 내주는것 같았습니다. 하지만 컴퓨터 작업중 케이블을 이용한 음악감상은 상당히 불편함을 주며 케이블의 걸리적 거림은 신경이 쓰일수밖에 없습니다. 저는 불편함 때문에 조용히 오디오 케이블을 뽑아버리고 블루투스 헤드폰으로 사용 하고 있습니다.   C핀 충전 케이블 사용​T7 헤드폰은 C탑입 충전 케이블을 지원하고 있습니다. 시대에 맞는 충전 케이블이라 생각이 들며 굉장히 튼튼하게 만들어진 모습을 볼 수 있었습니다. T7 헤드폰 충전 외에도 잔 고장이 많은 휴대폰 충전 케이블을 대신해 사용을 해도 될 만큼 내구성이 튼튼해 보였습니다. 고속충전이 가능한 T7 충전 케이블을 헤드폰 충전 보다는 핸드폰 충전에 사용을 많이 할 것 같습니다.​   T7 헤드폰 패키지 파우치​T7 제품 구성품을 모두 수납가능한 파우치가 구성품으로 포함되어 있어 유용하게 사용할 수 있습니다. 재질 또한 저렴한 원단이 아닌 융 원단과 비슷한 느낌으로 부드러운 감촉을 가지고 있고 원단자체가 질긴 재질인 만큼 큰 힘에도 파우치가 찢어지는 경우는 없을것 같습니다.   ​  블루디오 T7 헤드폰 유 무선 노이즈캔슬링 음악감상 후기​무난한 소리를 내주는 블루디오 T7 헤드폰​저는 사실 대륙의 실수라는 말과 가성비의 끝판왕이라는 말들이 많아 음질에 대한 기대를 많이 한 상태였습니다. 제품을 받고 나서 바로 좋아하는 BLUES 음악과 JAZZ 등 고음질의 스트리밍을 이용해 음악감상을 시작 했습니다. 음질에 대한 평을 리뷰하는 걸 그다지 좋아하진 않지만 기대를 많이 했기때문에 조금 적어볼까 합니다.​T7 헤드폰으로 음악을 듣게 되면 음질은 괜찮지만 음악에 집중할 수 없는 느낌을 받았습니다. 제가 비록 막 귀를 가지고 있지만 음악을 편안하게 들려주는 음질과 집중이 안되는 음질을 비교할 정도는 된다고 생각 합니다. 유선 오디오 케이블을 이용해서 음악감상을 하면 괜찮지만 블루투스를 이용할 땐 음악소리에 집중을 할 수가 없었습니다.​음악소리에서는 저음에서는 적절한 중후한 베이스음을 내주고 고음부분에서는 깨지는 소리 없이 깔끔하게 소리를 내주는 것 같아 막 귀를 가지고 있는 분들에게는 무난하게 사용할 만한 T7 헤드폰인 것 같습니다. 40달러 미만의 가격을 생각했을 때는 음질 뿐만 아니라 디자인과 성능면에서는 충분이 메리트 있어 보이지만 전문가의 청력을 가지고 있는 분들은 재미있는 헤드폰 하나구입 하여 수집 또는 개조용으로 가져 놀기 좋아 보이는 헤드폰이 될 것 같습니다.        애플이 아이폰7부터 3.5파이 유선 이어폰 단자를 빼버리는 바람에 유선 이어폰으로음악을 들으면서 충전을 하는 것이 불가능해졌습니다.​물론, 무선충전기를 사용하면 가능은 하지만 무선충전기를 들고 다닐 수는 없으니 카페나 사무실 등 밖에서는 힘든 상황이죠ㅠ​그래서, 이번에는 유선 이어폰으로 음악을 들으면서 충전도 가능한 듀얼젠더를 소개해드리려 합니다!! 디씨네트워크 샤오베로 아이폰 라이트닝 듀얼 미니젠더 제품의 크기가 작은 만큼 아담한 박스에 포장되어 왔습니다.​박스를 열면, 샤오베로 듀얼 미니젠더가 담긴 포장이 들어있습니다.​   듀얼젠더는 충전용 라이트닝 단자와 음악감상용 라이트닝 단자 두 개로 구성되어 있습니다.​   제가 선택한 모델은 실버인데, 가운데를 가로지르는 검은 선이 디자인을 심심하지 않게 해줍니다.​해당 제품은 라이트닝 단자가 두 개 존재하는 제품으로, 아이폰 기본 라이트닝 이어팟과의 연결을 고려한 모습입니다.​그러면, 이제 아이폰에 연결한 모습을 보여드리겠습니다.   애플이 잘 사용하는 알류미늄 느낌의 재질로 되어있어서 아이폰과의 일체감이 좋습니다.​   충전은 라이트닝 아이콘이 표시된 부분으로 해주시면 됩니다.​참고로, 이어폰 연결 부분에 연결시 충전이 되지 않습니다!   충전과 동시에 유선이어폰을 연결한 모습입니다.​   유선이어폰의 리모트 컨트롤러와도 완벽 호환 되어 재생/일시정지, 볼륨 업/다운 등의 기능을 그대로 사용 가능합니다.    옆에서 본 모습입니다. 보시다시피 미니멀한 디자인이라 부피를 크게 차지하지 않습니다.   또한, 디씨네트워크 샤오베로 듀얼 미니젠더는 케이스를 장착해도 사용 가능합니다.​아이폰과 살짝 거리를 두고 단자가 존재하여, 다소 두꺼운 케이스를 장착하고도 사용 가능합니다.​   제가 사용한 제품은 실버로, 이 외에도 블랙과 레드 색상을 선택 가능합니다.​총평외출해서 도서관이나 카페에 갔을때, 음악을 들어야 하는데 배터리가 모자란 상황에는 둘 중 하나를 포기해야 하는 경우가 많았습니다.​그러나 샤오베로 듀얼 미니젠더가 있으면 이러한 상황에서 충전과 유선 이어폰을 사용한 음악 감상 모두가 가능하기에 이러한 걱정은 이제 하지 않아도 될 것 같습니다!​​본 리뷰는 네이버 플레이윈도 체험단 프로그램으로 진행되었습니다.​#디씨네트워크 #DC넷 #아이폰 #라이트닝듀얼젠더 #듀얼젠더 #샤오베로 #듀얼미니젠더 #유선이어폰 #라이트닝이어팟 #플레이윈도 #아이폰듀얼젠더 #이어폰젠더 #라이트닝이어폰젠더​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 지하철타고 출퇴근할때 사람많은데서이어폰 줄이 걸리거나 엉킨적이 여러번 있었는데요.       ​  이런 불편함을 전혀 느낄 수 없는노빅 블루투스이어폰 입니다.         ​ 노빅 블루투스이어폰은 약 2시간의 쾌속 충전으로최대 약 6시간까지 음악을 들을 수 있습니다.         ​​ 웅장하고 선명한 사운드를 무선의 자유로움으로느낄 수 있는 노빅 블루투스이어폰~        ​​ 노빅 블루투스이어폰의 검정 박스를 열면이어폰 케이스가 나옵니다.         ​​ 이어폰을 보통 가방에 그냥 넣고 다녔는데..케이스가 있으니 훨씬 깔끔하게 보관할 수 있겠네요.        ​​  노빅 블루투스이어폰~          ​  노빅 블루투스이어폰 케이스를 열면이어폰이랑 충전케이블이 들어있습니다.          ​  이어폰, 여분의 이어팁, 충전케이블           ​  노빅 블루투스이어폰의 헤드 유닛에 마그네틱을 적용하여 사용하지 않을때는목에 걸어서 붙여놓으면 분실의 우려가 적고휴대하기도 간편합니다.          ​  이어폰위에 날개처럼 나와있는건이어버드입니다.         ​  노빅 블루투스이어폰에 버튼이 3개가 있는데요.가운데 버튼이 전원과 재생 통화 등의기능을 한꺼번에 합니다. 핸드폰에 블루투스를 연결할때는블루투스 기능을 켜준 후이어폰 전원버튼을 6초이상 계속 눌러주면페어링 모드가 됩니다.           ​  충전케이블를 이어폰에 꼽아서 충전하면 되는데요.          ​ 마이크로 5핀 충전 포트입니다.        ​​ 핸드폰을 손에 들고 있지 않아도 음악감상과통화가 가능하게 버튼 하나로 클릭해주면 됩니다.         ​​  이어폰이 초경량 무게라고 하더니진짜 가볍네요.         ​  노빅 블루투스이어폰을 귀에 꼽으면이어버드가 안정감있게 잡아주기에불편함없이 딱 맞습니다.         ​ 앞으로 지하철에서 출퇴근할때낑겨있어도 음악들으면서 불편함이없을 듯 하네요.           간편하고 가볍고 편리한데 음질도 좋으니 Good~           http://storefarm.naver.com/novic/undersized노빅 : 네이버쇼핑 스토어팜노빅 스토어팜ㅣ일상의 변화  다름의 기준 Better for Better Lifestorefarm.naver.com          #이수영 #노래 #가사 #대중음악 #음악 감상 #뮤직비디오 #유튜브 #노래방 #멜론 #벅스 #지니​​​​​​​안녕하세요.​음악 감상하는 아이렌츠입니다.​​​오늘 리뷰해 드릴 음악은 99년도에 'I Believe'로 데뷔하자마자 방송계를 강타한 제가 생각하는 발라드의 여신, 이수영의 정규 6집 [The Colors of My Life]의 수록곡 '휠릴리'입니다.​​ #구글 이수영 이미지​​​​이번 곡 '휠릴리'는 자신을 버리고 다른 사람에게 떠나간 연인에 대한 그리움을 피리 소리로 전한다는 내용을 가사로 표현한 노래로서, 이별 후 실연의 감정을 여자 중심에서 피력한 곡입니다.​​​​​​​​​ # 유튜브 Classic K pop 427​​가사​​누구도 원할 줄 몰랐죠​이날이 오기 전에 난​어떻게 품는 줄 몰랐죠​그댈 만나기 전에​휠릴리 여길 좀 보아요​휠릴리 내게로 걸어와요​휠릴리 왜 잘못 가나요​잘 봐요 그녀가 아니라 나예요​얼마나 불어야 아나요​얼마나 커야 그대가 듣나요​고단한 사랑은​한 번도 쉰 적이 없는데​언제 날 알아보나요​언제나 날 사랑하게 되나요​그대가 나라면​참 쉬운 일일 텐데​​이제는 멈출 줄 모르죠​시작만 있나 봐요 난​그대밖에는 더 모르죠​배우고 싶지 않아​휠릴리 그녀와 행복이​휠릴리 날 불행하게 해요​휠릴리 난 될 수 없나요​잘 봐요 내 안에 그대도​​그대죠​얼마나 불어야 아나요​얼마나 커야 그대가 듣나요​고단한 사랑은​한 번도 쉰 적이 없는데​언제 날 알아보나요​언제나 날 사랑하게 되나요​그대가 나라면​참 쉬운 일일 텐데​마음에 돌을 더 얹어도​그리움 무게만 못하죠​두 눈이 멀게 될 순간까지​난 보고 싶어​​기다려도 올 수 없나요​그대의 내일에도 난 없나요​그대가 오기 전​가슴을 접을 수 없는데​정녕 잊을 날 오나요​잊으려 애쓰면 잊게 되나요​늘 먼저 잊는 건​잊잔 그 맘부턴 더​​날 잊어야 그댈 잊을까요​​​​​​'휠릴리' 가사 중 인상 깊었던 가사는 '마음에 돌을 더 얹어도 그리움 무게만 못하죠'라는 가사예요.​​다른 사랑으로 마음을 채우더라도 처음이라는 감정은 다른 사랑으로도 채울 수 없다는 저만의 해석이에요.​​​​​​​'휠릴리'는 떠나간 연인을 그리워하는 분이 들으면 좋을 것 같네요.​​​​​​지금까지 음악 감상하는 아이렌츠였습니다.​​​​​​​​​​ ​​안녕하세요!프리미어뮤직수원영통입니다 :)​피아노나 악기를 가르치고 싶은데아직 아이가 너무 어리다면천천히 유아음악수업부터 시켜보세요!​음악감상수업부터 다양한 놀이가 있어서음악성을 키워가면서 사회성이 길러지는만큼유아에게 효과적인 프로그램이랍니다!​과연 어떻게 진행되는지 알아보겠습니다 :)​​​ 음악감상 12주 프로그램음악감상이 12주 프로그램은유아(만 3~5세)를 위한 방문레슨이라오전 10시~오후2시까지 진행되고 있답니다!​아이들이 음악감상을 통해서창의력, 사고력, 사회성 등을 길러갈수 있도록성장에 좋은 영향을 미치게 한답니다​단순히 악기를 연주할줄 알아야 이 모든 요소가발달되고 효과적인것만은 아니랍니다!음악감상만으로도 충분히 큰 효과를 볼수 있답니다​유아의 경우 사회성이 발달하고,오감이 발달되는 시기이기 때문에음악을 듣고 몸으로 표현하면서감정표현력이 향상되곤 한답니다​​​​ 두뇌 발달&창의력 발달!수원유아음악수업을 통해서아이들이 새로운 경험을 하게 되고견문이 넓어질수 있도록 도와준답니다!​다양한 음악을 접하며 다채로운 음과 리듬패턴을 많이 들을수록창의력이 향상되고어떤 음이고 어떤 악기인지, 차이를 느끼게 되는데요,그 과정에서 청음도 향상된답니다!유아는 폭넓은 음 종류를 듣기 어려웠을텐데요,그런만큼 다양성을 키워가면서오감이 발달할수 있게 도와주는 역할을 하게 된답니다​음악성이 향상되는 것은 물론,우뇌와 좌뇌를 동시에 자극할수 있는 수업이라다방면으로 효과적이죠!​​​​ 어릴때부터 배우면 기억에 남는다!아이들은 어리니까 모르겠지~나중에 기억 못하겠지~라고 생각하시는 분들이 많은데요,​사실 아이들이 감정을 확실하게 기억하고그게 상처가 되냐, 행복한 기억이 되냐에 따라서성장기에 영향을 크게 미친답니다​어릴때 배우면 안배워봤던 아이들과는정말 큰 차이를 보인답니다!​수원유아음악수업에서조금씩 음악에 대한 견문을 넓혀가고다양한 작곡가와 곡을 들어보면편협하지 않고 크게 바라보는 아이가 될수 있답니다​​​​ 다양한 교구와 음원으로 쉽게 배우기!유아의 눈높이에 맞춘 레슨이기 때문에다양한 교구와 음원을 활용하고 있답니다!노래로 불러보고, 직접 들어보고,시각적으로 도움이 되는 아이들이 좋아하는알록달록한 일러스트가 있는 교구를 활용하니아이들의 집중력과 이해도도 올라간답니다!​아이의 상태를 살피고어떻게 하면 더 이해를 하는지 분석 후에개개인에 맞춰서 음악감상수업을 진행하고 있습니다​1대1방문레슨인 만큼집에서 안전하게 마스크 착용하고 진행되니학부모님들도 마음이 놓인답니다!​​​​ 음악이 나중에 미치는 영향!태교를 할때에도 클래식을 들어주는게아이에게도 좋다라는 말을한번쯤은 들어보셨을거에요!​그런 것과 같이 유아때 어떤 음악을 듣는지에 따라나중에 성인이 되서 미치는 영향이 다르답니다!클래식을 다양하게 접할수록리듬이나 화음에 대한 이해도가 확실하고나중에 악기를 조금 더 쉽게 연주할수 있답니다​아이가 들어왔던 음과 소리기 때문에익숙함에 더욱 악기와 친해질수 있는 확률이 높아지죠​음악감상수업을 통해서아이에게 더 넓은 세상을 보여주세요!​​​​  1회무료레슨 바로 신청해보세요!음악감상레슨에서는다양한 악기를 접해볼수 있는데요,피아노, 바이올린, 우쿨렐레 등의 악기가 있답니다이런 악기들을 직접 보고 접하면서아이에게 확실하게 인식을 줄수 있답니다!​아직도 음악수업을 못해보셨다면지금 1회무료레슨을 신청하시고제대로 한번 체험해보세요!​아이의 반응에 따라서,나중에 어떤 효과가 있을지는직접 경험을 해봐야 알수 있답니다!​​​클릭해서 바로 신청하세요!▼ ​​​※수원영통 모든 지역 레슨 가능※광교, 광교힐스테이트, 광교아이파크,광교중흥s클래스, 광교앨리웨이, 영통, 망포동,이의동, 하동, 영통3단지, 등등​​프리미어뮤직수원영통은1회무료레슨과 악기대여가 가능하답니다!​음악감상 수업 외에피아노부터 관현악, 성악, 국악 등다양한 악기레슨이 있으니찾고 계신 악기레슨이 있다면 지금 바로 문의해보세요!​​​​ ​​​피아노 ｜ 플룻 ｜ 클라리넷바이올린 ｜ 첼로 ｜ 해금 ｜ 가야금 ｜성악기타 ｜ 우쿨렐레 ｜ 칼림바 ｜ 실용음악 ｜ 등​궁금한 악기레슨 정보 및 악기레슨비 문의는카톡이나 전화로 문의주시면친절하게 상담해드리고 있습니다 :)​​​ 프리미어뮤직 수원영통지사[피아노.관현악.성악.국악] 1:1/그룹 맞춤형 방문 음악교육 ☆무료샘플레슨 신청하세요☆pf.kakao.com 프리미어뮤직 수원영통지사경기도 수원시 영통구 청명로21번길 19 318호 ■위치: 경기도 수원시 영통구청명로21번길 19 318호□전화: 031-205-8838■카톡: pm22​□인스타: premiermusic_youngtong 요즘은 새로운 취미에 빠졌다.헤드폰 음악감상 ...너무나 좋다.진작 이런쪽에 빠져볼껄 ifi hip-dac 이라는 헤드폰 엠프이다.너무 간편하고 성능은 꽤 좋은편이다. sony mdr-xb700 이라는 헤드폰으로제법 저음을 잘 표현해주는 명기다. 요건 미국 koss pro 4aa 헤드폰미국 사람들 왜 이렇게 무겁게 만드는지...고음.저음 골고루 제법 잘 표현해준다. 요건 독일 beyerdynamic DT1990PRO라는헤드폰이다. 세계에서 제일 처음 헤드폰을 만든회사다. 명성만큼 헤드폰도 명기다.아주 섬세한음을 잘 표현해준다. 태교음악 감상 시 주의사항!    임신 2~3개월이 되면 태아의 청각기능이 발달하기 때문에 엄마가 듣는 소리를 태아도 그대로 들을 수 있습니다. 이 시기에 편안하고 조용한 음악을 들으면 태아와 엄마의 마음이 편안해지는 효과를 볼 수 있기 때문에 음악 태교를 시작하는 엄마들이 많습니다. 그렇다면 음악태교의 진정한 효과를 보려면 어떻게 해야 할까요? ​​ ​ 태아 지능 계발을 위해 듣지 마세요! 음악 태교를 한다고 해서 아이가 천재가 되는 건 아닙니다. 태아의 지능 발달을 위해 음악 감상을 한다는 의무감을 갖게 되면 오히려 엄마에게 스트레스가 되어 음악태교 효과를 보기 힘들어집니다. ​음악태교는 태아와 엄마가 교감하고 감정과 신체의 릴렉스를 위해 편안하게 들어주는 것이 좋습니다.      꼭 클래식을 들을 필요는 없어요! 클래식 음악이 태교에 좋은 건 엄마의 심장 박동수와 리듬, 템포가 비슷하기 때문입니다.하지만 엄마가 즐겁게 듣고 마음이 편안해진다면 대중음악, 전통음악, 동요 등 장르를 가릴 필요는 없답니다. ​​​ ​편안한 마음으로 들으세요! 봄륨을 낮추고 편안한 자세로 여유를 즐기며 음악을 듣는 것이 좋으며,집안에 퍼지도록 잔잔하게 틀어놓는 것도 좋습니다.      직접 노래를 불러주세요! 태아를 위해 녹음된 노래를 들려주는 것도 좋지만 엄마가 직접 노래를 불러주는 것도 매우 좋은 방법입니다. 일상생활에서 흥얼거리듯 노래를 불러주면 태아가 엄마의 목소리를 듣고 정서적으로 교감할 수 있기 때문입니다.이와 비슷한 방법으로 태아에게 말을 걸어주는 태담 태교가 있습니다.    모든 태교가 엄마와 태아에게 긍정적인 효과를 주려면엄마 스스로 편안한 상태에서 진행해야 한다는 것 잊지 말아 주세요!      ​​​안녕하세요, 머규입니다.​저는 노래듣는걸 많이 좋아해요. 휴대폰을 사용할 때에도 항상 노래를 틀어놓고 사용하곤 했어요.​이번 기회에 새로운 음악 감상 서비스를 사용하게 되었습니다. 바로 지니 뮤직의 '알뜰 음악감상'입니다.​ ​​ 유튜브 프리미엄에서 왜 바꿨어요?​원래 멜론, 지니, 그리고 FLO와 같은 정기 결제 서비스를 이용하다가 작년에는 유튜브 프리미엄으로 노래를 들었어요. 그때에는 집에 있는 시간이 많았고, 유튜브도 많이 봐서 과감하게 결제했어요.​그런데 올해 입대를 하면서 유튜브 프리미엄 서비스를 해지하게 되었어요. 후반기 교육장에서 휴대폰 사용이 가능하지만, 18:30i 부터 21:00i 까지 사용이 가능하기 때문에 유튜브 프리미엄의 장점을 충분히 발휘하긴 어렵다고 판단했습니다. 그래서 새로운 서비스를 찾아보다 지니 뮤직으로 갈아타게 됐습니다.​ '알뜰 음악감상'은 어떤 서비스인가요?​지니 뮤직이 제공하는 '알뜰 음악감상' 서비스는 말 그대로 조금 더 저렴한 금액으로 음악 감상이 가능한 서비스입니다. 여러분도 음악 정기결제 서비스를 이용하시면서 아래의 생각을 해보진 않으셨나요?​ 한달에 8,000원 이상을 사용하는데생각보다 음악 들을 시간이 많이 없네..​제가 마침 이런 상황이었습니다. 아마 군에 계시는 대부분의 현역 군인분들이 마주하시는 상황일거에요. 휴대폰은 일과 후에 받고 취침 점호 전에 반납해야 하는데, 음악 들을 시간이 많이 없죠. 계속 휴대폰을 사용할 수 있는 것도 아니고, 다른 스케줄도 해야하죠. 그밖에도 출퇴근 시간에만 노래를 들으시는 분들도 비슷한 생각을 많이 하셨을거에요.​이런 상황에 적합한 음악 감상 서비스가 바로 '알뜰 음악감상' 서비스입니다. '들은 만큼 지불한다.' 적게 들으면 조금만 지불하는거죠.​여러분들도 아래 사진을 보시면서 8,000원이 넘는 정기결제 서비스가 필요한지 다시 생각해보시면 좋을거 같습니다.​ ​ 요금은 얼마나 하나요..?​ ​​기본적으로 100원의 고정비용이 발생합니다. 여기에 한 곡 당 15원의 추가비용이 발생하는 구조입니다​​​ ​​​만약에 한 달동안 200곡을 들었다면, 고정비용 100원에 가변비용 3,000원을 합산하여 3,100원이 총비용이 되는 셈입니다. 여기에 부가가치세 10%를 추가로 지불하면 총 3,410원이 최종 비용이 됩니다.​​ ​​KT 멤버십을 사용하는 분들은 한단계 더 특별한 서비스를 이용하실 수 있어요. KT 멤버십으로 적립한 포인트를 사용해서 비용을 절약하는 방법입니다.​저도 통신사로 KT를 사용하고 있는데, 이번 기회로 숨겨진 멤버십 포인트를 발견했어요. 혹시 KT를 사용 중이시라면, 꼭 한번 확인해보시길 바라요.!​​ 내가 평소에 노래는 얼마나 듣고 있었지..?​들은 만큼 결제하는 방식인건 알겠지만, 오히려 노래를 엄청 많이 들으시는 분들은 정기결제 비용보다 '알뜰 음악감상' 비용이 더 많이 청구될 수도 있겠죠?​​그렇기 때문에 자신이 노래를 얼마나 듣는지 확인해봐야 할 필요가 있어요. 다른 음악 어플은 모르겠지만 지니에서는 아래와 같이 자신이 한 달동안 노래를 얼마나 들었는지 확인해볼 수 있어요.​​ ​​저는 유튜브 프리미엄을 사용하느라 잠시 지니뮤직 결제를 해지한 상태였기 때문에 이용 횟수를 확인할 수 없지만, 지니 뮤직을 사용 중인 분들이라면 꼭 한번 확인해보시길 바라요.​한 달에 약 500곡 이상을 감상한다면 '알뜰 음악감상' 요금이 정기 결제 요금보다 많아질 수 있으니, 자신의 라이프 스타일에 맞는 서비스를 이용하는게 좋겠죠?​  ​이번에는 지니 뮤직에서 제공하는 신개념 서비스,'알뜰 음악감상' 서비스에 대해 알아봤어요.​다시 편하게 노래를 들을 수 있어서 엄청 행복합니다.궁금하신 점은 댓글로 남겨주세요.마지막까지 읽어주셔서 감사합니다 :)​​+) 결제 인증 ​​​​ [추억의 노래 ] 사랑했지만 - 김광석 /음악 감상/ 노래 듣기 ​​    11월의 마지막 날이네요  아직 12월은 지나가지 않았지만  벌써 한해가 이렇게 빨리 지나가 버리는구나 하는 생각에  마음이 조금은 우울해지는 그런 일요일이네요 ^^ 기분도 싱숭생숭 하니 이런 기분 좋지 않아요 ㅠㅠㅠ 그러던 와중에 김광석 씨의 사랑했지만 노래 가사가 자꾸 떠올라서 그만 포스팅을 !!!! 가사가 잔잔하면서도 애절한것이 ... 지나간 사랑을 생각나게 하네요  앗 ~~ 난 유뷰녀라고 ~~~ 다른 남자 생각 금지 !!! 지나간 남자도 생각 금지 !!!!  생각은 자유인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 착한 뇨자니깐 ~~~ 남편만 생각할께요 ㅎㅎ ^.~   학창 시절때 좋아했고 많이 들었고 부르기도 했던 노래라서 그런지 여전히 기억하고 있는 노래가사 ~  사랑했지만 ~~~~~ 그대를 사랑했지만 ~~~ 그저 이렇게 멀리서 바라볼뿐 ~~~~ 아 ~~ 애절애절 !!!  함께 노래 들으로 고고  ^.~   [   사랑했지만 - 김광석 /음악 감상/노래 듣기    어제는 하루종일 비가 내렸어 자욱하게 내려 앉은 먼지 사이로  귓가에 은은하게 울려 퍼지는 너의 음성 빗속으로 사라져 버려  때론 눈물도 흐르겠지 그리움으로  때론 가슴도 저리겠지 외로움으로  사랑했지만 그대를 사랑했지만  그저 이렇게 멀리서 바라볼뿐 다가설 수 없어  지친 그대 곁에 머물고 싶지만 떠날 수 밖에  그대를 사랑했지만  때론 눈물도 흐르겠지 그리움으로 때론 가슴도 저리겠지 외로움으로 사랑했지만 그대를 사랑했지만 그저 이렇게 멀리서 바라볼 뿐 다가설 수 없어 지친 그대 곁에 머물고 싶지만 떠날 수 밖에  그대를 사랑했지만 ......... 그대를 사랑했지만 ..........    [추억의 노래] 사랑했지만 -김광석/음악 감상/노래 듣기  "바다가 날 선택한 이유가 있을거야""모아나" 는 어떤 영화인가?디즈니의 신작 애니메이션으로 북미 개봉에서 3주 연속 박스오피스 1위를 기록모든 것이 완벽했던 모투누이 섬이 저주에 걸리자 바다가 선택한 소녀 모아나는 섬을 구하기 위해 머나먼 항해를 떠난다. 저주를 풀기 위해서는 오직 신이 선택한 전설의 영웅 마우이의 힘이 필요한 상황 모아나는 마우이를 우여곡절 끝 설득해, 운명적 모험을 함께 떠나는데 바다가 부르면 운명적 모험이 시작된다 영화의 제목이자 주인공 소녀의 이름인 '모아나'는 하와이어와 마오리어에서 '바다'와 '파랑'을 뜻한다고해요  '모아나'의 주제곡 'How Far I'll Go' ost 동영상So-Hyang - 디즈니 모아나-“How Far I’ll Go”(언젠가 떠날거야) -소향한국의 실력파 가수 소향이 가창을 맡은 디즈니 애니메이션 모아나의 주제곡 (1월 12일 개봉) 모아나는 개봉과 동시에 북미 박스오피스 3주 연속 1...youtu.be모아나 ost 바로여기야 동영상[불러보았다] 바로 여기야 (Moana OST)원곡 : https://youtu.be/PkVDVcPAvAI 영상 : https://youtu.be/ZgG8kODVsxY Vocal. 모아나 - 아가 (@BABY_marchen) 모아나 엄...youtu.be오늘의 오라소마쌤 엄마표음악홈스쿨 <모아나 ost 음악감상 & 색칠놀이>예은이와 처음으로 단둘이 찾아갔던 곳김포공항롯데시네마 / 그리고 첫 영화 모아나38개월쯔음 불과 몇개월이 지나지않았지만부쩍 커 버린 딸 모아나 영상도 정말 좋았지만 소향이라는 가수를개인적으로 좋아했던 오라소마쌤 오늘의 홈스쿨주제는 음악감상 모아나에서 자주 들었던 ost 감상하기  음악이 아이의 정서를 풍부하게 하고 두뇌 발달에 도움이된다고하는 것은 누구나  알고있는 사실입니다감정적인 우뇌는  태어나면서부터 발달하다가글을 읽는 논리적인 좌뇌가 발달되면서 글을 읽는 시기에 그 능력이 점차 줄어듭니다 그러므로 "음악교육은 글을 읽기 전이 더 중요합니다"영,유아시기부터 취학시기까지 아이들은 보고 듣고 경험하며 모든것을 스폰지처럼 흡수합니다감각적인 교육이 중요한 시기에 유아기에 좋은 음악교육은 악기를 잘 다루는 것보다 두뇌발달과 신체 정서발달이 어우러져야합니다모든 감각들을 자극하여 발달하는 것이 가장 이상적인교육입니다 이름도 스스로 직접 쓰고 예은이가 좋아하는 친근한 그림으로프린트해주기  색칠하며 듣기아이들이  좋아하는 색칠하기 공부를 통해 아주 쉬운 단계의 청음도 함께 연습할 수 있어요 아이가 음악을 듣고, 가슴으로 느끼고,온몸으로 표현하길 바란다면 부모님이 먼저 아이의 말에 관심을 가져야합니다아이의 말에 담긴 깊은 뜻,아이의 표정에 숨겨진 속마음을 읽어주고 이해해줄 때 아이도 세상의 모든 소리에 관심을 가지고 공감하는 감성을 가지게 됩니다 그리고 주제곡인 엄마의 피아노연주 감상하기 'How Far I'll Go' ost "새로 배우는 곡은 바로 피아노 건반으로 배우는 것보다 멜로디와 가사를 자연스럽게 귀로 익히고 노래하고 시작하는게 좋아요"노래는 음성으로가 아니라 귀로 부르는 것이다 처음 음악을 듣는 나이가 어릴수록 유아들이 음악적인 재능을 개발할 수 있는 가능성이 커진답니다 뭘 가르치려고 의도하지 마세요아이는  소리와 마음으로 전달되어 이미  성장하고 있습니다 "음악은 놀이가 되고놀이는 음악이 된다 "​마음을 나누는 감성음악-오라소마 음악이야기오라소마쌤 엄마표음악홈스쿨http://blog.naver.com/godrudgml86​ ​ ​2021년 5월 30일  ​#블챌 #오늘일기​아우르는 구름을 보면서 잡고 싶기도 하고 애매한 기분이 들었다.​오늘의 음악감상 곡은헤이즈에 헤픈우연이었다.​" 처음이라기엔 너무길을 이미 다 아는 듯이우연히라기엔 모두다 정해진 듯이고통의 사랑도보통의 이별도 "​정말 헤이즈는 감정과 감성 사이인 듯​가사를 너무 잘 쓰는 것 같다 ​이별에 아픔을 갈아 넣은 듯한노래들만 뽑아내고 있다고 한다.​  요즘 이질적인이중적인 느낌을 받곤한다​아무래도 세상을 살아가다보니이중성이 강한 것을 느끼고 있다고 해야할까?​미련한데 미련하지 못하고깨달았지만 행동하지 못하고무슨 일이든어떤 생각이든 행동이든​이질적이다. ​  ​​노을 빛에 색감이 묻어든 하늘이​정말 아름답다고 생각이 든다​이른 저녁의 느낌의 향기와 감정에 젖는​그 느낌이 좋다.​조금은 씁쓸한 듯 해도​나무의 싱그러운 향과 더해져​더욱 분위기가 산다고 생각이 든다. ​​  ​  음악감상 이젠 지니뮤직으로 해용~~   이번에 kt로 번호 이동 하면서...... kt 알짜팩으로 지니뮤직 앱을 사용하게 되었는데요~~ 지니뮤직 스트리밍도 바르고 디자인이 눈에 확~ 띄어서 이용하기 참 편하더라구요^^ 오늘은 슈슈의 음악감상 앱 지니뮤직에 대해서 이야기 해 볼께요!!     제가 한참 음악을 듣던 시절에는 CD와 테잎, LP로 음악 감상을 했었는데요~~  요즘에는 음악을 스마트 폰으로 감상 할 수 있다니..... 참으로 좋은 세상이죠^^      더 신기하고 재미있는건.... 몇살이세요?? 라는 기능인데요~~ 나이를 적으면, 내 나이에 맞는 세대별 음악을 추천해 준잡니다. 나이를 입력하면 나이에 맞는 음악을 알아서 자동으로 추천 해 준다니..... 정말 신기하고 재미있는 서비스죠??     저도 제 나이를 입력!! 어떤 노래를 추천 해 줄까?? 궁금해서 눌러 보았어요.      90년대 초 가요계를 장악한 발라드 모음. 90년대 댄스음악세계로 고고!!    90년대 노래방 분위기 달구는 신세대 인기가요!! 감성충만 90년대 여자들 노래방 레퍼토리 등...... 정말 다양한 노래를 만나 볼 수 있어요.    얼마전 종영한 드라마, 응답하라 1994 보면서 추억속의 노래를 들으며 20년 전으로 돌아간 느낌이었는데요~~ 이렇게 지니뮤직으로 90년대 음악감상도 할 수 있고 좋네요^^*    감성충만 90년대 여자들 노래방 레퍼토리에는 어떤것들이 있나 봤는데요~~ 에코의 행복한 나를..... 강수지의 보라빛 향기.... 김현정의 그녀와의 이별 등....... 학창시절 제가 즐겨 부르던 노래가 있더라구요^^ 바로 플레이 버튼 눌러서 노래를 들었더니...... 옛 추억에 퐁당~~ 빠지게 되더라구요~~ㅋㅋ     3040세대들이 즐겨 들었던 90년대 노래들~~ 가요 뿐만 아니라 팝송도 정리가 잘 되어 있더라구요^^  제가 넘넘 좋아했던 More than words~~!! 오랜만에 노래 들으니까 감회가 새록새록~~ㅋㅋ 몇살이세요?? 요거 정말 맘에 드는 서비스에요^^       지니뮤직을 이용한지 한달~~ 지니 PC플레이어가별도로 존재하지 않아 불편 했는데요~~​고객센터 문의해보니까현재 PC플레이어는 개발 중이라고 하더라구요~~ 아마도 곧 만나볼 수 있을 것 같아요^^     지니 메인 화면 부터 화사해서 그런지 눈에 확~ 들어오죠?? 메뉴 배치가 잘 되어 있어서 이용하기 편하구요~~ SM, JYP, YG라는 대형 기획사가 협력업체로 있는 탄탄한 음원사이트라 좋은것 같아요.    무손실원음(FLAC) 스트리밍 세계 최초 실시하고 있는 최고의 음질 지니는... 음향기술에 3D기술을 접목한 3D입체음향이라 듣고 있으면 음악으로 빠져 들게 돼요^^헤드폰을 사용하고 들으면 더 좋더라구요~~ㅋㅋ 요즘 집에서도 차에서도 자하철 타면서도, 저는 지니뮤직과 함께 해요^^*    지니뮤직도 SNS가 있더라구요~~ 지니 블로그   http://genieplay.blog.me   저도 지니뮤직 이용하면서 이웃 신청 했는데요~~ 새로운 정보를 바로 받을 수 있으니까 좋더라구요^^ 저처럼 지니 이용하시는 분들은 이웃 신청해 보세요~~!!             Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH ▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH Wireless Ear & Microphone for Gaming Device​Bluetooth Ear-phone ​True Wireless Gaming Earbuds​​넥배드 모양의 블루투스 이어폰 고장으로 불편함을 겪다가 한쪽에만 사용하는 블루투스 헤드셋을 사용하게 됐는데, 공공장소에서 오픈된 귀로 들리는 음악소리가 차단되지 않는 아쉬움을 느꼈다. ​그러던 중 브리츠의 블루투스 이어폰을 보게 됐다. 영상기기에 대해 거의 문외한임에도 불구하고, 스피커 음향기기에서  브리츠의 명성은 들어본 바 있다. ​이어폰도 기대할만한 음질을 제공하겠다 싶어 기대.  또 넥밴드 스타일의 블루투스 이어폰만 써와서 별도의 지지대 없이 귀에만 꽂아 사용하는데 불안감을 느꼈으나, 의외로 안정적인데다 마스크 끼고 벗을 때도 걸리적거리지 않아 완전 만족하게 됐다.  Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 어릴 때 보았던 TV 시리즈 <전격 Z작전>이 연상되는 세련된 충전케이스 디자인에 첫인상 굿~페어링 후 바로 음악 방송을 시청하면서 풍성한 음량과 서라운드 음향에 매우 만족스러웠다.  TV 와 휴대폰을 동시에 플레이하고 있었는데, 휴대폰의 사운드에 집중할 수 있을 정도로 주변 소음을 차단률도 높은 편이다. ​▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH  주요 주의사항 ​​• 약 1.5시간 충전  / 약 16시간 음악감상 가능• 정격충전 5V=500mA 이하로 충전할 것  : PC기기의 USB 포트를 통한 충전 가능 / 일반 휴대폰 충전기 사용시 과전류로 제품 보호 불가함.  • 완충시 케이블 분리할 것 : 분리하지 않으면 배터리 수명이 단축 될 수 있음 • 오랫동안 이어폰을 사용하지 않을 경우 배터리 충전량이 감소하므로 이어폰을 정기적으로 (3개월에 한번) 충전할 것• 이어폰을 신용카드/저장장치 등 자성을 이용한 장치와 가까이 두지 말 것 • 최대 사용거리는 대략 10M 이내• 페어링시 연결거리는 가급적 1M 이내 유지 ​▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH  언박싱 ​​Britz 정품스티커가 붙은 박스 도착. 상단에 'Made for GAMING' 라 적혀있어 사운드에 대한 기대감을 갖게 한다. 게임모드는 Low-latency라 적혀있던데, 게임을 하지는 않지만 그만큼 딜레이가 없다는 말이렷다!Type-C 충전과 생활방수 특징도 박스에 적혀 있어 구매자가 사양을 쉽게 찾을 수 있도록 되어있다.   운동할 때 블루투스 이어폰 사용하는 이들도 많기 때문에, 생활방수기능도 기본적으로 탑재되어 있다.  박스를 열면 내부 박스와 비닐커버로 안전하게 포장되어 있는 충전케이스가 나타난다.   본체를 꺼내고 내부 박스를 열면사용설명서와 여유 이어팁, 충전케이블을 만날 수 있다.   Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 구성품▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 구성품 : 이어폰(L/R) + 충전케이스 + USB 충전 케이블 + 이어팁 + 사용설명서(보증서 포함) 이어폰 본체에 중사이즈의 이어팁이 껴 있는데, 자신의  귀 사이즈에 맞게 대/소 이어팁으로 교체 가능하다.   Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 충전 케이스 ▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH : 세련된 디자인의 충전 케이스  (Type-C 충전,  충전케이스 무게:  44g) ​비닐을 벗기면, 세련된 디자인의 충전케이스가  반갑게  짠~~~ ​가운데 Britz 로고가 적혀있고, 뚜껑을 세로로 이등분하여 비스듬하게 디자인된 것이, 자동차를 연상시켰다. ​어린시절 흥미롭게 봤지만 내용은 기억나지 않는 TV 시리즈 <전격 Z작전>이 갑자기 툭 떠올랐다. 세련된 디자인을 자랑하려 톡을 보내니 옛 모토로라 휴대폰이 떠오른다는 친구. 아! 그런 것도 같아!    세련된 디자인의 무광 충전 케이스. 이어폰을 뺀 충전케이스의 무게는 44g. 오른쪽 옆에는 C type 충전케이블 연결 단자가 있다.   바닥에는 모델명 등 제품 특징뿐 아니라 A/S 고객센터 연락처 031-908-1091 까지 기재되어 있다. 와우~ 이런 섬세함 좋다.  충전 케이스 뚜껑을 열면 이어폰 두개(L/R)이 들어있다.  Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 제품사양 (출처: 제품 매뉴얼)▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH  크기 및 성능​​• 총무게 : 56g (이어버드 : 12g, 충전케이스 : 44g)• 크기 : 이어버드 20*25*38mm / 충전케이스 55*60*30mm • Speaker Rated Power : 3mw​• Speaker Frequency Response : 20Hz~20KHz• Speaker Sensitivity :95dB• Mic Unit : 2.75*1.85*0.9mm• Mic Sensitivity : 38 dB (오차 1dB)​봐도 알 수 없는 수치지만 일단 적어두겠다~^^;;;;  세련된 무광 케이스에 너무 작지도 크지도 않은 적당한 사이즈라 손에서 미끄러뜨리지 않을 것 같다.  이어버드  본체.페어링되면 LED 등이 깜빡이는데 이 MFB 버튼(Touch ButtButton)으로 조작이 가능하다.  마이크 바깥쪽에는 Britz로고가 디자인 되어있다.  안쪽에는 L/R이 적혀있고, 충전단자가 보인다.  Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 이어버드의 무게는 12g. 가볍다.  이어폰이 놓여있던  충전케이스 안쪽의 비닐을 떼어내면, 케이스 안에 보관시 이어폰을 충전할 수 있도록 하는 접속 부위가  나타난다. 다시 이어폰을 넣으면 자석이 붙듯 부드럽게 케이스에 자리잡는다.  뚜껑을 덮으면 잠시 파란색 LED가 켜졌다가 꺼지는데, 이어폰을 넣은 후에도 계속 LED가 켜져있다면 제대로 넣어두었는지 확인하는 것이 좋겠다.  ▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 충전케이스 완충 후 16시간 사용 가능 ​이어폰의 배터리 용량은 60mAh로 완충 후 총4시간을 사용할 수 있다. 그런데 이동중이라도  이어폰을 충전케이스에 넣으면 자동으로 충전이 되므로, 이동시 케이스를 통해 3번  추가 충전을 하게 되면 충전케이스 용량 500mAh  완충시 총 16시간을 이용할 수 있게 된다.   USB Type C / 정격출력 5V-0.5A​그런데 정격출력을 지켜 충전하라는 매뉴얼의 경고 문구. 집에 있는 USB충전기는 거의 5V=2A인데 어떻게 해야하지? 지인찬스를 쓰니 요즘엔 이런 낮은 전압 충전기는 없을 거라며 PC USB 포트 충전이 맞을 거란다. 그리고 천년만년 쓸 거 아니잖냐며 아무데나 연결해서 충전하라는데, 나는 고장나거나 분실하지만 않는다면 평생 쓸 계획인데? 뒤늦게 매뉴얼을 다시 보니 "PC 기기의 USB 포트를 통한 충전"이라 굵은 글씨로 적혀있다.  혹시 까먹을까봐 충전기 바닥에 충전 용량을 적어두었다. ​맨 위에 적었지만 주의사항 일부 다시 적어둔다. ​• 정격충전 5V=500mA 이하로 충전할 것  : PC기기의 USB 포트를 통한 충전 가능 / 일반 휴대폰 충전기 사용시 과전류로 제품 보호 불가함.  • 완충시 케이블 분리할 것 : 분리하지 않으면 배터리 수명이 단축 될 수 있음 • 오랫동안 이어폰을 사용하지 않을 경우 배터리 충전량이 감소하므로 이어폰을 정기적으로 (3개월에 한번) 충전할 것 Britz 블루투스 이어폰 GmPodsTWSH  배터리 잔량 확인 (사진출처 : 네이버 스토어)▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 배터리 잔량 확인 방법​충전케이스를 열거나 닫을 때 LED 깜빡임을 통해 배터리 용량 확인이 가능하다. ​1. 배터리 100% : 5초간 LED 3개 조명2. 배터리  60% : 5초간 LED 2개 조명3. 배터리  30% : 5초간 LED 1개 조명4. 배터리  부족 : LED 1개 깜빡임 사진에서는 제대로 표현되지 않지만 충전케이스 LED 색상은 파란색 이다.  이제 본격적으로 페어링을 해 볼까. 페어링은 매뉴얼을 읽을 필요성을 느끼지 못할 정도로 간단하다.   ▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 페어링 방법 ​• 페어링 가능 기기 : 스마트폰, 태블릿, PC 등 스마트 기기와 연결 가능​1. 이어폰을 충전케이스에서 꺼내면 자동으로 TWS 모드로 연결된다.2. 휴대폰의 블루투스 기능을 켠다3. 기기 목록 중 [ Britz GmPodsTWSH]를 선택하면 페어링 완료※ 페어링할 때 이어폰의 LED가 파랑/하얀색으로 교차 하며 깜빡인다.  갤럭시 노트9의 경우 페어링 상태의 블루투스 이어폰 배터리 잔량도 볼 수 있오록 설정됐다.   음악모드로 휴대폰과 페어링된 상태라 하얀 LED가 켜져있다.   ▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 작동방법 ​​작동 버튼이 보이지 않아 모든 제어를 휴대폰에서 해야하는 줄 알았는데,이어폰의 MFB 버튼으로 편리한 기능을 이용할 수 있다. 다만 사운드 볼륨 조절은 불가하다.  한쪽 이어폰만 싱글모드로도 사용 가능한데, 이때는 다음 곡 재생이 안될 수도 있단다.  Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 각 부분 이름 (사진출처 : 제품 매뉴얼)• 이어폰을 케이스에서 분리하면 자동으로 페어링된다. ※ 페어링시 이어폰에서 "띠리리링~" 소리가 난다. • 음악 재생/일시정지, 전화받기/ 끊기 : 이어폰(L or R) 짧게 2번 터치• 다음곡 재생 : 오른쪽 이어폰(R) 2초간 길게 누르기• 이전곡 재생 : 왼쪽 이어폰(L) 2초간 길게 누르기• 전화 수신거부: 이어폰(L or R) 2초간 길게 누르기• Game(파랑) or Music(하양) 모드 선택 : 오른쪽 이어폰(R) 짧게 3번 터치   ※ Game 모드(Low-Latency)시 띠리리링 후 "Game mode"라는 음성이 들리며 파란색 LED가 깜빡이고,        Music 모드시 띠리리링 후 "Music mode"라는 음성이 들리고 하얀색 LED가 깜빡거린다. • 음성명령 호출 : 완쪽 이어폰(RL) 짧게 3번 터치. 다시 짧게 3번 누르면 취소.  ※ 스마트폰 음성명령 지원시 사용 가능 Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH 작동방법 (사진출처 : 네이버 스토어)▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH : 음악 청취에 적합한 풍성한 사운드 ​​사용법이 쉬워서 매뉴얼 없이 바로 사용했다. JTBC의 <싱어게인> 본방을 놓쳐서 재방송을 보는데, 풍성한 서라운드 음이 음악과 어울리는 이어폰이라는 생각이 들었다.  방송 보면서 설거지를 했는데, 설거지 소음이 방송 청취에 전혀 방해가 되지 않않다. 그런데 IPTV 셋탑으로 방송을 크게 틀어놓은 후,  휴대폰과 TV의 시간차를 가늠하려 휴대폰 페어링을 그대로 유지했는데 이때도 TV소리가 거의 신경쓰이지 않았다. TV 소리가 나긴 나는데 휴대폰 방송 사운드에 방해가 되지 않는 그런 수준. 사운드 집중 모드가 가능해서 좋다. ​​처음 실내에서 통화할 때 소리의 공간감(정확한 표현이 뭐지 모르겠다. 소리는 큰데 좀 뒤에서 들리는 듯한 느낌이었다)이 멀게 느껴졌다. ​음악 들을 때 느꼈던 서라운드 효과가 통화할 때는 이런 느낌으로 대체되는건가 의심했는데, 아무래도 평소에 스피커폰으로 통화하다가 오랜만에 블루투스를 사용해서 이질감을 느꼈던가 보다. 페어링이 끊기지는 않을까 테스트를 위해 사람들이 많은 길로 장보러 가면서 통화 및 음악 감상. 전혀 문제 없이 깔끔하다. ​아, 외부에서 통화하다가 복도에 들어섰을 때 상대방이 알아챘다. 마이크를 통한 전달력도 좋은 듯! 여태껏 무선이지만 선이 없지는 않았던 넥밴드 블루투스 이어폰을 사용해왔던 터라, 이 작은 블루투스 이어폰만 끼고 다니면 떨어지지 않을까 걱정이 되었다. 설거지하다 떨어뜨리면 어쩌지, 걷다가 떨어지면 어쩌지?​​그래서 달려봤다. ㅋㅋㅋ다행히 떨어지지 않는다. 헤드뱅잉까지 시도하지는 않았지만 운동할 때 사용해도 문제 없겠다.​이런 걱정을 하면서 나이 든 스스로를 자각했다. 신식 문물을 바로 받아들이지 못하고  쓸데 없는 걱정을 하는 나이가 되어 버렸다. ^^;;;; ​더구나 코로나19시대에 뗄레야 뗄 수 없는 마스크와 같이 사용할 때도 걸리적거림이 없다. 내 경우 마스크+휴대폰 스트랩+이어폰 3종 세트로 외출하는 경우가 많은데, 기존 넥밴드 블루투스 이어폰은  본체에서 선이 나와 귀에 거는 형태라 드물지만 이 세 줄이 엉키는 경우도 있었다. ;;;;;;;쇼핑 후 결제할 때도 이어폰 빼고 자시고 할 것 없이 본체를 두드리면 음악이 제어되니 편하다.   필요할 때 찾기 쉽도록책상 바로 옆 책꽂이 앞쪽 여유 공간에 자리잡아 주었다. 고장 없이 평생 가자!  ​▣ Britz 블루투스 게이밍 이어폰 GmPodsTWSH   사용설명서 [그림 1] 온라인 무료음악 감상과 검색, 그리고 그것을 바탕으로 소셜네트워크(SNS)를 구현하는 것이 요즘 글로벌 음악싸이트의 대세인 것 같다. 물론 블로그에 아무런 법적 제한없이 링크도 허용한다.그런데 음악링크에 관한 한 우리나라에서는 금지된다고 한다. 세계 최강의 저작권법 때문이란다. 각설하고아이밈의 무료 음악감상과 다양한 기능에 반하여 즐겨 이용해 왔었고두 번이나 블로그에 글을 올렸었다.하지만 아이밈(imeem)이 한참 인기를 얻다가 최근에는 주춤하다.개인적으로 생각하기에 30초 제한을 두지 않고 전체를 들을 수 있는 곡이 대폭 줄어든 것이 그 이유가 아닐까. 불과 몇 달 전에 아이밈(imeem)에다 저장해 놓은 목록(playlists)을 열어보면 많은 곡들이 30초 제한 감상으로 바뀌어 있다.왕 짜증나는 일이다. 그래서 외국 뮤직 블로그를 기웃거리다 요즘 한참 뜨고 있다는그루브샤크(Grooveshark)라는 무료 온라인 음악감상 싸이트를 알게 되었다. http://listen.grooveshark.com/으로 들어가면 위 [그림 1]과 같이 플래시를 띄우는 대문창이 잠시 나타난다  "Play and song in the world, for free!" 이 세상 모든 음악은 공짜로 즐기자는 기특한 문구를 볼 수 있다.        [그림 2] 메인창이다. 빨간네모 안에다 원하는 뮤지션, 곡 이름, 앨범명 등을 적어넣는다. 아이밈을 비롯한 일반 검색창과 다를게 없다.그리고 회원에 가입하지 않아도 검색하여 곡을 감상할 수 있다. ① ~ ⑥ 번까지의 메인 기능이 있다.이 기능은 회원가입을 해야만 사용할 수 있다.회원가입은 우리나라 싸이트와 달리 이메일 주소만 적어 넣으면 간단히 할 수 있다. 특별히 설명하지 않아도 누구나 쉽게 이해할 수 있는 기능이다.음...친절한 스테파노가 그냥 지나치려니 키보드 치는 손꾸락이 근질거린다. (친절한 스테氏!) My Music : 자기만의 감상목록을 저장했던 것을 꺼내 보는 뮤직창고 되시겠다.                 곡목별(Songs), 음악가별(Artists), 앨범별(Albums),  곡목별(Playlists), 장르별(Genres)로 저장 Recent : 최근 감상했던 곡들 Popular : 최근 인기곡 소개 Favorates : 아래 [그림5]의 ①번과 같은 하트 표시(즐겨찾기)클릭하면 여기에 저장된다.                       곡 뿐만 아니라 회원 중 서로 이웃을 맺고 싶은 사람에게도 적용할 수 있다.                        즉 내가 찜한 노래와 사람을 저장해 놓은 곳. People : 회원들 검색하고 이웃 맺는 기능. 즉 나와 음악 취향이 비슷한 사람을 검색할 수 있고                 내가 찜한 이웃이나 나를 찜한 이웃을 찾아볼 수있다. Add Music : 자기 PC에 저장된 곡을 그루브샤크로 업로드.  ⑦ : 내가 들었던 곡의 리스트가  뜨는 창이다. 이것은 Queue 큐라고 하는 데 Playlists와는 다르다.      ⑨번을 누르면 Queue를  Playlists로 저장할 수 있다. 큐는 쇼핑싸이트의 장바구니 기능과 같은 것이라고 이해하면 된다.목록에 있는 곡을 Queue창에다 drag & drop하면 곡을 쉽게 추가할 수 있고, Queue창 밖으로 끌어다 팽개치면 제거할 수 있다. ⑧ : 깔끔한 뮤직 플레이 인터페이스           [그림 3] 이제 실제로 곡을 검색해보자 현존하는 락커 Rocker들의 대부격인 Santana 블루스와 Jazz 뿐만 아니라 Latin, Cuba, Africa 등의 민속음악을 Rock으로 녹여내는 장르를 구축하고,또한 전 세계 음악을 융합하여 전 지구적인 음악을 만들어 내는 멋진  콧털아저씨.백인들의 버터 냄새를 쫘악 빼고뒷골목, 장터에서 흔들흔들 거리며 편안히 들을 수 있는 전혀 새로운 Rock을 개척한 싸부님.  그의 기타 연주는 딱 몇 초만 들어도 '아하!! Santana 로구나!!' 라고 알 수 있듯이 그만의 색깔이 분명하다. Rock의 또 하나의 전설이다.  그가 2000년 Supernatural 이라는 앨범으로 그래미상을 휩쓸게 된다.그 중  'Africa Bamba'라는 곡을 검색해보자. 참고로 아이밈에서는 최근20곡 정도를 검색해 봤는 데 전곡(全曲)을 들을 수 있는 것을 한번도 찾아보지 못했는데여기서는 빵빵하게 곡 전부가 아니라 앨범 전체도 들을 수 있다. 검색창에 africa bamba santana라고 쳐넣으면 [그림 3]과 같이 앨범을 딱 보여준다. 화면은 윈도우 비스타의 탐색기 처럼 폴더 경로표시 구조로 되어있다.다른 카테고리로 갈때는 까만 부분의 Home,  Albums 등을 클릭하여 이동하면 된다. 빨간 네모 부분을 클릭하여 이제 앨범의 리스트를 들여다 보자.            [그림 4] [Supernatural] 앨범은그래미상을 휩쓴 것 뿐만 아니라음반판매도 대히트를 했다. 그리고 그만큼 명반이기도 하다. Africa BambaMaria MariaSmoothLove of My LifeEric Clapton이 featuring한 The Calling (12분이 넘는 대곡이다)등등이 앨범 수록곡은 어느 하나 버릴 것이 없다. 곡 이름에 마우스를 갖다 대면위 빨간 네모와 같이네개의 아이콘이 곡 이름 앞에 뜬다.앞에서부터 그 기능을 보면, Play, Add to Queue, Get Info, Embed 버튼이다. (곡 실행, 큐 리스트에 추가, 곡에 대한 정보, 블로그에 붙이기)여기서 Embed 기능이 이 싸이트의 특징 중 하나다.위젯 형태로 개인 블로그나 홈피에 올릴 수 있다.위젯의 모양이나 크기도 자기가 마음대로 조절할 수 있다. 앨범 목록에서 플레이 버튼을 클릭하면앨범 전체 단위로 감상할 수 있다.            [그림 5]  Get Info를 클릭하여Africa Bamba의 자세한 정보를 본다. 빨간네모 안의 버튼들은 더 이상 설명하지 않아도 쉽게 알 수 있다.(Share Song이라는 것은 Twitter, Facebook에서 음악을 공유할 수 있는 기능이다.)  ① : 위에서도 설명했듯이 즐겨듣는 음악(Favorates)에 저장하는 기능이다.      이미 저장되었다면 붉은 색이고, 그렇지 않으면 흰색 하트가 나타난다. ② : 블로그에 곡을 임베드할 때 그 주소를 복사할 때 클릭하면 된다. ③ : 이 곡과 유사한 분위기의 곡을 추천해 준다. 아이밈에서도 이 기능이 있다.       하지만 컴퓨터가 기계적으로 고른 곡이라 취향에 맞는 것은 반반이다.  이제 살며시 Play 버튼을 클릭하여 음악감상을 해보자. Santana형님의 유려한 기타소리와 함께 아프리카 초원에서 들려오는 북소리가 어울려 Africa Bamba가 흘러 나오고......   ****다양한 기능은 많지만 아이밈 imeem에서는 전체 곡을 들어보기가 하늘의 별따기가 되었다.30초 듣기로 많은 곡들이 제한되어 있어 짜증을 유발하고 있다.이에반해 그루브샤크 Grooveshark에서는 전곡 감상이 거의 다 가능하기에앞으로 많은 인기를 얻을 수 있을 것 같다.  * 한국어로도 검색이 가능하다. 그러니 한국곡들이 검색되는 것은 당근, 말밥.  **- 아이밈에 비하여 30초 제한을 둔 곡을 거의 찾아볼 수 없다. 즉 전 곡을 감상할 수 있다는 것이다.- 폴더구조로 검색하여 가는 구조- 임베드기능으로 블로그에 위젯을  바로 설치하는 기능      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가페이코X벅스 니나노클럽 음악감상 무제한으로 하자!안녕하세요, 패션블로거 제이팍도사입니다 :) 오늘 소개드릴 내용은 페이코X벅스 니나노클럽 시즌 3 입니다. 1년간 매월 3,000원으로 벅스 1천만곡 음원을 무제한 음악감상 할 수 있는 페이코X벅스 음악멤버십!더 강력한 혜택으로 돌아온 페이코X벅스 니나노클럽 시즌 3인데요. 저도 벅스를 쓴지도 벌써 2년이 다 되가는데, 1천만곡 음원이라니 !! 정말 대박이네요. 어느 음원 사이트에서 이렇게 많은 음원을 갖고 있겠어요. 그럼 다양한 혜택 뭐가 있는지 확인해볼까요? 첫 달 무료로 음악감상은 물론이고, 1년간 월 3,000원에 누릴 수 있다는 점!그리고 모든 음악에 문화 혜택까지저도 다른 음원사이트 이용해본 적도 있는데, 가격면에서 훨씬 더 저렴해서, 더 많은 음원 더 싼 가격에 들을 수 있겠네요. 국내 최초 이면서, 최대 1천만 곡 서비스를 이용할 수 있는 벅스!1천만 곡 서비스 기념으로 지금 가입하면 첫 달 무조건 무료, 완전 대박아닌가요? 언제든지 중도 해지도 가능하고, 모든 니나노클럽의 할인 혜택은'음원징수규정' 에 따라서 창작자에게 정당하게 수익을 제공하고 있다고 합니다. 무제한 듣기와 저장 그리고 MP3 다운로드까지 가입기간 내내 반값으로 이용할 수 있습니다. 국내 최대 1,089만 곡 전곡을 무제한으로 음악감상 혜택!음악충인 저에겐 정말 기쁜 소식^-^ 이번 혜택을 영상을 통해서도 확인할 수 있습니다. 여기에 나오는 노래 '달에 닿아 - 고백의 순간' , '폴킴 - 비' 심쿵이네요.제가 개인적으로 달달하면서도, 어쿠스틱한 노래 좋아해서 달에 닿아 노래 자주 듣는데 여기서 마침 나오네요 ^-^데스티니 ~~~ 니나노클럽 시즌 3 문화혜택으로는 예매횟수 제한없이, 티켓 링크를 통해서 프로야구, 공연 예매 했을 때 예매수수료 면제 혜택을 받을 수 있습니다. 이런 예매수수료 정말 아까운데, 면제 혜택 받을 수 있다니 좋군요 좋아요 !! 니나노클럽 시즌 3에서 새롭게 보여지는 문화혜택 중 하나가 바로 코미코 웹툰!유료 웹툰을 무제한 감상할 수 있는 자유이용권 (5,000원 권) 을 매달 증정한다고 합니다. 벅스 멤버십 라운지 혜택으로 스타벅스, 커피빈, 투썸 등 20% 할인과 매월 FLAC 5곡 무료 제공.음향기기 최대한 혜택과 프로야구 스카이박스 관람 이벤트 참여 기회까지 !! 더욱 다양한 혜택을 만나볼 수 있고, 다양화 된 혜택을 곧 만날 수 있다고 합니다. 여기까지 페이코X벅스 니나노클럽 음악감상 헤택 소개드렸습니다. 저도 평소에 노래를 굉장히 많이 들어서, 달달이 내는 비용도 만만치 않겠다 했는데이제는 1년간 매월 3,000원 이면 걱정 끝이네요. 다양한 혜택을 한 곳에서 누릴 수 있고, 다른 음원사이트와 비교했을 때 더욱 저렴한 가격으로 국내 최대 1천만 곡을 한 곳에서 들을 수 있으니 일석이조네요. 특히 지금 가입하면, 무조건 첫 달 무료라는 혜택이 최고네요. 할인가에 가입하기 - http://bugs.kr/!NINANO_PB_E17음악 감상을 위한 톨보이 스피커는 어떤 제품들이 있는지 찾아보았습니다.밋밋한 스피커보다는 개성이 있거나 특징이 확실한 톨보이 스피커 기준으로 선별하여 봅니다.가정에서 음악 감상을 하기 위해서 많은 분들이 나에게 맞는 스피커를 찾고 있습니다.거실에서, 방 안에서, 전용 음악감상이 가능한 룸에서 우리는 내가 즐기는 환경에서 가장 나에게 어우리는 스피커를 고르게 됩니다.북쉘프 스피커도 있고, 톨보이 스피커도 있고, 앰프가 내장된 액티브 타입의 스피커 등 다양한 조건에서 다양한 선택을 하게 되는데, 오늘은 음악감상 위주로 즐기는 톨보이 스피커를 다양한 가격대에서 여러 모델 간단하게 추천하여 보려고 합니다.2018년 초보자와 입문자를 위한 가성비 톨보이 스피커폴크오디오 T50 톨보이스피커는 92Cm가 조금 넘는 사이즈의 스피커입니다.미국 동부 판매 1위 브랜드 폴크 오디오에서 전세계 하이파이 입문자를 위해 전략적인 공격으로 선보이게 된 T50 톨보이 스피커.현재 네이버 기준 가격은 49만 원으로 현실적인 가격의 스피커라고 봅니다.폴크오디오 T50 톨보이 스피커는 4개의 유닛을 구성하고 있는 밀폐형 스피커입니다.하단 2개의 패시브 우퍼를 채용해서 밀폐형 구조에서 충분한 저역대을 만들어 주기 위한 설계로 구성되는 것이며 낮은 저역대 배음감은 동급 가격대 스피커에서 만들기 어려운 부분이기도 합니다.홈시어터 시스템에서 2채널 사운드로 사용해도 충분하고 5.1채널 홈시어터 시스템 구축으로 사용해도 완벽한 폴크 오디오 T 시리즈 메인 스피커 T50 톨보이 스피커는 일체형 앰프나 낮은 출력에 리시버에서 사용하기 좋은 제품으로 가장 먼저 소개하여 드립니다.또하나의 입문용 가성비 톨보이 스피커독일의 실용주의 오디오 브랜드 마그낫의 템푸스 77 톨보이 스피커는 소비자 판매 가격 98만 원으로 100만 원 미만대 톨보이 스피커에서 높은 가성비와 뛰어난 디자인을 가지고 있는 가격대 현실적인 스피커로 이야기할 수 있습니다.Magnat (마그낫)은 PLUS X AWARD 수상을 한 혁신적인 브랜드로 모든 제품에서 높은 가성비를 지니고 있습니다.독일 브랜드인 마그낫은 입문기 제품도 혁신적인 기술과 고품질 부속을 투입하여 만들고 있으며, 템푸스 77 톨보이 스피커가 마그낫의 검증된 기술로 만들어진 입문기 스피커라는 것에 오디오를 즐기는 입장에서 고마울 뿐입니다.마그낫 템푸스 77 톨보이 스피커는 1025mm 크기이며, 3웨이 4스피커 구성으로 만들어졌다.6.5인치 우퍼 2개와 6.5인치 미드우퍼 1개, 1인치 트위터 1개로 구성되고 92dB로 소출력의 AV 리시버나 미니오디오 앰프와 매칭에서 까다롭지 않게 사용이 가능한 다재다능한 호환성 매칭을 가진 것도 큰 장점이라고 생각합니다.이미 마그낫 템푸스 77 톨보이 스피커는 많은 사용자들이 있고, 하이파이 입문기 스피커나 홈시어터 사운드를 위한 구성에서 뛰어난 성능 발휘로 사용자 만족을 깊게 심어놓은 모델이기도 합니다.그럼 100만원이 넘어가는 가성비가 살아있는 스피커를 소개하여 보겠습니다.100만원이상 200만원 미만에는 상당히 좋은 스피커들이 많이 있네요.B&W, KEF, 클립쉬, 야모, 달리, 헤코, 마그낫 등등..상당히 어려운 선택을 하게 되는 부분인데, 개인적인 성향을 조금 높게 두고 선택한 쿼드 S4 톨보이 스피커를 추천하여 봅니다.QUAD S4 톨보이 스피커...구입가능한 가격은 198만 원대 스피커로 독특한 유닛구성과 고해상도 사운드 제공을 위한 리본 트위터와 초저역대 재생을 위한 ABRS 드라이버 패시브 우퍼로 35Hz 이하의 저역 응답을 확장 지원하는 뛰어난 기술적 설계로 만들어진 스피커라는 점에서 선택하게 되었습니다.쿼드 S4 톨보이 스피커는 쿼드사의 코너 리본을 채용한 최초의 스피커에서 아날로그 감성을 그대로 가져오면서 현대적인 디자인과 현대 사회에서 선호하는 음색을 만들어 내기 위한 스피커로 리본 트위터의 맑고 고은 음색과 중저음의 해상도가 만들어지는 미드레인지, ABR 패시브 라디에이터 우퍼에서 구동되는 초저역대까지 전체적인 밸런스가 음악 듣는 공간의 사운드 아우라를 만들어 주게 됩니다.쿼드 S4 톨보이 스피커 후면부 모습입니다.밀폐형 구조에서 ABR 드라이버로 저음을 증가시켜주는 음량감은 기본적으로 자연스럽게 공간감을 만들어 주는데 상당히 큰 효과를 주고 섬세하고 디테일한 표현력은 리본 트위터가 만들어주어서 듣기 좋은 음악소리를 제대로 들려주는 스피커가 될 겁니다.200만원대 스피커는 독특한 특성을 가진 정전형 스피커를 추천하여 보려고 합니다.지금은 많이 잊혀가는 제품으로 마틴로건 브랜드에 ELECTRO MOTION ESL 정전형 톨보이스피커입니다.정전형 스피커는 일반적으로 구동하기 어려운 스피커로 알려져 있습니다.하지만 마틴로건 ESL 정전형 스피커는 진동판에 고전압 전원 아답터로 올려주는 승압 기술로 앰프 파워 부담을 줄여 안정적인 신호로 만들어서 소리를 표현하게 됩니다. 마틴로건 ESL 정전형 스피커 모습입니다.생소하게 보는 분들도 있을 건데, 진동판 간격에 따라서 다른 음역대 소리가 들려주는데, 실제로 음악을 재생하고 들으면서 스피커 앞에서 앉았다가 일어나면 진동판 소재 유닛에서 들려오는 사운드가 다르게 재생되는 것을 알 수 있게 됩니다.하단부 우퍼 스피커가 장착되어 있는 마틴로건 ESL 정전형 스피커.일반적인 스피커에서 경험하기 어려운 스테이징감과 폭넓은 재생 음역대는 아주 자연스러운 사운드가 매력적이게 느끼게 될 것입니다.피아노 건반으로 도레미파솔라시도~ 순차적인 음색이 자연스러운 마틴로건 ESL 정전형 톨보이 스피커를 추천하여 봅니다.음악이라는 즐거움, 소리의 표현이 감성적인 느낌을 만들어주는 이태리 전통 브랜드 차리오 페가수스 톨보이 스피커 이태리 감성의 클래식하고 예술적인 가치가 살아 있는 차리오 페가수스 톨보이 스피커를 300만 원대에서 추천합니다.듣고 보고, 기본 음감은 부드러우며 저음량은 여유가 있지만 불필요하게 퍼지는 성향이 아니라 하이엔드 스피커를 지향하는 고급스러운 사운드가 매력적인 스피커가 됩니다.차리오는 이태리에서 만들어지는 오리지날 제조사 브랜드로 많이 알려져 있습니다.리어 우드로 측면 마감이 되어 인클로저에서 울리는 부분을 단단하게 해줘서 명료한 사운드 전달을 하여 주게 됩니다.차리에 페가수스 톨보이 스피커는 하단부에 우퍼가 채용되어 있는 구성으로 38mm 소프트 돔 트위터와 160mm 미드 우퍼 유닛과 하단부 우퍼에 160mm 우퍼 유닛으로 구성되어 있습니다.하이엔드 사운드를 듣기위한 차리오 페가수스 톨보이 스피커 선택은 당연할 것이고 이 가격대에서 고급스러운 외관을 가지고 있는 스피커는 없을 거라 생각이 듭니다.기본 베이스가 상당히 깊이 감이 느껴지고, 전체적으로 풍부한 음감 표현을 가지고 있는 페가수스 톨보이 스피커는 한번 들어보면 기억에 남게 되는 묘한 매력으로 다가오게 될 것입니다.클래식과 팝, 악기 연주등 다양한 음악 소스의 장르 소화력이 아주 좋은 스피커로 불필요한 통울림이 없어서 음악듣늗데 몰입감이 좋고 편안한 음악감상을 만들어 줍니다.즐거운 음악감상의 가치를 보여주는 이태리 차리오의 페가수스 톨보이 스피커를 마지막으로 추천하여 봅니다.오늘 추천한 톨보이 스피커는 조금씩 독특한 성향을 가지고 있는 소정성 가치가 있는 스피커로 선별하여 본 것입니다.직접 보고 듣고 있는 그대로에서 일반적인 스피커보다 조금이라도 독창적인 장점을 가지고 있는 톨보이 스피커입니다.분명한 것은 음악 듣기에 가격대별로 아주 좋은 제품들이라는 것에서 충분히 자랑할 톨보이 스피커로 선정한 것으로 많은 분들에게 스피커 선택 시 고민을 조금이라도 덜어 주고자 하는 마음에 남겨 보았습니다.     음악을 좋아하는 타피루즈네는온가족이 함께 모여 있을 때는 블루투스 헤드폰을 끼고 각자 듣고 싶은 음악을 듣곤 합니다.        듣고 싶은 게 다르니까요서로의 사생활을 보호해 주는 차원에서 말이죠 ㅎㅎ         댄스뮤직이나 최신 아이돌의 노래를 좋아하는 큰빈양~         동요를 좋아하는 발랄한 작은빈양 ㅎㅎ          비스비 팝스터치 블루투스 헤드폰만 있으면스타일리시 하고 스마트하게 음악감상을 할 수 있어서너무 좋은 거 있죠?         박스부터 너무너무 고급진 거 있죠?이런 선물 받으면 기분 엄청 좋을 듯 해요        '팝스터치/'POPSTOUCH'는 Bluetooth 4.0 스테레오 헤드셋 인데요        블랙의 시크하고 세련된 패키징에4가지 컬러 중에 선택할 수 있어서취향존중 받는 느낌이 좋으네요 ^^         포장 속의 포장도 완전 세련된 느낌 굿!!!        비스비 팝스터치는 최신 블루투스 4.0 버전 탑재하고있다고 하는데요무려 10m나 무선으로 깨끗한 음질을 감상할 수 있어요  APT-X 코딩으로 HD급 음질구현 했다니 기대 만땅~        디자인이 참 예쁘죠?        귀를 폭신하게 감싸서 무리가 되지 않고밖으로 소리가 새어나가지 않는 점도나와 타인을 위해 좋죠 ^^         터치로 가볍게 재생과 중지볼륨 업다운, 앞뒤곡으로 이동을간단하게 할 수 있어서정말 세련되고 스마트한 느낌이 대박 입니다.        요렇게 접을 수 있어서생각보다 부피를 많이 차지 하지 않아서휴대하기 좋구요        전용 파우치도 고급지고 예쁘네요        충전은 5핀잭 안드로이드 스마트폰과 동일한 형태라스마트폰 충전하다가 한 번씩 해 주면 된답니다. ㅎㅎ 한 번 충전하면 음악을 13시간 동안 들을 수 있고통화는 20시간이 가능해요        한글음성지원이 돼서 왠지 친절한 느낌도 들구요 ㅋㅋ        블루투스 페어링은 5초 정도 꾹 눌러주면파란램프와 빨간램프가 차례로 점등 되면서페어링 중이라는 음성안내가 나온답니다.        선없는 자유로운 음악감상에한 번 블루투스 연결 이력이 있으면 자동연결이 되구요 8개까지 기기 등록이 가능해서 완전 굿!!!! 스타일리시 해서 언제 어디든 끼고 다녀도 패션 소품 역할까지 제대로 해줄 듯 합니다. ^^             블루투스 스피커 'MOTOROKR EQ7'로 선없이 즐기는 음악감상!제가 군대에 있을때만 해도 블루투스란 것이 좀 생소한 제품측에 들었는데 이제는 모든 제품이 하나같이 블루투스를 제공하면서 그 사용범위가 굉장히 다양해진 것 같습니다. 이제는 이어폰이나 헤드셋뿐만이 아니라 스피커까지 블루투스제품이 등장해 출근길이나 퇴근길에 편리뿐만이 아닌 집안에서의 편리함까지 도모하고 있네요...사실 집안에 노트북,TV,프린터,DVD까지...널려있는 것이 해당제품들의 전선들인지라 하나라도 좀 줄여보다는 의미에서 JBL 스피커와 모토로라 블루투스를 결합한 무선 하이파이 스테레오 스피커 시스템 'MOTOROKR EQ7'을 구입했습니다.이 제품은 포터블 멀티미디어 액세서리 분야의 CES 혁신상을 수상했다고 하니 일단 믿고 구입...(어떻게보면 제 자신을 구제하기 위한 하나의 방도였는지도 모르겠단 생각이 드는군요...)   위에서 떡밥을 충분히 던져드리긴 해서 괜한 질문이기도 하지만...이게 뭘까요? ㅎㅎㅎㅎ 뭐 당연히 'MOTOROKR EQ7'구요...일단 빠른배송이 마음에 드네요...  'MOTOROKR EQ7'어떻게보면 초고속인터넷 사용하기전에 주던 모뎀이랑 비슷하게 생기긴 했는데...어디 한번 케이스를 개봉해보겠습니다!  열심히 찍긴 했는데 겉표면에 비닐표장때문에 빛이 너무 밝게 비춰서인지 사진이 이쁘게 나오질 않네요...그래도 실제로 보게되면 멋스럽다는...  '파티는 여기에서 시작합니다.'괜찮네요...   'MOTOROKR EQ7'의 제품구성입니다. 뭐 여타제품처럼 복잡한건 없구요.가로 169mm, 세로 154mm, 두께 43mm의  외형을 갖추고 있는 'MOTOROKR EQ7'본체와 사용설명서,전원케이블,오디오연결잭으로 구성되어 있습니다.구성품이 간단해서 좀 실망하실 분도 계시겠지만 간소한 구성은 설명서가 따로 필요하지 않을만큼 간단한 사용법이 저같이 쿨럭거리며 나이들어가는 X2년생에게는 오히려 감사할 노릇입니다. (-ㅂ-)ㅋ     유무선 포터블 스피커이기 때문에 야외로 가지고 나갈때는 선이 필요없게 건전지를 삽입하는 부분이 있습니다.시계반대방향으로 돌리면 열리게되며 AA건전지 4개를 삽입시 6시간 정도 사용이 가능합니다.  좀 신기하고도 재밌는 것은 전원버튼이 전면이 아닌 후면에 위치해있네요...이것도 모르고 연신 전면에 위치한 모토로라 마크를 눌러댔다는...ㅠㅠ   철망뒤로 4개의 커다란 스피커가 존재하고 한가운데에는 유명스피커회사인 JBL의 로고가 선명하게 찍혀있습니다.지금은 폐기처분했지만 한때는 제방의 안방마님역을 도맡았던 아이팟포토가 있을때 JBL스피커를 썼다는 쓸데없는 얘기를 한번 날려보고 싶네요...ㅋㅋㅋ그리고 JBL의 로고밑에는 조그만 구멍이 있는데 통화모드시에  마이크로 사용되는 부분입니다.  후면 왼쪽에는 오디오포트와 전원포트가 위치되어 있으며... 전면상단에는 모토로라의 마크가 선명하게 찍혀있고 왼쪽으로는 블루투스표시등,마이크 음소거 표시등이 위치해 있고,오른쪽으로는 전원표시버튼과 통화버튼이 위치해 있습니다.그리고 하단의 왼쪽부터는 볼륨낮춤버튼,이전 트랙버튼,재생/일시정지버튼,다음 트랙버튼,볼륨높임버튼순으로 나열되어 있네요.   표시등이 불빛이 들어오는 것을 보셔야 좀 더 이해하기 쉬우실 것 같아 이미지 하나 더 첨부여^^블루투스를 이용하고 있다가 통화버튼이 깜박일때 버튼을 누르게 되면 스피커폰으로 전환되어 상대방과 통화를 할 수 있습니다.  그럼 이제 본격적으로 블루투스 제품과 'MOTOROKR EQ7'을 연결해보도록 할까요?현재 사용하고 있는 햅틱2와 연동해 음악감상을 시도해보도록 하겠습니다.일단 제품에서 블루투스를 검색하면 당연히 근처에 있는 'MOTOROKR EQ7'와 연결이 되겠죠... 모토로라 EQ7은 모토로라가 자체개발한 이지 페어(Easy Pair)라는 기술을 통해 블루투스를 지원하는 기기를 쉽게 찾아내주고 한번 연결했던 기기와는 다시 연결할때 자동으로 검색,연결해주는 스마트함을 가지고 있기 때문에 블루투스라는 개념자체에 혼동이 있고 어려움을 느끼는 저같은 소프트유저에게는 사용하기 매우 편리한 제품이라고 생각합니다. 'MOTOROKR EQ7' 블루투스 연결하기   드디어 'MOTOROKR EQ7'와 블루투스 연결완료!이제 거추장스러운 전선들없이 즐거운 음악감상을 시작할 수 있을 것 같습니다.그 화려한 시작은 'MOTOROKR EQ7'와 명카드라이브의 냉면으로 시작해볼려구요!가만히 있어도 땀이 흘러 짜증나는 여름...주구장창 한없이 꼬이는 이어폰 푸느라 진땀빼시지 마시고...'MOTOROKR EQ7'와 함께 블루투스로 옮겨오시는 것이 어떨까요? 아...그리고 현재 모토로라 홈페이지에서는 프로모션으로 모토로라 블루투스를 50%에 할인 판매하고 있습니다.최대 50%가 할인된 가격에 블루투스 제품들을 만나보실 수 있고 추첨을 통해 모토로라 ROKR와 DSLR카메라,아이팟을 추첨을 통해 나눠준다고 하니 관심있으신 분은 아래주소를 통해 들어가셔서 구매해보세요^^ http://motorolashop.co.kr/moto/zn50_event/intro3.html  제 블로그의 최신포스트와 미국드라마의 정보 혹은 리뷰를 재미있게 보셨다면~ 제 오픈캐스트를 이용해보세요^^ 후회없이 재밌는 정보들을 만나보실 수 있을꺼예요~(-ㅂ-)/ (하단의 주소나 이미지를 클릭하시면 구독가능이여...)  http://opencast.naver.com/AA610        미드와 영화에 관한 재밌고 다양한 정보들을 퍼드리겠습니다.많이 많이 구독해주세요~냐하하하(-ㅂ-)/​ ​헝가리안 댄스​Hungarian Dance no.5 (Brahms)​막심 벤게로프Maxim Vengerov​​​​ ​​ 막심 벤게로프 Maxim Vengerov ​러시아 출신의 바이올리니스트.​불과 10살에 비에냐프스키 국제콩쿨에서 우승하며 세상에 이름을 알리게 됩니다.​그후 러시아를 떠나 영국 왕립 음악원에서 공부하게 됩니다.​1990년에 칼 플레시 국제 콩쿨에서 우승한 이후 가장 바쁜 연주자로서의 나날을 보냅니다.이후 2005년,그가 공부했던 왕립 음악원의 교수가 됩니다.​2007년 팔 부상을 당함으로서 갑작스레 은퇴하고 지휘자의 길을 걷게 됩니다.​이후 2011년 재활에 성공,다시 바이올리니스트로 활동하고 있습니다.​1727년제 스트라디바리우스 'Reynier'를 사용하고 있다고 전해집니다.​더불어 1727년제 스트라디바리우스 'Ex-Kreutzer'도 소유하고 있습니다.​​ ​ 브람스 헝가리안 무곡 ​브람스가 20세 때인 1853년, 헝가리 바이올리니스트인 레미니와 연주 여행을 하게 됩니다.​그 당시 레메니에 의해 헝가리 음악을 배우며 헝가리 무곡에 관심을 갖게 되었습니다.​'헝가리 무곡'은 4권 21곡으로 1869년에 1, 2권(1번부터 10번까지)이 발표, 1880년에 나머지 두 권이 발표되었습니다.​이 중 제1, 제3, 제5, 제6번 곡이 가장 유명하며 여기에 실린 곡은 제5번 곡입니다.​​ ​'헝가리 무곡'은 창작곡인가에 대한 시비가 있었던 곡으로 헝가리적 요소가 강하게 배어나는 작품입니다.​브람스도 그것을 염려해서인지 작곡이 아닌 편곡으로 기재했던것 같습니다.​헝가리안 댄스 또는 헝가리 무곡은브람스의 ‘착각’ 아래 탄생했다는 주장이 있다.​그는 21개의 헝가리 무곡을 썼다. 11, 14, 16번을 제외하고는 모두 헝가리의 민속 멜로디를 가지고 만든 곡이다. ​그런데 그가 헝가리의 노래라고 생각해 가져다 쓴 5번의 멜로디가 사실은 동시대의 헝가리의 작곡가 켈레르 벨라(1820~82)의 작곡이라는 것이다.​하지만 브람스의 작곡 능력만큼은 확실했다. 헝가리 무곡 21곡은 그의 작품에서 가장 성공한 작품으로 기록됩니다.​이 작품들은 오케스트라, 듀오 피아노, 솔로 피아노 등 다양한 악기 편성으로 편곡되었습니다.​1~4분에 이르는 길이는 연주회의 앙코르로도 많이 연주됩니다. ​​ ​특히 어둡고 무거운 느낌인 1번은 지휘자 정명훈이 오케스트라와 함께 애용하는 앙코르라고 합니다.​헝가리안 댄스는 바이올린 소품곡으로 많이 연주되고 있어요.​​ (위의 사진은 그 아이 아니지만, 비슷한 분위기여서~)​​제 학생 중 인상 깊었던 그리고 애정이 많이 갔던 아이의 연주회 곡으로 준비했던 곡이기도 한데요.​이 곡은 바이올린 독주곡으로 그리 길지 않으면서 다이내믹한 곡의 흐름이 연주자는 물론 청중이 재밌게 들을 수 있는 곡이예요.​이 학생은 당시 8세로 상하이 영국계 국제학교에 다니고 있었는데, 학교 개교 기념 콩쿨에 나가야 하는 상황에다른 잘 하는 아이들과 너무 실력 차이가 나면서크게 실망할까봐 레슨을 부탁한다며아버님께서 정성스런 메일을 보내 주셨어요.​제 남편에게 보여주었더니 "항공사 직원이네 아빠가~""엥? 왜?" "아이디를 봐~""항공사 직원이 아니면 이런 아이디 안쓰지~"​오 예리한 남편!!제 남편도 외국계 항공사에서 오래 일했었거든요.​나중에 확인해 보니 항공사 기장님이셨죠. BJ님 정답!!!ㅎㅎㅎ​언젠가부터 아빠들이 레슨 문의를 많이 하세요.그런 학생들은 더 적극적인 서포트를 받으며 레슨을 시작하게 되는것 같아요.​저 역시도 아빠의 열정적인 써포트로 바이올린을 해왔던지라 이런 친구들 너무 이해가 됩니다. ​다정하고 가정적인 아빠 최고!!^^​어쨌든 이 학생은 방학 때 한국에 와서 매일 2시간씩 특별 레슨(?)을 받고 상하이로 돌아가 결국 콩쿨 1등을 거머쥐었죠. ​1등은 상상도 못했고 그냥 너무 실력차만 벌어지지 않게 해달라고 하셨지만 기왕 하는거 잘해야죠.ㅎㅎ이런게 우리나라 마인드 아니겠어요? ​예전엔 한국 학생들이 제일 잘했는데 이제는 홍콩 중국 학생들이 상당한 실력이라 상위권을 다 빼았겼다더군요.​크하하핫!! 하지만 내 제자가 해냈다는거!! 너무 자랑스러웠습니다.​학생의 어머님 아버님께서는 정말 1등할 줄 몰랐다며 너무 기뻐하셨죠.​ ​여기서 1등하면 이 학교의 전 세계 지점 1등 학생들이 홍콩 본교에 모여 파이널을 겨루는 특별히 큰 행사라 몇 달 후 홍콩에 가기전에 또 한국에 들러 곡을 정하고 제게 매일 2시간씩 특별 레슨을 받고 홍콩파이널로 향합니다.​그리고 며칠 후 학생 아버님께 걸러온 전화!!파이널에서 1등을 했다고 너무 들뜬 목소리였어요.​아버님 어머님도 설마 전 지점 학생들이 모인 파이널에서 1등할 줄은 상상도 못하셔서 카메라나 아무 준비를 하지 않고 오디션장에 가셨는데, 1등으로 갑자기 호명되는 바람에 아버님 혼자 급히 호텔에 카메라를 가지러 오셨다고 어머님께서 바이올린 선생님한테 빨리 알려드리라고 해서 호텔 오자마자 전화하신다고 말씀하셨죠.​"아버님, 너무 기쁘시겠어요!" 하고 말씀드렸더니 "너무 너무 기뻐요. 로또 1등보다 더 기쁩니다!! 선생님 정말 감사드려요!!"하시는데 저도 믿기지 않고 너무 기뻤어요.​저도 아이가 있다보니 자식이 잘되는게 세상 그 어떤 기쁨보다도 좋더라구요.​아버님께 너무 축하드리고 학생에게 그동안 너무 수고했다고 너무 잘했다고 축하한다는말을 전해달라고 했죠.​이 가족과는 또 이렇게 정이 쌓이고 인간적으로 친해지고 학생도 똑똑하고 귀엽고 정이 많이 가는 아이라 참 즐겁고 보람있었던 시간이었던 것 같아요.​​ ​이후에 계속해서 학생은 날개를 달게 되었죠.Shanghai Young Artist에 최연소로 뽑히고 이 때 저와 준비했던 곡이 '헝가리안 댄스'였죠.​상해에서 제일 큰 콘서트홀에서 영 아티스트 콘서트를 하고 협연을 하고 부모님과 오스트리아 비엔나 독일 등으로 여행을 다니며 경험하고 지휘에도 관심을 갖고 하더라구요.​언제 어디서든 행복하게 꿈을 이루길 바랍니다.바이올린쌤이 항상 응원할게~♡​​​​#바이올리니스트 #바이올린 #헝가리안댄스 #클래식음악 #클래식연주 #오케스트라 #violin #violinist #막심벤게로프 ​​​​  Heco 액티브 스피커 아스카다 시리즈 두 종의 북쉘프와 타워형 모델이 절찬리에 유저들의 리스닝룸과 거실로 파급되고 있습니다. 금일은 모 대기업의 현역 엔지니어이신 인천 서구의 고객님 댁으로 이 Tower 600 플로어 스탱딩 Speaker를 음악 감상용으로 인스톨 해드리러 방문드렸습니다.​Ascada 2.0 액티브 스피커가 북쉘프 시장에서 선풍적인 인기를 끎에 따라 이 톨보이 Type 역시 점차적으로 유저들의 관심을 모으고 있습니다. 보시다시피 3웨이의 5유닛의 중형의 체적과 발랄한 Loudness로 넓은 거실은 물론이고 웬만한 홀이나 까페, 행사장을 소리로 가득 채울 수 있습니다.​​같이 설치된 Denon의 DCD-520AE입니다. 오늘 고객님께서는 음악 감상을 위해 노트북과 이 시디플레이어, 그리고 핸드폰을 사용할 예정이며, TV 역시 연결해서 보다 파워풀한 사운드로  즐길 예정입습니다.​​내부에 각각 1개씩의 전원 트랜스가 내장된 진정한 모노블럭 타입의 액티브 스피커로 세간에 내부의 전원부를 공개한 사진으로 놀라움을 주고 있습니다. 강력한 파워는 이 튼실한 전원 구성에서부터 시작됩니다.​​보시다시피 액티브 스피커에 옵티컬, 아날로그 RCA 및 USB 케이블이 연결되어 있습니다. 이 스피커는 좌우 채널을 무선이나 유선 두 가지 방식으로 연결할 수 있는 데 TV나 셋톱박스에 연결시에는 영상과의 싱크를 맞추기 위해 유선으로 운용해야 하며, 순수 음악 감상용으로 쓸 때에는 좌우 채널을 무선으로 패어링 시켜서 쓸 수도 있습니다.​​음색에 대한 취향이 음악 감상하는 분들마다 다르기 때문에 베이스와 미드레인지의 dB을 임의로 조절할 수 있는 이퀼라이저가 내장되어 있습니다. 아스카다 2.0에 비해 고음이 좀 더 직진성이 강하게 튜닝되어 있기 때문에 이런 부분을 완화하거나 오히려 더 쎄개 해서 클래식이나 메탈 음악 애호가 누구라도 만족시키려고 의도되었습니다.​​메탈로 제작된 전용 리모컨입니다. 각 소스의 입력과 블루투스 페러링, 음량 조절 등의 버튼이 구비되어 있습니다.​​AV프라임의 촉망받는 실력가 김대리께서 USB 스트리밍 재생을 위해 노트북을 켜고 있습니다.​​Ascada 600 Tower의 가장 큰 장점은 심플함입니다. 여기에 Heco의 숙련된 기술진이 완성한 수준 높은 하이피델리티사운드는 그 동안의 하이파이 오디오는 구성이 복잡해야한다는 상식틀을 깨 줍니다.​​정교하게 설계된 대용량 전원부가 제대로 작동하기 위해서는 실내 전압이 규정 전압에서 오차 범위를 벗어나지 않고 또한 적당한 실내 온도가 유지되는 게 좋습니다. 이는 하이엔드 오디오에서 특히 더 민감합니다. 아스카다 600타워의 진면목을 제대로 만끽하기 위해 전원 극성 체크등 조금만 더 신경을 써 주시면 더욱 큰 만족감을 누릴 수 있다는 점을 Tip으로 알려 드리며 이만 총총~~​​﻿유용한어플 무료 음악감상 방송 세이캐스트 ​​​​​​ ​점점 가을이 느껴지는것 같습니다  많은분들이 이 느낌의날씨에 괜히 센치해지고 하는것 같습니다 ​그래서 이런 계절에 꼭 필요한 음악감상할수있는 어플을 알려드릴까해요 (광고 아닙니다 ㅋㅋ) ​제가 몇년전 부터 우울하거나, 명절때, 일할때 많이 사용하는데요 쉽게 말해 라디오음악방송이라고 생각하면되요 ​하지만 말보다는 음악이 더 많이 나오곤해서 제가 여태 잘 쓰고 있는 유일한어플이랍니다 ​​​​​​​​​​​​​​​​스마트폰으로 세이캐스트 검색하셔서 어플 다운받으시면 회원가입없이도 그냥 바로 무료감상 할수 있답니다 ~​최신가요부터 트로트 팝등등 여러장르가 있으니  자신이 좋아하는 장르를 골라듣는 재미도 있고 정말 유용한어플인것 같아요 ​​​​​    ​​​​먼저 첫화면을 보시면 인기방송부터 장르별로 나눠져있어서 찾기도 쉽고 현재 어떤음악이 나오고있는지  아래 가수와 제목이 나온답니다  ​​​​   ​​​​​​​장르별에서 보면 가요 댄스 트로트 팝 등등 장르별 방송들이 있으니 입맛에 맞게 들어가서  골라 들으시면 되겠죠??   ​​​​​​    ​​​​​장르별에서도 인기차트방송을 터치하시면 가장 인기있는 방송순으로 나온답니다  사용법도 쉽고 무료라서 더 좋고 정말 유용한어플인것 같아요   ​​​​      ​​​​그리고 즐겨찾기에서는 본인이 최근에 들어간방송이나 즐겨찾기 해놓은방송이력이  나오니 관심있는 방송은 꼭 즐겨찾기 해두시고 시간상 찾지않고 바로 들어갈수 있어서 좋겠죠?  ​​ ​   ​​​​ ​저는 가장 인기가 좋은 하늘호수24 방송을 자주 듣는데요  이렇게 들어가시면 바로 들을수 있답니다  또한 채팅창이 있어서 듣고싶은 노래 신청도 할수 있어요 하지만 그날 나간 노래는 쫌 잘 안틀어주시는듯 ㅋㅋ  그리고 채팅은 아마 회원가입하시고 로그인해야 가능할꺼에요  전 회원가입 안하고 그냥 유령회원으로 (?) 듣고 있어요 ㅋㅋ​​​​    ​​​​그리고 선곡표에 들어가 보시면 어떤노래가 있는지 보실수 있답니다  ​​​​   ​​​​​그리고 마지막으로 시간표를 누르시면 현재 이 방송에서 타임별로 어떤CJ가 방송을 진행하는지  나왔있지요?  음악감상 좋아하시는분들은 유용하게 다운받아서 듣고 싶을때 들으시면 참 유용할듯 해요  세이캐스트는 24시간 무한으로 무료감상 하실수 있답니다 ~~   PC로도 가능하다고 하니 직장에서도 언제 어디서나 무한~~~ 으로 감상할수 있답니다 ​ https://youtu.be/Ce8p0VcTbuA ​제목:  13개의 단어가 떠 오른 음악 감상 연결새벽부터 너무 웃긴다. 잭을 엉뚱한데 꽂고 헤드셋을 끼고 음악 감상을 하려고 폼을 잡았다. 그런데 음악이 밖에서 막 울렸다. 앗! 이런, 세상에~~   삶을 살면서 내가 어디에 소속되어야 제대로 클 수 있을까 잠시 생각해 보았다. 연결이 참 중요함을 또 깨닫는다. ​릴랙스앉아서 음악 감상도 좋지만 온몸을 릴랙스하기 위해 반듯하게 누웠다. 그리고 요가 니드라의 멘트를 마음속으로 짚어 가면서 감상을 했다. 바닥과 몸의 접점 부분에 이름을 붙이면서 하나하나 스캔했다. 그리고 덩어리로 이름을 명명하였다. 마지막으로 온몸의 이름을 붙이면서 감상을 했다. 완전히 힘을 다 뺐다. 힘을 다 빼고 나니 숨소리만 남았다. 숨소리를 들으면서 어딘가 깊이 상념에 빠졌다. 자는 건 절대 아니다. ​  무겁다오른 다리가 무겁다, 무겁다. 왼 다리가 무겁다. 무겁다. 오른팔이 무겁다. 무겁다. 왼팔이 무겁다. 무겁다. 이렇게 이름 붙이면서 감상을 계속했다. ​가볍다오른 다리가 가볍다. 가볍다. 왼 다리가 가볍다. 가볍다. 오른팔이 가볍다. 가볍다. 왼팔이 가볍다. 가볍다. 이렇게 이름을 붙였다. ​깃털처럼 가볍다결국 온몸이 깃털처럼 가벼워 짐을 느낀다. ​숨소리오로시 숨소리만 남았다. ​ ​쉼적극적인 쉼이 이런 걸까? 너무 좋다.​ 욕심욕심도 내려놓고 조급함조급함도 내려놓고​의식의식의 흐름대로 그냥 따라간다.​쿵어디선가 쿵 하는 소리가 들린다. ​있다있네. 내가 바로 여기 있네.​ 감사음악 감상을 하고 나니 감사함이 몰려왔다. 눈에 보이는 세상만사 모든 것이 예술이고 작품이었다. 나 또한 하나의 작품이다. ​  ​ 음악감상의 진리!(아키바스트립 3화) ㅋㅋㅋㅋ​요즘 한창 이어폰에 불타오르고 있는데 뼈 때리는 애니가 있길래 가져와 봤습니다.​아키바스트립... 아마 게임이 원작이 아닐까 싶은데, 암튼.​3화 초중반에 등장하는 오디오 기기에 대한 이야기 입니다.​"믿을 수 있는 자만이 효과를 느낄 수 있다고 하는!" ㅋㅋㅋㅋ​​역시... 직접 듣는 라이브가 최고죠! ㅠ_ ㅜ 페이코 x 벅스 니나노클럽 월 900원으로 음악감상!무더운 날씨에 시원한 음료만큼이나기분 전환을 하기 좋은 신나는 음악♬요즘엔 음악 스트리밍 서비스를 통해언제 어디서나 음악감상을 할 수 있는데요!페이코와 벅스의 전국민 음악멤버십니나노클럽에서 시즌2 프로모션으로벅스의 모든 음악과 문화 혜택을6개월간 매월 900원에 이용할 수 있는특급 이벤트가 진행 중이에요!이용 금액은 6개월간 매월 단돈 900원!음악 서비스 혜택과 멤버십 혜택을모두 이용할 수 있는 것과 더불어가입 7개월차부터는 페이코 포인트총 18000원까지 적립해준다고 해요~물론 언제든 중도 해지도 가능하고요!벅스는 고음질 슈퍼사운드에779만곡의 음원을 보유하고 있는데다애플워치, 크롬캐스트, 카플레이,안드로이드 오토, 스마트 TV까지다양한 디바이스를 지원하고 있는대한민국 대표 음악 포털인데요!페이코 X 벅스 니나노클럽 월 900원으로모든 기기에서 전곡 무제한 감상,스마트폰에 무제한으로 저장할 수 있고저장한 곡은 데이터 연결 없이도언제 어디서나 감상 할 수 있어요~또 소장하고 싶은 MP3 다운로드와고음질 FLAC 다운로드는반값에 이용 할 수 있는데요.음악 스트리밍 서비스들 가운데가장 많은 FLAC를 가지고 있는 곳 역시 벅스에요!벅스의 음악 서비스 혜택 뿐만아니라멤버십 라운지 혜택도 있는데요!티켓링크 예매 수수료 면제이므로콘서트, 스포츠, 전시 등 문화 관람에횟수 제한없이 수수료 면제 혜택이 있고스타벅스, 커피빈, 투썸플레이스 등카페 20% 할인 혜택도 참 좋은 것 같아요!깨끗한 음질의 무손실 원음 FLAC도매월 5곡 무료 다운로드도 가능하고각종 음향기기도 할인 받을 수 있다고 해요~그동안 음악 스트리밍 서비스의금액이 부담스럽다고 느껴져서좋아하는 음악을 떠돌며 감상했다면페이코와 벅스의 니나노클럽월 900원의 혜택을 놓치지마세요~지금 가입하면 연말까지 이 가격이니까여름 휴가에서부터 크리스마스까지부담없는 가격으로 음악감상하기 좋겠죠?매달 900원으로 이 모든 혜택을만날 수 있는 니나노클럽에 대한자세한 내용은 아래에서 확인해보세요! ^.^http://bugs.kr/!NINANO_PB_C19 * 본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. 안녕하세요. 잉글리시아이입니다:)잉글리시아이와 함께 일상에서 유용하게 활용할 수 있는 영어 문장을 배워보는 시간입니다!영어 실력을 향상하기 위해서 배운 문장을 다양한 방법으로 활용해 보는 것이 좋을 것 같은데요.잉글리시아이 생활영어의 주제를 참고하여 가족 혹은 친구와 영어로 대화를 해보는 것은 어떨까요?​잉글리시아이 생활영어 오늘의 주제는 음악 감상입니다. 여러분은 평소 음악을 얼마나 좋아하나요?우리는 좋은 음악 혹은 좋아하는 가수 등에 관해 대화를 나눌 때가 많은데요.오늘은 음악 감상과 관련된 영어 문장과 단어를 배워보기로 해요!! ​listen : 듣다music : 음악prefer : 선호하다, 좋아하다album : 앨범favorite : 매우 좋아하는recommend : 추천하다loud : 큰, 시끄러운 I like listening to music.나는 음악 듣는 것을 좋아합니다.​What kind of music do you like?어떤 음악을 좋아하나요?​Jazz is my favorite style.재즈 음악을 가장 좋아합니다.​I prefer jazz music to R&B.나는 R&B보다 재즈 음악을 더 좋아합니다.​I'm into reggae.나는 레게 음악에 푹 빠졌어요. I bought a classical album.나는 클래식 앨범을 샀습니다.​I always listen to classical music when I sleep.나는 잘 때 꼭 클래식 음악을 듣습니다.​I play music while exercising.나는 쉬는 동안 음악을 틀어 놓습니다.​Who is your favorite singer?좋아하는 가수는 누구인가요?​I'm Whitney Houston's biggest fan.나는 휘트니 휴스턴의 열혈 팬입니다. Can you recommend a good song?좋은 노래를 추천해 주겠어요?​Could you turn up the music a little?음악 소리를 조금 높여주시겠어요?​I don't like listen to music loud.음악을 크게 듣는 것을 좋아하지 않습니다.​What is the title of the song that is playing now?지금 나오는 노래 제목이 뭐예요?​You've got to check out Michael Jackson.마이클 잭슨의 노래를 꼭 들어보세요.​잉글리시아이가 준비한 음악 감상과 관련된 영어 표현 잘 보셨나요?어떤 음악을 듣는지, 언제 음악을 듣는지 등 다양한 표현을 배워보았는데요.자신이 좋아하는 음악이 무엇인지를 친구 혹은 가족과 영어로 이야기해보아요! ​ #아이유 #예쁘다 #가사 #대중음악 #음악 감상 #뮤직비디오 #유튜브 #멜론 #벅스 #지니 #노래방​​​​​​안녕하세요.​​​음악 감상하는 아이렌츠입니다.​​​오늘 리뷰해드릴 가수는 감미로운 목소리로 우리의 마음을 들었다 났다 하며, 남녀노소 이 분의 노래를 좋아하죠.​​​바로 아이유입니다.​​​아이유 노래 중 정규 4집 [Palette] 더블 타이틀곡 '이름에게'입니다.​​​ #구글 아이유 이름에게 이미지​​​​​더블 타이틀곡으로 낙점이 된 이 곡은 흡사 '아이유'의 정규 2집 1번 트랙 "비밀"이란 곡을 떠올리게 할 만큼 웅장한 사운드가 돋보이는 팝 발라드이다.​​ 우리나라 독보적인 스트링 편곡자 '박인영'의 지휘 아래 펼쳐지는 아름다운 스트링 선율과, '아이유'의 콘서트에서 늘 환상의 호흡을 보여주는, 이른바 '아이유 밴드' 멤버들이 라이브로 공연하듯 합주하며 가감 없이 실력 발휘를 하였으며, 그 틈으로 단 하나의 코러스도 없이 그 거대한 사운드를 뚫고 나오는 '아이유'의 목소리까지.​​ 그 한 줄기 목소리가 전하는 위로는 어디에라도 닿을 듯하다.​​​​ #구글 아이유 이미지​​​​​ #1thek(원더 케이)​​​​가사​​​꿈에서도 그리운 목소리는이름 불러도 대답을 하지 않아글썽이는 그 메아리만 돌아와그 소리를 나 혼자서 들어깨어질 듯이 차가워도이번에는 결코 놓지 않을게아득히 멀어진 그날의 두 손을끝없이 길었던짙고 어두운 밤 사이로조용히 사라진 네 소원을 알아오래 기다릴게반드시 너를 찾을게보이지 않도록 멀어도가자 이 새벽이 끝나는 곳으로어김없이 내 앞에 선 그 아이는고개 숙여도 기어이 울지 않아안쓰러워 손을 뻗으면 달아나텅 빈 허공을 나 혼자 껴안아에어질 듯이 아파와도이번에는 결코 잊지 않을게한참을 외로이 기다린 그 말을끝없이 길었던짙고 어두운 밤 사이로영원히 사라진 네 소원을 알아오래 기다릴게반드시 너를 찾을게보이지 않도록 멀어도가자 이 새벽이 끝나는 곳수없이 잃었던춥고 모진 날 사이로조용히 잊혀진 네 이름을 알아멈추지 않을게몇 번이라도 외칠게믿을 수 없도록 멀어도가자 이 새벽이 끝나는 곳으로​​​​​​​아이유의 '이름에게'는 말 그대로 이름이 사라진 사람들과 잊혀진 사람들을 위한 곡인 것 같다.​​이름이 사라지거나 잊혀진다는건 어떤 기분일까?​​죽지 못해 살아가는 건 아닐까?​​나는 아직까지는 모르겠다.​​이름이 사라지거나 잊혀지지는 않았으니까.​​그러니 이 곡이 명곡이지 않을까. ​요즘 곡소개를 적고 마지막에 영상을 올리느라 유투브에서 주로 필요한 영상을 찾아보는데 유투브 영상에 달린 댓글보는 재미가 쏠쏠해요...얼마전 올린 다니엘 바렌보임의 월광소나타 연주영상에도 댓글이 달렸는데 누가 이 연주는 완벽하네 글을 다니,  또 누군가는 반기를 들면서 3악장 템포가 너무 빠르네, 노트 실수를 했네 하면서 연주가 별로라고 댓글이 꼬리에 꼬리를 물고 서로 논쟁이 벌어졌더군요. 어떤 댓글은 공감하기도 하고 또 내 생각과 다른, 곡의 해설까지 늘어놓는 거창한 다른 댓글을 보면 '어? 내가 틀린건가?'하고 생각도  들어서 다시 영상도 돌려보기도 했어요. 그래서 내가 영상을 추천하는게 과연 좋은연주, 제대로된 연주를 추천하고 있는지 좀 걱정도 되더라구요. 갈수록 댓글의 논쟁은 길어지고 저의 고민도 늘어갈 즈음 무릎을 탁! 치게 만드는 논쟁을 결론 지어버리는댓글 한줄,"This version suits my needs and is good enoughto make me feel what Beethoven had to say."​이 댓글을 읽는 순간 바로 이거다! 싶었어요. ​클래식음악에 정답은 없어요. 수학이나 과학처럼 숫자나 통계로 정의 내릴수도 없죠. ​저 댓글처럼 어떤 연주가 나에게 ​﻿충분히 감동을 주고 듣기 좋은 음악이라면, 나는 이 사람의 연주가 좋다 또는 이 곡이 좋다라고 말할 충분한 이유가 되는것 같아요. 클래식 음악이든 K-pop이든 음악을 듣는 이유가 내가 좋아서. 일테니까요.사람마다 추위와 더위를 느끼는 몸의 온도가 다른것처럼 누군가에게는 어떤 연주가 너무 느릴수도, 너무 빠르다고 느낄수 있어요. 남들과 다르게 느낀다고 내가 이상하다고 생각하지 않아도 되는것 같아요. 내가 하고싶은, 듣고싶은 음악이 정답이라고 생각해요. ​​클래식이란 음악이 대중들에게 어렵고 멀게 느껴지는건 자꾸 어렵게 어떤 기준이나 잣대를 들이밀어서가 아닐까 생각이 드네요.​빅뱅의 뱅뱅뱅을 들으면서 이 음악은 좀 느려서 재미없어. 조금만더 빨리 불렀으면 완벽했을텐데. 지드래곤이 좀더 스타카토를 넣어서 노래를 불렀다면 곡의 완성도가 올라갈꺼야. 하이라이트 부분에 목소리를 다르게해서 불렀으면 얼마나 좋았을까...라고 생각하는 사람이 과연 일반인중에 있을까요. 가요는 그냥 우리에게 들리는그대로 즐기는 것처럼, 클래식 음악도 그냥 내가 듣기 좋은 음악과 연주를 좋아하면 된다는, 나의 소신을 갖고 내 귀에 좋은 연주를 계속 추천하면 되겠구나 괜시리 자신감 갖게된 갑자기 거창(?)하게 쓴 클래식음악 감상이야기  #분당음악연습실 #분당정자동연습실 #그랜드연습실 #계원예고 #계원예중 #플룻연주곡#성악연습실 #관현악연습실 #피아노연습실#음악감상 #현대음악 ​ Ian Clarke1964~      Ian Clarke 는 영국에서 태어난 플룻 연주자이며 작곡가입니다. 뛰어난 연주 실력과 생각지도 못했던 아이디어로플룻의 기교와 가능성을 보여주며세계 여러 곳에서 실제 작곡한 곡을 연주하였고매스터 클래스를 개최하였으며그의 음반은 영국 내 클래식 아티스트 차트 10위권에들어가기도 하였습니다.​ www.ianclarke.net Ian ClarkeFlute & Piano 1 Flute & Piano 2 Solo Flute Multiple Flutes Flute & Backing CD In addition to the ‘publications menu’ & tabs below see ‘Where to start with Clarke’ Ian’s growing body of published works are establishing themselves as some of the most exciting flute repertoire of today and being em...www.ianclarke.net ​ The Great Train Race기온이 높아지니하늘 위 구름이 막막하게 피어오르고대기의 빛과 공기는 흐느적대며, 아롱거리며 흩어지는데머리는 멍한 상태로,몸은 나른하고 지친 상태로모든 게 귀찮아지는 때가 있더군요.이 기분과 분위기를 정확히 표현하기는 어렵네요ㅠ이럴 때 마음 쨍하게귀를 곤두세우는 음악이 있어 소개하려 합니다.​ Ian Clarke의"The Great Train Race"라는플룻 독주곡입니다.Ian Clarke는 이 곡에서단성 악기인 플룻에서의 멀티포닉 기법과 하모닉스,빠르고 화려한 텅잉, 순환호흡의 연주 부분등을 보여주며청중들을 놀라게 하였습니다.우리 나라에서도 이미 몇몇 연주자들이이 곡을 선보인 적이 있습니다.​​https://youtu.be/NHzBFZmGsDo 플루티스트 최나경 연주​​현대의 작곡가들은아무도 하지 않았던 혁신적인 아이디어로각자 나름대로의 의미있는 예술을 추구하고 있습니다.이전 고전. 낭만시대의 음악에서는 볼 수 없었던악기에 대한 새로운 시도와음악의 본질에 대한 새로운 해석.이  "새로움"이 현대음악의 제일 재미있는 부분 아닐까요.​ Ian Clarke의 다른 곡 5 Flutes Ensemble "Zig Zag Zoo" 중 악보 일부 (기회가 되시면 위 악보의"Zig Zag Zoo"도 들어보세요)​​Ian Clarke의 여러 편성의 플룻곡들이 많지만우리 일상에서 들을 수 있는기차 소리를 형상화 시킨"The Great Train Race"로즐거운 감상 해보시길 바랍니다.​​​​ 언택트(Untact) 라이프 즐기기<16. 턴테이블로 음악 감상하기>  여러분은 요즘 음악 어떻게 들으시나요?보통은 음원 사이트의 스트리밍 서비스로 음악을 듣거나,유튜브에서 들으실 것 같은데요.저도 스트리밍 서비스를 이용하지만,가끔 아날로그 감성을 살려서 음악을 듣고싶을때가 있는데요.가끔 마음에 드는 음반을 LP로 소장하고 싶을때도생기곤 한답니다.그래서 오늘은 턴테이블로 음악을 감상하는 것을 소개해드리려고 합니다!​​​​​  턴테이블은 음향을 다루는 제품이다보니 음질에 따라가격이 매우 천차만별인데요.저도 입문자용으로 좋다는 턴테이블을몇년 전에 구매했었습니다.그런데, 턴테이블로 음악을 듣는 것보다핸드폰으로 이동하면서 음악을 듣는게 더 간편하다보니막상 턴테이블을 사놓고도 쓴 횟수는 몇번 되지 않았습니다.코로나-19가 지속되면서 집에서 보내는 시간이 많아지다보니귀찮아서 잘 쓰지 않던 턴테이블에자연스레 손이 가더라구요.​​​​​  LP 가격은 보통 2~3만원대가 많고,5만원까지 하는 경우도 종종 있습니다.중고 LP를 판매하는 레코드페어나 음반가게에서LP를 구하면 위 가격보다 저렴하게 LP를 구매할 수 있는데요.저는 위 사진속의 LP 2장을 레코드페어에서 구매했습니다.중고 LP라 퀸 앨범은 만원,우측의 폴 매카트니 앨범은 5천원에 구매했지요.​​​​​​​​  아마 턴테이블보다 LP를 먼저 구매하는 분들도많으실 것 같은데요.저 역시도 처음엔 그랬습니다.앨범의 커버가 너무 마음에 들어서예쁜 건 더 크게봐야된다는 생각에CD가 아닌 LP를 덜컥 구매해버린 것이죠.​​​​​ 영화 OST 음반이 LP로 발매되는 경우도종종 있어서,재미있께 본 영화의 OST가 수록된 LP를 구입하기도 했습니다.​​​​​  턴테이블의 사용법은 아주 쉽습니다.LP를 턴테이블에 올려주고,시작버튼만 눌러주면 바늘이 자동으로 움직여서 음악을 들려줍니다.​​​​​  코로나-19로 집에서 보내는 시간이 많아진 요즘마음에 조금 여유가 생긴 듯 합니다.​​턴테이블과 LP가 없더라도,이렇게 잠시 잊고있던 추억을 하나 둘 집에서 찾아보는 건 어떨까요?잊고있던 추억을 꺼내 나에게 집중하며,지친 마음에 휴식을 선물해보세요:-)​​​​​​ ​ #교재관 #음악감상 #감상수업의 의의  ​ 음악 감상은 예술작품 등을 음미하고 그 미적 내용을 즐기며 이해하는 체험이다. 이러한 감상 능력은 고정되어 있는 것이 아니라 동적으로 성장해 가는 것이므로 음악 감상은 음악교육에서 빠질 수 없는 중요한 활동 중 하나라 할 수 있다. 이와 관련하려 듀이(J. Dewey)는 인간의 경험을 직접경험과 간접경험으로 나누고 “예술 교육에 있어서 가장 중요한 것은 직접경험이며 우리들이 때에 따라 경험이 가능한 것은 감상이다”라고 하였다.  음악 감상은 ‘들음’의 과정과 ‘느낌’의 과정, ‘이해’의 과정을 거쳐 이루어진다. 첫 번째 과정은 들음의 과정으로 감상의 기초적 과정으로서 지각과 인지의 전제조건이 된다. 두 번째 과정은 감각기관을 통해 들은 소리를 ‘음’으로 느끼는 지각의 단계이다. 마지막 단계는 이해의 과정이다. '음악을 듣는다.’라고 할 때 그것은 ‘소리를 듣는다.’는 말과 달리 이해의 의미가 포함되어있다.음악은 음을 소재로 하는 예술로서 청각을 통해서만 그 감상이 가능하다. 따라서 듣는다는 것은 음악을 형성하고, 나아가서는 그것을 인지하는 근원적인 활동이 되는 것이며 가창, 기악, 창작 등 모든 영역의 활동에 고루 침투되어서 음악의 종합적인 기초를 이루어주는 데 필요한 것이라고 할 수 있는 것이다.    따라서 음악 감상 교육은 모든 분야에서 종합적으로 다양하게 다루어져야하며 적극적인 태도로 음악 작품 속에 내재된 미적특성과 의미를 이해하여 음악의 본질적 특성을 통찰하고 심미적 체험을 할 수 있는 감상력을 길러주어야 한다. 나스미디어가 국내 인터넷 이용자(PC와 모바일 인터넷 동시 이용자) 2천 명을 대상으로 '2019 인터넷 이용자 조사' 결과를 발표했습니다. 일부 내용을 소개합니다.(중복응답 조사입니다)​<검색>네이버 이용이 압도적이지만 검색을 위해 유튜브를 활용하는 이용자가 60%에 이르고 있음. 이 비율은 구글(56%)를 상회하는 수준.  검색 이용 비율 <동영상 시청>PC를 통해 동영상을 시청할 때는 유튜브를 가장 많이 이용(87.7%)  PC 이용 시 동영상 시청 플랫폼 모바일을 통한 동영상 시청도 유튜브가 압도적(89.4%)  모바일 이용 시 동영상 시청 플랫폼 유튜브 이용 동기는 동영상 시청이 가장 많고, 다음으로 음악감상, 채널구독, 검색 순.  유튜브 이용 동기 대표적 1인 방송 시청 플랫폼은 유튜브  1인 방송 시청 플랫폼 유료 동영상 이용은 넷플릭스가 가장 많고, 다음으로 옥수수, 올레tv모바일 순.넷플릭스는 20대가 많이 시청. 40대이상은 옥수수와 올레tv를 선호.  유료 동영상 이용 현황  연령별 유료 동영상 이용 ​ ​﻿﻿﻿새벽에 내리던 비가 잠시 멈추었네요..아내와 함께 새벽부터 커피한잔 하면서 창밖을 내다보며 즐거운 시간을 보내고 있습니다.. 어제 정비완료한 Marantz 2330B에 LP를 듣다보니 참 좋네요..역시 음악은 비오는 날 들어야 제 맛입니다...^^​​﻿﻿습기 가득한 날씨지만 그닥 나쁘지 않은 상쾌한 새벽 아침입니다...​​﻿﻿깊이가  있으면서도 가슴을 파고 드는 그 무엇인가가 있는 LP만에 소리를 들으며 하루에 시작을 하려 합니다..​​​﻿﻿김포에 사는 동생으로 부터 선물을 받은 나윤선 LP입니다.. 그러고 보니 동생과 연락한지도 한참이 지난듯 하네요사느라..일하느라.. 소식도 전하지 못하고 살았네요..^^​​﻿﻿오늘 따라 아끼던 카드리지에 음질이 더욱 진가를 발휘 하는듯 합니다.. 얼마전 포노앰프의 OP앰프도교체를 해서 그런지 전과는 확연히 다른 소리를 내는듯 합니다..만족 스럽네요..​​﻿﻿잠시 후면 앰프의 주인과 만나기로 한 시간이 곧 되겠네요.. 여러가지 테스트를 했는데 상태가 좋습니다..이제 이녀석과 헤어지면 주인의 사랑을 받으며 전성기때 처럼 아름다운 음질로 마란츠의 진가를발휘했으면 합니다... 마란츠는 실내등을 끄고 봐야 더욱 운치가 있는 매력적인 앰프입니다..주파수 창에 은은한 불빛이 참 보기 좋습니다...​ ﻿﻿오늘은 음악감상하기 정말 좋은 조건입니다. 창밖 분위기와 비가내리는 오전이라..오랜만에 이런 호사를 누려 봅니다...그런데 아까부터 뭔가가 땡기네요...아~~~~막걸리에 부추전이 말입니다...아침부터 이러면 안되는데..ㅠㅠ오래 전에 가지고 있던 LP와 CD를 아내에게 모두 주어 버리고, 저는 음악을 PC-FI로 듣기 시작했습니다.PC-FI가 LP나 CD 관리 안해도 되고, 음질도 Wav나 Flac 파일을 Foobar2000에서 들으면 더 바랄게 없더군요.​단 하나의 단점은 바로 PC에서 발생하는 소음.​케이스의 팬, 파워의 팬, CPU의 쿨링 팬, 그래픽 카드의 팬, CD롬 소음, 하드 소음 등이 음악을 듣는데 방해꾼들이지요.​제가 주로 PC를 활용하는 분야는​-문서 작성-인터넷-음악 감상​등인데요.​이 중에 음악 감상이 주로 많이 사용하는 분야입니다.​ 그래서 PC에 달려 있는 팬을 모두 제거한 <음악 감상용 무소음 PC>를 만들어 볼 계획을 세웠습니다. -우선 CPU를 인텔의 ATOM으로 하면 CPU 쿨링 팬이 필요 없고, 이것이 그래픽을  내장하고 있으니 당근 그래픽 카드의 팬도 필요 없고 (게임을 안하니 고사양의 CPU는 관심 없음)-머더 보드는 CPU가 부착된 일체형으로-CD롬은 쓸 일이 없으니 패스하고-하드는 우선 운영체제와 프로그램을 설치할 적당한 용량의 SSD를 달고-자료 저장용 하드는 공중 부양시켜 소음을 줄이고-파워의 팬은 CPU가 저전력용이니 제거해도 되겠고 (여기서 주의할 점은, 인텔의 i7-하스웰 같은 고사양의 CPU를 사용할 때에 파워의 팬을 임의로 제거하면 법화산인은 저얼대 책임 안짐!!)-케이스를 사용하지 않으니 당근 케이스의 팬도 없고 이렇게 구성하면 그야말로 소음이 없는(단지 파일 쓰고 읽을 때 하드 돌아가는 소리가 나지만 그렇다고 하드 대신에 자료 저장용으로 SSD를 달기엔 그 돈이... 아직은 시기상조!) PC를 만들 수 있을터. 문제는 케이스를 사용하지 않을 거니까 이 부품들을 어디다가 장치할 것인가 하는 것인데 좋은 방법이 있지.어차피 책상 상판을 지지하는 다리가 필요한 바, 이 책상 다리 속에다가 이 부품들을 달면 될 것이여! 이 책상 다리 속에 PC가 들어 있는데 겉으로 보아서는 모르시겠지요.​ 책상 다리의 옆판을 떼어 보겠습니다.​이제 저 속에 달려 있는 PC 부품들이 보이시지요.  보시다시피 돌아 갈 때 소음을 유발하는 팬들이 하나도 없지요.​SSD는 저 구석에 달려 있고, 하드는 공중부양되어 있군요. ​자판과 마우스는 책상 상판 아래에 이렇게 지지대를 부착해서 사용하는데, 이 때 유의할 점은 자판 지지대 높이가 적당해야 팔과 손목에 무리가 안 가지요.​모니터는 오래된 삼성 19인치 짜리인데 아직 불편함은 없습니다.​PC와 앰프는 광케이블로 연결되어 있습니다.​​전기 공사할 때 광케이블과 랜선을 집어 넣을 파이프를 설치해 놓아서 케이블들은 지저분하게 겉으로 드러나지 않고 앰프와 연결되어 있습니다.​USB를 사용할 수 있도록 연결선도 준비해 두었습니다. 이리하여 이 PC를 이용해 음악을 들어보면, 일단 음악 파일을 읽어 램에 업로드해 두고 Foobar가 작동되므로 중간에 하드도 돌아가지 않고 그야말로 전혀 소음이 나지 않게 됩니다.​오로지 음악에만 집중할 수 있으니 이 시공간은 오직 법화산인만의 세상!! 안녕하세요 헤일리입니다. 저는 원래 지니를 사용하고 있었는데요. 할인 기간이 끝나 금액이 올라가서 다른 음악감상 어플을 사용해야겠다!!라고 마음을 먹었어요. 그리고 찾아보는데, 네이버 바이브(NAVER VIBE) 4개월 무료 이용이 가능하다길래! 바로 갈아탔습니다!! 4/14일 기준으로 작성하는 포스팅이고, 이벤트가 계속 변경 되는 것 같아요. 얼마전까지는 6개월 무료 이벤트가 진행중이었다고 합니다 ㅠㅠ 아쉽​  ​아래 초대 링크를 통해서 가입을 해야 4개월 무료 혜택을 받을 수 있습니다!4개월 무료 혜택 + 3,000원 네이버 페이도 드립니다!​  ​​https://vibe.naver.com/recommend/-5mjWDllY60mZS-FBKxyBw NAVER VIBE (바이브)#나만을 위한 음악이 듣고 싶을 땐 #내돈내듣 VIBEvibe.naver.com #네이버바이브초대링크#네이버바이브4개월무료혜택 ​3,000원 적립은 한 달 이용해야 적립된다고 해요!​네이버바이브는 네이버뮤직이 종료 되고 새로 생긴 노래 /음악 스트리밍 서비스입니다. 저는 예전에 네이버뮤직을 사용했었는데, 그 때 제 음악 취향 데이터를 가지고 있더라구요-!​ ​매일 새로운 음악, 새로운 바이브 ~​ ​노래를 추천해주는데, 딱 제가 원하는 노래들로 추천을 해주더라구요! 처음에는 네이버 뮤직 데이터를 가지고 있는지 모르고, 내가 아이유 좋아하는 것 어떻게 알았지?라고 생각을 했다는,,,​  ​근데 제 지인들 노래가 나오고, 또 인디밴드 노래들만 나오는 것을 보며 네이버 뮤직 데이터를 가지고 왔구나 했어요!_! 아니 근데 진짜 완전 제 취향을 간파하고 있어서 넘 좋았어요,,, 저는 주로 DJ가 추천해주는 노래 목록, 사랑할 때 듣는 노래 목록 이런 류로 남들이 선곡해주는 노래들을 많이 듣는데... 네이버 바이브 취향 100% 반영한 선곡들 정말 칭찬합니다!​ ​제가 몇 년전에 만들어 놓은 플레이리스트도 잘 있네요!!​ ​네이버플러스 멤버십을 원래 사용하고 있다면, 네이버 바이브 구독권으로 네이버플러스 무료 1개월 이용권을 줍니다. 저는 네이버플러스를 출시 때부터 사용하고 있는데, 다음 달에는 무료로 사용 가능하겠어요. 최대 12개월간 지급이 가능하대요.​저는 4개월 바이브 무료로 이용하고 1년권 결제할 예정입니다. 그럼 총 12개월 무료로 네이버플러스 멤버십 사용하고 4개월 바이브 무료로 사용하고, 완전 이득인 부분!! ​네이버 쇼핑을 자주 이용하시면서 나는 꼭 멜론이어야해~~ 유튜브뮤직이어야해! 하시는 분들 아니라면, 정말 좋은 이벤트인 것 같아요!!​ ​저는 사용할 것 같지는 않지만, 노래방 기능이 있는데 정말 많은 사람들이 사용하고 있다고 하네요!!​#네이버바이브해지방법멤버십 구독 메뉴에서 "구독 해지" 가능합니다. ​4개월 무료 혜택은 초대 링크를 통해 가입해야지만 가능하니, 초대 링크 통해 가입해주세요! 저렴한 음악감상 어플 내돈내산 네이버 바이브 내돈내듣 후기 끝!  블루투스 헤드폰 팝스터치로 간편하게 음악감상 ​​​터치의 간편함. 무선의 자유로움. 무엇보다 터치 한번으로 간편하게 볼륨 조절도 가능하고 플레이 까지 되니 너무 좋더라구요 ^^ 심플하고 세련된 디자인에 더욱 이끌렸구요  블루투스 버전 4.0을 지원해 HD급 음질구현 까지 .CD 음질을 무선을 통한 감상이라니! ​​ ​​모던한 스타일의 디자인 블루투스라 양손의 자유로움까지 선사해줘요 ♩ ​﻿   ​외부포장과 내부포장 그리고 정품 확인을 하시고 선택하신 제품 컬러가 맞는지 확인하세요 ​​​​​​프리미엄 포장이 눈에 띄네요 선물하기도 좋고, 요런 잇템은 선물 받으면 더욱 기분 좋죠 ^^  ​ ​​​​​내부포장 박스의 정품 홀로그램을 확인하세요 (1년 무상 A/S보장)     패키지 박스 안에는 헤드폰 본체, 파우치, 설명서 2. 연결 케이블 이 있어요   ​​​​총 4가지 컬러 중 선택한 블랙그레이 매우 시크한 느낌 나죠? 고급져. 고급져 ​​​ ​​​이제품의 가장 큰 특징은 "터치패널 컨트롤러" 인데요 붙여진 스티커 처럼 중앙 터치와 함께 방향 슬라이딩 하시면 볼륨과 곡듣기 선택을 하실수 있답니다 (이용시 스티커 제거)  ​​148g 초경량으로 장시간 사용해도 큰 부담이 없고 무엇보다 본체 외관은 유광처리해서 고급스러운 느낌 났구요 접이도 간편해서 파우치에 넣어 휴대하기 좋구요  ​   ​APT-X코딩이 탑재 , 노이즈 캔슬링 기능으로 잡음없이 선명하게 음질을 감상할수 있답니다. 게다가 고효율 리튬 배터리로 사용시간도 길어요.  ​​​​​역시나 다양한 호환성이 가능해서 좋습니다. 휴대폰 뿐만 아니라 노트북, 컴퓨터 등과 함께 디바이스와 연결하여 사용가능해요. ​​​ ​​​​​​본체 메인버튼을 5초이상 꾸욱 누르고 페어링 중임을 확인하시고 스마트폰과 페이링 설정해보세요 아주 간편하게 " POPSTOUCH " 가 검색될거예요 ​​​  ​​​실내 뿐만 아니라, 야외에서도 핸즈프리와 고음질을 감상할수 있답니다.  ​ ​​​아이의 낮잠시간에 설거지나 청소기를 돌리며 편하게 음악 감상하며 들을수 있을거 같아요. ​ ​  터치! 터치 !! 간편하게 음악 감상할수 있어서 무엇보다 만족스럽네요 모던한 디자인에 더욱 이끌려요 *.* 차량용 블루투스 리시버  09년 오래된 QM5를 이용하고 있습니다. 보통 주말에 사용을 하는 차량이다보니 저렴한 세컨카를 구입했는데요. 문제는 오래된 차량이다보니 블루투스 연결이 안되는 점입니다. 그렇다고 방법이 없지는 않죠. 따로 차량용 블루투스 리시버를 구입해서 장착하면 만사 오케이입니다. 물론 구입비용이 들긴합니다.​​   얼리봇 차량용 블루투스 리시버의 모습입니다. 정확하게는 블루투스 리시버인 LBT-880과 노이즈필터인 LBT999의 모습인데요. 일반적으로 블루투스 리시버만으로 충분하겠지만 혹시나 모를 노이즈까지도 잡아주는 노이즈 필터도 같이 사용해보기로 했습니다.​​   블루투스 리시버의 모습입니다. 그냥 일반적인 USB케이블로 보입니다. 그만큼 단순한 모습이지만 본체안에 많은 걸 기술적으로 잘 담아냈다는 뜻이겠죠.​​    이건 블루투스 리시버 LBT-880의 제품 사용 설명서입니다. 블루투스 제품을 많이 사용해봐서 특별할건 없지만 그래도 한번 정독해봅니다.​​   이건 노이즈필터인 LBT-999인데요. 블루투스 리시버와 연결해서 사용하면 되는 제품입니다.​​    노이즈필터 LBT-999의 사용설명서입니다. 간단하게 리시버와 연결해서 차량 AUX단자에 연결하면 끝입니다.​​   다시 블루투스 리시버의 모습을 봅니다. 정말 일반적인 USB케이블입니다. 단자가 조금 크긴합니다만 큰 차이가 없습니다. 해당 제품은 블루투스 4.1로 연결성이 훌륭합니다. 사실 요샌 5.0버전까지 나왔지만 4.0만 넘어도 충분히 소비전력이나 보안, 호환성면에선 문제가 없습니다.​​   블루투스 리시버와 노이즈필터를 연결해봅니다. 사실 연결이라고 거창하게 말할 것도 없습니다. ​​    실제 차량에 연결을 해봤습니다. 저는 3구짜리 충전잭을 가지고 있는데요. 3개 모두 총총 꼽을수는 없었습니다. USB 커넥터가 조금 큰 관계로 말입니다. ​​    처음 연결을 하면 USB커넥터에서 블루투스 LED표시등이 깜빡거리면서 연결을 시도합니다.​​   LBT-880이라고 바로 페어링되는데요. 연결 또한 굉장히 간단합니다. ​​   케이블 정리를 안했더니 조금 어지럽습니다.​​   다시 케이블을 꼼꼼하게 연결해봅니다. 노이즈필터는 좋은 음악을 듣기 위해선 필수 아니겠습니까? 없어도 좋은 음악을 감상 가능하지만 이왕이면 더욱 좋은 소리를 기대하기 때문에 노이즈필터까지 같이 연결했습니다.​​    깔끔하게 연결된 모습입니다. 연결 바로바로 되고 다시 차를 올라타서 시동을 걸면 자동으로 스마트폰과 연결이 됩니다. CD플레이어 사용하기 힘들었는데 좋은 기능 덕분에 차안에서 스마트폰으로 음악감상이 가능해졌습니다.​​   참고로 핸즈프리는 지원이 안되는 제품입니다. 가격이 훌륭하니 음악 듣는 용도로만 사용해도 좋을 것 같습니다.​​    꼭 차에서만 사용하라는 법은 없습니다. 집안에 있는 오디오가 오래됐다면 블루투스 리시버를 연결해서 사용할수 있습니다. ​​   음악을 들어봐야겠죠? 깔끔한 소리가 나오네요. 마음에 듭니다. 그냥 스마트폰에서 나오는 음악을 차안에서 들을수 있다는 자체로 행복하네요.​​   신나는 EDM도 듣기 좋습니다. 깔끔한 음색이 마음에 듭니다. 노이즈필터 덕분에 더 좋은 음질을 경험하고 있네요.​​   ​노후화된 차량에서 블루투스를 통해 음악을 감상해보고 싶다면 차량용 블루투스 리시버인 얼리봇의 USB리시버 LBT880은 어떨까 싶습니다. 매번 차를 탈때마다 스마트폰에서 멜론어플을 켜고 무슨 음악을 들을까 고민하는 게 즐겁습니다.​​​​​http://earlybot.co.kr 얼리봇얼리봇 공식 홈페이지 노트북쿨러,휴대용스피커,보조배터리,태블릿,노트북,자동차용품,TV안테나,랜카드,USB허브earlybot.co.kr ​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​출퇴근 시간이 늘어나면서 음악 감상도 살짝 늘었다. 지하철에서 서서 갔다 서서 오다 보니 졸지도 못하고 제대로 다 듣게 된다. 듣지 않았으면 더 힘들었겠지. ​새롭게 구입한 앨범과 예전에 좋아했던 앨범을 적절히 섞어 들었다. 물론, 많이 들은 건 새롭게 산 앨범들이었다. 1월에도 꽤 많이 샀다. 그런데 2월에 더 많이 삼.​ Albums for jjmini01 | Last.fmListen to music from jjmini01’s library (108,274 tracks played). Get your own music profile at Last.fm, the world’s largest social music platform.www.last.fm    1. King Crimson <Meltdown – Live In Mexico>​뉴 킹 크림슨은 라이브 앨범을 정말 많이 내고 있다. 그중에서 CD + BD 구성으로 나온 건 <Radical Action to Unseat the Hold of Monkey Mind>와 <Meltdown – Live In Mexico> 두 개다. 다만, <Meltdown>의 블루레이에는 영상 없이 24비트 음원만 담겨 있다.​<Radical Action>이 실질적으로 라이브 앨범보다 스튜디오 앨범에 가까웠다면 <Meltdown>은 정말 라이브 앨범이다. 관객들의 반응도 담겨 있고 연주도 상대적으로 즉흥 느낌이 더 난다. 트랙 리스트는 살짝 다르지만 거의 비슷하다. 킹 크림슨의 레전드 트랙들이 담겨 있다.​퍼포먼스는 뭐 하나 부족한 게 없다. 라이브 퍼포먼스에서 제일 중요한 보컬도 훌륭. 쟈코 쟉식은 보컬과 기타 양쪽에서 정말 뛰어난 테크니션이다. 몇몇에게 들려줬을 때 ‘보컬이 누구냐’ ‘1집 보컬이 아직도 있는 거냐’ 등등의 반응을 보였다.​2019년의 앨범으로 꼽을지는 아직 알 수 없으나 2019년에 가장 많이 들을 앨범 중 하나. ​   2. 안녕하신가영 <특별히 대단할 것>​작년에 나온다고 했지만 해를 지나 나온 안녕하신가영의 정규 2집. 개인적으로는 아주 살짝 아쉬웠는데, 어디까지나 전작 <그리움에 가까움>이 역대급으로 만족스러웠고 (밴드 사운드에 초점을 맞춘 게 딱 내 취향이었다) 선공개 싱글이었던 “한강에서”로 기대가 부풀 대로 부풀어서 그렇지, 전체적으로는 꽤 즐겁게 들었다. ​오락가락하는 마음이나 쓸쓸한 어떤 순간을 그려내는 안녕하신가영의 노랫말도 여전해서 앞으로도 쭉 좋아하겠구나 싶었던 앨범.​   3. Carpenters <Yesterday Once More>​이따금 필받으면 카펜터스를 미친 듯이 듣는다. 이번엔 판교역 앞에서 색소폰을 부는 아저씨 덕분이었다. 꽤 다양한 레퍼토리를 연주했는데 그중엔 카펜터스도 있었다.  ​새삼 이지 리스닝 음악은 카펜터스가 이미 다 해버린 게 아닌가 하는 생각을 했다. 어쩔 수 없이 식상한 말을 할 수밖에 없는데 시간이 지나도 빛이 바래지 않는다. 정말로.​<Yesterday Once More> 베스트가 정말 미친 듯이 많은 카펜터스의 초기 베스트앨범이다. 베스트가 많긴 하지만 그렇다고 특별히 대단한 건 없어서 걍 깔끔하게 박스 세트 나와서 정리나 좀 해줬으면 좋겠다. ​   4. Sarah Vaughan <Sarah Vaughan With Clifford Brown>​옛날 재즈는 연주 위주로 들어서 그런지 보컬 재즈는 귀에 잘 들어오지 않았다. 소위 말하는 3대 보컬도 그냥 그랬다. 제대로 들어보지도 않았지만. 그러다 작년에 카멘 맥레이 앨범을 재미있게 듣게 되면서 그 당시 보컬 재즈에도 조금 관심이 생겼다.​그래서 들어본 사라 본과 클리포드 브라운의 앨범은 명불허전이었다. 올해는 그 당시 흑인 여성 보컬 노래를 좀 들어보고 싶다.​   5. Journey <Greatest Hits>​저니를 개별 앨범으로 모을까 말까 고민하다가 걍 <Greatest Hits> 두 장으로 정리하기로 했다. 그래 버릴 곡이 없는 베스트가 짱이야. ​   6. Roine Stolt's The Flower King <Manifesto Of An Alchemist>​이걸 로이네 스톨트의 솔로 앨범으로 봐야 하나 아니면 플라워 킹스의 신작으로 봐야 하나. 프록 아카이브에선 로이네 스톨트의 솔로로 위키피디아에선 플라워 킹스의 신작으로 본다. 나는 로이네 스톨트의 솔로로 봐야 한다는 입장. 플라워 킹스에서 토마스 보딘의 비중을 절대 무시할 수 없다. ​음악은 후기 플라워 킹스와 유사하고 (중기의 스페이스록 요소는 많이 빠져 있다) 기타의 비중이 높다. 그래서 기존 솔로 작업들과 더 유사하게 들리기도 함. ​여튼 더 들어 보기는 해야 한다. 사실 플라워 킹스의 박스가 나오면서 당연히 커리어가 끝났다고 생각했는데 좀 뜬금없이 신작이 나와 놀랐다. 음악 자체가 꽤 괜찮아서 더 놀라기도 했고. 처음 들었을 때 입으로 계속 “야 이거 생각보다 괜찮은데”를 연발했다.​덧. 글을 다 쓰고 보니 The Flower King 이었다. Kings가 아니었다.  1월에 가장 인상적인 노래를 딱 하나만 꼽으면 안녕하신가영의 정규 2집 맨 마지막 트랙. 리핑을 하려고 시디를 넣었는데 트랙 개수가 맞질 않아서 이상해 들어보니 히든 트랙이 하나 있었다. 와. 앨범 부클릿이나 쇼핑몰에도 빠져 있는 히든 트랙은 정말 오랜만이라 꽤 감동이었다. 노래의 끝에서 “앨범이 되는 모든 과정도 지루하고 외롭던 트랙 하지만 꼭 가야 했던 트랙”라고 노래할 때는 울컥해서 좀 울기도 함.​ 정규 트랙 중에선 “입맛의 변화”가 제일 먼저 귀에 들어왔다. 예전과 달라진 내 모습 (너를 좋아했을 뿐인데 나는 꽤 입맛이 변했고). 순간순간 변해버리는 내 마음 (좋아했다 또 싫어했다 보고 싶다 또 괜찮다). 안녕하신가영의 노랫말을 떠올리면 생각나는 특징들이 집약된 트랙이다. ​ 뜬금없이 장혜진에 필받아서 (왜 그랬는지 모르겠다. 갑자기 왜?) 듣는데 “꿈의 대화”의 가사는 정말 시다. 이번에 제대로 가사를 읽어가면서 들어보니 이게 예전에 이해했던 내용과 꽤 다르게 다가왔다. 애초에 잘못 이해하고 있었다. 이거 몇몇 구절은 (“그댄 눈빛만으로 나를 사로잡았었다고” “니가 있으니 괜찮을 거야”) ‘그대’가 아니라 ‘꽃’에게 말하는 거였다. ​이런 시적인 가사는 정말 내 취향이라 다시 들어도 좋았지만 역설적으로 왜 요즘 음악에 서사적인 가사가 빠지게 되는지 알게 되었다. 가사를 보면서 들어야 이해할 수 있다는 건 음악만으로 이해하기 어렵다는 거니까. 뭐, 내가 가사 이해력이 떨어지는 걸 수도 있지만. 아이팟 터치 5세대, 아이팟 클래식이 있지만 오래 전부터 나노 7세대가 마음에 걸렸습니다. 사용하기 편한 터치스크린을 가졌으면서도 가장 작은 뮤직 플레이어가 있다면, 그게 아이팟 나노 7세대겠지요. 물론 블루투스 기능을 포함해야 합니다. 그러나! 아무리 생각해봐도 똑같은 음악을 듣기 위해 대체 몇 대의 아이팟을 쓰는 꼴인지...! 이성적인 판단을 해야겠다고 다짐하며 지름신을 물리쳤습니다. 그리고 어제, 퇴근길에 밥 먹고 나서 동네 편의점에 들러 껌 한 통을 사왔습니다.  이건 은색의 껌일 뿐입니다. 아이팟 나노 7세대로 보인다면 그것은 착시 현상입니다. 게다가 이 껌은 제가 예전에 샀던 껌보다 훨씬 쌉니다. 싸구려 껌이란 말입니다.  ......... 네, 나노 7 맞구요. 이거 생각보다 쓸만합니다. 작아서 휴대하기 편한 건 둘째치고 음악 감상을 편하게 하기 위해 3가지 요소가 추가되어 있더군요. 1) 왼쪽 볼륨 버튼 가운데가 재생 버튼입니다. 아이폰 리모트 사용법과 동일하게 더블 클릭하면 다음 곡으로, 트리플 클릭하면 이전 곡으로 이동합니다. 터치스크린 조작을 안 해도 음악 감상의 기본이 가능합니다. 2) 노래를 선택했을 때, 또는 다음 곡 버튼을 눌렀을 때 정말 빠르게 재생이 됩니다. 0.00001초도 걸리지 않는 듯 합니다. 거의 갭리스(Gapless) 재생처럼 느껴질 정도로 곡 전환이 빠르군요. 지금까지 수많은 종류의 아이팟을 써봤지만 이렇게 빠른 건 처음입니다. *추가 : 3) 다른 아이팟, 아이폰들보다 볼륨 조절 단계가 훨씬 세밀합니다. 자신이 원하는 딱 그 볼륨으로 맞출 수 있습니다.4) 아이팟 나노 7세대는 가속도계 센서를 내장하고 있으며 나이키 플러스 기능이 기본입니다. 암밴드나 벨트 케이스 등에 넣고 몸에 착용한 상태에서 조깅을 하면 업이나 샤인, 플렉스 같은 기기 없이도 운동량 측정이 가능하지요. 그리고 조깅을 하다가 잠시 쉬고 있으면 스스로 운동량 체크가 일시 중지(Pause) 됩니다.    사운드도 충분히 훌륭합니다. 적어도 아이팟 터치 5세대와는 거의 차이가 없는 듯 합니다. 한 손으로 들고 조작하기에도 편하고, 너무도 작고 얇아서 지갑 속에도 들어가는군요. 블루투스를 사용하면 실로 편한 음악 감상이 가능합니다.    그러나 용량이 16GB 밖에 되지 않으며 플레이어 자체에서 플레이리스트를 만들 수 없는 점이 좀 불편합니다.(재생목록 화면에서 아래로 쓸어내리기 하면 '추가' 버튼 나옴)그래도 잘 샀다고 봅니다.  작고 예쁘잖아요.      핸폰을 바꿨다 ~~단통법 어쩌구 해서 시끌시끌 핸폰 시장이 요란해서 지난번 약정이 몇개월 남았음에도위약금을 물을 비장한(?@>@ )각오로 ...덕분에 아주 저렴한 조건으로 원하는 모델을 샀다 엉 엉 ~~그러나  사용중이던 번호가 바뀌는 이변이 .. 어쩌튼 그바람에 핸폰을 끼고 이것저것 앱을 깔고 하다가 알게된 milk !!!​​​요즘 무료 음악감상 할수 있는앱으로 많이 알려져 다운수도 폭발적 이다 일단 ~~ 방법은 play스토어 또는 핸폰 앱 다운 받는 스토어에서밀크 " 하고 검색창에 친다  ( 혹시나 모르는 사람들이 있을까봐서 노파심에...)  아래처럼 밑에 뜨는 창을  눌러서 다운 하기를 누룬다다운하기를 누르면  동의 하기사항에 표시하면 자동으로 설치 된다아래 오른쪽은  폰 맨 밑에 에 설치된 앱~~~울딸이 구박하는~~(엄마!! 너무 폰을 애기 같이 꾸미셨어요 `~ 호호~~)어쩌튼 홈에도 깔린 모습~~~ 오른쪽 사진맨 위에 삼선을 누르면 → 왼쪽 의 관리하는창도 뜨고 거기에 좋아하는곡을 (좋아하는곡 을 설정해 놓으면)찾아볼수도있다( 뒤에 다시 들을수도...) 아래처럼 동그런 모양이 뜨는데 원하는 걸 선택해 누르면 장르별로 들을수도 있다왼쪽싸진 맨밑에 삼선모양을을 누르면 오른쪽 다이얼 설정이 뜬다좋아하는 곡을 담은 사진~~~ㅎㅎ( 장르별로 들어가면 클래식도 있고 세분화해서 기악 성악 곡도 있다 물론 국악도...)ㅎㅎ~~폰이 복잡해서 폴더를 만들어 음악 쪽 앱을 몰아 넣어서 찾기 쉽게 간추렸다)동그라미를 밀면 음반모습이 자세히 보인다음질도 좋고 이어폰을 꽂고 들으니 더욱 좋아서 가을에 분위기를 흠뻑 낼수 있다단점이 데이타용량이  많이 든다고 한다 연속해 들을때는 와이파이되는곳에서듣는게 좋다고 한다~~요즈음 삼성에서 하는 무료 음악감상 앱 으로 이쪽 시장도 조금 술렁거릴듯하다~~​상세히 적어 보진 않는다 5분이면 숙달할수 있게 아주 간략히 잘 만들어 놓았기 때문에.....​이 가을에  첼로소리을 틀어놓고 ​ 와~~~~​​​​​2018.2.8.3년 전 오늘[음악감상]박혜성 - 도시의 삐에로박혜성도 슈가맨에 나오면 좋겠당~ 박혜성 도시의 삐에로 도시의 삐에로 - 박혜성(1990) 생각없이 길을 걸어도 울적한 마음 ﻿무엇으로 달래야 하나 ﻿비에 젖은 가로등 되어 밤이 새도록 ﻿타오르는 이 마음 ﻿ ﻿늘어지는 음악소리에 몸을 기대고 ﻿어디론가 가는 이 마음 반짝이던 ...빠져듭니다 레드썬!!! ​   고등학교 시절 음악 선생님께서 "숙원의 사업"을 명하셨으니, 음악 감상 노트를 적으라는 것이었다.   음악 시간 마다 클래식 하나씩을 틀어주고, 그 음악을 듣고 느낌 감상을 적으라는 것이었는데, 조용필, 김수철, 이용의 노래를 들으면 어떤 필이 느껴졌지만, 클래식을 들을때면, 그 쏟아지는 잠이라고하는 필 이외에는 느껴지는게 없어서 고생을 했던 적이 있었다. 나중의 추억을 위해서 어려워도 참고 이를 적다 보면, 필시 10년, 20년 후에 짐 정리를 하다가 보물처럼 발견하게될 음악 감상 노트를 펼쳐보며 음악 선생님을 평생 고마움으로 추억할 것이다라는 달콤한 말이 아니었더라면, 나는 이 음악 시간이 평생에 기억될 고역이었을 것이다. 가끔 살아가다보면, 그때 그 시절 들었던 클래식이 떠오른다. 베토벤, 모짜르트, 드보르작, 드뷔시, 쇼팽, 슈베르트 등의 음악을 들었다.   그리고 즈페의 경기병 서곡 또한 기억에 남는다.   비발디, 바흐, 헨델과 같은 고전파의 음악도 가끔 생각이 난다. 지하철을 타고 다닐때마다 환승역 안내시에 나오는 바이올린 선율이 비발디의 "조화에의 영감"이라는 곡이라는 것도 모르고 살았을 것이다.   1호선 환승시에 나오는 곡 또한 모짜르트의 곡이라는 것도 몰랐을 것이다. 문득 클래식이 듣고 싶어졌다.   그 당시의 추억을 떠올리며, 하나씩 하나씩 기억나는 대로 찾아 듣고 있다.   단연 모짜르트의 음악은 우리 정서에도 맞는 것 같고, 비발디의 음악들이 이렇게 멋지고 사람의 마음을 편안하게 해 줄 지는 몰랐다. 그리고 브람스의 헝가리 무곡이라는 곡 또한 우리가 은연 중에 너무도 많이, 그리고 자주 들었던 음악임을 깨닫게 된다.클래식에 대해서는 아무 것도 몰랐지만, 베를린 필과 카라얀에 대해서는 그나마 몇 번 들어서 알고 있었고, 학창 시절 코팅을 해서 판매하는 인물들 중에 카라얀의 지휘하는 모습은 단연 멋지고 돋보였다.   번스타인 또한 그가 어느 오케스트라의 상임 지휘자를 역임했는지는 몰랐지만, 이름은 알고 있고, 또 은연 중에 그가 지휘한 곡을 수차례 들었을 것이다. 클래식의 선율이 올 겨울을 따뜻하게 해 줄 것 같은 예감이다.  안녕하세요.​마란츠에서 새로운 컨셉의 다기능 스테레오 리시버가 출시되었습니다.​리시버[Receiver]는 보통 앰프 + 튜너의 개념이나 최근까지 멀티채널(홈시어터) 리시버가 주를 이루다 보니일반적으로는 5.1이상의 멀티채널을 지원하는 AV리시버를 생각하시는 경우가 많이 있습니다.​새로운 컨셉을 가진 음악감상을 위한 2채널 스테레오 리시버들도 많이 출시되고 있습니다.​그중에 마란츠에서 처음 출시하는 라인으로 NR-1200은 스테레오 인티앰프에 AV프로세서(4K 영상 입출력및처리)의 기능과  고음질 네트워크 오디오기능까지 지원하는 다기능 리시버 입니다.​설치가 어렵고 복잡한 멀티채널보다는 심플하게 음악성을 성능을 추구하는 방향이라 볼수 있는 제품입니다.​일단 제품을 먼저 보겠습니다.​   ​박스를 개봉하면본체, 메뉴얼, 전원케이블, 리모콘, FM안테나, 블루투스와이파이안테나 2개를 볼수 있습니다.​   ​디자인의 경우에는 기존의 슬림형 멀티채널 리시버와 동일한 M1 디자인이 채용되어 있습니다.​   ​채널당 8옴에서 75와트[75W of power per channel (8-ohm, 20Hz – 20kHz, 0.08% TH)]의 출력으로 부족하거나 넘치지 않는 딱 적당한 출력을 가지고 있습니다.​기존 슬림형 av리시버의 디자인을 그대로 이어받아 외관은 크게 새롭지 않은 느낌을 가지고 있습니다.​왼쪽에는 전원 스위치과 인풋셀렉터 헤드폰 출력단이 있습니다.​   ​오른쪽에는 볼륨과 USB 메모리 포트가 위치하고 있습니다.​   ​상단에는 슬림한 케이스 디자인의 특성상 발열에 취약할 수 있어 발열에 대비한 타공처리가 다른 라인업에 비해 많이 되어 있는 것을 볼수 있습니다.​   ​후면에는 양끝단 모서리에 무선을 위한 2개의 안테나가 보입니다.​   ​다른 스테레오 리시버와는 다르게 AV쪽에도 대응 하도록 HDMI 입출력단을 탑재하고 있습니다.4K 기본으로 HDCP 2.3, HDR10, DOLBY VISION READY 를 지원하여 차세대 영상까지 준비되어 있습니다.​   ​​스피커는 기본 2조(A/B)를 지원하며 전원케이블을 별도로 업그레이드가 가능한 IEC 단자로 되어 있습니다.​   ​입력은 꼭 필요한 아날로그 디지털 모두 지원하며  턴테이블을 위한 MM포노단을 비롯하여 아날로그 입력(RCA) 3계통에디지털입력(광, 코엑시얼) 2계통을 가지고 있으며 멀티존 시스템을 위한 ZONE2를 지원하며 별도의 파워앰프 사용이 가능한프리아웃단과 서브우퍼 연결이 가능한 단 역시 2계통을 가지고 있습니다.​   ​​이외에도 에어플레이 2, 아마존 알릭사, FLAC, WAV ,ALAC ,DSD 고음질 음원 재생 및 TIDAL DEEZER등의 스트리밍 서비스도 지원합니다.​   ​부담스러운 크기의 사용하지 못할 대출력이 필요없다! 현실적으로 실용적인 다기능 AV 음악감상 시스템을구축하고자 하시는 분들이라면 추천드릴 만한 고음질 스테레오 리시버입니다.​사운드 성향과 매칭 실재 가장 많이 사용되는 네트워크 편의성에 대해서는 다음편에서 좀더 상세히 다루도록 하겠습니다.​감사합니다.​ 수도권 직장인 출퇴근 평균 시간 1시간55분…주로 '음악 감상'    7일 잡코리아와 알바몬가 전국의 직장인 1301명에게 출퇴근에 소요되는 시간을 설문조사한 결과, 하루 평균 103분(1시간 43분)이 걸리는 것으로 집계됐다.서울∙인천∙경기 등 수도권 직장인들의 평균 출퇴근 시간은 평균 1시간 55분으로 전국 평균보다 더 길었다. 수도권 직장인 중에서도 경기도에 거주하는 직장인들은 2시간 14분으로 가장 길었고 인천은 1시간 40분인 것으로 집계됐다. ​비수도권 지역 직장인들의 출퇴근시간은 한시간이 채 안 걸리는 59.9분으로 수도권에 비해 상대적으로 짧았다. ​수도권에 거주하는 직장인들이 출퇴근을 위해 주로 이용하는 교통수단의 경우 버스-지하철 환승'이 전체의 32.4%로 제일 높았고, 이어 지하철(29.1%), 버스(19.6%), 자가용(10.0%) 등이 뒤를 이었다. 직장인 5명 중 4명은 출퇴근 시 대중교통을 이용하는 것으로 알려졌다. ​한편 2시간 가까운 출퇴근 시간을 보내는 방법은 음악 감상이 56.3%로 1위를 차지했고 이어 모바일 메신저 및 SNS(28.4%)와 잠자기ㆍ휴식(28.0%), 뉴스ㆍ컨텐츠ㆍ정보 검색(23.8%) 등의 순이었다.   수도권 직장인 출퇴근 평균 시간 1시간55분…주로 '음악 감상'원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓ 수도권 직장인 출퇴근 평균 시간 1시간55분…주로 '음악 감상' - 피플투데이7일 잡코리아와 알바몬가 전국의 직장인 1301명에게 출퇴근에 소요되는 시간을 설문조사한 결과, 하루 평균 103분(1시간 43분)이 걸리는 것...www.epeopletoday.com  설은주 giver-@naver.com<저작권자 © 피플투데이, 무단 전재 및 재배포 금지> 안지호 클라리넷을 들으며                       음악감상노트-114         1.   세상에서 가장 은유적인 음악아마도 음악은 사물을 직선이 아니라휘어진 곡선 혹은 어둠에 감추고희미한 윤곽으로만 자태를 드러내는 존재였기에   그림에 비하여서 아주 추상적이거나혹은 형태 자체를 부정하면서오직 리듬과 장단 혹은 강약으로 표현해 내는바람이 일으키는 물결 같은 형식   더구나 관악기일 경우마치 달빛을 타고 흐르는 저 빛나는 광채훤한 벌판을 달리는 질풍노도가 아닌비 내리는 밤 울음을 울어대는 뻐꾸기 같은      2.   문을 닫아걸었어도 들려 나오는내면의 깊은 뜨겁고 아스라한 어렸을 적의 추억들무엇인가 이름을 지으려면 아마도부서지는 달빛의 은유   그랬다 항상 내게 들려오는 저 환청같은더 오래 더 깊이 혹은 그 모든 것이 함께어우러져 펼치는 푸른 벌판 그리고짖게 내리는 어둠 그 가운데 홀로 서서   가끔은 글도 쓰고 가끔은 음악도 듣고그러다 심심하여지면 올라가는 산그곳에서 들리는 신성한 가락새들의 노래 나무들의 속삭임 혹은 풀잎의 인사      3.   오늘 밤은 또한 비가 올지도클라리넷의 프리즘을 통과하여 들리는 소리장면 또는 영상 그리고 마침내 도달한저 둥실 뜬 달밤 혹은 달을 감싼 구름들   작은 것이 큰 것이었고 소박한 것이 더욱진중한 것이었으며 사실 삶이란 어쩌면이리도 작고 보잘 것없는 비루함들이 모였을 지라도진정 소중하였고 아름다웠기에   이 밤은 또 역시 음악을 들으리장엄한 자연이 들려주는 저 한 밤의 頌歌혹은 안지호의 연주 클라리넷 이름 모를 노랫소리가녀린 입과 혀가 만들어내는 그 깊은 들숨과 날숨을         (20210603-紅山-113) 손녀가 클라리넷 연주자입니다.아직은 고등학생이라 잘 모르겠지만 아마도 조만간 큰 연주가가 될 것 같은 예감입니다.음악을 보내왔기에 또 들으면서 즐거워하였습니다. 드디어 집안에서도 뛰어난 음악가가 나올 모양이다 하면서~~그냥 음악만 달랑 듣고 말 수 없어서나름대로의 나의 음악관을 글로 써 보았습니다.아직은 이 고등학생하고 음악 철학에 대하여 이야기하기 그렇지만머지않은 날에 나름대로의 확고한 철학이 생길 것입니다.또 그것을 기대하면서..음악 뿐만이 아니라 예술에 대한 스스로의 깊은 통찰이 따르기를 역시~~새로운 젊은 연주자의 탄생을 기대하면서~위하여!! 음악어플 지니뮤직에는 무료로 듣는 '뮤직허그'라는 기능이 있어 이벤트 기간중에는 무료 음악감상이 가능하더라구요~12월이 되면 가족이나 친구들끼리 크리스마스파티나 송년회, 등 모임을 가지게 되는데파티나 송년회의 분위기를 방방 띄워주려면 뭐니뭐니해도 음악이 있어야 제대로 분위기가 나죠!    뮤직허그란 지니회원이라면 친구들과 동시에 음악을 들으며 대화할 수 있는 새로운 음악 서비스인데요~음악감상 이용권 보유자들이 뮤직허그를 개설할 수 있어내 친구들을 지니로 초대하여지니 친구끼리는 뮤직허그에서 함께 음악을 들을 수 있어요.    주간 누적 스트리밍 건수가 많은 순으로 1~30위까지 노출해 주는 DJ 주간차트를 이용하면 어떤 음악을 들어야 할지 고민하지 않아도 된다는...친구들과 함께들으면 분위기도 띄우고, 파티나 모임에서도 인기 짱이겠죠?    이번주 DJ 주간차트 순위는 이렇구요~     'DJ 좋아요' 차트는 실시간으로 DJ 좋아요 건수 많은 순 1~30위 노출 되지요.뮤직허그 플레이어는 개설자 DJ 아이콘 노출되도록 변경 되었네요!    DJ의 프로필이 자세히 나와있는데요~ 베스트감상곡, 많이 들은곡, 등이 보여집니다.   DJ차트에서 선정된 DJ가 어떤곡을 많이 들었나 보고내가 좋아하는 곡이 있는지 확인해 보았는데요~몇 몇곡은 제가 좋아하는 곡도 보이네요!    지니에서 추천해주는 '친구추천' 기능을 이용해도 좋을것 같아요~    내 친구들을 지니로 초대하여 뮤직허그에서 무료 음악감상을 해보았어요~    우선 음악어플을 함께 사용할 친구를 '친구찾기'로 찾아냅니다.      플레이리스트를 연동하면 쉽게 내 뮤직허그를 만들고, 지니 검색으로 뮤직허그 곡 추가를 할 수 있는데요~    지니 친구끼리는 뮤직허그에서 함께 음악을 들을 수 있어내가 선정한 곡을 함께 들어보았어요~오늘같은 날에 들으면 좋을 만한 리드미컬한 음악들이에요!     제가 좋아하는 옥상달빛의 '수고했어, 오늘도'라는 곡은지친 하루를 마감할때 들으면 좋은 곡인데요!수고한 나를 위해 위로의 곡을 들어주면절로 힘이나는 곡이랍니다.   지드래곤과 자우림의 김윤아씨가 함께 부른 '미씽유'이 곡은 쉬운 리듬에 맞춰 절로 어깨를 들썩이며 따라부르게 하는 곡으로누구나 좋아할 만한 곡이지요.      또 SNS나 메신저 채널에서 내가 듣고 있는 음악어플 지니뮤직을 공유하여더 많은 친구들과 함께 음악을 들을 수 있답니다.      이용권 없어도 음악을 무료로 들을 수 있는 새로운 방법!뮤직허그는 PC와 모바일에서도 언제 어디서나 음악을 쉽게 듣고, 대화하는 즐거움을 느낄 수 있는데요~뮤직허그 티저영상을 공유 하면 기프트쇼를 준다네요!    뮤직허그 PC버전 티저영상 공유 이벤트 참여방법은 페이스북 또는 트위터에 티저영상을 공유하고 응모하면 되는데이벤트 기간 동안에 뮤직허그 접속시 무료 음악감상~!많은 친구들에게 공유할수록 당첨 확률이 높아진다고 하니 이웃님들도 참여 해 보시는것도 좋을듯 합니다.​   무료 음악 감상, 듣기 앱 추천 - 비트(beat) 오늘 소개해 드릴 정보는 음악듣는 앱 비트(beat)에 관한 내용입니다.  자주 센치해지는 저로써는 음악이 필수적인 요소인데요. 얼마전 개봉했던 영화 비긴어게인(bigin again)에서 ​댄은 말합니다.  "지극히 따분한 일상의 순간까지도 의미를 갖게 되잖아 이런 평범함도 어느 순간 갑자기 진주처럼 아릅답게 빛나거든 그게 바로 음악이야" 주옥같은 ost를 남긴 영화 비긴어게인의 ost역시 감상할 수 있는 앱 비트(beat) 알아보겠습니다.  ​﻿비트의 음악감상은 총 2가지로 분류됩니다. 내가 원하는 음악을 선택하여 듣는 것과 앱자체에서 그룹화된 장르의 채널 음악을 듣는 것입니다.  사진을 보시면 아시겠지만 다양한 장르가 있습니다. HOT200, 90년대 가요, 최신트롯 등 다양한 음악 채널을 제공합니다. 이 채널에서 듣는 음악은 전부 무료입니다. 반면에 음악을 검색해서 들으시면 스트리밍 하트가 줄어듭니다. 내가 음악을 검색하고 맘에 드는 음악을 내 목록표에 선정하여 음악을 감상하면 한곡 스트리밍당 하트가 하나가 반드시 필요한 것입니다. ​​하트는 기존 매일 출석하면 20개가 주어졌지만 `14년 11월 부터는 종료가 되었습니다. 이에 다음과 같은 방식으로 하트를 얻어 내가 원하는 음악을 충분히 감상 하실 수 있습니다. 특히 저는 올드 팝 채널에서 음악을 들으면서 하루를 알차게 보내고 있습니다.   Early In The Morning으로 아침을 시작하는 느낌이란...  하트는 앱 실행후 핸드폰 자체 메뉴 버튼을 눌러 설정에 들어가시면 현재 하트 개수를 알 수 있습니다.     무료 음악 스트리밍 앱 비트를 다운받는 법은 아래와 같습니다. 1. 구글 플레이 스토어 실행2. 눈길이 가지만 과감히 무시해야할 것은 무시하고 검색창에 비트 또는 beat 입력하.. 궁금해 궁금해.. 어떤 법칙이 있는 것일까..  3. 설치 버튼 클릭! 4. 실행 후 음악감상!   여기까지 무료로 쓰기 미안할 정도의 음악 무료감상 앱 비트(beat)에 대해 자세히 알아봤습니다. 아 참! 비트는 알람 기능까지 있으니 잘 활용하시면 무척이나 좋은 어플인것 같습니다.  그럼 다들 즐감하세요~!   마지막은 비트 홍보 영상입니다. 악뮤가 출현하네요."음악듣고 싶다!", "악뮤의 이야기가 듣고싶다." 바로 비트로   #skt통신사 이용하시는 분이라면 #무료음악감상 이 가능한 #T라이프 #뮤직메이트 앱이 있단 사실 아시나요? 갠적으로 이 앱들을 이용해 본 후기입니다ㅋ 좋은 정보라서 써봐요.t라이프는 skt가입자라면 무료로 여러 컨텐츠를 이용할 수 있는 앱이랍니다. 지난해까진 t프리미엄앱 이었던 서비스가 이걸로 바뀐듯합니다. (달마다 무료이모티콘을 받을 수 있는 곳도 여기! 이 앱!)어쨌든 t라이프 앱 다운 후, 디지털콘텐츠에서 뮤직 클릭 시 #뮤직메이트 #음악듣기 를 하면 앱 내의 티켓으로 1달간 앱의 음악을 #무료감상 할 수 있어요(티켓은 앱 내의 간단한 설문조사,광고보기, 출석체크 를 통해 금방 많이 적립할 수 있습니다)뮤직메이트에 대한 설명. 여러 장르의 음악을 다양한 주제로 곡을 감상할 수 있어요. 주간 인기곡을 장르별로 들을 수도 있고기분에 따라서 음악채널을 선택할 수 있어요발라드, 댄스&일렉, 힙합&알앤비, 락&포크, 트로트, ost, 키즈&태교, 재즈&뉴에이지, 클래식까지! 그 장르에서도 다양한 테마로 곡들을 골라 들을 수 있어요!음악 감상 시의 화면은 아래와 같습니다곡을 들으면서 맘에 드는 채널과 곡을 담을 수 있어요. 앱 오른쪽상단의 사람형상의 탭인 마이뮤직에선 최근 한 달간 들은 곡과 담은곡을 다시 확인할 수 있습니다.앱 왼쪽 상단에 탭을 클릭시 관심채널도 뜹니다앱을 이용하며 좋은점은 일단 무수한 곡들을 무료로 기분에 따라 골라들을 수 있단 것! 또 앱창을 꺼놓더라도 음악을 감상하며 다른 작업이 가능하다는 점. (전화가 오면 저절로 곡이 중단됐다가 통화종료시 다시 곡이 자동재생됩니다) 어르신들은 곡 제목 같은 거 잘 모르시는 경우가 많은데 관심장르 틀어놓다보면 아는 게 나옴ㅋㅋ울어머니께선 트로트 노래교실곡 을 좋아하십니다아쉬운 점은 다음곡이 끝나야만 다음곡이 감상가능하며 곡이 랜덤이라는 점ㅠ 듣기싫은 곡도 다음곡을 듣기위해 기다려야함. 들은 곡을 다시 들으려면 음... 200여분이 넘는 곡이 한 주기가 돌아오길 기다리든지 일단 곡담기 해놨다가 곡을 사든지해서 해당 곡을 따로 감상하든지 해야한다는 점ㅋ어쨌든 달마다 무료로 무한적으로 곡을 감상할 수 있고 곡이 갱신되기도 하니 #skt통신사 이용하시는 분에겐 좋은 혜택이네요:> 함께 누립니다!포터블롤리팝 음악감상회 공지 입니다!포터블로프트를 오픈한지 한달하고 일주일이 지났네요~포터블로프트를 준비하면서 생각했던 일들 중 하나가 음악감상회 준비할때이제 무거운 스피커와 앰프를 옮기지 않아도 되겠구나 하는것이었습니다.포터블롤리팝의 모든 행사를 위해 만들어졌다고 해도 과언이 아닌 '포터블로프트'그 포터블로프트에서 첫번째! 음악감상회를 함께 멋지게 만들어봐요^^이번주 일요일 5:30 입니다!준비물은 같이 듣고 싶은 음악을 CD나 LP, 아니면 직접 하시는 공연으로,  그 음악에 대한 문제와 문제에 대한 답을 맞추신 분께 드리는 선물을 준비해주시면 됩니다.아! 드레스코드 제시합니다~ BLACK! 물론 그냥 듣기만 하셔도 됩니다^^참가비 없는 포트럭 파티이며,준비해오신 음식 및 음료 드실수 있으시고포터블로프트에서 판매되는 음료 및 주류는 선결재 이며,  음악감상 도중에는 판매되지 않습니다^^요약하겠습니다 ㅎㅎ장소 : 포터블로프트 /주소 : 서초구 양재2동 253-15번지 1층 포터블로프트 시간 : 2016. 11. 27(일) 오후 5:30~준비물 : CD,LP,공연가능,문제,선물드레스코드 : BLACK일요일날 뵈요~~^^// 안녕하세요 오늘은 인지기능증진 활동으로 야외 산책 및 음악 감상이 있는 날입니다~!  날씨가 좋아 어르신들께서 기쁜 마음으로 산책을 하실 수 있었어요​원내 생활로 답답하실 수 있는 어르신들을 위해 매달 그룹별로 최소 일회 이상 야외 산책을 진행하였지만7,8월은 아무래도 높은 온도로 인해 야외 산책이 어려울듯합니다 😥😥​그래서 더더욱 오늘 즐거운 산책 분위기를 만들었는데요!​어르신들과 여러 식물과 나무 열매 등을 보고 맞추기도 하고 함께 노래도 불렀어요어르신들께서 행복해하시는 모습에 저희 천상의집 선생님들도 기쁜 마음으로최선을 다해 어르신들의 산책을 도우며 함께 좋은 시간을 보냈습니다~^^​즐거웠던 시간, 사진으로 보여드릴게요~​ 어여쁜 우리 천상의집 어르신들~^^  평상에서 잠깐 쉬어가볼까요~?  자연과 함께하는 사랑이 가득한 경기도 이천 요양원 천상의집입니다TEL : 031-642-1601 홈페이지 : http://www.천상의집.kr/ 노인전문요양시설 천상의집천상의집은 경기도 및 서울과 충청도, 강원도에 인접한 노인전문요양시설입니다.www.천상의집.kr 천상의집경기도 이천시 설성면 진상미로924번길 121-36 천상의집 경기도 경기 경기도요양원 이천 용인 안성 양평 여주 장호원 이천요양원 용인요양원 안성요양원 양평요양원 여주요양원 장호원요양원 설성면 모가면 설성면요양원 모가면요양원 이천천상의집 천상의집 요양원 요양원천상의집 서울근교요양원 경기동부요양원 경기남부요양원 자연요양원 전원형요양원 편안한요양원 안락한요양원 인지기능증진훈련 요양원산책 야외산책 산책프로그램​  어제 저녁,저는 블로그를 통해 알게 된 일산의 "카페 울프스"를 방문했습니다.이유는 이 곳에서 매월 둘째, 넷째 주에 진행되는음악감상모임 때문이였는데요.평소에 음악감상을 좋아하던 저에게는꼭 한번 쯤은 가져보고 싶던 그런 자리였죠.예상했던 것과 달리 많은 분들이 참여해주셔서저도 놀랐고 사장님은 더 놀라셨던 이 날.수다 떨러와서 주책맞게 카메라를 들기가 뭐했던 지라사진들은 전부 모임이 끝나고 허둥지둥 찍었네요.노이즈가 장난이 아니군요 ㅠㅠ각각 선곡을 하여 그 음악에 대해 얘기를 하며공감하기도 하고 웃기도 했던 자리였습니다.그리고 유일하게 저만 영어로 된 노래를 선곡해서설명을 할 때 조~금 애먹었었네요 ㅋㅋ개인적으로는 여러개의 선곡 중에서제 기억에 남은 노래들은박선주 - 홀로 왈츠김나영 - 어땠을까 선곡 주제는 "술 마시며 혼자 듣는 노래" 였습니다.저 같으면 이 노래를 들으며 술을 마신다면 혼자 감상에 젖어버릴 것 같네요.총 6회 진행 했다는 음악감상모임에여러번 오신 분들도 있고 저처럼 처음 오신 분들도 있었습니다.사실 대부분이 이 모임에 처음오신 분들이라 많이 어색했던 것은 사실이네요 ㅎㅎ근무 스케줄 맞추기도 힘들 것이고 교통편도 정말 거지같지만 (....)조금조금씩 얼굴도장 찍어서 음악에 대한 열띈 토론을 해보고 싶습니다.* 사장님, 마지막에 주신 드립 커피 정말 맛있었습니다.* 그... 테스트 중이라고 하신 케이크는 저에겐 신맛이 조금 부담스럽더라구요! 솔직한 후기!* 브라우니(?)가 너무 맛있었습니다.* 다음에 간다면 말차의 숲을 먹어보고 싶네요. 하하80년대 초반 우리나라 FM 라디오가 처음 Stereo 방송을 시작하던 날을 아직 기억하고 있다. 라디오 스피커 양쪽에서 공간감있게 분리되어 나오던 마이클 잭슨의 "Bilie Jean," 그리고 F.R 데이비드의 "Words"는 새로운 세상을 열어주는 것 같았다. 그리고 세월이 많이 흘러 이제 LP의 시대는 가고 심지어 CD의 시대 역시 저물어가고 있는 와중에 나는 CD player와 인티앰프, 그리고 톨보이 스피커로 소위 말하는 오디오 입문(?)을 했다. 그마저도 잠시 이제 음원을 다운 받거나 스트리밍을 하는 방식이 이제 대세가 되어가고 있다. 이미 대세인지도 모르겠다. 그래서 다시 인터넷을 열심히 들여다 보며 남들은 어떻게 음악감상을 하는지 찾아보다가 음원을 활용한 네트워크 플레이어를 알게 되었다. 이는 음원을 스트리밍 할 수도 있고, 다운 받은 음원을 재생시킬 수 있는 소스기기의 일종이다. 나는 아래와 같이 두 가지 방법을 병행하여 큰 돈 들이지 않고 만족스럽게 음악감상을 하고 있다. 1. 아이패드를 소스기기로 활용하여 CD PLAYER의 DAC를 이용한 음악 감상 (Apple Music, Spotify, Tidal 등의 스트리밍서비스) 2. 미니 pc인 라즈베리 파이에 DAC (PCM5102A)를 직결한 네트워크 플레이어로 음악 감상 (NAS 및, AIRPLAY)*CD PLAYER의 DAC는 CS4398 (24bit/192khz)로 구성되어 있고, 라즈베리 네트워크 플레이어는 PCM5102A (32bit/384khz)로 구성되어 있는데 각각의 음질은 아주 미세하게 다르게 느껴진다. (기분탓인가?) 아직은 DAC 칩의 차이까지 느낄 수준은 아니지만 두루뭉실하게 다르게 느껴진다.  양질의 음악감상을 위해서는 첫째, 양질의 음원, 둘째, 양질의 음원을 구현시킬 수 있는 기기와 선재, 셋째, 하드웨어에만 매달리지 않는 멘탈이 중요하다는 생각이다. 어떤 취미를 하든 뽐뿌(?)의 망령이 나타나기 마련인데 오디오라고 예외는 아니다. 무엇보다 중요한 것은 좋은 음악을 잘 찾아 들으면서, 내 삶이 풍요로워질 수 있도록 하는 것이다.    지니 뮤직허그로 무료 음악감상해요~~   스마트폰으로 무료로 노래 듣는 방법!! 여러가지 방법이 있겠지만, 전 지니 뮤직허그로 듣고 있어요.    친구들과 음악을 실시간으로 공유하는  신개념 음악 채팅 서비스를 지원해 주는 뮤직허그!!  요즘은 이벤트 기간이라 지니 회원이면 누구나 뮤직허그를 감상할 수 있고, 음악감상 이용권 보유자라면 뮤직허그를 개설할 수 있답니다^^*     뮺올해 지니 APP 아이폰 버전 업데이트가 되며 뮤직허그도 확 바뀌었는데요~  뮤직허그가 어떻게 개편 되었는지 궁금하시죠??      제일 상단에 추천 DJ, DJ 차트 배너가 생겼어요^^  DJ 좋아요 노출 자릿수가 제한 없이 변경 되었구요~~.      DJ 차트는요~~ DJ 주간차트는 주간 누적 스트리밍 건수 많은 순 1~30위 노출해 주고, DJ 좋아요 차트는 실시간 DJ 좋아요 건수 많은 순으로 1~30위 노출 되고 있더라구요^^       좋아요가 제일 많은 뮤직허그 듣기!! 제 닉네임으로 입장하게 돼요~~     실시간으로 누가 함께 듣고 있는지 볼 수 있어요~~ 150명이 함께 듣고 있네요~~ 인기 많은 뮤직허그에요^^      누구와 동시에 음악감상을 하고 있는지 확인할 수 있구요~~        친구들과 음악을 공유 할 수도 있어요^^* 문자, 톡, 페이스북 등...... sns로 공유 가능해요~~!!      오늘처럼 눈내린날 들으면 좋은  감성적인 노래 모음이에요^^       어떤 곡을 들을수 있는지 리스트도 미리 볼 수도 있구요~~  24시간 언제든지 듣고 싶은 음악을 들을 수 있어서 좋아요^^      뮤직허그 상태 알림을 설정 해 놓고  시간날 때 잘 들으면 좋더라구요^^     뮤직허그 티저영상 공유 이벤트도 진행하고 있더라구요~~ PC버전이 이번 달 안에 출시가 되어서  이벤트 기간에는 음악을 무료로 들을 수 있어요^^* 방입장하고, 무료 음악감상은 지니회원이면 누구나 가능하세요~~ㅋㅋ     지니 티져영상 감상 해 보세요~ 뮤직허그 티저영상 공유 이벤트는..... 티저영상을 SNS에 공유하고 응모만 하면 되는 간단 이벤트에요.  4,500명에게 맛있는 사발면 기프티쇼를 준다니 저도 바로 참여 했어요~~ㅋㅋ     이벤트 참여 방법은 간단해요~~ sns공유 버튼을 누르면 친구목록이 뜨면 친구에게 공유만 하면 끝~~!!       뮤직허그 공유 이벤트 당첨자는..... 추첨을 통해서 선정된답니다^^    참여하기http://genie.co.kr/KN1314    참!!  12월 1일부터 지니 광고를 CGV 극장에서 만나볼 수 있는데요~~ CGV 광고 기념 이벤트는..... 동료나 지인들에게 진이 영상들을 SNS에 공유하고 URL을 남겨주면 돼요~~!! 이벤트 경품은 CGV주말 관람권 100명 !! 이벤트 기간은 2014.12.01 ~ 2014. 12.21까지에요. 지니회원이면 누구나 참여하실 수 있어요^^*           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020년 4월 5일 첫번째 주말인 토요일코로나19로 인해 주말이 와도 주말이 온것 같지 않다는 비가 오지 않으면 울 땡땡이 데리고 산책갈 것인데~~!!  그래서 땡댕이도 나도 힐링을 하기 위해 집에서 무엇을 할까 생각하다 그냥 음악 음악을 그것도 땡땡이 음악~~~~~~~~ 즉 강아지 스트레스음악  울 땡땡이 음악감상 중~~ ​울 나나 아프지말고 건강하게 행복하게 오래오래 살자형아도 예전이나 지금이나 울 나나 관리잘해줄게 그러니까 행복하게 형아랑 서로 의지하고 즐거움을 주면서 울 나나 견생생활도 멋지게형아 인생도 멋지게그렇게 즐겁게 살아가자     그리고 단렌즈로 울 나나 사진 촬영해보았어요비가와서 산책은 못가고 집에서 나나랑 음악감상하고 사진놀이하고물론 울 나나의 눈강을 위해 플래쉬는 사용하지 않아요​​    나나 여름 옷샀어요  벅스 음악감상 정기권 할인 혜택, 음악무료감상하기     안녕하세요 레디고입니다! 오늘은 제가 서포터즈로 활동하고 있는 음악감상서비스 '벅스' 의 알짜배기 정보들을 공유하려고 합니다~!   정기권으로 음악감상하시는 분들이라면 아래의 내용을 꼼꼼하게 확인해주세요            스마트폰으로 음악 들을때 꼭 필요한 음악듣기 정기권많이들 사용하시죠? 다양한 음악감상 사이트는 물론이고 각 사이트별로 다양한 정기권 상품들이 있는데요~ 사용자들에게 가장 매력적인것은합리적인 가격과 혜택이 아닐까 싶어요~!      ▲▲▲ 이미지를 클릭하시면 프로모션 페이지로 이동합니다   이번에 벅스에서 음악감상정기권<듣기 + 스마트폰 저장> 상품을 새롭게 선보이면서 엄청난 혜택을 준다고 해서 많은 분들께 소개해드리고 싶었답니다~!!  첫달 무료혜택은 물론이고 3개월간 할인, 캐쉬백의 혜택까지 누릴 수 있는 대박상품!! 지금 바로 소개해드릴께요!!     벅스의 음악감상정기권,가격적인 혜택이 어마어마한데요! 신한카드로 결제하시면 첫달은 무료로 이용할 수 있고3개월간 54%나 할인이용할 수 있다고합니다~! 더군다나 매월 1000원씩 캐쉬백도 받을 수 있다고 하니! 정말 매력적인 혜택이 아닐 수 없는데요~!  신용카드 결제가 아닌 휴대폰 자동결제 이용권을 구매할 경우에는 기간 제한없이 평생 할인가로도 이용할 수 있다고 하네요      ▲▲▲ 위의 이미지를 클릭하시면 벅스 앱 설치 페이지로 이동합니다    이용권 구매 및 관련 프로모션은 안드로이드 사용자라면벅스 앱을 통해서도 확인하실 수 있는데요~ 메인화면 우측 상단의 이용권을 클릭하시거나이벤트 배너를 클릭하시면       듣기 + 스마트폰 저장 관련 이용권에 대한 내용을 확인하고 구매하실 수 있답니다~!      국내 최대 음원을 보유하고 있는 벅스뿐만 아니라 고음질의 슈퍼사운드로 보다 만족스러운 음악감상을 선사해주는 벅스!!   이렇게 빵빵한 가격적인 혜택까지 받을 수 있다니 이용 안할수가 없겠지요?   곧 있으면 벅스앱이 놀라운 변신을 한답니다!  그때 또 좋은 정보, 알찬 정보 퐉퐉 소개해드릴께용          ※ 벅스로부터 소정의 활동비를 받고 활동하고 있습니다        ​트레킹을 즐기거나 역동적인 운동을 할 때들살이 캠핑에서 조용히 사색에 빠질 때 등등언제나 음악 감상은 온전히 그 시간에집중하거나 즐길 수 있도록 도와주는중요한 요소 중 하나입니다.​​​음악 감상을 할 수 있는 방법은다양하게 있지만타인에게 피해를 최소화하며음악 감상을 즐길 수 있는 방법은헤드폰, 헤드셋, 이어폰 등을 활용하는 방법입니다. ​​​​​​​​​정품 라벨이 빛나는브리츠 BZ-M20 블루투스 스테레오 헤드셋 이어폰입니다.​​​​​​​​​평소 운동을 하거나 홀로 음악 감상에 빠질 때스포츠 mp3 플레이어를 사용했었습니다.​​블루투스 기능이 배제된 mp3 플레이어는간혹 중요한 전화 연락을 놓치기 쉽고조작이 쉽지 않고 디스플레이가 배제되어 있어스마트폰과 연동 가능한​블루투스 기능이 탑재된 이어폰이 알아보던 차에브리츠 BZ-M20 을 만났습니다. ​​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​​브리츠 BZ-M20 기본 제원 및 대표적 특징입니다.​​블루투스 4.0 칩셋 탑재로보안성, 전송속도, 전력 소모가더 개선되었습니다.​​노이즈 캔슬링 기능으로또렷한 음질 통화를 제공합니다.​스테레오 이어폰이라음악 감상에 유용합니다.​가장 필요했던 기능!핸즈프리 통화가 가능합니다.고성능 마이크 탑재로 음악 감상 중에도전화 수신이 가능합니다.​ ​​이 밖에 초경량 무게라든지 배터리 사용시간다양한 이어훅/이어캡 및 파우치 제공 등저렴한 가격대에 비해서상당히 좋은 스펙을 자랑합니다.​​​사용법도 쉬워 블루투스 기능에 취약한 입문자에게 좋습니다.​가격도 저렴해서 청소년들에게도아주 인기가 좋습니다. ​​​​​​​​​기본 구성품들입니다.​BZ-M20 본체, 충전 케이블, 이어캡 대/중/소,고정 고리 이어훅, 휴대용 파우치, 사용설명서​​​​​ ​이어캡과 이어훅이 크기별로 있어안정적으로 착용감을 높일 수 있습니다.​​    조작법이 간단합니다. 재생/일시정지는 가운데 멀티 기능 (▶) 버튼을 누르면 됩니다.다음 곡 재생은 볼륨증가 (+) 버튼을 길게 누르면 됩니다.이전 곡 재생은 볼륨감소 (-)버튼을 길게 누르면 됩니다.음량 올리고 내리기는 굳이 설명 안 해도 아시리라 생각됩니다.      BZ-M20 은 블랙과 레드&블랙 두 가지 색상이 있습니다. 무난함이 강조되는 블랙 보다 개성적인 레드&블랙을 선택했습니다.     상당히 질이 좋은 패브릭 메시로 된 파우치가 제공됩니다. 파우치는 레드 색상으로 공통인 거 같습니다.     내 귀에 맞는 이어캡과 이어훅으로 조정하면안정적인 착용감으로 편안하게 음악 감상을 할 수 있습니다. 가벼워서 활동에도 전혀 지장이 없습니다.       블루투스 기능을 사용하기 위해서는스마트폰과 페어링이란 연결을 해줘야 합니다. 페어링 과정도 상당히 손쉬우니한두 번 따라 하면 금방 익숙해집니다. 1. 스마트폰과 BZ-M20을 1미터 이내에 위치시킵니다. 2. BZ-M20 전원이 꺼진 상태에서 MF버튼(▶)을 길게 6~8초간 누릅니다.(이때 LED 표시등이 Blue와 Red 색상으로 빠르게 점멸하며 작동 중임을 알려줍니다.) 3. 스마트폰 설정 모드에서 블루투스를 켜고 장치를 검색합니다. 4. BRITZ 라고 검색되는 장치를 선택하여 연결합니다.(페어링이 성공하면 LED 표시등이 Blue 색상으로 5초에 한 번씩 점멸합니다.)    지난 캠핑 때 아침에 부스스한 모습으로 일어나음악 감상을 하며 멍 때리는 모습입니다. ​​​​PS. 가끔 진상 이웃들의 싸움 소리 나아이들이 때 쓰고 우는소리 등다양한 소음으로부터 벗어나마음의 평화를 얻을 때도 유용합니다.​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​​​﻿﻿﻿﻿                   ﻿﻿​   **당분간 6시30분부터 밤10시까지만 운영이 될 거 같습니다.방문에 착오 없으시길 바랍니다!!​​​안녕하십니까..모두들 즐거운 토요일을 보내고 계신가요!! 아무쪼록 다들 평안하고 더더 행복해졌으면 좋겠습니다!​저희 ​가게 '음술'의 위치는 서울 중랑구 상봉동.7호선 상봉역 2번출구! 동네에서 유명한 한국관나이트클럽 바로 후문 앞이라 찾아오기가 쉽습니다.대로변에서 들어오자면 먹자골목 초입이기도 하죠!​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​​음악을 사랑하시는 모든 분들! 평상시에 작은 볼륨과 답답한 음질로 음악듣기가 아쉬우셨다면 저희 술집 '음술'을 꼭 찾아주세요!​물론 원하시는 손님들 신청곡도 DJ가 있어서 감상이 가능합니다.빔프로젝트를 통해서 뮤비나 라이브영상도 시청이 가능합니다!!​​​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카.안주로는 햄치즈까나페 국물떡볶이 치즈스틱 치킨텐더 치즈나쵸 한치 과일(대 소) 육포 감자튀김 피자 오징어땅콩 황도 등이 있습니다.​​*현재 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​ ​​#상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #중화역술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상바 #중랑구신청음악 #중랑구신청곡 #중랑구음악바 #면목동술집 #면목동음악감상 #면목동신청음악 #면목동신청곡 #면목동엘피바 #면목역엘피바 #면목동LP바 #면목동LP바 #신내동술집 #신내동음악감상 #신내동신청음악 #신내동신청곡 #신내동엘피바 #신내동LP바 #신내동술집추천 #상봉동엘피바 #면목동엘피바 #망우동엘피바 #상봉역엘피바 #면목역엘피바 #망우역엘피바 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상​​임창정 정규 13집 [I'M] '내가 저지른 사랑' ​https://youtu.be/L-2M_-QLs8k?list=PLk2xtkk_xEMIN5PP_Rza7p0tk7-2_RXsi ​ 흠; ﻿그동안 나에게 음악듣기란﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿맨날 선배나 아는 사람의 또 아는 사람의 아뒤의 도용??(허락된 도용ㅋ)﻿﻿﻿﻿요로코롬해서 음악을 듣다가 ﻿주인이 ﻿접속할 때마다 눈치보고 튕기면 튕기는데로 음악듣기 중단ㅠㅠ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿안되겠다 싶어 나도 결제한다 결제해!!라고 맘을 먹고 비교에 들어가씀ㅋㅋㅋ﻿﻿﻿(먼 큰일 했다고-_-;;ㅎㅎ)﻿﻿﻿참고로, 나는 mp3 다운에는 관심이 없음요; 고로 그냥 음악감상만 하는것 위주로 알아봤음ㅋㅋ 글고, 대부분 자동결제시 몇개월간 할인 후 정상가격으로 결제되는 할인이벤트를 진행중작성날짜 기준으로 진행중인 이벤트 가격으로 정리함.﻿﻿﻿1. 엠넷대세 엠넷ㅋㅋ흠;;  4200원 가격은 6개월간 가능하고 이후에는 5500원으로 오른다넹;;6개월 후 잊지말고 해지해야겠넹ㅋ데이터 걱정하기 싫으니깐 엠넷에서 한다면  "무제한 음악감상 + 스마트폰 DRM파일 무제한 4400원으로 6개월" http://www.mnet.com/pay/pay_all.asp2. 멜론흠흠..;일단 할인기간이 3개월이구낭;음악감상만 하는 것은 3900원으로 엠넷보다 싸당;DRM 다운로드 가능한거는 오히려 4900원으로 비싸네; "무제한 음악감상 + 스마트폰 DRM파일 무제한 4900원으로 3개월" http://www.melon.com/commerce/pamphlet/product/web/sale_listMainView.htm?SOURCE=GNBJOIN3. 벅스한때 열심히 활용했던 벅스뮤직ㅋㅋ여기도 일단 3개월이공ㅋ음악감상만이면 3900원 "무제한 음악감상 + 다운로드 음악(데이터걱정없이) 무제한 [basic] 4900원으로 3개월" 멜론과 같은 가격이면...흠; 난 벅스에 한표ㅋㅋ어린시절을 함께 보낸 끈끈한 정??ㅋㅋㅋ오래 살아있는 만큼 그 이유가 있을터이다...!!ㅋㅋhttp://www.bugs.co.kr/pay/recommend?wl_ref=new2_gnb4. 네이버뮤직흠; 일단 올해까지 이용가능한 것이구먼;그럼 7개월 가능하공ㅋ할인 서비스 대신에 네이버 마일리지를 주는 서비스를 하고 있음ㅋ음악감상만 한다면 4900원에 30%인 1470원을 네이버 마일리지로 주겠다는 건데;연간 최대 3회란 말은 머징??중간에 해지 할 수 있으니깐 3개월 지나야 3개월치 마일리지를 주겠다는 건가??ㅋ네이버 마일리지를 잘 활용하는 사람이라면 나쁠 것 같지 않넹ㅋㅋ기간도 넉넉하공ㅋㅋ "무제한 음악감상 + 무제한 대여(저장해서 듣는 것을 여기서 대여라고 하는듯)  6400원(실제 4480원 구매효과)으로 2013년 동안(현 글작성 시기에서 7개월 남음)" http://music.naver.com/buy/index.nhn참고로, 네이버뮤직엔 없는 곡도 더러 있다고 하고;; 음악으로나 음질(?) 솔직히 이런부분은 난 잘 모르겠지만  (벅스가 유일한 원음서비스라고;)벅스를 많은 분들이 추천하시는 듯 하다정리하고 보니 가격적으로나 기간이나 엠넷이 나은것 같고정(?)으로는 벅스ㅋㅋㅋ네이버 마일리지 핑계로 탱이한테 쇼핑하자고 할 수 있으니 네이버뮤직도 나쁘지 않은듯ㅋㅋㅋ넘 약았낭??ㅋㅋㅋ     ​﻿   ​무료 음악감상 어플 추천 <BEAT> ﻿  오늘 소개해드리는 어플은 비트라는 어플인데요.이 어플은 무료로 음악을 들을 수 있는 어플입니다.기능도 많도 무료이기 때문에 많은 분들이 찾는데요.유튜브나 블로그를 통해 음악을 들으시는 분들은아주 유용하게 쓰실만한 어플입니다.​​​​​​오른쪽은 '비트'어플의 로고이고요.왼쪽은 로딩화면 입니다.굉장히 깔끔한 UI의 디자인이라서 너무 이쁜것 같아요.그리고 혹시나 하는 마음에 말씀드리는거지만 이 어플은음악감상만 하는 어플입니다.무료 다운어플 아니에요.하지만 가격을 지불하시면 비트에서도 다운받을 수 있습니다.불법감상도 아니니까 마음놓고 다운받으셔도 됩니다.​​​​​일단 비트를 실행하면 이런 화면이 뜨는데요.저는 이 어플을 예전에 받아놓은 거라서 회원가입창이 뜰 수 도 있어요.이 어플은 가장 크게 라디오 처럼 사용하는거에요.많은 주제의 채널로 구성되어서 원하는 채널을 누르고 감상하시면 끝입니다!주제도 정말 다양하고요.연예인들이 직접 선곡하는 채널도 있습니다.저도 이 어플을 통해 많은 음악을 알게되었는데요.정말 좋은 곡을 발견하면 블로그에 소개해드리기도 합니다.​​​​​​그렇다고 기존에 있는 채널만 들을 수 있는건 아닙니다.상단에 '내음악'을 선택하면 내가 듣고 싶은 음악들만 선택하여채널처럼 믹스를 만들 수 있어서 정말 좋은것 같아요.저는 위너의 음악이 좋아서 위너의 음악만 선택하여믹스를 만들었는데요.표지 이미지도 제가 선택해서 넣은거랍니다.나만의 믹스를 만들어서 듣고싶을때 들을 수 있으니까 좋습니다.​또 좋아하는 음악에 별표를 하면 '별표함'으로 이동합니다.​​​​​.검색창에 원하는 가수나 곡이름으로 검색하면노래 목록부터 앨범까지 다 나오고요. 밑에 부분에는새로나온 국내,해외음악과 차트까지 나와서 졍말 편리합니다.근데 저는 검색창이 조금 불편하기도 한데요.유명한 곡들은 검색하면 가장 첫번째로 뜨기는 하지만키워드검색이나 유명하지 않은 곡들은 잘 안뜨더라고요.​​​​​.그리고 만약 이 어플을 다운 받으셨다면비트 이용안내를 꼭 읽어보시길 바랍니다.사용하면서 생기는 궁금한 부분들은 대부분 이곳에 써있어요.음악재생시 데이터, 재생 중 진동, 플레이헤드 제거, 알람,재생시 음악끊김, 하트관련 등등 왠만한 내용들은이용안내에 해결되어있으니까 꼭 정독해주세요.​​​​​저는 위너가 직접 선곡한 채널에 들어가서 'New day'라는 곡을 듣고 있는데요.상단바를 내리면 저렇게 플레이헤드가 떠서 편리합니다.하지만 상단바에서는 전 곡으로 돌아갈수는 없어요.정말 라디오 형식처럼 진행되고 시간바가 없어서 중간으로되돌리거나 할 수 는 없습니다.오로지 멈추거나 다음곡이에요.전 곡으로 돌리려면 비트로 접속을 해서 오른쪽으로 넘기면바로 전에 들었던 곡을 처음부터 다시 들을 수 있습니다.​​​​​​잠금화면에도 적용이 돼어서 진짜 편하고 좋은 어플인것 같아요.가끔 무료로 다운로드할 수 있는 이벤트도 진행되고몰랐던 노래들을 많이 알 수 있어서 제가 너무 잘쓰는 어플입니다.하지만 이 어플을 사용할때도 데이터나 와이파이가 필요해요.이 점 유의하시고 이용하시길 바랍니다.무료 음악감상 어플 추천 <비트> 였습니다​.​​안녕하세요? ​송도8공구 피아노 아르떼 입니다. 오늘은 우리 친구들의 음악감상 수업 모습을 보여드려요 ^^​코로나로 인해 사람이 많이 모이는 음악회나 연주회를볼 기회가 많이 줄어들었어요. 우리 친구들에게 음악의 다양함과 악기의 다양함을 보여주고, 수업적으로도 조금도 부족함 없는 탄탄한 연주 영상을 준비 하였지요 ^^ ​처음 부분 들어보면 바로 '아 ! 이노래 아는데!' 하는 유명한 곡인데 제목이 뭐였지? 작곡가가 누구였지? 하지요~ ​우리친구들에게 작곡가의 이름을 알려주고 곡의 제목을 알려주고 음악을 듣고 어떤 느낌이었는지까지 나누는 좋은 수업이었습니다. ​ ​수업이 끝난후에도 감상곡을 흥얼흥얼 거리는게 어찌나 귀엽던지요♡ 우리 송도피아노 아르떼 친구들의 음악감상실력 최고입니다.👍​ ​생상스의 동물의 사육제 중에 제1곡서주와 사자왕의 행진 을 들어보았어요~ 우리 송도8공구 피아노 아르떼 친구들이 웅장하고 멋지게 들었다니 .. 참 뿌듯한 음악감상 시간이었어요 ^^ ​​ 제1곡 뿐 만아니라 다른 여러 곡들은 설명 해주고 어떤 동물이 어떻게 음악적으로 표현되어 있을지 상상하며 이야기 나눠 보는 시간도 가졌답니다. ​우리 송도8공구 피아노 아르떼 친구들의 음악 레파토리가 넓어지길 바라며, 그리고 음악을 듣는 태도를 배우고 상상력이 커져가는 음악감상 시간이었어요 ^^ ​​ ​​송도 8공구 피아노 아르떼 피아노는 아이들의 감성발달을 위해 여러가지 특강 수업을 진행 하고 있답니다. 피아노를 잘 치는 것, 이론을 잘 배우는것은 기본이지요 ! 그 이외의 음악으로 할 수있는 활동들, 특별수업들을 늘 공부하고 가르치려고자 송도 피아노 아르떼는 항상 노력합니다. ​이런 디테일한 수업을 할 수있는 이유는우리 송도피아노 아르떼가 소수정예 수업이기 때문에가능하지요~ ^^ ​우리 송도8공구 피아노 아르떼는 소수정예로 여러 음악 활동과 꼼꼼한 피아노수업을 함께 진행 합니다. 은송초등학교 근처 꼼꼼한 피아노 소수정예 수업을 원하시면 언제든 연락 남겨 주세요 ! ​​​010.6583.2009​오늘도 안전하고 행복한 하루 되세요 ♡감사합니다. ​#송도성인피아노레슨 #송도8공구피아노레슨 #송도피아노 #송도8공구피아노#은송초등학교 #은송초피아노#8공구피아노 #송도피아노소수정예#인천은송초 #송도8공구7세피아노 #송도개인레슨 #송도8공구피아노레슨  취미생활추천 음악감상?   압구정현대백화점 문화센터에서 흥미롭게 feat. 암체어특강  안녕하세요, 블로거 밍고에요.여러분은 음악 감상 하시는 것을 좋아하나요?저는 장르를 가리지 않고 음악 감상하는 것들굉장히 좋아하는데요.클래식도 종종 들으면서 마음의 힐링을 한답니다.가사가 없는 클래식을 들으며나만의 깊은 생각에 더 집중하고그 감정을 극대화할 수 있어서 저는 클래식 듣는게 참 좋아요.​요즘은 휴대폰으로 시도 때도 없이이동하면서 음악을 자주 듣는데요.가끔은 라이브 뮤직으로 음악감상을하고 싶다는 생각이 들 때가 있지요.콘서트에서 바로 연주되는 음악은 살아있다는 느낌이 들고 또 더 그 감흥에깊이 젖어들 수 있어서 좋아요.그런데 압구정현대백화점에서 저의 취미생활인음악감상을 더 풍요롭게 할 수 있는암체어특강이 열린거 있죠?그래서 저도 참석해보았답니다 :) 현대백화점문화센터 압구정본점서울특별시 강남구 압구정로29길 21  이곳은 압구정 현대백화점 문화센터에요.이번 강의는 토파즈 홀에서 개최되었어요.     현대백화점 문화센터에서는 늘 다양하고고품질인 강좌를 사람들에게 제공하기로 유명해요.   생활일본어,안티에이징 건강댄스,스페인어, 노래교실, 여행사진 찍기,오카리나, 유화, 댄스스포츠 , 창의 미술 등정말 취미생활추천으로 거론되는 많은 활동들을이곳 현대백화점 문화센터에서 해볼 수 있지요.   1회성으로 참여할 수 있는 강의도 있고요.다회성으로 장기적으로 들을 수 있는강의도 있어서 자신의 상황에 맞춰서 들으면 됩니다.엄마와 아이가 함께 들을 수 있는토요 트윈클 키즈, 키즈 풋볼클럽 등도추천하고 싶고요.아빠와 퍼니러니 스포츠 클럽, 부부댄스스포츠도 추천드리고 싶어요~​  아트클럽 암체어 트래블 5강제가 참여한 아트클럽 암체어 트래블 5강은취미생활인 음악감상과 더불어미술과 역사의 관점에서 장희빈과 마리앙투아네트를재조명해볼 수 있는 시간이라 흥미로웠어요.​역사적으로 우리들에게 많은 관심을받는 두 인물이죠.장희빈과 마리 앙투아네트-​역사적인 악녀로 우리가 알고 있지만실제로 살펴보면 우리가 오해를 하고 있는 것들이참 많더라고요.그런 점들에 대해서 낱낱히 토크를 통해밝혀보고 공감해보는 시간을 가졌어요.   정말 많은 분들이 토파즈홀에이 아트클럽 암체어 트래블 특강을들으러 오셨더라고요.주말인데도 불구하고 무언가를 배우고취미생활로 자신을 발전시키고자 하는 분들이정말 많아서 놀라웠어요.저도 늘 배우고자하는 의지가 있어도제대로 실천을 하지 못하는 경우가 많은데오늘 이렇게 현대백화점 문화센터에 와서많은 사람들의 열의를 보고반성도 하고 많이 배워갑니다.     역사와 미술사적 관점에서장희빈과 마리앙투아네트 인물을 살피고클래식 음악을 감상하는 시간이지만그리 딱딱한 강연이 절대 아니었어요.강연자 분께서는 정말 쉽고 편하게우리에게 설명을 해주시더라고요.   가정의 달을 맞이해서 가족과의 오해를 풀자는 취지로 시작해서 장희빈, 마리앙투아네트 이야기를 해주셨어요.그러고 보니 이 암체어특강에 시어머니, 며느리조합으로 오신 분들도 참 많고부부동반으로 오신 분들도 많으시네요.가족들과 이 강연을 들었다면 더더욱 만족스럽고뜻깊었을 것 같은 느낌~ㅎㅎ      숙종은 예로부터 드라마나 영화에서제일 사랑받는 임금이었어요.여러가지 정치적인 이슈도 있지만장희빈과의 스캔들로 드라마의 주인공단골손님이 되었는데요.정말 이 모든게 사랑 때문이었을까?하는 의심을 해보았어요.   단순히 숙종이 장희빈의 미색 때문에이러한 스캔들을 가지게 되었는가?라는 질문으로 많은 이야기가 오갔습니다.장희빈이 미색이 뛰어나다고 역사적 기록에적혀있긴 하지만 그렇게 표독스러운 악녀는아니었다고 합니다.당시의 큰 부를 거며쥔 중인 세력의 주축인역관 가문의 딸이었던 장희빈은 숙종의 첩으로 들어가 정치적으로도큰 영향력을 펼칠 수 있었지요.하지만 이것이 장희빈의 뜻이었다기 보다는숙종이 당시 정치적으로 시도하던환국정치의 일환이었다고 보는 사람들이 많다고 해요.어린 숙종의 정치 비결은바로 도청, 환국 이 두가지라고 하시네요.     조선 시대 임진왜란이 일어나면서화폐경제, 신분제가 동요되고이로 인해서 중인 계급이 미치는 영향력이참으로 대단해졌는데요.희빈이 유일한 중인 출신의 왕비라는점을 감안하면 숙종이 희빈을 선택한진짜 이유를 생각해볼 수 있지요.희빈도 결국 숙종을 사랑한 한명의 여자였고세자 책봉의 승자는 숙빈최씨가 되고 말았으니..우리가 알고 있는 악녀의 이미지에조금 오해가 있는 것 같아요!   숙종의 환국정치에 대한이야기를 듣고 음악감상을 하는시간을 가져보았는데요.안토니오 비발디 일파보리토 1악장을 가일 플레이어즈의 연주로 들어보는 기회가 있었어요.   여러가지 선율이 왔다갔다 하면서반복이 되는 부분이환국정치를 떠올리게 하기에딱 적합하더라고요.저는 첼로의 김영민씨 연주가참 마음에 들었어요.       최근에 클래식 음악을이어폰으로만 듣다가 이렇게실제로 라이브뮤직으로 들어보니그 스케일이 남다르고 웅장하더라고요.연주자들과 함게 호흡도 하게 되고참 재밌었던 시간이에요.    안토니오 비발디_ 일파보리토 계속 강연만 듣는 게 아니라중간 중간 클래식 음악감상을 하고강연을 이어서 듣고 하는 방식으로진행이 되다보니 정말 1시간이 아주 금방간다는 생각을 했어요.귀에 콕콕 박히고 흥미진진한 이야기를해주시다보니까 전혀 지루하지 않더라고요.나중에 저도 엄마랑 암체어 특강에 함께 와서강의를 듣고 싶었어요.  슈베르트 _ 피아노트리오       이어서는 장희빈의 억울함을 호소하는 듯한 비탈리 샤콘느도 들어보았어요.사람의 가장 격렬한 감정 중 하나가바로 억울함이라고 하던데,이러한 감정이 아주 잘 녹아든 곡 같았어요.     들으면서 자꾸 장희빈이 떠오르더라고요.바이올린의 절절한 가락이 마음을 파고듭니다.연주자 분의 실력도 엄청 대단했어요.비브라토가 들어갈 때마다 엄청난 감동이...   ​여러분은 어떤 드라마로 장희빈을 접하셨나요?저는 김태희와 유아인이 나왔던장옥정 사랑에 살다 드라마가 친근한데요. 장옥정, 사랑에 살다 연출부성철출연김태희, 유아인, 재희, 이상엽, 한승연, 지유, 홍수현, 성동일, 라미란, 강민아, 윤유선, 김서라, 이건주, 이형철, 김하은, 이자민, 조아영, 김세인, 장영남, 고영빈방송2013, SBS      이 날 강연을 들으러 오신 분들의나이대가 정말 다양해서 그런지장희빈을 소재로 한 여러 드라마가언급이 되어서 재밌었어요. 후훗다른 세대들과 공감을 하는 깨알 재미가! ㅋㅋㅋㅋ세대마다 늘 장희빈을 주제로 한 드라마가꼭 있었다는 것도 신기하네요. 마리 앙투아네트 감독소피아 코폴라출연커스틴 던스트, 제이슨 슈왈츠먼, 립 톤개봉2007. 05. 17.  ​이어서는 마리앙투아네트에 대한 이야기를나누어보았습니다.마리앙투아네트도 역시 저는 영화로접해서 굉장히 친근한 인물이에요.어릴적에 제가 완전 팬이었던키얼스틴 던스트가 주연으로 나왔던마리앙투아네트 영화는 잊을 수 없어요.​   보통 마리앙투아네트를 떠올리면많은 분들이 사치와 쾌락의 아이콘으로생각을 하시더라고요.하지만 빵이 아닌 케이크를 먹으면 되지 않냐라고 했다는 마리앙투아네트의 철없는 발언은사람들의 오해라고 하네요.실제로 그런 말을 하지 않았는데 당시의 상황이 프랑스 혁명이 진행중이었기 때문에마리앙투아네트가 비난의 대상이 됨으로서그렇게 전락해버린 것이라고 해요.   당시 마리앙투아네트는 루이 16세의 왕비였는데요.루이 16세의 가문과 반대되는 세력의 가문에서시집을 왔기 때문에 시민들에게 좋은 시선을받지 못했다고 하더라고요.     그런데 또 마리앙투아네트가당시의 패션 아이콘이 되고 마카롱, 크로와상 등을들여와서 파티하며 놀기 좋아하고 그러니까안좋은 경제 상황에 질타를 받기 딱 좋은상대가 되어버린 것이죠.어쩌면 이러한 상황을 만든 루이 16세의무능함에 더 탓을 해야 할 수도 있는데시민들은 마리앙투아네트를 악녀로 만들고나중에 프랑스혁명이 끝나고 아주 처절하게끝을 내버렸지요.     왕정사회에서 왕을 비난하긴 어려웠을 테니..왕비가 비난을 받은 꼴이 되어버렸는데요.갖가지 유언비어가 퍼지고악녀로 전락해버려 지금까지도오해를 받고 있는 장희빈과 마리아투아네트이 둘은 어딘가 많이 닮아 있는 것 같아요.   이러한 마리앙투아네트의 이야기를떠올리며 엔니어 모리코네의시네마천국 러브테마를 들어봤어요.평소에 자주 들어서 익숙한 곡인지라많은 분들이 흥얼거리며 같이 음악에공감을 하는 것이 느껴졌습니다.강연자분의 이야기를 듣고 음악을 감상하니강연 내용이 더 인상적으로 와닿고오래도록 기억날 것 같아요.     또한 혼자서 들었던 음악감상에서 벗어나오늘은 다른 여러 강연 수강생 분들과함께 이러한 라이브 뮤직을 들으니함께 같은 음악에 공감한다는 점에서기분이 참 남다르더라고요.이번에 들은 암체어특강은 평소와는 조금 다른 압구정현대백화점 문화센터 강의였던 것 같아요.여러분들께 꼭 권해드리고 싶네요 :)     밍고가 꾸준히 듣고 있는현대백화점 문화센터 강의는아래 링크를 통해서 확인이 가능해요!정말 다양한 강의들이 있어서취미생활로 즐기기 딱이랍니다.취미생활추천으로 드리고 싶은 음악, 미술, 여행, 운동 등 다양한 분야의강의를 좋은 강사님에게 배워볼 수 있는 기회,여러분도 꼭 문화센터 등록해놓고 그 기회를 잡아보시길 바랄게요 ^^​ 강좌찾기 | 문화센터 | 현대백화점www.cloutter.com   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악감상용 블루투스 이어폰을 보통사람보다 오백배 좋아하는 깨몽입니당~~~이번에 제가 사용해본 음악감상용 블루투스 이어폰 브리츠BZ-500 모델은..가장 기본적인 음악감상. 통화기능을 기본 탑재하고..스마트폰 없이도 독립적으로 라디오 수신이 가능해서...운동할때 음악대신 스마트폰 손에 들지 않고도...라디오를 들을수 있어요~~~엄청나게 편리하고 좋고 좋은 기능~~~음악감상용 블루투스 이어폰 브리츠 BZ-500 리뷰 시작해 볼께요~~~항상 저를 두근거리게 하는 IT 악세사리들~~~~^^*디자인도 예쁘고...놀라운 기술은 늘 기쁘게 해요~~~브리츠 블루투스 이어폰 BZ-500의 특징- 독립적으로 라디오 수신이 가능하다는 점- 자석 방식 분실 방지 기능- 노이즈 캔슬링 기능으로 또렷한 음질- 이어훅 제공으로 스포츠용으로 활용 가능제가 먼저 모델을 쓸때 제일 좋았던 한번 충전으로 10시간 이상 음악감상이 가능하다는것과..자석 방식 분실 방지기능은...실제 사용할때 아주 유용하고 좋은 기능이었는데..여기에 FM라디오가 가능하다는 놀라운 사실...이제 이어폰이 이어폰만의 기능이 아닌거죠..포장 해체해 보까요~~~~~정품 홀로그램 스티커가 있나 확인하고...풀러봅니다..완전한 하드케이스...선물하기에도 완벽해요~~~누가 제게 블루투스 이어폰 선물해주면 마구 사랑해줄꺼예요~ㅎ딱 열면 이렇게 브리츠 BZ-500모델이 움직이지 않는 단단한 포장이 되어 있는게 보여요..제가 선택한 컬러는 옐로우~~!!기존 이어폰들의 고정관념을 깨는 색상이예요~~~딱 들어있는 구성.....간단해 보이쥬~~?요 브리츠 라고 양각된 하드 케이스를 열어보세유~~~쨔라쟌~~~~~~ 블루투스 이어폰을 사용할때 필요한 악세사리들이 수납되어 있어요~~~설명서. 하드케이스 이어캡. 고정용집게. 이어훅. 브리츠 블루투스 본체. 충전용 케이블....컨트롤할수 있는 부분이...메탈느낌이라 아주 고급스러워요....하나 하나 맘에 드네요....이 모델...여분의 이어캡과 스포츠용으로 사용할수 있도록 더 안정감을 주는 이어훅 포함..이 이어캡이...정말 물건인데요..수영할때 귀에 물들어가는거 방지하려고 꼬물꼬물 모양을 만들어 귀를 막는 귀마개 재질같은 재료예요...   이렇게 손톱으로 꾹!!! 누르면 쑥 들어가는데...............다시 제형태로 복원되고...귀에 넣었을때...귀모양으로 모양이 딱 맞쳐져요...싱기방기해서 눌렀는데 너무 꽉 눌러서..ㅋㅋ심한 손톱자국도 복원...개인마다 다른 귓구멍을 막아줄( 헉..이....저렴한 표현)...꽉 막아주는 이어캡일듯요!!!!아주 아주 유용한 분실방지 자석기능~~!!!!블루투스 이어폰을 목에 걸고 다니는 경우가 많은데 이 자석기능이 있으면 양쪽이 딱 붙어서..패셔너블해 보이는 장점도 있고..나도 모르게 흘러내려서 잃어버리는 문제를 뙇 해결해 줘요~!!아주 아주 쓸모있어요 이기능~~!!전 모델은 바로 스퀘어 본체에 바로 이어캡이 직선으로 되어 있어서...귀에 낄때 살짝 불편한 점이 있었거든요...브리츠 BZ-M500 는 살짝 커널형에 한쪽으로 치우쳐 있어서...귀에 착용할때 저 스퀘어 부분하고 비껴나서...착용감이 정말 좋아요~~!!!이어훅까지 장착하면 스포츠를 즐길때에도 빠지지 않는 모드 완료~!!!페어링 해야죵?스마트폰의 블루투스 켜주시구요~~~중간버튼을 6초이상 꾸욱~~~~~ 누르면 파워온~! 이라는 안내음성이 들려요~~~페어링전...파워온일 상태에는 레드블루 불빛이 깜빡깜빡..페어링완료하면.........블루컬러가 들어오구요~~블루투스 찾기 누른후~~~브리츠가 목록에 나타나면 클릭해서 등록!!!커넥팅~ 이라는 안내음성과 함께...스마트폰에 블루투스가 연결되어요~~~라디오 기능은...중간버튼을 2초 이상 눌러요~~FM모드라는 안내음성이 들리구요...방송국 주파수는 위아래 화살표 버튼으로 조정가능~!!!쨩!!!이어폰자체적으로 라디오 기능이 있다니..예전에 커~~~다란 라디오랑 비교하면 정말.....놀라와요~~충전은 오른쪽 본체위쪽으로.....5핀케이블꽂는 단자가 있죵? 충전중일때는 레트불빛~~!!!!쌍문역까지 멀리 멀리..핑홀이 만나러 가던날..절대 이어폰없인 안되는 이동시간...연결선 없이 두손이 자유롭고...핸드폰에 연결안되어 있어도 되니까...가방이나 손에 줄걸릴 염려도 없구요~~~아주 자유롭죵~~~친구들 만나 음악을 듣지 않을땐 이렇게 탁!!붙혀놓기~~~잃어버릴 염려가 없어요~~~~^^* 호홍음질..자석홀더기능..독특한재질의 이어캡..착용감..독립적인 라디오 기능...와우...블루투스이어폰 사용하면서 장단점이 하나씩 있어서..자꾸 자꾸 새로운걸 찾게 되는데..완쟌..........제 터미널같은 느낌...완벽하게 마음에 들어요..쨩!!!!!브리츠 BZ-500 대박날꺼 같아요 증말로~~~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날짜   2021년 5월 30일 일요일날씨   해와 비  제목    지니음악감상 & 이어폰 ​  ... 오늘이 달의 마지막 일요일이라는 것을 모르고헬스장 왔는데, 쉬는 날이다.ㅎㅎㅎ 뭔가 안 힘들어서 좋으면서운동 못하다는 아쉬움이 공존한다.​   폰 구매 혜택 ​이번에 폰을 바꾸면서고액 요금제를 사용하게 되었는데 요금제에 따르는 여러 혜택들이 있고, 또 갤럭시 21 시리즈를 산 것에 대한 혜택들도 있어서 신청해보았다.​  요금제 혜택은 1. V컬러링 & 캐치콜2. 시즌 초이스(지니_요금제)3. 시즌 초이스(시즌 믹스_요금제)​1번 V컬러링은 전화가 올 때, 전화한 상대방에게 내가 원하는 영상을 보여주는 기능을 지원한다고 한다.V컬러링이라는 앱을 설치하고, 원하는 V컬러링을 선택해서 설정하면 된다고 하는데, 일단 지금 안 된다.상대방 전화에서 영상이 떠야하는 것 같은데내 전화에서 영상이 뜬다....?어떻게 하는거지???​2번 시즌 초이스 (지니_요금제)는지니에서 한달간 모바일 무제한 듣기가 가능하게 포인트가 지원된다.자세한 선택 방법은 링크에서 보아요.---->>>>https://blog.naver.com/dragoncastle11/222374832095​3번 시즌 초이스 (시즌 믹스_요금제)는뭘 지원해주는 건지 잘 모르겠다.사질 시즌이라는 것 자체가 어떻게 작동하는 건지도 모르겠다.넷플릭스 비슷해 보이기는 하는데...​  갤럭시 21 시리즈 구매 혜택은Samsung members 앱에서-> 혜택 -> SAMSUNG Rewards에서 "Galaxy를 구매하셨다면"을 클릭 하여,1. 갤럭시 워치 50% 할인권2. buds live 50% 할인권,3. 웨어러블, 액세서리 50,000원 쿠폰이 제공된다.  ​ From, 블로그씨블로그씨는 가끔 멘탈이 쿠크다스처럼 바사삭 부서져요. 나만의 건강한 멘탈 관리 방법은요? 어릴적 추억을 떠올리며 마음을 다스려요너무나 힘든 상황에서는 절망적인 상황만 생각하는 것은 인지상정!!! 그러나 지나온 삶을 돌이키는 시간을 가지며 어릴적 추억부터 지금에 이르기까지 아름다운 추억들을 생각하며 지금의 상황을 헤쳐나갈 수 있는 힘이 생기지 않겠어요? 가난했지만 함께 이불을 덮으며 그리도 추운 겨울을 이겨내며 가족끼리 서로 의지하며 미래에 대한 희망을 잃지 않았던  순간들은 지금도 힘든 일이 생길 때마다 떠올리며 강하게 이겨나가고 있습니다. 숨바꼭질하다 똥통에 빠져 냄새 지우느라 얼음있는 물에 들어갔던 창피한 순간은 지금도 웃음나는 전설로 남아 있습니다. 어릴 때 집 앞 에서 벼 탈곡기 소리가 저를 아직도 가슴 뛰게 하고, 추운 겨울을 지나 봄이 오는 냄새가 어찌나 반가운지 집 건너편에 있는 작은 동산에 올라 아름다운 전경을 한참을 바라보던 순간을 잊을수가  없습니다. 또한 매미 소리에 잠못들어하던 온 몸이 땀범벅이었던 여름날의 추억과 눈이 펑펑 내리던 날 눈으로 이글루를 만들어가며 놀았던 순간들이 저를 위로하곤 합니다. 지난날의 아름다운 추억을 떠올리며, 지치고 힘든 마음 잊기위해 숨 크게 들이쉬고 아름다운 추억에 빠지는 순간 당신은 이미 어두운 마음에서 벗어나 놀랍도록 마음이 건강한 현재의 자신을 발견하게 될 것입니다!!! 자!!! 그러면 주문 들어갑니다!!! 눈을 감으시고 아름다운 추억에 빠져들어갑니다!!! 야호!!! 앗!!! 지금 잠드신거 아니죠?^0^   벼 탈곡기 소리가 자장가처럼 들려요봄이 오는 소리가 어찌나 따뜻한지 들어보세요봄꽃 가득한 풍경은 마음을 기쁘게 해요겨울날의 전경을 생각하며 포근함을 느껴요친구들과의 학창 시절의 추억을 떠올려요학창시절 많은 친구들과 사귀지 못해 언제나 혼자였던 그렇지만 나름 행복했던 학창 시절이 아름답다고 느껴지는 것은 왜일까요? 학창 시절 같이 했던 순간 순간들이 지금은 그리움이 되어 남아있기 때문일 겁니다!!! 똥침을 맞은 친구가 급히 병원에 실려가고, 신발장이 넘어지는 바람에 다리가 부러져 오랫동안 학교에 나오지 못했던 중학교 때 친구, 서로 죽창놀이하다 눈팅이가 밤팅이 되어 우리 모두를 놀라게 했던 일들이 떠올라 한바탕 웃고 맙니다!!! 고등학교때 급하게 화장실에 가야하는데 선생님께  말도 하지 못하다가 볼썽 사나운 일을 당할 뻔 했던 순간들이 떠오르며 얼굴이 화끈 거리는데도 그때로 다시 돌아가고 싶은 마음이 드는 건 왜그럴까요? 제가 문제가 있는 건 아닌가요? 정말 궁금해서그래요!!!^0^ 가족과 함께 했던 행복한 순간을 떠올려요어렸을 적 가족끼리 여행을 가본 적이 한 번도 없기 때문에 가족 여행에 대한 로망이 큽니다!!! 물론 결혼 후 이 세상에서 가장 아름다운 두 공주를 모시고 여기저기 안가본데가 없어요!!! 함께 하는 것 자체가 큰 행복이었지요!!! 가물가물한 기억을 부여잡으며, 행복한 추억들을 떠올려봅니다!!! 물론 아이들을 위한 여행이었지만 하나하나 떠올리며 가다보면 어느새 기쁨의 눈물에 사로 잡히고 맙니다!!! 힝!!! 가족과 함께 했던 여행이 아니더라도 행복했던 여행 순간 순간들이 여러분의 마음을 가볍게 두드려주며 다시 힘을 내는 순간으로 바꾸어질 것입니다!!!^0^ 마음을 다스리는 데는 음악 감상이 최고입니다음악 감상은 긴장을 풀어주고 우울한 마음을 업시켜주는 최고의 무기라고 생각해요!!! 신나는 음악, 조용한 음악, R&B, 힙합 어느 음악이든 자신이 좋아하는 음악을 들으며 마음을 다스린다면 지금보다 한결 기분이 나아질 것이라 확신합니다!!! 저는 지금 정홍일 님의 [말리꽃]에 빠져있답니다!!! 벌써 몇 번째인지 몰라요!!! 그대로 고고하렵니다!!!^0^ 맛있는 음식을 먹으며 슬픔을 잊어요(족발의추억)스트레스나 마음 상한 일이 있어 오래갈 경우 맛있는 음식을 마음껏 먹는 것도 멘탈 강화에 도움이 됩니다!!! 맛있는 음식을 먹는 행복과 포만감이 많은 것을 잊게 해주고 새로운 힘의 원천이 되기도 합니다!!! 지금 바로 생각나는 건 족발인데 여러분은 어떤 음식을 먹으며 일상의 어려움을 잊을까요? 갑작스레 궁금해지는 오늘입니다!!!^0^ 음악추천 아홉번째​​하,,,일단,,오늘은 증말 너무나 더웠다ㅠ_ㅠ물놀이가 생각나는 하루였음..  주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"33도 체감 35도,,,  퇴근을 앞두고는 무려 체감 37도,, 주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"그래서 오늘 오랜만에 얼굴에 시원한 마스크팩 하나 붙여줬다ㅎ.ㅎ  쇼파에 누워서 세상 시원하고 편하게작성하는 오늘의 포스팅~!​오랜만에 주관적 취향 노래 추천하기ㅎㅎ 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver. "좋을텐데 (If Only)"주관적 취향 음악 감상 노래 추천이번에 아니 5월에레벨 레드벨벳 조이 joy 솔로가 나왔다던데...​나 정말 혼자 너무나 뒤쳐질뻔 봤다🤦🏻‍♀️  그러나 다행스럽게도 너무 늦지 않았지ㅎㅎ  주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"소식을 듣자마자호다닥 램프요정 어플에서오랜만에 최신음악들이랑 TOP200 순위권 음악들을 구경하다가 발견했다!  주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"이번 컨셉이 리메이크 앨범이라서반가운 추억의 노래들이 많았다ㅎㅎ  수많은 곡들 중에서내 눈에 가장 먼저 들어온 곡!! 좋을텐데주관적 취향 음악 감상 노래 추천 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver."좋을텐데 (If Only)"나는 후렴구만 좋을텐데~ 딱 여기만 알았는데~ 출처 네이버2002년 초딩때구나,,세월 참...허허..  무튼 그런데 여기에서​내가 넘나 놀랐던 포인트👉🏻👈🏻!!! 주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)" 아니..이 오빠 말도없이 뭐야!!​너무 반갑고 좋아버리자나!ㅋㅋㅋ  세상 사람들의 고막남친 폴킴오빠 덕분에 바로 노래 재생하기ㅋㅋ 주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"크으~~~~👍🏻키야~~!!!👍🏻  어머 세상에,,,이 두사람 음색뭐죠ㅠㅠ고막여친 고막남친 인정..👍🏻👍🏻  주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"그래서 요즘 플레이리스트중에top5안에 드는 곡이다ㅎㅎ  좋은건 영상으로 또 봐줘야하니까마지막으로 링크 첨부!! #레드벨벳 #조이 #폴킴 #좋을텐데#redvelvet #JOY #PaulKim  그리고​*추억의 실물 영접 영상 공개 하기* 주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"폴킴 대표곡 top3  #비 #rain  Previous imageNext image주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)" 이오빠 원래 잘하는줄 알았지만 ​진심 라이브 대박임 인정👍🏻  !!반.함.주.의!! 주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)" #폴킴 #라이브 #음색 #고막남친​ㅅr실 이 귀한걸 이렇게 공개할 줄 몰랐ㄷr..ㅋㅋ오랜만에 참 반갑고 추억돋는 영상이ㄷr  이오빠는 음원이 라이브고라이브가 음원이다...최고👍🏻사실 내일부터 비가 온다고 해서 걱정했는데,,, 주관적 취향 음악 감상 노래 추천 : 레드벨벳 조이 & 고막남친 폴킴 ver.  "좋을텐데 (If Only)"넵-! 이번엔 우산 잘챙기고 기쁨으로 비를 맞이해볼게염~ 언젠가 그치겠쥬🙂​ps.영상 러닝타임 2분11초의 비밀#폴킴 #김태형 #폴인럽  그럼 오늘의 주관적 취향 노래 추천 ​-end- 6월 여름음악감상 특강1탄무더운 여름에 시원한 빗소리를☔ 표현한 음악을 들으며 곡에 나오는 악상기호까지공부하는 일석이조 음악특강 진행했어요.평소에 아이들이 접하기 쉽지않은인상주의 드뷔시 음악을 듣고제각각 다른 느낌들을 말하네요ㅎㅎ오늘도 즐거운 특강시간이였네요^^🎶🎶#계상초#중계초#신상계초#한신초#음악특강#피아노#초등피아노#성인피아노#개인레슨학원#상계역피아노#노원피아노#즐거운피아노#쉬운피아노#친절한피아노#울림피아노2021년 경기도지역문화예술플랫폼육성사업의 일환으로 파주헤이리마을에 위치한 한길책박물관에서는 <로미오와 줄리엣의 가면무도회>전시가 열리고 있습니다. 시간내시어 멋진차경과 함께 추억의 영화음악도 감상하시러 나들이 하실까요!  오늘은~~슈베르트의 송어를 감상해볼까요~~우리에게 너무 친숙한곡이지만제목은 잘 모르는 곡!세탁기가 끝나면 나오는곡!ㅎㅎㅎ​바로바로 송어입니다​먼저 친구들과 성악곡으로 들어보고또 피아노5중주로도 감상을 해보았어요~독일가곡으로 유명하고 피아노 반주가 너무 사랑스럽죠거꾸로 올라가는 송어를 표현한 왼손연주는 참 편안해보이지만 너무 어렵답니다 🤣우리 친구들과는 피아노5중주의 악기도 알아보았어요~​  이곡은 피아노 바이올린비올라 첼로그리고 콘트라베이스로 구성되어 있답니다친구들과는 무대를 악기로 채워보았어요~​오리고 붙이고다음에 송어를 듣는다면오늘이 기억나겠지요?​즐거운 음악감상을 통해우리 음악적 교양을 쌓아봅시다​세실음악학원 041.577.7772 010.2541.2021한라동백2차 상가 ​#세실음악학원 #더그림유치원 #셀라유치원 #또바트유치원 #프라임어린이집 #예꼬어린이집 #6세피아노 #7세피아노 #한글몰라도 #재미있게수업해요 #음악감상#신방동음악학원 #신방동피아노 #용곡초등학교 #수요특강 올뉴카니발 음악감상 영화감상 천정모니터 넓은화면으로안녕하세요-오늘은 낮시간에는 따뜻한 봄 날씨같다는 일기예보의 말처럼 햇살도따뜻하고 기분이 괜시리 좋아지네요^^주말다운 날씨랄까요~ㅎㅎ ﻿​올뉴카니발 차량을 이용하시는차주님들이라면 따뜻한 날씨와 함께주말에 놀러가시고 싶은 분들 많이계실텐데요~ 그러기 위해서 필요한천정모니터 제품을 추천해드립니다!​﻿​천정모니터 제품은 말그대로 올뉴카니발과 차량 내부 천정에구멍을 뚫어서 작업하게 되는데요-많은 차량 작업경험으로 꼼꼼하고완벽하게 장착작업해드리고 있어요^^​﻿﻿​올뉴카니발에 장착 완료된 천정모니터는동양전자 비클시네마 제품으로 저희피트인 매장에서 넓고 선명한화질을 자랑하기 때문에 추천해드려요!​﻿올뉴카니발 차량에 천정모니터 제품장착하는 시공시간은 대략 1시간정도소비가 되고 있는데요. 작업 사정에따라서 달라질 수 있으니 미리 전화주셔서예약을 하시면 편하게 작업하실 수 있어요!!!​﻿USB포트로 쉽게 동영상 감상이나음악 감상을 하실 수 있고요, 미러링동글제품을 탑재하시게 되면 핸드폰과 쉽게연동시켜서 넓은 천정모니터 화면으로게임, 검색, 동영상, 영화 사용할 수 있어요! ﻿여행갈 때 모두 다같이 즐겁게가실수 있도록 도와줄 수 있는 천정모니터에요!제품장착이 완료된 뒤에는 올뉴카니발과모든 차주님께 제품사용설명을 해드리고 있으니 쉽게 사용하실 수 있어요!!​​안녕하세요 로지컬 작곡 레슨입니다.새해가 밝은 지 벌써 한 달이 되었네요.새해 계획은 잘 실천하고 계시나요?  ​지난 시간에 소리를 듣지 않고무작정 곡을 쓰게 하는 교육 방식에 대해비판하는 글을 업로드했었습니다.​ 소리를 듣지 않고 곡을 쓴다고?​'소리를 듣지 않고 곡을 쓴다'​엥, 저게 무슨 말이지?갸우뚱하실 분들이 많을 겁니다.되게 이...blog.naver.com ​오늘은 이 내용을 보강하여음악 감상이 얼마나 중요한지,또 어떻게 들으면 좋은지에 대해간략히 이야기해보려고 합니다.  음악을 왜 들어야 할까요?너무 당연한 질문 같지만무슨 답을 해야 할지 망설여집니다.​음악 전공자가 되기 위해서는다양한 음악을 많이 듣는 것이너무나 당연하다고 생각은 들지만정작 왜 그래야 하는지에 대해선생각해 본 적이 없을 겁니다.​우선 음악 전공자가 음악을 듣는다는 건전문 분야의 경험을 쌓는 일입니다.음악에 대한 경험의 근간이 있어야새로운 창조도 가능한 것입니다.​간혹 몇몇 분들께서는 다른 음악을 듣게 되면그 음악의 영향을 받게 되고,그러면 자신만의 색을 잃는다고걱정하시는 분들도 있습니다.​실제로 몇몇 유명한 영화감독들은영화를 보지 않는다고 합니다.다른 작품의 영향을 받을까 염려되어서죠.하지만 영화를 한 번도 본 적 없는영화감독이 상상 가능하신가요?​그들은 성공한 영화감독이 되기 전에이미 영화에 관한 배경지식과 경험을충분히 공부하고 쌓았기 때문에더 이상 영화를 보지 않아도 될 정도의충분한 밑거름을 갖추고 있기 때문이죠.​즉 본인만의 색깔을 창조하는 것도충분한 경험이 뒷받침되어야 합니다.​때문에 분야, 장르에 상관없이다양한 음악을 감상하는 건음악가로서의 양분이 됩니다.​이는 제가 다른 글에서도누차 강조했던 내용이고,오늘은 감상하는 방법에 대해이야기해보도록 하겠습니다.  1. 듣고 싶은 대로 들어라 ​참 생뚱맞은 이야기죠?뭔가 구체적이고 객관적인답을 원하셨을 텐데 말이죠.​물론 그러한 감상도 필요하지만음악 감상에서의 가장 중요한 전제는일단 듣고 즐기는 것입니다.만약 즐기지 못하는 음악이었더라도그것 나름대로의 공부가 됩니다.​시를 쓰기 위해서 많은 시를 읽고전문적으로 분석을 하는 것도 좋지만일단 시를 읽고서 먼저 감동부터 할 줄 아는자세부터 지니는 것이 필요합니다.음악도 이와 마찬가지겠죠.​다만 듣고 나서의 그 느낌과 생각을구체화하는 것이 중요합니다.좋았다/별로다 등의 모호한 평보다는'지금 어떠한 상황에 처한 기분이다','어떠한 장면이 연상되었다' 등등본인의 언어로 구체화할 수 있어야 합니다.​예컨대 '슬프다'라는 감정도누가, 무엇 때문에, 어떻게, 얼마나,혹은 다른 감정과 복합적이라든지 등제각기 다른 뉘앙스를 풍기듯이느낀 바를 섬세하게 표현하면 좋습니다. ​이렇게 감상을 구체화할 수 있어야곡을 쓸 때에도 자신의 의도를섬세하게 다룰 수 있겠죠?​구체화 방법은 본인만의 방식대로얼마든지 창의적으로 해도 됩니다.애니메이션이나 영화 같은 장면을 떠올려도,본인의 경험을 매치시켜도 좋습니다.​이러한 것이 주관적인 의견이니배제해야 한다고 하는 분들도 있는데,예술과 창작에 답이 있겠습니까.느끼는 대로, 생각하는 대로 만들면그것만으로도 충분하죠.  2. 필요한 것만 골라서 들어라 ​클래식 전공자라고 해서클래식 음악만 들으라는 듯편협하게 감상하라는 뜻이 아닙니다.​음악은 소리를 구성하는정말 다양한 파라미터가한데 결합되어 있습니다.​음정, 화성, 리듬, 악기, 주법,음색, 편성, 양식, 음역, 형식 등이러한 다양한 변수 중에서필요한 것만 들으라는 뜻입니다.​이러한 요소가 한데 모여 음악을 구성하지만각각의 요소가 어떠한 역할을 하고 있고어떠한 방법으로 작동하고 있는지는생각해 보지 않을 때가 많습니다.​이럴 때에 본인이 궁금한 파트나또는 부족하다고 느끼는 것에 초점을 두고그 부분만 집중하여 감상하는 것입니다. ​예컨대 오케스트라 곡을 쓰는데바순을 어떻게 써야 할지 모르겠다면오로지 바순만 감상해보는 것입니다.바순이 언제 어떻게 등장하고,무슨 역할을 하는지 파악하기가 훨씬 쉽죠.​이러한 메커니즘으로 리듬이나 화성 등필요한 부분만을 집중해서 청취하면무턱대고 듣는 것보다 훨씬 효율적입니다.  3. 많이 공부해라 ​당연하게도, 공부를 많이 할수록들리는 것도 많아집니다.​예컨대 드럼을 배우는 중이라면어떤 음악을 들어도 드럼이 들리고,화성학을 공부하고 있다면내가 아는 화성 진행이 들립니다.​감상을 열심히 한다고 해서내가 모르는 지식이알아서 샘솟지는 않습니다.  4. 감상만 해라 ​가만히 앉아서 음악만 감상하는 게좀 쑤시거나 시간이 아깝다고 생각해서동시에 다른 일을 하는 분들이 있습니다.하지만 그렇게 감상하면 무용지물입니다.​물론 저도 음악을 틀어놓은 채로종종 다른 업무를 하곤 하지만이를 감상이라고 생각하진 않습니다.배경음악의 역할만 하는 것이죠.​뇌는 멀티태스킹이 효과적이지 못해서일을 하거나 / 음악 감상을 하거나둘 중 한 가지 업무만 수행할 수 있습니다.또한 멀티태스킹을 많이 하면기억력이 저하된다는 연구 결과도 많고요.​때문에 음악을 진득이 감상하려면감상하는 데에만 정신을 쏟아야 합니다.  음악을 감상하는 방법들에 대해생각나는 대로 작성해보았는데요,제가 언급한 것 이외에도 더 좋은 감상법이 있을 거라 생각합니다.좋은 아이디어 있으면 알려주세요 ㅎㅎ 어쨌거나 제가 강조하고 싶은 건감상 방식보다는 감상 그 자체의 중요성이죠.너무나 당연한 이야기일수록신중하게 짚어보는 과정이 필요합니다.​이외에도 궁금하신 점이 있으면언제든지 편하게 연락 주세요.이상 로지컬 작곡 레슨입니다.​↓↓ 로지컬 작곡 레슨 오픈 카톡 링크 ↓↓ 로지컬 작곡 레슨#작곡 #작곡과 #로지컬 #작곡레슨 #입시작곡 #서울대작곡과 #작곡과입시 #작곡입시 #한예종작곡과 #청음 #화성 #입시상담open.kakao.com #로지컬 #로지컬작곡 #로지컬작곡레슨 #로지컬레슨 #로지컬입시 #작곡입시 #작곡레슨 #작곡입시레슨 #작곡과입시 #작곡과레슨 #작곡과입시레슨 #서울대작곡과 #한예종작곡과 #한양대작곡과 #연세대작곡과 #서울작곡레슨 #화성학 #화성학레슨 #청음레슨 #입시상담 #작곡과상담 #작곡과입시상담 #음악감상 핸드폰으로 통화량이 많다보니 통화중 필기해야 될 일이 많은데 두 손이 자유롭지 못해 목이 꺽인 자세로 통화하는 일이 많은데요.운전중에 통화하는 건 당연히 안되니 초보이신 분들은 "나중에 전화할게!"하고 끊으시는 경우가 많으실 겁니다.저희 어머니와 지인분들 선물용으로 블루투스 이어폰 사드리기로 했습니다. 이렇게 편한걸 모르고 계셨다니...   한번에 3개를 구입하게 됐는데 약간 반신반의 했습니다. HBM-260이라는 모델과 비슷하게 생겼는데 216이라고 검색하면 포스팅된것도 없고. 고를때는 삼성과 LG사이에서 고민을 많이 했습니다.  1순위가 어머니께서 쓰시기 때문에 A/S가 쉬운 것. 2순위는 성능, 3순위 가격이었는데요. HBM-260은 가격도 3만원내외로 세 가지 조건에 부합되는 제품이었습니다.  HBM-280 모델이 디자인은 좋았으나 통화버튼 접근성에 차이가 있어(개인차 입니다) 216으로 선택했습니다.    대략의 기능들인데 먼저 눈에 들어오는 기능은음악감상, 잡음감소, 에코제거. 이 기능들만 있어도 충분합니다.  포장을 구성품이 안보이게 해놨는데 결손은 어떻게 알것이며 써봐야 이상인지 알지 초능력이라도 있어야 하나;; 구성품은 5핀 케이블, 이어훅, 본체. 가격답게 단촐합니다. 케이블은 다들 가지고 있으니 제외하고 이어훅을 두어개 정도 더 주었으면 하네요.급하게 쓰다가 부러지는 경우 급하게 구해야 되겠습니다. 본체의 크기 입니다. 배터리 AAA와 비교시 생각보다 작아서(라고 쓰고 내 머리가 커서 라고 읽음) 목소리가 잘 들어갈까 하는 우려가 되었습니다. 동봉된 케이블로도 충전을 하실수 있고 집에 있는 스마트폰 충전기로 충전하셔도 됩니다. 가장 많이 접촉하게 되는 통화버튼입니다. 사용시에 거의 느낌으로 조작하게 되는데 조그맣지만 한 손가락으로 누르기 때문에 큰 불편은 없었습니다. 손가락이 크신 분들은 조작에 어려움이 있을 것 같습니다. 본체의 한쪽 면에는 음량과 전원버튼이 있습니다. 전원버튼을 누르고 핸드폰에서 블루투스 검색을하여 잡히면 저렇게 LED로 표시합니다. 저때 등록을 해주시면 됩니다.따로 비밀번호없이 누르면 바로 페어링이 가능해서 좀더 수월해 졌네요. 통화음질!이게 가장 중요한 부분인데요. 제 귀가 막귀여서 그런지 모르겠지만 일반적으로 운전중이나 보행중에 사용하기에는 전혀 무리가 없습니다.주변에 잡음도 상당부분 제거해주고 목소리를 부각시켜서 또렷하게 잡아주네요.전화번호나 아파트 동 호수를 말해도 통화 상대방과의 소통은 편합니다.하지만 핸드폰에서 바로 통화하는 것의 대화 부드러움이 100이라면 블루투스의 그것은 99정도 됩니다.통화와는 별개로 음악의 경우는 전혀 끊김없이 잘 들리네요. 한쪽만 들려서 다른 귀로 주변 상황을 살필수 있으니 안전하기도 하구요. 사용시간은 통화만 했을 경우 대략 6시간 정도 됩니다. 실제 수치는 확인해 봐야겠지만 아침에 충전해서 나가면 저녁에 집에 돌아올 때 까지 사용가능 하네요. 이정도 가격에서 이정도 성능이라면 상당히 만족스럽습니다.통화하시면서 두손이 자유로워야 하는 분이시라면 적극 추천합니다. 중고로 팔기에는 애매한 제품입니다만 그래도 구매일자를 저장해놓고 싶어서 어플을 사용합니다.바로 바이웬 이라는 구매일자 관리어플인데요.아래 링크에서 다운 받으실 수 있습니다.https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.inerve.outsourcing.buywhen 혹은 플레이 스토어에서 '바이웬'또는 'Buy when'을 입력하시면 됩니다.    이렇게 일자를 입력만 하면 구매하고 오늘까지 며칠이 지났는지 바로 확인이 가능합니다. D-day 카운팅 기능으로 보다 쉽게 일자를 알수 있죠. 중고 물품 판매시에도 구매일자를 확인시켜 주고 싶으신 분들께는 더욱 유용한 어플이 될 것 같습니다.​안녕하세요#창원피아노개인레슨 전문선생님입니다^^​​피아노를 저와 함께 먼저 시작한 형을넘넘 부러워하던 동생~ 기다리다 이번학기에 시간이 맞아서 동생도 피아노수업을 시작하게 되었어요!​​얼마나 열정이 대단하냐면요...매일 피아노 예복습을 해서진도가 너무 빨라요....​​​ 기초단계 아이들이 많이 배우는 경우하루 5-6곡정도인데9곡을 배울 정도이니 말이예요..허허허^^​​​이날은 이론을 하면서 감상도 함께 진행하였어요베르디 오페라 '리골레토'에서 "여자의 마음"​교재 마지막 지상레슨 부분에 나온 곡인데울 제자 넘 궁금해하길래원곡을 파바로티 음성으로 감상했답니다^^​그런데.. 옆 의자에 고양이 보이시죠..?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아기고양이라 평소에 가만히 있지를 않던데음악감상할때 갑자기 옆으로 와서가만히 감상을 하고있지 뭐예요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​제자랑 한바탕 웃었던즐거운 시간이었답니다:)​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​12월 연말 크리스마스 파티와 송년회 모임 준비로 이미 스케줄러는 빡빡하신가요!!저 역시 저번주 크리스마스 가족파티를 다녀왔어요.사랑하는 사람과 2014년 마지막 12월을 함께 보낸다는 것은 언제나 행복한 일이죠..  연말분위기 제대로 연출하는데는 오감각이 모두 동원해야되는데, 그중에서 귀를 즐겁게 하는 음악다운의 정답 지니 덕분에 더욱 달달한 연말분위기 즐기고 있어요.     ​​연말분위기 제대로 내는 음악을 추천하라면 성시경 씨의 "Winter Wonderland" 캐롤송을 추천해요.초코분수대 같은 달달한 성시경 씨의 목소리를 들으며 연말캐롤송 음악다운 강력추천해요.​  ​​​아이와 함께 부부동반 연말 행사에 아이들을 위한 캐롤송은 당연이 음악다운 지니로 신명나게 틀어줬어요.어린이집에서 배운 루돌프 사슴코 캐롤송과 함께 율동을 보이는 아이를 보고 있자니, 연말이 더욱 따뜻하고 보람되네요.  아이들은 음악감상 지니로 신명나는 캐롤송을 들었다면, 30대 우리들은 같은 시대를 걷고 있는 성시경 씨의 이번 캐롤송을 들으며 잠시 2014년 달려왔던 길을 회상해봐요.​​    ​​2014년 12월 9일 발매한 "Winter Wonderland"는 성시경씨의 달달한 목소리와 캐롤이 어울려져 더욱 크리스마스, 연말분위기를 마음껏 낼 수 있어요.7번째 트랙 "Let' it snow"의 경우 스윗스로우가 피쳐링을 해줘서 그런지 더욱 감미로워요.11번째 트랙 "잊지 말기로 해" 는 권진아씨와 함께 듀엣으로 불러 애절한 사랑의 감정을 영원히 가슴 속에 묻고 잊지 말자는 애절한 가사가 참 애틋해요.  100% 음악다운 받고 싶을 만큼 소장의 가치가 있으니 궁금하시다면 지니로 go~~~  30대 친구들과 함께 하는 연말 행사에 있어 좀 더 우아하고 분위기 있는 연말파티를 준비하고 계시다면 성시경 씨 앨범 강력 추천해요!! ​​   ​​매달 내가 좋아하는 곡을 음악다운 받기 위해 지니 홈페이지에 들어오니~~깜짝 팝업창이 보여요."진이 스크린을 접수하라", 12월 지니의 선물~~  그 중에 12월 고마운 지인들에게 크리스마스 카드 대신 무료로 선물 할 수 있는 음악감상과 음악다운 할 수 있는 선물이용권에 관심이 가요.  http://genie.co.kr/RU8111  ​​12월 음악다운과 음악감상 지니의 선물...고마운 사람들에게 무료로 음악이용권을 선물해보시는 방법 어떨까요!!​지니에서 모든 분들을 대상으로 모든 이용권 구입 시, 고마운 분들에게 선물 하실 수 있는 스마트다운로드와 음악감상 (30일) 이용권을 무료로 증정하고 있어요.*단 지니팩과 4개월 할인 이용권은 제외 됩니다.​  ​​요즘 직접 만나서 주는 선물시대는 아니잖아요,스마트하게 휴대폰으로 고마운 지인에게 선물메시지를 전송하고, 선물 받은 친구는 해당 URL를 통해서 스마트한 음악다운로드와 음악감상 할 수 있는 지니 서비스에 로그인 하면 선물 이용권을 수령하실 수 있어요.   지니 1+1 상품 프로모션 외 음악감상의 정답 지니 에서 누릴 수 있는 여러가지 혜택 중 저는 뮤직허그 무료감상이 가장 마음에 들어요.카카X와 다르게 서로 좋아하는 음악을 같이 공유하며 자유롭게 채팅을 할 수 있는 뮤직허그로 연말파티 꼼꼼하게 준비해보심이 어떨까 싶어요.       ​​CGV 극장에 갔다가 깜짝 놀란 사건..바로 지니 CF가 CGV 극장서 상영하고 있어요.이제는 영화 보기 전 국내 최초 원음 스트리밍 & 3D 입체음향 지니의 살아있는 귀 CF를 꼭 볼 수 있어 너무 반가워요.12월 1일 부터 CGV 영화관에서 확인 하실 수 있으니, 아직 CF를  못 보셨다면 영화관에서 보세요~     어머나~~CGV 주말 관람권 100명에게 준다는 이벤트 내가 빠질소냐~~지니 회원이면 누구나 참여가 가능해요.12월 1일~12월 21일 일요일까지 트위터, 페이스북, 카카오스토리를 공유해주시면 이벤트 응모 완료!! ​​​​저도 페이스북 공유 재빠르게 했어요.*단 해시태그 #geniecgv 로 꼭 추가 하시고, 전체공개하는 참여방법 잊지 마세요~​​ ​​​공유를 많이 할수록 당첨확률이 올라간다는 사실..입력창 최대 5개의 URL 을 삽입할 수 있으니, 매일 매일 등록해볼까나~~12월 23일....크리스마스 이브 전날 발표되는 "진이 스크린을 접수하라" 이벤트 어렵지 않으니, 꼭 참여해보세요.     ​​​음악다운 연말분위기 제대로 음악감상 지니 덕분에 CGV 주말 이용권 꼭 당첨되기를 빌며...연말에는 달달한 케이크가 최고죠!! 사랑하는 가족, 연인, 친구와 함께 스마트한 음악다운과 음악감상(30)일 이용권 함께 나누는 즐거움을 느껴보세요.​ ​ ​신나게​정획하게​즐기며 배우는 ​#권선동피아노 #선일초피아노 ​라띠움 음악학원입니다.​​​ 매주 금요일#특강수업​​우리 라띠움 친구들은 ​특강날을 엄청 기다려요.​​매주 다른 테마와 주제로 수업합니다.​​물론 음악학원의 특징을 살려​특강도 음악과 관련지어합니다.​​​​오랫만에 #음악감상 수업을 했어요.​지난 봄 비발디의 사계를 듣고 워크지 활동 했는데​반응이 너무 좋았죠~​  ​이번엔 ​#베토벤​베토벤의 풀 네임을 알고 있는 친구가 있어 ​뿌듯한 수업이었습니다.​​https://www.miricanvas.com/v/1ev247 음악감상 베토벤위 이미지는 무료 디자인툴 미리캔버스에서 만들었어요.www.miricanvas.com ​​#엘리제를위하여 는 정말 많이 들어본 곡이죠.​이곡도 베토벤이 만든 곡이였어요.​저학년 친구들은 유치원 버스에서 나오는 노래로 기억해요. ㅎㅎ​제가 피아노를 배우던 어린 시절..​피아노 좀 친다 하는 친구들이 다 배웠던 파란색 표지의 명곡집에서 ​배웠던 기억이 나네요.​왼손 오른손이 교차하며 옥타브를 연주하는 테크닉을 보며 우와~~했었던 추억이 생각하네요.​​이렇게 음악은 오랫동안 기억나게 하고 ​추억하게 합니다.​#음악의힘 은 대단해요.​​​아이들이 즐거운 ​음악놀이터​라띠움음악학원입니다.​​​​​ © StockSnap, 출처 Pixabay ​안녕하세요 한국방음입니다. 오늘 소개해드릴 포트폴리오는#청주시 청원구에 위치한***치과 원장님실 리스닝 룸 시공 사례입니다.​ ​​ 방음 솔루션 & 현장실측  전체적인 인테리어가 시작되기전 방문했던 현장.​병원 출입문으로 들어가서대기실과 인포메이션을 지나면좌측 - 상담실, X-RAY실, 직원실, 소독실 등등우측 - 5개의 오픈형 진료실로나눠진 복도가 있습니다.​그 복도의 맨 끝이 수술을 진행하는인플란트실과 원장님실인데요병원 업무외에도 힐링 할 수 있는선생님만의 최적의 공간을 설계했습니다.​​ 3D 예상 가안, 평면도  실제모습과 가장 흡사한 3D 프로그램으로 그린 4,000*3,355 사이즈의 방​​ 공사 진행시공 기간동안 촬영한 중간 과정 모습입니다.  하드웨어 설치    전체 벽면, 천장 목공 작업  단계별 음향 체크를 진행하며 내부 마감 진행  상단 빔 프로젝트 스크린 설치​​ 시공 완료  레일조명, 간접조명, 라인조명등등분위기에 맞게 다양한 조명을활용할 수 있도록 설치했습니다.  음악 감상이나, 영화 감상시풍부한 사운드를 느낄 수 있도록천장, 벽면, 모서리에우드 사운드 디퓨져를 설치하고스탠드형 음향 디퓨져를 양쪽 사이드에 놓았습니다.​​​​ 비포서비스설치 후 일정기간이 지나점검을 위해 재방문하는 비포서비스​하드웨어 점검 및 피톤치드 서비스와사용하시면서 불편하셨던 부분을 체크한 후재방문하여 보완하는 서비스입니다.​지난달 비포서비스때 촬영해온실제 선생님께서 사용중이신리스닝 룸 모습입니다.  진료실을 복도의 맨 끝방인 임플란트실자동문을 열고 들어가면우측에 원장님 실이 있습니다.  내부가 보이지 않는 방음문, 디지털 번호키  불투명 방음문을 열면 보이는 또 하나의 방음문이중 방음문설치로 소음차단율이 더 높아졌습니다. 방음 및 방진 작업을 마친 후단차가 생긴 입구 모습입니다.   6가지의 조명 변화 모습 상단의 레일 조명, 라인조명하단의 간접 조명위에서 말씀드렸던 것처럼다양한 조명이 설치된 내부인데요6개의 스위치 작동으로변화되는 조명모습을 촬영했습니다.​여러 종류의 조명으로다양한 분위기를 연출할 수 있는 리스닝룸입니다.    벽걸이 에어컨, 음향장비, 쇼파,업무용 책상 및 PC, 수납장 등으로 채워진 내부 빔프로젝트 화이트 스크린 작동 모습 내부 마감 전에 미리 설치해 둔빔 프로젝트 화이트 스크린 작동모습입니다.​​ 네이버TV 채널 : 한국방음TV​​  ​[주식회사 한국방음] 은대표 이하 많은 임직원이 오랫동안음악관련 분야에서 종사해왔습니다.음악을 알고 연주자의 입장에서 접근하는 방음은오직 한국방음뿐입니다.음악인의 관점에서 접근하여사용자가 조금이라도 더 나은 환경에서음악을 할 수 있도록끊임없이 연구하고 노력합니다.​​​한국방음이 만들면 다릅니다.대한민국 방음의 기준(주)한국방음​​​​​​​​​​​​ ﻿음악감상 활동과 감상교육의 방향전남제일고 교사 손성욱   1. 음악 감상활동이란?  영어 단어에서 hear(들려오는 소리를 듣다)와 listen(주의를 기울여 듣다)은 활동의 주체가 누구인가, 그리고 감상자는 어떤 태도로 음악을 들어야 하는지 대해 관심을 갖게 한다. TV나 영화의 배경음악, 쇼핑할 때 매장에 흘러 나오는 구매를 돋구는 음악, 점심시간에 운동장과 교실에서 놀다가, 이야기 나누다가 듣는 음악들은 ‘감상’을 위하기 보다는 그냥 ‘듣는(또는 들려오는)’ 음악으로 hear에 가깝다. 미국의 음악교육자 밀러(H. M. Miller)는 이러한 과정을 ‘수동적 감상’이라고 말한다.   음악감상 활동의 전단계로서 경험하는 음악환경은 지역(마을), 가정, 사회 환경의 영향을 받기도 하고, 타고난 기질과 형성된 성격에서 각자의 음악 성향이 다르게 나타나기도 한다. 생활 속에서 가장 많이 듣고, 따라 부르고, 악기로 연주하는 일상의 음악이 그 사람의 애창곡이 되는 것은 이것의 방증인 셈이다. 음악에 대한 느낌이나 정서적 감동을 넘어 음악을 탐구하고 관조(觀照 contemplation)하는 것을 음악교육에서 “감상(appreciation)”이라 일컬어진다. 따라서 ‘감상= 청취＋느낌＋상상력＋분석＋비평’이라고 정리할 수 있으며, 각 개인의 주관적인 느낌이 존중되면서도 음악이 엮어가는 객관적인 요소를 탐구하는 과정이다.  2. 음악감상 환경의 조성  학교에서는 음악감상 환경을 만들어 주기 위한 노력이 필요하다. 위대한 작곡가들이 남긴 고전(classic;古典)을 탐구하여 그 속에 배어 있는 작곡자의 메시지를 헤아려 보자는 것이다. 작곡자가 자신의 철학과 사상, 음과 화성의 조직, 치밀하고 섬세하게 기획된 악곡의 구조와 체계, 반복-변화-모방 등 다양성과 통일성, 문학과 회화적 요소의 활용, 논리의 전개와 응답의 합리성, 기교와 예술적 감흥과 카타르시스 등을 경험해 볼 일이다.  음악 작품의 아름다움과 가치는 연주자의 음악성과 휴머니티에 의하여 듣는 이에게 행복감을 선사한다. 연주회장에 가서 직접 듣는 오케스트라의 음향은 5.1CH이나 DTS 방식에 고가의 앰프와 스피커로도 모방되지 못할 만큼 현장감이 있는 생생한 음악이므로 연주 현장을 경험하는 것이 가장 의미있는 감상활동이라 할 수 있다. 이것은 자연에 의한 자연의 소리로 말할 수 있듯이 공기로 전해지는 자연소재의 악기소리는 미(美, beauty)의 극치를 경험하게 해 준다. 또한 교사는 여러 형태의 감상 활동(FM, 동영상, 방송)을 안내해 줌으로써 학생들이 적극적인 감상 태도를 갖게 하여 고전음악의 진수를 맛보도록 지도할 필요가 있다. 자신의 용돈을 지불하여 구입한 음원이나 CD를 듣거나, FM 방송을 청취하면서 인터넷 자료도 검색해 보도록 한다. 악기 소리와 이름을 헤아려 보고 녹음하면서 기록까지 해 본다면 감상 능력이 더욱 신장될 것이다.   PC보급율이 높아짐에 따라 가정에서 인터넷으로 감상하는 경우 음악의 특성에 맞는 스피커를 선택할 필요가 있다. 음악실에서 다인수가 듣는 음향기기 구입에 있어서는 앰프와 스피커, CD플레이어를 포함하여 300만원 정도의 예산을 계획하면 좋은 듯 하다. 굳이 진공관 앰프가 아니더라도 기술력이 많이 좋아졌기 때문에 학생 감상교육용으로도 충분하다. 학교 수업시간에 감상곡이 구비되지 못했거나 같은 곡의 비교 감상을 제외하고는 음질이 좋고 가치가 있는 연주 녹음 CD를 구입하여 감상자료로 활용한다.   시멘트 벽이나 유리창, 플라스틱 합성 소재의 블라인드는 음악교실로서는 최악이다. 그러한 홀(교실)에서의 지나친 울림 현상은 소음이 될 수 있다. 적절한 음향 조건을 위해서는 흡음과 명료한 소리를 들려 줄 수 있는 소재의 벽면 처리, 블라인드 대신에 커튼으로 교체를 고려해야 할 것이다. 그리고 음악실에 배치되어 있는 악기함도 맥놀이 현상을 부추긴다. 음향 조건은 음악실에서 일어나는 연주나 감상활동 등의 음악환경을 갖추는 매우 중요한 문제이므로 전문가에 의한 진단과 만만치 않은 경비가 소요되는 리모델링 공사로 이어지게 된다. 음악교실은 노래와 연주를 위한 공간이며, 아울러 감상활동이 수업시간 내내 이루어지는 특성을 가지고 있으므로 음질이 좋은 공간으로의 탈바꿈이 전국의 학교에 진행되어야 할 것이다.  2. 음악감상의 유형  가. 수동적 감상  그저 들려오는(hear) 음악을 그대로 받아들이는 경우이다. 레스토랑에서 식사할 때 들려오는 음악, 백화점에서 쇼핑할 때 들려오는 음악, 학교에서 점심시간에 들려오는 음악을 자기의 의사와 관계없이 듣게 되는 경우로 진정한 의미에서 감상(appreciation)이라 볼 수 없다. 나. 감각적 감상  주의 깊게 듣는(listen) 단계의 시작이라 할 수 있다. 각종 악기의 소리에 대한 반응, 합창의 화음감, 교회의 오르간 소리, 양감 있는 교향악단의 연주에서 듣는 음률은 감상자들이 음악적인 지식이 없어도 듣고 즐길 수 있다. 다. 정서적 감상  음악이 불러일으키는 정서나 분위기와 함께 음악에 대한 자신의 반응에 비중을 두는 감상 단계이다. 부담 없이 음악을 들으면서 고상한 감동을 체험하기도 한다.  라. 지각적 감상  음악에 대한 주의력을 집중시켜 음악의 구조와 주제, 화성의 변화, 형식, 악기들의 연주 흐름과 작곡자의 의도, 작곡 배경을 이해하고 분석적으로 듣는 단계이다. 인간의 뇌 활동에 있어서 가장 왕성하며 음악의 예술적 가치를 만끽하는 과정이라 할 수 있다. 마. 종합적 감상방법  위의 네 가지 감상 유형 중에서 ‘지각적 감상’이 가장 주의력을 요구한다. 분석적인 단계를 지향하면서도 각자의 감각적인 느낌, 정서의 반응, 음악적 상상력이 수반된 종합적인 감상 활동은 위대한 작곡가들의 고상하고 위대한 작품을 듣고 누리도록 도울 것이다.   3. 감상 지각 능력 배양  밀러는 감상 지각 능력을 배양시키기 위한 조건을 다음과 같이 제시하였다. - 주의력을 집중시켜서 들어야한다. - 작품을 반복적으로 듣고 악곡의 구성요소를 파악할 수 있도록 한다.  - 음악을 여러 번 들으면 친밀감이 생긴다. 점차 음악의 장르를 넓혀서 듣는다.  - 지식의 배경을 쌓는다.   그는 또 음악을 연주회나 CD로 듣는다든지, 합창단이나 관현악단에서 활동함으로써 얻어지는 것을 일반적인 배경이라 하며, 감상력을 배양하기 위하여 작품을 체계적으로 연구하여 얻는 지식-작품의 형식(form), 양식(style), 특성, 작곡가와 작품에 관한 지식-을 특수배경이라 밝히고 있다.  4. 음악 감상의 장애물-교사를 위한 더 깊은 감상 제언 가. 청각적 장애물   청각은 시각만큼 예민하지 못하다. ‘물리적 음향’이 귀를 통해 뇌에 전달되어 지각하고 반응하기 위해서는 음악통론, 화성학, 대위법, 관현악법, 음악형식론, 음악미학, 작곡가의 전기, 음악사 등의 공부가 중요하다.  나. 시각적 요인  음악은 시간의 흐름에 따라 순간적으로 진행되기 때문에 음악을 구성하고 있는 요소를 재빨리 포착해야 하는 어려움이 있다. 유튜브나 DVD동영상은 감상을 이끄는 좋은 도구가 되는 반면, 주의 깊은 청취를 방해할 수도 있다. 그러나 보면서 듣는 이러한 활동은 필요하다. 연주회장에서 보는 것은 연주자와 지휘자 이겠지만, 악기의 소리를 곁들여 듣기 때문에 소리에 집중감을 가져다 주기도 한다. 여기서 시각적 요인은 교실에서 감상하는 화면이 선명하고 잘 보이도록 해야 한다는 것, 시각에 너무 의존하지 말아야 한다는 것을 모두 포함하고 있다. 다. 편애와 편견  인체에 다양한 동식물의 음식재료가 여러 가지 영양을 고르게 공급하듯 성악곡, 기악곡, 오페라, 종교음악, 대중음악, 국악 등을 가리지 않고 즐길 수 있어야 한다. 각 장르의 특성은 존중되어야 하고, 각각의 연주를 통해 깊이 있는 예술성을 경험할 수 있다. 특히 재즈에서 표현하는 리듬과 음계는 클래식에서 접하는 정박 중심의 조성이 확실하게 드러나는 것과는 다르다. 자신의 성격과 음악 성향에 따라 판단할 일이지만 인간의 정서에 파괴적이고, 가사가 노골적인 성적 묘사한다면 걸러 들을 필요가 있다. 보편적으로 인간은 자연스럽게 젊어서는 빠르고 경쾌한 음악을, 나이가 들어가면서는 차분하고 조용한 음악을 선호하는 경향이 있기 때문에 발달 단계를 고려한 유의미한 선곡은 예외로 한다.  5. 음악감상 교육의 방향 가. 음악을 즐겁게 많이 듣자  현대를 살아가는 우리는 위대한 작곡가의 고전 작품을 한 번도 듣지 못한 채 일생을 보내거나 인생을 음악적으로 향유(享有;enjoyment)하지 못하는 가운데 살고 있는지도 모른다. 학교에서 수업과 점심시간, 청소시간을 활용하여 세미클래식이나 전통과 현대의 퓨전 음악, 또는 여러 장르를 섞은 크로스오버 형태의 음악을 들려 준다면 친밀감과 흥미를 갖게 될 것이다. 음악관련 다큐멘터리나 드라마 등 영상물이 넘쳐난다. 어느 유명 강사의 클래식 음악 강연이 인기를 모으기도 했다. 일본에서 방영된 음악 드라마의 영향인지 한국에서 제작된 ‘베토벤 바이러스’라는 시리즈는 시청율이 꽤 높았고, 그 후 악기 전공 지망생이 늘었다는 보도를 들은 바 있다.  나. 연주(음악)활동에 적극참여하자  일본은 2010년 등록된 밴드가 중학교는 7,188개, 고등학교는 3,792개나 된다는 보고서(2011 대한민국 국제 관악제 백서)를 읽었다. 밴드(관악대)뿐만 아니라 합창단, 오케스트라에 이르기까지 선진국의 면모를 보이는 부분은 우리가 배워야할 점이라 생각된다.   우리나라 학교에서도 관현악 연주단을 통해 학생들이 음악을 경험하는 활동이 많아지고 있다. 한 예로 목포시립교향단에서는 학교별로 ‘찾아가는 음악회’를 개최하고 있으며 전남의 초등학교, 중학교에서도 관현악지도의 붐이 일어나고 있다. 이러한 현상이 고등학교, 대학교, 지역사회인으로 이어질 것이라 기대한다. 감상교육은 합창과 합주활동과 긴밀한 관계가 있다는 것을 부정하지 않을 것이다. 학교에서의 연주 경험은 감상활동에서 자신이 연주하는 악기에 대한 관심으로 이어져서 악기의 소리를 구별하는데 도움이 된다. 감상에서 요구하는 활동은 듣는 것에서부터 시작하여 작품의 구성요소를 이해하고 분석하는 능력을 포함하고 있다. 연주활동에 참여하는 것(가족음악회를 기획하고 연주회를 가져 보는 것 등)은 그런 의미에서 자신과 상대방의 연주, 전체의 울림과 단원간의 협력 등의 가치를 배우게 한다. 품격있는 연주를 듣거나 활동하는 것은 보다 나은 연주를 위한 성찰(감상)의 과정이며, 감상 능력을 키워가는 선행 조건이 되기에 충분하다.    다. 종합적으로 감상하자  다음 표는 음악 감상곡으로서 우리 귀에 들려지기까지의 과정은 매우 치밀하며 다양한 매체를 활용하고 있다는 것을 보여준다. [표]  음악의 구성(음악 예술의 행위)   뇌의 자극이 왕성한 적극적이고 종합적인 활동의 범주라 할 수 있다. 내가 노래하지 않지만 내가 노래(연주)하는 것처럼 흡인력을 갖게 하는 음악이 있다. 자신이 음악에 몰입하면서 얻게 되는 감동의 경우이다. 음악의 감동이나 느낌은 소설에서 5단계가 있듯이 작곡자의 섬세하고도 드라마틱한 단계를 파악하며 들을 때 더 깊어진다. 작곡의 배경이나 작곡자의 성격과 삶, 철학이 스며있기도하다. 여러가지의 악기들은 연주자의 손에 들려 하나의 예술작품을 만들기 위해 지휘자에게 반응하면서 고도의 연주 기술을 발휘한다. 악기들의 울림이 커졌다 작아졌다, 경쾌하고 빨라졌다가 느리며 어두웠다가 그 현상들에 반응하면서 재미를 느끼고 감상한다. 파트별로 진행하는 소리는 공기를 타고 아름다운 소리로 전달해 준다. 자연의 음향에 귀가 적응하기 위해 연주회장을 찾고, 모든 악기들이 악보에 의해 연주하면서도 지휘자의 표정과 몸짓으로 만들어 내는 예술의 경지를 경험해 볼 일이다. 이것은 우주를 비행하는 느낌일 수도, 넓다란 화원에서 수 많은 꽃들이 나를 향해 행복한 미소를 지어주는 장면일 수도, 신의 창조적 역량을 가늠해 봄직한 경험일 수도 있지 않을까? 참고서적 H. M. Miller, 『음악감상을 위하여』, 태림출판사, 2002 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이날 노래 genie와 함께 봄노래 음악감상 하장~ 꺄~~푸른 5월 산으로도 놀러 가고 싶고 바다도 보고 싶고 실내보다 야외 나들이 계획으로 꽉 채워진 5월.달력을 보니 금요일 휴가 하루만 내면 금, 토, 일, 월, 화 요일까지 쭉~~아이와 함께 할 수 있는 기가 막힌 플랜을 짤 수 있어요.​5월 알찬 계획을 짜다 계속되는 안타까운 소식에 뉴스와 스마트폰만 보면 계속되는 한숨과 눈물을 훔치는 제모습을 보며아이가 "엄마 왜 그래, 아파?" 하고 물어보네요.엄마를 걱정하며 조심스러운 눈빛으로 바라보던 아이에게 또 현재 큰 아픔과 고통을 받은 모두가 할 수 있는 것은현재로서 우리가 맡은 역할에 최선을 다하는 것이 어쩌면 살아있는 우리가 할 수 있는 최선의 정답이란 생각이 들어요.​크게 숨을 몰아쉬고 아이 앞에서 슬픔을 머금었지만 최대한 밝은 표정으로 5월 달력 표를 가져와 계획을 짜봤어요. ​ 그중 5월 5일 어린이날 아이와 함께 집에 있으면 절대 앙대져~~그래서 어린이날에 맞춰 어린이날 노래를 들으며 파주출판도시로 붕붕 이동했어여~    차창 밖으로도 초록 빛깔의 산은 마치 한 폭의 그림과 같아 운전하다 계속 창문 유리를 만지게 되네요.차에 타자마자 구경은 잠시 지루해하는 아이를 위해 스마트폰을 꺼냈어요~~ 스마트폰에는 genie가 있어 언제든지 아이가 보채거나 외식 갔을 때나 저에게는 없어서는 안 될 필수품이 되었어요. 왜 하필이면 genie 야!!​ 엄마와 함께 공연 나들이를 다니며 이제는 음향, 음질 나름 귀가 뜨였다고 해야 되나~~그래서 모바일 FLAC 스트리밍 이 되는 genie로 음악 감상해야만 한다고 우기는 우리 꼬맹이.덕분에 저도 같이 음악감상을 즐겨 하고 있어요.    어린이날 노래를 어떻게 genie에서 찾을 수 있을까!! 과연 아이들 동요나 인기 만화 주제곡들이 genie에서 쉽게 찾을 수 있을까 고개를 갸웃하다 봄노래, 어린이날 노래를 발견했어요.   ​​​삼선 (三)을 클릭했더니 바로 genie 추천이 나와 "오늘의 선곡"을 눌러봤어요. 이렇게도 어린이날 노래, 아이와 함께 듣기 좋은 살랑이는 봄노래를 감상할 수 있다니 정말 편했어요.​​ ​​​음악감상의 지존 genie답게 시대별, 장르별, 테마별, 세대별, DJ 별로 분류가 나오네요. 저는 아이를 위한 어린이날 노래를 선택하기 위해 "세대별"로 콕~~     ​우와~~ 어린이날 노래뿐만 아니라 인기 만화 주제곡, 동요까지 없는 게 없어요. 이제 집에서 힘들게 유아동요 CD 찾아가며 플레이어 넣고 빼고 할 번거로움 없이 스마트폰만 있으면  만사 오케이!!    ​어린이날 노래에 빠질 수 없는 뽀통령 주제곡 바로 재생 시켜봤어요.우는 아이도 울음을 멈추고 자던 아이도 깨서 방긋 방긋 웃는다는 뽀로로 주제곡을 genie에서 들어보니 계속 나도 모르게 웃음이 나와요.​     ​​아이들 노래까지도 genie 만 할 수 있는 모바일 FLACE 스트리밍이 가능하여 매일 듣는 뽀로로 주제곡도 내 마음대로 3D 입체음향을 선택해서 들을 수 있다니~  기본 설정부터 콘서트홀까지 아이와 함께 어떤 음향이 더 좋은지 같이 음악감상에 빠져봤어요.   ​genie 음악감상 하며 1시간 30분 거리에 위치한 파주출판도시에 금방 도착한 기분이 드는 건 왜일까요!!​어린이날 오히려 공원이나 공연장처럼 인파로 붐비는 장소가 아닌 탁 트인 자연 속에서 책도 보며 뛰어다닐 수 있는 파주출판도시 정말 괜찮은 코스입니다. 연인들 데이트, 가족 나들이하기 너무 좋은 봄에 어울리는 나들이 추천 장소 파주출판도시에서 맛있는 음식도 먹고 쇼핑도 할 수 있고 무엇보다 출판사들이 모두 모여있어 책도 저렴하게 구입할 수 있어요. http://genie.co.kr/HY2400 잔디밭에 새로 돋아나는 푸른 새싹과 5월 참 잘 어울리네요.어린이날 노래의 대표주자 어린이날 노래 "날아라 새들아"를 들으며 잔디밭에서 뛰어노는 뽀조개양~~ 봄과 어린이날 공통점이 참 많아요.​   ​​도착하여 신나게 뛰어노는 아이를 바라보며 시원한 아메리카노 한잔 들고 저는 봄노래 "봄봄" 음악감상하며 저만의 시간을 잠시나마 음악과 함께 가져봤어요. 가사가 이 봄과 너무 잘 어울려 담아봤어요. "우는 아이 마음에 봄꽃 같은 웃음 활짝 피어나고 ~ 사랑에 빠지겠구나"  노래 가사말에 제 입가에 살포시 미소가 생기네요. 어린이날 계획 세우셨나요!! 나들이 외출 계획이라면 스마트폰에서 genie로 봄노래, 어린이날 노래 마음껏 음악감상 해보세요~~​​     ﻿음악감상, 통화까지 자유롭게 아웨이 블루투스 이어폰, A990BL안녕하세요, 윤혜중입니다. 에누리를 통해서 '블루투스 이어폰'을 사용하게 되었는데요.간단한 개봉기와 함께 체험소감에 대한 이야기를 풀어볼까 합니다.휴대폰을 길게~ 장시간 사용하다보면 아무래도 이동중에 음악을 듣거나 영화등을 보게 되는 경우가 잦은데요.애플엔 애플.. 이라며 '애플의 인이어' 이어폰을 사용중이지만, 아무래도 줄이 꼬이며 사용하기 불편하게 되는 경우가 생기는데요.블루투스 이어폰을 통해서 조금은 더 선으로부터 자유로움을 느끼고자 아웨이 블루투스 이어폰,A990BL을 사용하게 되었습니다.​​기본포장의 경우는 깔끔, 그리고 제품에 충격이 가해지지않도록 안전하게 패키지 구성을 하고 있는데요.겉면에는 제품의 기본특징에 대해서, 안쪽에는 블루투스 이어폰인만큼 자유롭게 운동을 하면서도 사용할 수 있음을 강조하고 있고,블루투스 4.0 CPU를 사용하고 있음을 강조하고 있는것을 확인할 수 있습니다.우선 아웨이 블루투스 이어폰, A990BL만의 특징을 살펴보면,블루투스 4.0 CPU의 사용, 멀티 페어링(다중연결), 전화번호음성지원(음악을 듣는중에 전화가오면 번호를 영어로 불러줍니다),제품의 상태 및 베터리 잔량 확인등을 사용할 수 있다는 점을 참고하면 좋을듯 합니다.​제품, 패키지의 구성을 살펴보면 [ 한글 설명서, USB 충전 케이블, 대/중/소 사이즈의 이어캡, 이어폰 걸이, A990BL 본체 ] 등으로간단명료한 깔끔하게 구성되어있는것을 확인할 수 있습니다.​거기에 이어폰을 보관할 수 있는 이어폰 케이스가 따로 포장이 되어서 배송되었는데요.이어폰 본체와 함께 충전케이블을 보관하여 사용하면 휴대시에 편리하게 활용할 수 있어보입니다.베터리의 경우 [ 음악 연속청취 4시간 / 일반통화 6시간 / 대기상태 200시간 ] 정도로 사용설명서에 나와있는것을 확인할 수 있는데요.연속 청취시간이 4시간 정도이기에, 출퇴근시에 사용한다면 한번씩 충전을 하며 사용하면 오고가는 시간에 활용하기에 괜찮아 보입니다.​제품을 간단하게 살펴보면, [ 리모트 컨트롤 ] 부분을 통해서 모든것을 제어할 수 있게 되어있는데요.[ 볼륨  / 전원 / 전화 / 마이크 ] 등이 모두 이어폰의 리모트 컨트롤 부분을 통해서 제어가 가능하고 후면의 LED 램프를 통해 제품의 상태확인을 할 수 있고,베터리가 부족할 경우에 앞쪽에 USB 연결단자를 통해서 충전을 할 수 있습니다.​이어캡을 제거하고 뒨편 하우징의 모습을 담아보았는데요.개인적으로 이어캡이 작은것을 선호하는 편인데, 가장 작은 녀석을 사용해도 크기가 있어서 귀에서 자꾸 빠지는것이 아쉬운 부분이었고,이어폰걸이를 사용하지 않으면 운동시에는 살짝 빠지는 경향이 있었습니다. 음질의 경우에는 일반적인 가요, 영화등을 보기에는 큰 불편함이 없었고,무게가 가볍고, 끊기지 않고 뚜렷하게 통화 / 음악을 청취 할 수 있는 부분은 마음에 들었습니다.​블루투스 이어폰에서 가장 중요한 부분은 [ 페어링 ] 이 아닐까 생각되는데요.저의 경우에는 사용하는 [ 아이폰6 / 아이패드 미니 ] 에 연결해서 사용을 하게 되었는데요. 처음에 블루투스를 설정해서 연결을 해주고 나면,다음번 사용부터는 전원을 켜주기만 하면 바로 빠르게 연결해서 사용할 수 있었기에 쉽고 편하게 연결해서 사용을 할 수 있었습니다.​전체적으로 총평을 해보자면,일단 저가형 블루투스 이어폰이라는 점을 비롯해, 블루투스 4.0 CPU로 끊기지 않고 사용할 수 있다는 큰 점수를 주고 싶었구요.통화시에도, 음악을 들을때에도 선명하고 깨끗한 음질은 마음에 들었습니다. 아쉬운 점은 연속재생시간이 생각보다 짧은점, 이어캡이 저와는 잘 맞지않아서고정이 확실히 안되는점은 조금 아쉬운 부분으로 남습니다.'이 사용기(리뷰)는 에누리 체험단을 통해 무료로 제공받아 작성되었습니다' 요즘 나오는 차 대부분은 테이프를 넣는 곳이 없다.맥에서 플로피디스크를 제거한 후 플로피 디스크가 사라졌듯이 테이프도세월의 역사속에서 사라져가는 듯 하다. 그런데 난감한건 그나마 테이프를 통해 MP3를 연결해서 듣던 카팩조차도 꽂을 수 없어MP3감상이 어렵다는 점인데, 이런점을 보완하기 위해서인지 요즘 나오는 차들 대부분은아이팟을 연결할 수 있게 되어 있다. 하지만 유저불량인지는 모르겠지만 아이팟터치는 되지만 아이폰은 카오디오에서 인식이어려워 늘쌍 휴대하고 다니는 아이폰도 어렵고 더욱이 갤럭시S2도 어려워 보였다. 이제 남은 방식은 블루투스 밖에 없는데 처음엔 페어링만 되면 되는줄 알았지만단지 페어링은 기계만 연결된 상태이고 이후 출력은 TV 외부입력 버튼을 통해 입력상태를출력하는 것 처럼 오디오에서 지정된 방식으로 채널을 맞춰야 했다.혹시라도 블루투스 설정법에 대해서 궁금해 하시는 분들이 있을것 같아 아이폰을 기준으로설정 방법을 설명하면 아래와 같다.카오디오 블루투스 오디오는 폰등록을 하지 않을 경우 블루투스 검색을 통해서도기기 검색이 되지 않아 페어링이 어렵다.소나타하이브리드도 오디오 블루투스를 등록하려면 장치인식을 위한 설정이 필요한데이때 필요한 버튼이 아래 사진에서 보이는 핸들에 달린 말하는 사람모양의 버튼이다.이 버튼을 꾹 누르고 나면 "설정" 이라고 말한후 블루투스 기기를 등록하기 위해 "폰등록"이라고말한다. 여기까지 제대로 인식했다면 블루투스 장치 식별을 위해 폰의 이름을 말하라는 메시지가차에서 나오는데 이때 "나의차", "아이폰", "갤럭시"등을 이야기해서 폰 등록을 마칠 수 있다. 여기까지가 끝나게 되면 오디오 액정에 휴대폰 페어링을 위한 인증번호 "0000"이 출력되는데이때 아이폰이나 갤럭시s2를 통해 페어링이 가능하다.처음에 보이지 않았던 블루투스 장치 중 "SONATA"가 검색이 되는데 "SONATA"를 터치하면 페어링 인증번호를 입력할 수 있게 된다. 인증번호는 오디오 액정에서 출력되었던 "0000"을 입력한다.연결이 완료가 되면 제대로 연결됨을 블루투스 메뉴를 통해 확인이 가능하다.갤럭시S2도 마찬가지로 블루투스 장치 인식을 한 후 초기 페어링을 하면아래와 같이 블루투스 검색 리스트에 "SONATA"가 나오고 블루투스 장치가 준비가 된다.이제 위에서 언급한 TV 외부입력과 같은 출력부분에 해당하는 오디오 모드 세팅만 남았는데오디오세팅은 핸들에 달려있는 모드 버튼을 클릭해서 설정할 수 도 있고 아래의 사진에서 나오는오디오 버튼중 외부 출력을 담당하는 "AUX"버튼을 클릭해서 설정이 가능하다."AUX"버튼을 두번 클릭하면 MP3플레이 출력이 준비되고 갤럭시S2와 아이폰을 통해 디지탈음원을 카팩없이도 그대로 즐길 수 있다.더욱이 블루투스 페어링이 되고 나면 음악감상을 하다가 전화가 와도 걱정이 없다. 자연스럽게블루투스 페어링이된 오디오는 꺼지고 차량용핸즈프리가 블루투스로 동작되기 때문이다.​독학으로 오픽 IH 따기 #5 음악 감상​오픽 서베이 중 취미 영역에서 많이들 선택하는 주제죠? 음악 감상이 아무래도 우리 실생활과 관련이 있다보니까 스크립트 짤 때도 할 말이 많아서 수월해요. 저도 매번 오픽 시험 응시할 때마다 음악감상은 꼭 선택한답니다! 보통 오픽 IH나 AL 노리시는 분들이 손쉽게 선택하는 주제 중 하나에요.​제가 생각하는 음악 감상 관련 오픽 단골 출제문제들을 공유 드릴게요. 저만의 스크립트와 해석, 꿀팁도 같이 적을 예정이니 많이 참고 부탁 드립니다​  [독학 오픽 IH 스크립트]​Q. 너는 어떤 스타일의 음악을 좋아하니?​As I mentioned in the survey, I enjoy listening to music. Actually I think my preference for music changes from time to time. These days, I prefer up-tempo style music. When I listened to those music, I feel like I can get rid of whole stress right away. Most of all, I like  K-pop dance music. Precisely speaking, I am totally interested in BTS song. If you are interested in K-pop, I am ready to give you my playlist. Plz Call me!  내가 설문조사에서 말했듯이, 나는 음악 감상하는 걸 좋아해. 사실 내 음악 취향은 때때로 변하는 것 같아. 요즘엔 좀 빠른 템포의 음악을 선호하는 편이야. 빠른 템포의 음악을 들을 때 나의 모든 스트레스가 곧바로 해소되는 것 같거든!그 중에서도 나는 케이팝 댄스음악을 좋아하는데, 더 자세하 말하자면 방탄소년단 음악에 푹 빠져있어. 너도 케이팝에 관심있니? 그렇다면 언제든 너에게 내 플레이리스트를 공유해줄 수 있어. 연락해!  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번엔 USB를 활용한 음악 감상 방법을 공유 드립니다.모델명:LG 올레드 OLED TV OLED65BXENA 65인치먼저, 음악이 들어 있는 USB를 준비 합니다.TV 왼쪽 뒷편에 USB를 꽂아줍니다. 리모컨의 홈 버튼을 눌러 음악으로 진입 합니다, USB라고 적혀 있는 부분을 눌러 줍니다. USB에 들어 있는 노래 목록이 표시 됩니다. 노래를 선택하면 음악 플레이어가 활성화되고, 음악이 재생됩니다. 플레이어 중앙에 커서를 가져가면 음악을 중지하거나, 다시 재생할 수 있습니다.그리고 리모컨의 왼쪽/오른쪽 버튼을 이용해서 다른 음악을 선택할 수 있습니다. 가사도 확인할 수 있습니다.(해당 음악 파일에 가사 정보가 포함된 경우에만 지원됩니다.) 화살표 부분에 커서를 가져가면 메뉴가 활성화 됩니다.음악의 재생 방법을 설정할 수 있습니다.반복 없음 / 한 곡 반복 / 전체 반복 / 랜덤 재생 화면 모드를 클릭하면,전체 화면으로 전환 됩니다. 플레이어 이동을 클릭한 상태에서 떼지 않고,다른 위치로 이동할 수 있습니다. 플레이어를 숨기면,작은 아이콘으로 전환 됩니다.아이콘을 터치하면 다시 플레이어가 활성화 됩니다. 정렬 버튼을 클릭하면,음악 리스트를 다양한 방식으로 정렬할 수 있습니다. 특정 파일을 삭제할 수 있습니다. 듣고 싶은 음악만 골라서, 재생 목록이 추가할 수 있습니다. 음악 플레이어를 다시 활성화 할 수 있습니다. 원하는 음악을 검색할 수 있습니다."파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있음" 카멜 디지털액자 PF1050IPS       ​​​  친한친구 결혼선물로 어떤걸 하면 좋을까요?지난번에도 신혼부부 선물로 포스팅한 적이 있는데, 여자라 그런지 저는 인테리어에 도움이 될만한 것도 좋다고 생각해요.얼마전 인터넷 아이쇼핑하다가 '오 ~ 이런것도 있었군'했던 게 있었는데요,예쁜 사진을 그때 그때 바꿔 넣을 수 있는 디지털액자에요.          ​   제가 보여드리는 친한친구 결혼선물로 좋은 인테리어 소품은 카멜의 디지털액자 PF1050IPS에요.가격은 99,000원    ​​​​​​​​​​​​ 디지털액자 PF1050IPS​는 디지털액자로 인테리어용으로 사용할 수 도 있고,서브 모니터, 멀티미디어 재생 등 다양하게 사용할 수 있는 제품인데요.요즘 디지털액자가 많이 나와서 알고 있긴 했는데 사용해보니 새롭더라구요 ㅎㅎ  ​​​​​ ​​​​​​​​​디지털액자 PF1050IPS​ 크기는 이 정도.노트 5와의 비교에요.​​​​  ​​​​​​​​​​​​손으로 들었을 때 이정도니까, 집에만 두고 보지 않고들고 다니며 보기에도 좋아요.액자 기능만 있는게 아니고 영상 재생, 음악 감상도 할 수 있거든요!​​​​​​ ​​​​​​​​​디지털액자 PF1050IPS​ 구성품​전원이 들어오는 어댑터와 간편한 리모콘, 원형거치대와 설명서.​​설명서도 간단하게 적혀있어서 사용방법은 케이블 전선들만 있다면 어려움없이 사용할 수 있을거 같아요.​​​​​​​ ​​​​​​​​​리모콘에는 건전지가 내장되어 함께 오기때문에 바로 사용 가능해요.저는 화면에 지문 자국 남는 걸 안좋아하는데 이게 있으니 정말 편하고 좋더라구요.아래에 동영상 재생도 다 리모콘으로 설정했으니 참고하세용 :-)​​ ​​​​​​ ​​​​​​​​​그리고 이건 뒷편에 고정하여 사용할 수 있는 원형 거치대에요. ​​​​​​​ ​​​​​​​​​​이렇게 돌려서 고정해주면 세워두고 사용할 수 있고,벽에 걸어서 사용하​는 홈도 있어요.​그리고 뒷면 버튼들은 리모콘이 없을 경우 직접 누르며 설정할 수 있는 버튼이에요.이게 터치는 아니고, 버튼과 리모콘 조절 방식이더라구요.​ ​​​ ​ ​ ​​​​​​​​액자에 ​사진이 나오는 방식은 메모리카드 연결방식이에요!​USB나 SD카드에 있는 사진들을 디지털액자와 연결하여 찍은 사진을 감상하는 거죠.​특히 차량용 시거잭과 연결하면 차에서도 활용할 수 있어서​​어디 놀러갈 때 디카로 찍고 확대하며 봤었는데 시거잭과 연결하면, sd카드 꽂아서 사진도 크게 확인 할 수 있어요 ㅎㅎ​USB에 영상 담으면 동영상 재생도 되니, 어린아이들 있는 집은 장시간 운전할 때 사용하기 좋을거 같구요!​​​​​​​ ​​​​​​ ​ ​저는 처음에 이게 충전식인줄 알았는데, 전선을 연결하여 사용하는 거였어요.전원어댑터를 꼽고 사용하는 가전제품인걸 깜빡했네요 ㅋㅋㅋ야외에서 사용하려면 보조배터리로 연결하면 돼요.​​​​​​​​ ​​​​​​​​가로로 놓아도 되고, ​이렇게 세로로 세워둬도 돼요.사진만 감상할 수 있다면..정말 액자로서의 기능만 하는 거겠지만, 동영상도 감상할 수 있어요!!제품 뒷면을 보면 스피커가 내장되어 있기때문에 usb에 동영상 담아서 영화도 볼 수 있답니다.우리집 대장님(조카) 폰으로 작게 봤었는데 이거로 연결하면 크게 볼 수 있어서 정말 좋아해요 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​▲​ PF1050IPS​ 사진 슬라이드쇼​ 영상 보시면 아시겠지만, 사진은 시간 설정에 따라서 바뀌며 나와요.멈추는 기능도 있고, 사진 회전도 할 수 있어요.USB에 폴더별로 넣어놓으면 선택하여 볼 수 있어서 가정에서는 계절별로 사용해도 좋을 거 같고, 아기들 자라는 과정을 보기에도 좋을 거 같아요.​재생 시간도 개별 설정하면 되니까 카페, 음식점에서는 메뉴나 음식 플레이팅 보여주기 좋을 거 같고옷가게에서는 미리 코디하여 입은 룩 사진에 담아놓으면 손님 쇼핑에 더 도움이 되지 않을까 싶어요!​​그리고 카멜 PF1050IPS는 IPS패널이 탑재되어있어 정면, 측면 어느 방향에서 봐도 화질과 해상도가 좋아요.제가 제품 사진 찍을 때도 앞, 옆 어디에서 봐도 선명하게 잘 보이더라구요.​​​​​​​​​ ​​​​​​​스피커가 내장되어 있다는 말은..음악재생도 당연히 할 수 있다는 말!!같은 USB에 사진과 음악이 저장되어 있다면, 사진과 음악을 동시에 감상할 수 있답니다.​​​ ​​​        ▲​ PF1050IPS​ 음악 감상​​​​리모콘 사용하기 정말 간편하죠?ㅋㅋㅋ저는 사진 담긴 SD카드와 음악 담긴 USB 메모리를 각자 넣어놔서 음악 감상하면서 사진을 볼 수 없었는데같은 곳에 넣어놓으면 동시에 할 수 있어요.​​​​​ PF1050IPS​ 그 외 기능​ 제가 택배 받아보고 가장 먼저 해본 기능은 시계 설정과 달력 보기!달력으로의 기능도 있어서 달력을 설정해 놓으면 사진이 알아서 바뀌며 나와요. 그리고 ​​단순히 디지털액자로만 사용하기에는 사치가 아닐까라고 생각했는데,HDMI 외부입력 기능으로 스마트폰과 연결하여 사용할 수 있고,PC와 연결하여 서브모니터로 사용 할 수 있어서 ​진짜 만능인 것 같아요!​MHL케이블로 연결하면 스마트폰과 미러링 기능을 이용해 큰 화면으로 동영상을 보거나 인터넷을 즐길 수 있어요.게임하는 분들은 정말 좋아하실 듯 ㅋㅋㅋ그리고 저는 카메라 영상장비가 없어서 찍지는 못했는데요,DSLR카메라와 연결하여 보조모니터로도 사용할 수 있다고 하네요. ​ ​   ﻿﻿​​​​​​​​​​▲ 카멜 네이버 스토어팜 이벤트​카멜몰에서는 매월 둘째, 넷째주에 미니모니터 반값 이벤트를 한다고 하는데요,﻿﻿​수요일 오후 2시(4월 19일, 5월 10일, 5월 24일)라고 하니 관심있으신 분들은 이때를 놓치지 마시길!​​​​ ​​​Copyright 2017. 여신예디 all rights reserved.​출퇴근길 대중교통을 이용하는 편인데요, 대부분 사람들을 부면 음악이나 영상을 볼때 줄이있는 유선이어폰 보다는 편리하고 음악감상 통화음도 좋은 무엇보다 소리가 새어나가지 않아서 대세긴 하더라고요.​저도 에전에 무선이어폰 사용하다가 한쪽을 잃어버려 두개정도 한쪽만 남아있다가 결국 한동안 유선으로 사용하고 있는데 무선사용하다 유선을 사용하면 아무래도 불편하긴 하더라고요.​​  무선 이어폰 음악감상에 그만 실속형 블루투스 찾을 땐 필스전자 FEBQ1100 ​​잘 잃어버리기도 하고 가격이 정말 다양한 무선 이어폰 이번엔 실속형으로 성능이 좋으면서 편하게 사용할 수 있는 필스전자 FEBBQ1100 선택했답니다.​​필스전자 조금은 생소한 브랜드인데, 1978년에 설립해 전자소모품은 대형마트의 PB상품 그리고 자체제작상품도 개발하고 있고, 이마트나 롯데마트를 포함해서 한국 시장에 유통, 판매되고 있더라고요.​​ ​제품 상자에서도 필스전자 FEBQ1100 제품을 제대로 알아볼 수 있을만큼 제품에 대한 안내가 간략하게 되어있는데요, 케이스에서 꺼내면 자동으로 전원이 켜지고 배터리표시기능과 한번 페어링 후엔 자동으로 연결이 된답니다.​​ ​배터리표시기능과 자동전원, 6mm 고성능 스피커에 최대 연속재생 이어폰3h에 케이스 9h 총 12시간 사용이 가능, 핸즈프리는 물론 음악감삭과 스테레오 통화, 스테레오 음악감상등의 스펙으로 되어 있어요.​​  필스전자 무선이어폰 FEBQ1100 구성 충전케이스 이어폰세트 이어폰쿠션 호환가능한 C타입 충전케이블 제품설명서​우선은 자용전에 제품 설명서를 살펴보고 사용해 봐야겠죠?​충전이나 제품사용 그리고 A/S 문의등 자세히 설명이 되어 있어 저처럼 기계치도 한번에 사용할 만큼 쉽고 무엇보다 심플하면서도 사용이 넘 쉽더라고요.​ ​충전케이스 뒷면에도 이렇게 모델명과 함께 제품에 대한 기본 스펙이 기재가 되어 있답니다.​​  ​무선 이어폰 커널형 한쪽귀에 쏙 들어오는 사이즈 착용감도 좋더라고요.​​ ​우선 사용전 충전을 먼저 해야겠기에 충전케이블을 이용해 100% 충전완료​​  ​무엇보다 배터리충전표시가 되어있어 배터리잔량이 얼만큼인지 표시가 되니 넘 편하고 사용시 만족스럽더라고요.​ ​충전케이스도 한손에 쏙 휴대하기 좋은 사이즈고 무게도 84g으로 가볍더라고요. 이어폰 충전 후 이어폰을 빼서 귀에 착용하고 블루투스를 검색해 연결되면 바로 원하는 음악감상 동영상등을 감상 할 수 있답니다.​  ​이어폰은 터치버튼 한번만으로 가볍게 누르면 음악재생과 정지가 되고, 다음곡이나 이전곡 선택시는 오른쪽이나 왼쪽을 2회 터치, 볼륨업/ 다운은 오른쪽이나 왼쪽을 3회 터치하면 된답니다.​ ​귀속에 쏙 착용감이 좋고 음량이 깨끗하고 전화통화시도 편하고 주변 소음 노이즈캔슬링까지 실속형 블루투스이어폰이랍니다.​출퇴근시 유선이어폰은 음악감상시 가방에 넣고 빼기 불편했는데, 요즘은 필스전자 무선이어폰 덕분에 출퇴근길 한결 기분좋고 음악감상이 편해졌답니다.​​ ​성능좋고 실속형 음악감상 무선이어폰 찾으시는 분들께 권해주고 싶은 블루투스이어폰이랍니다.​​​ FEELS 터치 무선이어폰 FEBQ1100 배터리표시 케이스 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 글로벌 브랜드 유통과 자체 브랜드 개발 및 판매 등 사운드 기기 전문 업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com < 본 포스팅은 필스전자로부터 제품만을 무상으로 제공받가 사용후 솔직히 작성한 글입니다 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악감상용 블루투스 이어폰(브리츠 bz-m50) 안녕하세요, 투투맘입니다. 블루투스 제품이라면 일단 눈뒤집어지고 보는 저 오늘은 음악감상용으로 좋은 블루투스 이어폰 소개드려요.     Britz 브리츠  2014DT(디지털타임즈)브랜드파워대상을 받은 소리전문기업이에요. 컴퓨터에 연결된 스피커 몰랐는데 엇 ? 브리츠네? 음향기기보면 엇 ? 브리츠네 하는거 많아요. 아무튼 소리 하나는  끝내주니 음질 하나 진짜 짱이다! <--  베이스로 깔고 갈게요 ㅋㅋ      모델명은 BZ-M50(홀로그램 스티커가 붙어있어야지 정품입니다요)        스티커를 뜯으면 사용방법과 스펙 설명 쫙 :)      ▼  상 세 스 펙  ▼         브리츠 bz-m50 은 블루투스 3.0 보다 업그레이드된 4.0 을 탑재해서 조금 더 안정적이고 고음질의 음악감상이 가능해요.          색상은 Red&black / black 이 있는데요      쫜 ! 저는 레드 ㅋ ㅋ  블랙이 확실히 고급져보이는건 있는데요 전 이 선명한 빨간빛이 마음에들어요.      :: 브리츠 bz-m50 구성품 :: 파우치 / 블르투스 이어폰 / 설명서 / 이어캡 / usb/ 집게        K마크를 획득했다는 스티커가 딱 !      너무 귀엽게 생기지 않았나요 ? 날렵하니 귀에 쏙 들어갈거 같이생긴 이 형태       칼국수 이어폰이라고 하죠 ? 칼국수 면처럼 넙대대기한거 !        저는 블루투스 이어폰이 하나 더 있는데요 같이 비교해보면 칼국수 케이블로 된 것이 확실히 튼튼해보이고        ++ 이리 저리 막 놔두어도 줄이 꼬이지 않아 참말로 짱        이거슨 케이블 리모컨이에요.        +  / ▷II /- 심플하면서도 될 건 다되고 할 건 다 해주는 만능 리모컨         음악재생은 물론 _ 전화도 가능한데요  (이건 뭐 기존 블루투스 이어폰에도 당연 있는기능)브리츠 bz-m50 착신전환, 송신음 차단까지 된다는 사실        집게가 있어서 고정도 가능하고          다양한 이어캡 SET가 있어서 입맛대로 귀맛대로 들을 수 있는 것도 장점이네요.    리모콘있는 부분의 이어폰 후면을 보면          요렇게 뚜껑이 열리는데요 .(참신 참신)         충전케이블을 연결해서 충전이 가능합니다요 :=)       충전시는 적색 LED       완충시는 청색으로 바뀌어요.        Micro 5Pin 충전케이블 채택으로 스마트폰 충전기와 같은 충전기에요. 별도로 다른 케이블이 없어도 아무데나 ! 어디서나 쉽게 충전기 가능하다는것도 매력이겠죠 ?      연결해볼게유       우선 스마트폰의 블루투스를 활성화시켜주시고         브리츠도 페어링 상태로 만들어줍니다. (전원버튼을 5초 정도 길게 누르시면 이렇게 빨강 . 파랑  점멸이 됨)       그래서 장치 검색후에 britz를 선택해주면 끝 !  !(페어링이 성공하면 파란색 LED가 3초마다 점멸해유)         어디 음악 한번 들어볼까나 ?          버튼을 누르면  다음 곡 / 이전 곡 쉽게 넘어가고         아 왜 어떤 노래를 들었는데 이 노래 또 듣고 싶네. 하는 노래 있잖아요. 그건  - 버튼을 길게 누르면 그 곡의 처음으로 이동해요. 정말 음악감상용으로 최고의 블루투스 이어폰 아닌가유 ?        이쁘고 ! 가볍고 ! 편리하고 휴대하기 좋고 _ 어제는 자전거타고 나갈때 이렇게 집게로 콕 집어서 나갔다왔거든요.  나가서 귀에 이거 꼽고 애기랑 뛰어놀고 했는데도 안빠져요 음악감상용으로도 운동용으로도 최고 乃  엇 근데 사용하면서  이건 좀 개선했으면 좋겠다 하는 점이 생겼어요. 볼륨을 업할 수록 비프음이 커지거든요.  (당연한 소릴가요 )  암튼 볼륨의 최대치에 갔을때 더이상 올라가지 않을때 "삑"하고 경고(!)해주는데그 삑소리가 큼 ㅋㅋㅋ  그거 말고는 진짜 가볍고 + 이쁘고 + 충전하기도 쉽고 + 다 마음에 들어요      1년 무상보증도 가능하다고 하니 제품 보증서도 잘 챙겨놔야겠어요.       이렇게 파우치에 쏙 ♡브리츠 bz-m50 나의 새로운 전자친구가 된 것을 환영한다.   지난 2일 부산근현대역사관 조성 현장인 구 한국은행부산본부(중구 대청동)에서는 진공관앰프와 빈티지 스피커로 LP레코드를 듣는 무아음악감상회가 열렸다. 무아음악감상회는 지난 1970~80년대부터 부산에서 DJ로 활동해 온 아날로그 세대 DJ들이 주축이 돼 매월 개최하는 행사다.  지난 2019년부터 시작한 이 음악감상회는 코로나19의 지속적 확산에 따라 DJ 등 출연진과 스태프 등 관계자만 참석한 가운데 무관객, 비대면공연으로 진행했다.  ​​ 구 한국은행 부산본부 건물은 한국 1세대 건축물로서 인근 부산근대역사관과 함께 리모델링 과정을 거쳐 오는 2022년 6월경 부산근현대역사관으로 재탄생하게 된다. 그런 연유로 ‘박물관 속 음악다방’이라는 행사명이 만들어졌다.  공연은 DJ들의 해설과 함께 레코드음악을 감상하는 레코드 콘서트와 라이브로 나뉘어 3시간 가까이 이어졌다.  박정환 DJ에 이어 김현민 DJ가 해설과 함께 추억의 팝송을 들려주었다. 테너 강호진(토토강)은 돈 매클린(Don McClean)의 ‘빈센트(Vincent)’와 푸치니의 ‘별은 빛나건만(E Lucevan Le Stelle)’ 등을 연주했다. 이어 부산 대중음악의 역사 시리즈 첫 번째 순서는 작곡가 백영호의 음악세계를 최인락 DJ가 진행했다. 1920년 부산 서구 서대신동에서 태어난 백영호 선생은 지난 2003년 작고할 때까지 이미자의 ‘동백아가씨’, ‘추풍령’, ‘여로’ 등 4천여 곡을 작곡해 현대 대중음악 역사에 굵은 발자취를 남겼다.  최 씨가 해설과 함께 ‘비 내리는 명동’, ‘황포돛대’를 들려주는 사이사이 색소포니스트 이성희와 가수 한여령이 무대에 올라 ’울어라 열풍아‘, ’해운대 엘레지‘를 라이브로 연주하는 입체구성으로 백영호의 음악세계를 재조명했다.  1970년대와 1980년대 부산을 대표하는 음악감상실 '무아(無我)'는 지난 1971년 7월 광복동에서 문을 연 극장식 음악감상실로, 전국적인 명성을 얻었던 곳이다. 행사를 기획한 최인락 씨(TBN부산교통방송 DJ)도 1980년대 초반 무아를 거쳐 MBC ‘별밤지기’로 발탁돼 1980~1990년대 라디오 전성기를 이끌었다. 최 씨는 “무아음악감상회는 그 시절 음악다방 문화를 가슴속에 간직한 분들이 다시 모여 차 한 잔과 노래 한 곡을 나누는 자리”라며 “앞으로 뜻있는 시민들과 함께 아날로그 음악의 대표성을 지닌 무아 등 음악다방 문화의 재현을 위해 힘을 모으고 싶다”고 밝혔다. 이를 위해 최근 사단법인 무아 설립을 위한 추진위원회를 구성했다.  부산근현대역사관 조성을 기념한 이 행사는 부산시가 후원, ㈜모비윈이 특별협찬했으며 유튜브 ’무아음악실‘에서 볼 수 있다. 한편 부산시는 지난달 29일부터 부산근현대역사관 조성사업을 위해 부산근대역사관을 휴관하고 리모델링 작업에 돌입했다. 부산근현대역사관은 임시수도정부청사 등 인근 문화재와 한성1918 등 원도심 문화시설과 연계하는 ‘시민 참여형 에코 박물관’으로 조성할 예정이다. 시는 야간에도 이용이 가능한 휴게 시설 운영과 공연, 행사 등을 진행하는 복합문화 공간으로서 기능하는 운영 방안도 연구 용역 중인 것으로 알려졌다. https://youtu.be/gkOzHNVY3qo *사진. 제5회무아음악감상회 출연자와 스태프가 기념촬영하고 있다.(사진제공=부산창조문화아카데미)​ 부산근대역사관부산광역시 중구 대청로 104 #음악감상회 #LP판 #DJ #무아 #무아음악 #무아음악감상회 #박물관 #박물관속음악다방 스마트폰으로 음악 감상 많이 하시죠? 모바일기기에 다운을 받거나 직접 스트리밍을 하거나 해서 들으실텐데요. 이젠 운전중이나 집안에서까지도 스마트폰을 통해 무선으로 음악을 들으시는 분들이 점차 늘어가는 추세인 듯 합니다.   헤드폰이나 스피커, 혹은 차량 내부의 오디오를 통해 음악을 들으실때 대부분 블루투스를 많이들 사용하셨을 텐데요. 분명히 고음질 음원을 다운받았음에도 음질이 그닥 좋지 않다고 느껴지는 건 왜일까요? 블루투스에는 비트를 전달하는 파이프와 이 파이프를 통해 오디오를 스트리밍하는 프로토콜이 포함되어 있어 무선 스트리밍에 용이하지요. 그런데 블루투스는 음원의 비트를 전달하는 전송대역폭이 좁아서 사운드 품질, 특히 집안 내에서 즐길 정도의 고음질을 제공하기에는 다소 미흡한 면이 있습니다.반면에 노트북이나 태블릿에서 인터넷을 연결할때 주로 쓰는 WiFi의 경우 블루투스보다 활용할 수 있는 전송 대역폭이 넓기 때문에 WiFi를 활용하면 블루투스 보다 훨씬 더 나은 품질의 음악감상이 가능합니다. 블루투스와 이어폰만을 통해서 음악을 들어오셨던 분들이라면 더더욱 WiFi를 통한 음악의 느낌이 얼마나 더 풍부하게 표현되는지 그 차이점을 바로 느끼실텐데요. 여기에 집 안 곳곳에 떨어져 있는 다양한 음향 기기를 통해 고음질의 음원을 공유하면서 음악을 감상할 수 있다면 금상첨화겠지요?WiFi 지원 스피커와 액세서리가 여러분을 찾아갑니다다른 스피커들과 콘텐츠를 공유하는 등의 고음질 커넥티드 홈 오디오 기능은 오디오 스트리밍 프로토콜을 갖춘 WiFi 네트워크 상에서만 가능한데요. 퀄컴의 올플레이 스마트 미디어 솔루션 (Qualcomm® AllPlay™ Smart Media Solution)을 활용하면 이러한 부분을 손쉽게 해결할 수 있습니다.  퀄컴 올플레이 스마트 미디어 솔루션이 적용된 서비스를 사용하면 집안에 떨어져 있는 다양한 음향기기를 동시에 제어해 집안 어디서든 내가 원하는 대로 고음질의 음악을 감상할 수 있습니다. 원하는 장소 한곳에서만 음악을 들을 수도 있고, 거실/방/부엌 등 각각의 장소에서 다른 음악 재생도 가능하며, 모든 사운드 시스템에서 같은 음악을 재생할 수도 있지요. 단순히 인터넷 기반의 음악을 스트리밍하는 것만이 아니고, 스마트폰, 태블릿, 컴퓨터에 저장되어 있는 음악도 들을 수 있으며, DLNA와 에어플레이도 지원합니다. 스피커의 브랜드가 달라도 모두 지원이 가능하기 때문에 정말 매력적인 솔루션이 아닐 수 없는데요. 올플레이 기능이 지원되는 WiFi스피커 제품과 서비스에는 어떤 것들이 있는지 한번 살펴볼까요? 우선 최근에 KT뮤직에서 국내 최초로 런칭한 IoT(Internet of Things, 사물인터넷)음악서비스 지니(genie)부터 말씀드리겠습니다. 지니는 올플레이 솔루션을 사용하여 WiFi네트워크 공간에서 최대 10개의 무선 스피커를 동시에 컨트롤 할 수 있는 기능을 지원합니다. 앞서 말씀드린대로 스피커의 브랜드가 달라도 전혀 문제가 되지 않구요. 음악이 WiFi스피커로 구현되는 동안 휴대폰으로 전화를 하거나 게임을 할 수도 있지요. 지니앱은 AllPlay 기술이 적용된 Panasonic, Monster, Hitachi 등의 스피커와 Fon사의 Gramofon(그라모폰)을 통해 이용할 수 있습니다. 특히나 Gramofon (http://www.gramofon.co.kr) 의 경우에는 최근에 아시아에서는 최초로 한국에 출시를 발표해 주목을 끌었죠. Hitachi는 올플레이 기능의WiFi 스피커를 월마트에서 $200 미만대 가격으로 판매하기 시작했구요. Monster는 사운드스테이지(SoundStage)™ 라는 무선 스피커를 이미 판매해 오고 있습니다. 이들 제품 모두가 앞서 말씀드린 대로, 각 방마다 다른 음악을 스트리밍하거나 또는 집안 곳곳의 무선스피커들에서 똑같은 음악을 재생할 수 있는 오디오 기능들을 지원하고 있습니다. 여기에 Monster와 Hitachi 스피커의 경우에는 올플레이 기술을 바탕으로 WiFi와 블루투스를 동시에 지원함으로써 소비자들이 더 편하게 WiFi 오디오를 즐길수 있는 환경을 제공하고 있기도 합니다.KT 뮤직(Genie), Spotify, Napster, Rhapsody와  전세계 각국의 15개가 넘는 주요 뮤직 스트리밍 서비스들의 지원에 힘입어 올플레이는 점차 집안내의 홈오디오 플랫폼의 새로운 스탠다드로 자리매김하고 있는데요. 제조사입장에서는 완성형 솔루션(turnkey solution)으로 제공받기 때문에 비용효율적이고 설치가 간편하다는 장점이 있구요. 소비자입장에서는 오디오 장비와 음악서비스를 원하는 대로 선택할 수 있는 기회를 제공받는 셈이라고 할 수 있습니다.  음원사이트에서 디지털음원을 구매하고, 스마트폰으로 스트리밍하는 것이 보편화되어 갈수록 무선 오디오는 조만간 오디오시장의 대세가 될 것으로 보입니다. 더불어 WiFi 오디오 스트리밍의 시대도 더욱 가속화되겠지요.여러분의 집을 한단계 더 높은 고음질의 아름다운 음악이 가득 울려 퍼지도록 만들어 보시는 것은 어떨까요?어느듯 오월.오월의 두번째 날입니다. 푸르름을 더욱 빛나게 해주는 계절이 되었어요.청소년기에 들었던 노래들이 평생의 동반자가 된다는 말을 기억합니다.성장기에 자아가 형성되면서 사춘기라는 인생의 여정동안 처음 맞이하는 성격의 형성기간동안 함께 동무하는 노래들이 아마도 평생의 동반자가 되지 않나 싶어요.리메이크까지 포함하면 수 많은 노래들이 한해 동안 무수히 쏟아져 나오고 있어요. 그 중 내가 좋아하는 노래 음악은 대부분 정해져 있어요. 가리지 않고 듣는 사람들도 물론 있겠지만요. 요정이 살것만 같은 꽃잎입니다. (장소:보문단지 산책로) 지란지교와 같은 노래로.​오랜만에 음반이야기 합니다.김광석 4집'너무 아픈 사랑은 사랑이 아니였음을'김창기, 유준열, 박경찬의 3인조로 재편한 동물원이 1990년 예음에서 발표한 정규 3집으로 김광석 탈퇴 후 처음으로 발표한 음반으로 동물원을 대표하는 히트곡 중 하나인 '시청앞 지하철역에서'가 수록되어 있어요.신청곡으로도 많이 들어 오는 김광석의 노래는 전 연령 모두 좋아하는 노래가 아닐까 하는데요. 음악 감상하기 딱 좋은 하루입니다. 김광석 4집 때로는 노블하게.격이 다른 사운드로.잊지 못할 음악감상.​보수적인 박물관에서 즐거움이 가득한 박물관으로 거듭나며 찾아 주신 분들의 소중한 추억이 오래오래 기억에 남으시길 바랍니다. 때로는 노블하게~ 때로는 스페셜하게~ 음악으로 만드는 박물관여행입니다.​  음악으로 힐링되는 하루 되세요^^​  웨스턴 일렉트릭 1926 미국. 12a혼+13a혼.제작 당시도 몇십대 제작이 되지 않았던 스피커로 인류 최초의 스피커입니다. 웨스턴 일렉트릭의 300b를 구동하여 음악감상이 이루어지는 청음실을 겸한 박물관입니다. 잊을 수 없는 아름다운 소리. 노래 부르는 가수의 감성까지도 전달하는 소리입니다.음악과 함께 즐거운 하루 되세요^^​​​ 삼성에서 다른 유저들이 부러워만 한 어플을 만들어내었습니다.milk라는 어플인데요 이 밀크어플의 가장 큰 장점은 350만곡이 전부 무료!라는 점입니다.하지만 조건이 있는데요 삼성 갤럭시 스마트폰 유저만이 쓸 수 있습니다.밀크는 구글 플레이스토어에서 다운받을 수 있습니다. https://play.google.com/store/apps/details?id=com.samsung.radio  검색을 하면 다운로드가 가능합니다.밀크뮤직으로 다운받으시면 됩니다.실행해보면 느낌이 조금 일반적인 음악감상 어플리케이션고 다릅니다.느낌이 아이튠즈 라디오를 닮았다고 할까요???그냥 음악을 검색하고 듣는 느낌이 아니라 음악 라디오를 듣는 느낌이었습니다.음악 감상도 일반적인 플레이리스트가 아니라 추천곡리스트가 약 400여개가 있더군요]90년대 인기 댄스곡 이런식으로 플레이리스트 추천이 되어있습니다;.음악감상 곡은 아래 조그셔틀로 조절이 가능합니다.돌리면 돌아가는 방식이라고 할까요?이런식으로 UI변경도 가능합니다. 완전 이쁘더군요진짜로 삼성에서 감성을 정말 제대로 만들어서 넣었다는 생각이 들정도였습니다.Milk Music(밀크뮤직)의 장점이 그대로 드러나더군요곡리스트를 정하려면 설정창에서 곡리스트를 고르면 됩니다.일반적인 방식은 아니지만 적응하면 가능할 것 같았습니다.  저작권을 삼성에서 제공해줘서 정말 무료로 정품을 그것도 350만곡이나 들을 수 있는삼성의 초초초대박어플 밀크뮤직(milk music)멜론과 벅스가 긴장해야겠습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19로 인해일하는 곳에 영상작업 공간이 생기게 되었다.​편집만 하기엔 아주 넓은 공간그래서 혼자 있을 때는 종종음악감상을 하고 있다. ​집에서 듣던 스피커를 설치하고알리발 TPA3116 브리즈 앰프를 연결해서음악감상을 하게 됨.  와우~~​공간감이 넓어졌다.레벨을 충분히 올리고 음악감상을 할 수 있기 때문인듯 하다.  ​  알리에서 주문한 다른 앰프가 지금 배송중이다.엄청 기다려진다  ​ ﻿﻿​안녕하세요.^^​부천시 원미(을) 국회의원 설훈의 아들 설상익입니다.   여러분 음악감상 좋아들 하시나요??^^ ﻿  오늘은 음악감상을 사랑하는 한 설씨 아저씨를 소개하려고 합니다.설씨 아저씨는 아침에 샤워를 마치거나당신 방에 들어가시거나 하면 어김없이방에 있는 오디오를 켜곤 하세요.요새 그 오디오에서는 지하철에서 파는올드팝 500선이 흘러나오고 있어요.ㅋㅋ​ 이 아저씨는 아침에 딸내미 깨우는 방식이 좀 독특해요.당신 방문을 열고 바로 옆에 있는딸내미 방문도 열고가차없이 볼륨업!!!!으로 깨우시죠.덕분에 아침에 다른 가족들도그 음악을 들을 수 밖에 없어요.ㅜㅠ설씨 아저씨는 차에서도 어김없이음악감상을 즐기세요.​차에서는 보통 해외에 갔다가 오면서사오시는 다른 나라 노래들을 주로 들으시는 것 같더군요.요새는 러시아 노래가 나오더라구요.ㅋㅋ어린 동생들은 또 이런 노래냐며싫어하지만 전 나이가 좀 차서 그런지이젠 아버지 취향의 곡들이 좋네요^^;;;  끝으로 어려서 가족끼리 차를 타고 갈 때면설씨 아저씨가 자주 부르시던 곡이 있어서소개 해보려고 해요. '돌아오라 소렌토로'라는 곡 아시나요?? 이 곡인데요.ㅎ 어려서 차 안에서 아버지께서이 곡을 불러주시는 것을 좋아라 했었네요.^^  나중에 기회가 되면 설훈 아저씨가 부르시는영상을 한번 올려볼께요.ㅎㅎ그 때 다들 평가 한번 해주세요~ 경제는 팍팍하고 날씨도 추운데 이럴 때일수록 음악감상도 하시면서 여유로운 하루 되시길 기도할께요.^^그럼 이만 줄일께요~ KBS FM 세상의 모든 음악 프로그램이 좋다.부드러운 음악도 좋고. 진행자 전기현의 부드러운 음성도 좋다.감성이 나와 맞다. 이 음악을 들으며 차를 몰고 멀리 떠나고 싶어진다. 한 없이 달리고 싶어진다. ​아름다운 선율 부드러운 음악이 흐르고시간도 흐르고그리고 ......[정령들의 춤] 플륫 곡. 좋다.이어지는 곡들도 좋다.​한 없이 분위기에 취하게 되는 해질 무렵 음악감상이감성에 젖게 한다.​ 오디오파일은 고급소리를 추구하는 오디오 애호가를 말한다.솔직히 음악의 본질 보다는 음질을 추구하고 강구하는 부류다.그네들과 대화를 하면 고유의 음악이야기가 어느새 슬며시 음질로 전환된다.LP에 대한 음질 이야기는 생략한다. 수십년 동안 논쟁만 벌여온 문제거리였기 때문이다.CD가 수입되던 1980년대 중반 당시의 포맷은 16bit 44.1KHz의 pcm 규격이었다.요즘은 LP영역이라 추정하는 24bit 96KHz 부터HDCD, XRCD, SACD, DVDAUDIO 등 DSD Format의 1bit 2.8MHz에 이르는 고음질 시대다.DAC 등 고급 재생설비가 없으면 CD 초보시대로 돌아가 음악을 들어야 한다.HI FI(High Fidelity)시대가 있었다. 내 오디오도 그 당시에 구입한 오디오다.저마다 바꿈질부터 서점엔 온갖 오디오 관련 서적들이 즐비했고 용산은 그런 부류들로 넘쳐났다.Trend와 Fashion은 누구에 의해서 결정되는 것이 아니라 Period와 Time의 함수다.컴퓨터와 Hi-FI를 결합시킨 PC-FI는 그런 음원과 장비의 결합체다.PC-FI가 불법 복제 성행, CD판매량 급감 등의 문제점을 안고 있음에도 그닥 상관치 않는 표정이다.  이렇게 개인용 컴에 연결된 고급 재생장치로 고음질 Format의 음악을 들어야 비로소 그네들이 고집하는 Top Class의 음악감상을 하게 되는 것인데대부분의 오디오파일들은 자신이 음악에 대해 수준급이라고 생각들 한다. 그래서 착각은 자유라 하나보다.음악 제목을 잘 아는 거겠지....그나저나 16bit 48KHz에서 24bit 96KHz로 들어온 필하모니커들은 앞으로 어떻게 음악감상을 해야할지 모르겠다.수백 수천 만원을 들여 고음질에 걸맞는 장치를 구입할 수는 없는 일이고고음질 Format의 CD 구입도 고민거리다. 천생 불법 복제로 위안을 해야 하는 건지... 한편으론 음악의 본질(?)을 망각하게 되는 건 아닌지 걱정도 된다.라폴리아에 대한 자료들을 정리하다 만난 호르디 사발의 연주.CD Format은 176.9MB이고 DSD Format은 3.84 GB다.저장용량만도 21배 차이다. 과연 음악까지도 가성비를 따져가며 들어야 하는 걸까!   그럼에도 좋은 소리로 음악감상을 하게되면 모든 게 배가된다는 것에 대해서는 부정하고 싶지 않다.     서영은 꿈을 꾼다 음악감상  /우쿨렐레 도전 ost의 강자 서영은이 화재의 드라마 김과장에 나타났다. 물론 드라마속에 배우로 출연한 것은 아니고 역시 ost로참여한 것이다.요즘따라 우쿨렐레 에대한 도전기를 끊이지 않고 하고있다그런데 정말 하루가 다르게 실력이 늘다가도 하기 싫은게이 우쿨렐레 란 악기 의 매력인것같다. 뭔가 우쿨렐레 특유의똥땅 거리는 소리깨문인가 서영은의 목소리는 신기한것이 신나는 장면에 들어가면 신나고슬픈 장면에 들어가게 되면 또 엄청 슬픈 느낌을 준다. 그것참쉽지 않을 텐데 말이다. 점점 더 흥미진진해져 가고 있는 드라마 김과장의 내용도서영은의 노래도 함께 감상하면서 즐거운 시간들을 잠시나마보내시길 바라면서 서영은의 꿈을 꾼다 함께 감상해보자 가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=16658361  ​ 안녕하세요 행복한 음악을 전하는프리미어뮤직 대구수성지사 입니다.​아이들의 전인적 발달에 있어음악감상은 필수란거 아시죠?​수성구 피아노 레슨을 알아보시나요피아노 수업에 앞서유아 음악 감상 수업에 대해 알려드릴께요 음악감상 수업이 중요한 이유대부분 아이들은 자기 자신이 연주한 곡이어떤 작곡가인지 어떤 배경으로 작곡한 곡인지, 어떤느낌인지 모르고연주하는 아이들이 대게 많습니다.​그렇게 되면 음악의 분위기와표현하고자 하는 작곡가의 감정제대로 파악을 하지 못하게 됩니다.​듣고, 느끼고, 표현 하는 시간을충분히 가져야모든 악기 연주에 있어풍부한 감정표현을 표출시킬 수있습니다.​ 수성구 피아노 레슨에는월1회 음악감상시간이 이루어집니다.유아도 마찬가지로 거창한것을 해내는 것이 아닌듣고 느끼고 표현하고 생각하며청각의 자극으로 감수성을 표출시키는시간이 됩니다.​ 정서 발달에 큰 효과를 주며창의력, 상상력, 표현력을 길러줄 수 있습니다. 음악감상은 연령제한이 없습니다.감상은 태교부터도 시작하며청각이 제일 발달 할 시기 4세 부터라도꾸준히 감상하는 습관을 들여 놓으면​자기의 생각과 말로 표현하는 부분에 있어발달할 뿐더러 사회성이나 집중력 향상에 도움이 됩니다.​ 체계적인 커리큘럼과유아감상프로그램은프리미어뮤직이 업계 1위로​감상을 하며 음악을 배우는수성구 피아노 레슨입니다.​ 음악감상 수업고전주의 음악가 하이든의 '놀람교향곡'을 듣고놀람교향곡의 의미를 제대로 표현해준프리미어뮤직 학생입니다 : )​  1:1음악방문교육 프리미어뮤직​수성구 피아노 레슨은직접 듣고 표현 해봄으로써음악의 배경 지식을 익혀봅니다.​​다음은 차이코프스키의 발레곡 중의 하나인'백조의 호수'를 듣고 발레로 표현하네요^^ 1:1음악방문교육 프리미어뮤직 ​ 1:1음악방문교육 프리미어뮤직 다음은 두개의 감상곡을 듣고따뜻한 느낌인지 차가운 느낌인지표현해보는 음악+미술 시간입니다.​다양한 활동으로음악을 표현해보는 음악감상시간프리미어뮤직만 있습니다. 1:1음악방문교육 프리미어뮤직​수성구 피아노 레슨은단순히 피아노 수업만 받기보단퀄리티있는 피아노 + 음악감상 수업으로아이들의 숨은 잠재력을 깨워보세요​무료샘플레슨 신청053.267.0041​ 이미지를 누르시면 바로 전화상담 가능합니다.​범어동 만촌동 황금동 수성동 범물동 지산동 상동 중동 파동욱수동 신매동 고산동 이천동​#수성구피아노레슨 #수성구피아노 #수성구방문피아노레슨 #수성구방문피아노#수성구성인피아노 #수성구성인피아노레슨 #수성구피아노레슨비 #수성구피아노수강료 #만촌메트로팔레스 #빌리브범어 #수성화성파크드림 #범어숲화성파크드림s #범어이편한 #황금롯데캐슬파크#프리미어뮤직 #프리미어뮤직대구수성지사 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​클래식의 선율과 함께하는 강의가 있는 음악감상회 <2019 서구문화재단 & 엘림아트센터 협력사업‘클래식 공감 아카데미’> 개최인천서구문화재단은 지난 3월 ‘서구 문화정책 대토론회’에서 강조된 내용인 지역 문화가치 높이기, 지역전문가들과 소통하기, 민·관함께 시너지 창출하기의 그 두 번째 민관협력 사업으로 클래식 전문공연장인 엘림아트센터와 협력하여 지역주민 대상의 강의가 있는 클래식 음악 감상 프로그램 “클래식 공감 아카데미”를 준비하였다. 이번 ‘클래식 공감 아카데미’는 평일 오전 시간대를 알차게 활용할 수 있는 클래식 최신 트랜드 읽기, 음악가가 들려주는 살아 있는 음악 등에 대한 강좌가 진행되며, 음악 강좌를 통해 클래식 입문을 원하거나 클래식 음악에 흥미 있는 일반 지역주민을 대상으로 진행한다. 총 4회 차로 구성되어 7월~8월 두 달 동안 진행되고, 그 첫 회는 7월 9일(화) 오전 11시 음악평론가 장일범의 강의로 최근 클래식의 트랜드에 관한 이야기를 듣고 관련 공연 영상을 관람했다.격주로  화요일 오전 11시 엘림아트센터 6층 챔버홀에서 진행되는 이 프로그램에 참여를 원하는 지역주민은 서구문화재단 문화사업팀(032-567-1160)이나 엘림아트센터로 신청하면 된다.참가비 5천원이 있으며, 프로그램 진행과 다과 등을 위해 사전 접수가 필요하다.인천서구문화재단 이종원 대표이사는 ‘지역문화예술의 활성화와 더불어 지역주민의 다양한 문화예술적 욕구를 충족할 수 있는 품격 높은 클래식 음악 감상 아카데미가 될 것으로 기대하고, 앞으로도 민관협력 거버넌스의 대표적인 프로그램 발굴 사업을 통해 서구발전에 힘쓰도록 하겠다‘고 밝혔다.<엘림아트센터소개>엘림 존은 사막에서 오아시스를 만남같이, 삶에 지치고 힘든 사람들에게 스트레스와 갈증 해소에 도움을 주며, 더 없는 편안한 휴식과 안식 또한 가족 간의 화목한 유대관계를 제공 해 줄 수 있는 공간을 만들자는 취지로 설립했습니다 .그 중에 가장 핵심이 될 수 있는 엘림아트센터는 인천 청라에 위치하여 음악을 사랑하는 인천과 인천 주변에 계시는 분들이 수준 높은 음악 공연을 서울까지 가지 않더라도 가까운 곳에서도 쉽게 접하실 수 있도록 수준 있는 음악 공간으로 만들었습니다.   엘림아트센터의 엘림 홀은 음향적, 시각적으로 연주자와 청중이 하나되어 현장감이 풍부한 음악을 즐길 수 있는 공간입니다 <출처: 홈페이지>엘림 홀에는 독일 게랄트 뵐 (Gerald Woehl)사의 파이프 오르간이 설치되어있으며,             Steinway &sons D type Grand piano(made in U.S.A.)가 있고 홀 내부는 자작나무로 디자인 되어 자연스럽고 편안한 어쿠스틱함을 온몸으로 체험 할 수 있다.6 층에는 300 석 규모의 엘림 홀, 140 석 규모의 챔버홀, 30 석 규모의 홀이 있고             7 층에는 1930~40 년대에 극장에서 사용되었던 여러 종류의 음향 장비들과            여러 종류의 아날로그 스피커들이 5 개의 작은 홀에 설치되어 있어 진정한 아날로그            음악을 감상 할 수 있도록 하고 있다.                                                                       엘림아트홀 대공연장(사진출처/홈페이지)                                                                                   오디오갤러리(사진출처/홈페이지)                                                                                       챔버홀(사진출처/홈페이지)                                     엘림아트홀전경(사진출처:홈페이지) *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.7월부터는 밤12시까지 영업합니다!​​​안녕하십니까! 오늘은 즐거운 금요일!! 음술에 행복한 하루를 활기차게 시작해보는 음술주인장입니다!!​​이전에는 술을 드시면서 좋아하는 음악을 제대로 감상하시려면 대학로,종로,이태원,홍대,신촌,건대,강남,잠실을 나가야 했던 시절이 있었죠.​하지만 이제는 그렇게 멀리 나가실 필요가 없습니다.저희 '음술'은 서울 지하철 7호선 상봉역 2번출구 단 3분 거리!!동네에서 아주 유명한 한국관나이트 후문 바로 앞에 자리잡고 있습니다.먹자골목 초입이라 찾기도 아주 쉽습니다.​​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​​일반 평범한 술집에서 듣는 음질과는 완전 차원이 다른 좋은 사운드와 고출력으로 음악을 감상하실 수가 있답니다!!물론 DJ가 있어서 손님들 신청음악도 가능하구요.빔프로젝트까지 있어서 뮤비나 라이브영상도 같이 시청이 가능합니다.^^​커플끼리 데이트,친구들과의 모임,회식 2차,생일축하파티에도 잘 어울리는 스타일의 분위기 좋은 음악술집입니다.봄,가을에는 야외테라스가 있어서 원하시면 시원한 밤공기를 쾌적하게 즐기실 수도 있습니다.^^​각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카 등이 있고 안주로는 햄치즈카나페 피자 치즈나쵸 과일(소,대) 오징어땅콩 황도 한치 육포 국물떡볶이 치킨텐더 치즈스틱 등이 있습니다.​​​**당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.다음 달 7월부터는 밤12시까지 영업합니다!​​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​ ​​#중랑구신청곡술집 #중랑구신청음악 #중랑구음악감상 #중랑구음악바 #중랑구엘피바추천 #중랑구신청곡 #중랑구뮤직바 #중랑구음악감상바 #음악감상바추천 #신청곡술집추천 #신청음악술집추천 #중랑구엘피바추천 #상봉동엘피바추천 #면목동엘피바추천 #사가정역엘피바추천 #망우동엘피바추천 #신내동엘피바 #신내동lp바 #신내동음악감상 #신내동신청음악 #신내동신청곡술집 #상봉동분위기좋은술집 #상봉역분위기좋은술집 #면목동분위기좋은술집 #면목역분위기좋은술집 #사가정분위기좋은술집 #사가정역분위기줗은술집 #망우동분위기좋은술집 #망우역분위기좋은술집 #상봉터미널음악감상 #상봉터미널신청음악술집 #신내동엘피바 #신내동LP바 #신내동음악감상 #신내동신청음악술집 #신내동신청곡술집 #신내동음악바 #신내동술집추천 #신내동분위기좋은술집 #사가정역음악감상 #사가정역신청음악술집 #사가정역신청곡술집 #사가정역음악바 #사가정역술집추천 #사가정역분위기좋은술집 #면목동엘피바 #면목동LP바 #면목동음악감상 #면목동신청음악술집 #면목동신청곡술집 #면목동음악바 #면목동술집추천 #면목동분위기좋은술집​​​Michael Bolton - When a Man Loves a Woman​https://youtu.be/MUuNDb-nm5M?list=RDxo-jCrIRb9g ​  [음악감상] MP3는 몽키3; 몽키3 뮤직 사용법2015.12.27.안녕하세요 몽키3뮤직서포터즈 1기로 활동중인 징징이입니다오늘은 몽키3뮤직에 대한 사용법을 낱낱이 파헤쳐보려고합니다잘... 모르시는 분들 많으세요 몽키3뮤직을요ㅠㅠ제가 애용하고 있는 몽키3 음악스트리밍서비스를 소개할까합니다 (▲위 이미지를 클릭하시면 상세페이지로 이동합니다)제가 몽키3뮤직을 사랑하는 이유 중에는 무엇보다 타사보다 훠얼씬 저렴하다는겁니다이렇게 다양한 이벤트를 잘 활용하시면 타 스트리밍사이트보다 저렴하게 음악감상을 하실 수 있어요요거는 3개월 파격할인 이용권 이벤트이고요정말 좋습니다 좋고요!!! 귀여운 몽키3뮤직 어플ㅎㅎ 보이시나요??맨날 손이 가는 이유가 있습니다 귀여운 원숭이 캐릭터가 저렇게 어플로도 쓰이니!!! 귀여워여 센스 대박!몽키3뮤직 어플을 꾸욱 누르시면 이렇게 메인화면이 뜬답니다  몽키3뮤직을 좋아하는 이유 중에 또 다른 하나는바로 쉬운 회원가입이라는 점입니다회원가입을 따로 하지 않아도 이렇게 페이스북 로그인과 카카오톡 로그인으로 쉽게음악스트리밍서비스를 이용할 수 있다는 점이 참 간편하고 좋은 거 같아요기본적으로 몽키3뮤직에도 검색기능이 있답니다노래 찾기도 쉽구요 이용권을 끊으시면 듣고 싶은 음악을 마음껏 들으실 수 있다구요실시간, 일간, 주간 차트를 확인하셔서 인기많은 음악들을 감상하실 수 있어요또한 최근에 어떤 앨범이 발매되었는지 정보도 알고그 누구보다 빠르게 들을 수 있다는 점!!! 몽키3뮤직 어플 메인에 신기한게 있어서 한 번 클릭해봤어요음악공유라는 게시판?같은건데요요거는 몽키3뮤직을 이용하시는 분들이 음악을 함께 공유하는 공간이에요테마에 맞는, 혹은 성격이 비슷한 노래들끼리 선곡을 하셔서 묶어놓은거에요저걸 누르시면 내 플레이리스트에 음악이 수록이 되며 그때그때 상황에 맞는, 기분에 맞는 노래들을 들을 수 있어요약간 DJ가 노래를 선곡하듯이!! 가끔 저랑 코드가 잘 맞는 분을만나면 정말 핵이득!!!!이렇게 몽키3뮤직 이용자들과 노래를 공유할 수도 있지만몽키3에서 노래 테마도 다양하게 추천해주고 있습니다특히 저는 운동할때 듣는 테마의 노래들을 참 좋아해요이 노래들 들으면 스트레스도 풀리고!! 운동도 더 재밌는거 같더라고요  몽키3뮤직 어플을 조금만 내려보시겠어요??실시간차트, 최신차트 밑에는 이렇게 연예뉴스도 있답니다몽키3뮤직을 사용하면서 굳이 네이버뉴스에 들어가지 않고도 재밌는 기사들을 읽을 수 있어 좋은 것 같아요왜냐면 매일 아침을 몽키3뮤직과 함께 시작하기 때문이죠매일 아침신문도 몽키3와 함께ㅎㅎ 그 아래에 보시면 오늘의 플레이리스트와 뮤직비디오 감상 코너가 있어요매번 가수들의 새로운 앨범이 나올때마다 새로운 뮤비 감상도 즐기곤합니다 장르별 음악도 선택해서 들으실 수 있어요특히 저는 가요를 좋아하기 때문에 참 많이 애용하는 코너이죠(▲위 이미지를 클릭하시면 상세페이지로 이동합니다)몽키3뮤직 홈페이지에서는 이렇게 다양한 이벤트도 진행중이랍니다정말 운이 좋으면 좋아하는 가수의 싸인CD도 받으실 수 있다구요 제가 애정하고 아끼는 몽키3뮤직에 대해 샅샅이 알아봤는데 어떠신가요??무엇보다 지금 이용권 할인 이벤트를 진행중이라서!!!!후회하지 않으실 거에요ㅎㅎ 정말 몽키3뮤직 참 좋습니당 음악감상 페이코 & 벅스 니나노클럽 가입하고 즐겨보자-예전부터 즐겨 듣는 음원 싸이트 벅스에서 더욱 강력해진 니나노클럽 시즌 3으로 찾아왔습니다.이번 니나노클럽은 페이코와 벅스의 콜라보레이션으로 1년간 매월 3,000원으로 벅스의 1천만곡 음원을 무제한 감상할 수 있는 좋은 기회입니다.어떻게 한달에 3천원으로 무제한을 즐길 수 있을까 의심이 많은 분들이 있으실건데요!하단이 이미지를 보시면 충분히 이해가 가실정도로 자세히 설명되어있습니다.굉장히 파격적인 가격에 파격적인 기능까지!당장 가입을 진행해야겠죠~?!벅스 1천만곡 서비스 기념 이벤트를 진행하고 있다고 하네요!지금 가입시 첫 달 무료로 벅스를 이용하실 수 있으며 언제든 중도 해지가 가능하다고 합니다.또한 모든 니나노클럽의 할인혜택은 '음원징수규정'에따라 창작자에게 정당한 수익금을 제공하고 있다고하네요.저렴하게 음악도 듣고 창작자에게도 지불하는 방식이라 당당하게 음원을 즐길 수 있는 벅스!벅스는 국내 최다 1,303만곡 전곡을 무제한 음악감상 혜택을 받으실 수 있습니다.이정도면 국내 음원 사이트중 최다 사이트가 아닐까 생각이 되네요.그만큼 여러분이 사랑하는 음원들을 마음껏 즐기실 수 있다는 겁니다. 니나노클럽 X 벅스 광고 영상.▼▼▼▼https://youtu.be/cVgl6k-KlU0동영상[TVC] 니나노클럽국내최초, 국내최다 1천만곡이 넘는 벅스의 모든 음악을 첫 달 무료 + 1년간 할인(월 3,000원)으로 누릴 수 있는 기회! 지금 니나노클럽에서 확인...www.youtube.com광고 영상의 BGM들도 역시 너무 좋지 않나요!?궁금해하실 분들을 위해 제가 소개시켜드리려고 합니다.총 1부 , 2부 두개의  BGM이 나왔는데요1. 달에 닿아 - 고백의 순간http://music.bugs.co.kr/track/30305998고백의 순간 (feat. 박경환 Of 재주소년)달에닿아music.bugs.co.kr 2. 폴킴 - 비http://music.bugs.co.kr/track/4745563비폴킴(Paul Kim)music.bugs.co.kr긔고 현재 티켓링크 예매수수료 면제 혜택이 진행됩니다.횟수제한없이 가입기간내내 예매수수료가 면제되기 때문에 공연이나 스포츠를 좋아하시는 분들이라면 꼭 티켓링크에서 예매를 진행해보세요!그리고 니나노클럽 시즌3에 새롭게 등장한 문화혜택 서비스!바로 코미코 웹툰 자유이용권 증정이 혜택을 받으실 수 있습니다.유료 웹튼을 무제한 감상할 수 있는 이용권(5,000원권)을 매다 증정한다고하네요 ^^  마지막으로 멤버십 라운지를 통한 혜택까지!스타벅스 , 커피빈 , 투썸 등 20% 할인을 받으실 수 있으며 매월 FLAC5곡 무료 제공 , 음향기기 최대 할인 혜택까지다양한 혜택이 여러분을 기다리고 있습니다.합리적인 가격으로 다양한 혜택까지 받을 수 있는 벅스 X 페이코 니나노클럽!꼭 놓치지 마시고 이번 기회를 잡으세요 ^^.벅스, 티켓링크, 코미코, 라운지까지 무한 혜택!무제한 음악/웹툰 감상! 무제한 예매수수료 면제! 각종 할인혜택과 이벤트까지!bugs.kr- 본 포스팅은 니나클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다. 안녕하세요 오늘은 인지기능증진 프로그램으로 야외 산책 및 음악 감상을 하였습니다​다행히 오늘도 날씨가 좋아 야외 산책이 가능했어요!  햇볕 쬐시며 시원하게 바람도 쐬시니 어르신들께서 기분이 너무 좋다 하시며 콧노래도 흥얼거리시고 손뼉 치며 노래도 부르셨어요~!​어르신들도 선생님들도 모두가 평화롭고도 즐거웠던 산책 시간! 사진으로 보여드릴게요 😊 ​연신 너무 좋다고 말씀하시던 우리 어르신~^^ 다음에도 또 모시고 나올게요~​ ​앗 제 손이 같이 나와버렸네요 😅😅​ ​오늘 하늘 정말 맑고 예쁘죠~?하늘만 바라봐도 기분이 좋아지는 하루입니다모두 좋은 하루 보내세요~😊  자연과 함께하는 사랑이 가득한 경기도 이천 요양원 천상의집입니다TEL : 031-642-1601 홈페이지 : http://www.천상의집.kr/ 노인전문요양시설 천상의집천상의집은 경기도 및 서울과 충청도, 강원도에 인접한 노인전문요양시설입니다.www.천상의집.kr 천상의집경기도 이천시 설성면 진상미로924번길 121-36 천상의집 경기도 경기 경기도요양원 이천 용인 안성 양평 여주 장호원 이천요양원 용인요양원 안성요양원 양평요양원 여주요양원 장호원요양원 설성면 모가면 설성면요양원 모가면요양원 이천천상의집 천상의집 요양원 요양원천상의집 서울근교요양원 경기동부요양원 경기남부요양원 자연요양원 전원형요양원 편안한요양원 안락한요양원 인지기능증진훈련 요양원산책 야외산책 산책프로그램​ 가족 중 누군가가 욕실에서 샤워할 때마다 밖에서는 소리를 지르게 돼요음악 소리 좀 줄이라고 오~핸드폰으로 노래를 들으며 씻는 습관 때문인데요 아무래도 물을 틀어놓으면 잘 들리지 않으니 자꾸 볼륨을 키우게 되고...이젠 목청껏 소리 지를 일이 없어졌어요블루투스 방수 스피커 가우넷 키스 H1 덕분입니다IPX5 방수 등급으로 밀봉용 실리콘 시트를 사용해 오염이 묻었을 때 물로 씻어도 되는 제품이에요샤워할 때 물이 튀는 것쯤이야 문제없어요 수증기로부터 안전하게... 습한 환경에서도 오래 사용이 가능하답니다샤워부스 안에서 음악을 들으니 볼륨을 크게 높이지 않아도 되고 서라운드 효과까지... 가우넷 키스 H1IPX5 방수 기능에 FM 라디오 LED 시계 디스플레이 기능에 알람도 가능해요﻿가벼운 바디로 휴대성이 좋아 실내는 물론 야외에서도 굿~고무 걸이를 활용해 어디에나 척~접착성 강한 흡착 고무로 유리나 타일 등에 잘 붙는답니다가벼운 무게감에 강한 압착으로 절대 떨어지지 않아요  유리문에도... 거울에도...  욕조에도 척~  매끈한 곳은 어디든지 잘 붙습니다 3단계 밝기 조절이 가능한 LED 디지털 알람 시계로 일상생활에서 유용하게 사용할 수 있어요내장 안테나를 통한 고감도 라디오 ▷를 2초 이상 누르면 FM 채널을 자동 검색합니다생전에 라디오를 즐겨 들으셨던 할아버지 생각이 나네요이렇게 가볍고 휴대성 좋은 제품이 있다는 걸 아셨으면 좋아하셨을 텐데...본격적으로 음악 감상을 해 볼까요블루투스 기기와 KISS H1을 연결해 줍니다주로 벅스를 이용하거나 폰에 저장된 곡을 듣는데요최고급 스피커에만 쓰이는 티타늄 드라이버 탑재로 작은 크기에서 나오는 강력하고 맑고 깨끗한 고음질 사운드가 공간을 가득 채웁니다360도 정격 5W  출력의 안정적인 사운드 (최대 출력 약 20W ) 리빙에 최적화된 심플한 디자인으로 욕실, 침실, 거실 등 어디에 두어도 예쁘고 유용하게... 최고급 배터리 탑재로 최대 12시간 연속 사용이 가능해 한번 충전하면 반나절 동안 충전 걱정 노노 ~ 욕실에서도 마음 놓고 음악 감상고무 홀더로 휴대가 편리해 어디든 들고 다닐 수 있다는 장점까지이만하면 블루투스 스피커 가성비 끝판왕이 아닐까 싶네요 http://storefarm.naver.com/watchmarket/products/600737888Kiss H1 블루투스스피커 라디오 IPX5방수 샤워스피커 : 가우넷[가우넷] 아반트리 블루투스 리시버,디붐 블루투스 스피커,포토프린터 프린고,사이빌,야마하,이어폰,휴대용,케이블,방수storefarm.naver.com< 이벤트 당첨으로 제품을 지원받았습니다 >    벤츠 C클래스의 베스트 셀러 모델 C200 되시겠습니다     클럽벤츠 회원분이시네요 ^^   맨 처음 C200을 보았을 때 속도계보고 어떻게 움직이는 한참을 생각하게 했던...   아방가르드 모델이 아닌경우는 모니터가 작은경우라 7인치로 업그레이드가 가능하십니다 ^^   순정네비에 후방이 없으셔도 이렇게 장착이 가능하십니다    ▶ MERCEDES BENZ C200 튜닝                  ▷ 아트비젼 2채널 앞,뒤 HD 고화질▷ Peerless OEM B&O 센터스피커▷ 사운드보강을 위한  68,000uF 대용량 헤드캡▷ 휴대폰 & DMB 음악감상을 위한 AUX개조  전,후면 풀 HD가 지원되는 게 장점입니다   LCD도 있어서 현장에서 바로 확인이 가능하신 장점도 있으시구요   앞영상과 뒤 영상이 모두 플레이가 됩니다 ^^ 주차시(시동OFF) 에는 주차모드로 전환이 되어서 배터리를 최소로 하여 작동되시고내장 배터리세이퍼 기능으로 방전위험도 적습니다~   AUX 외부입력 라인을 이용하여   휴대폰 & MP3플레이어를 통한 음악감상도 가능하십니다  서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 Tel : 02-468-0009  H.P :010-6421-6402    Web : http://jerrysound.com  <<365일 연중무휴 AM 10:00 ~ PM:10:00>> 벤츠,아우디,BMW,렉서스,폭스바겐,포르쉐,마세라티 등수입차 네비매립 & 카오디오 튜닝 & 스피커 교체 & 수리 전문샵 차량 Pick Up(가져오고)&Return(가져다드리는) 제리사운드입니다      벅스 무제한 음악감상 월900원!!  페이코와 벅스가 만나서 음악 멤버십 니나노클럽 ~~!!       이웃님들 음악 듣는거 좋아하세요?? 전 음악 방송 보는 것도 좋아하고, 음악감상 하는것도 좋아하는데요~~ 벅스의 모든 음악과 문화 혜택을 매월 900원에 만나볼 수 있다니..... 저도 당장 가입해야 겠어요.   ​​6개월간 모든 혜택을 월 900원에 누릴 수 있다니... 정말 왕대박이죠??​그리고, 언제든 중도해지도 가능  하답니다^^    벅스 음악서비스 혜택과 멤버십 라운지 혜택에는 어떤 것들이 있는지 알아볼게요. 그리고, 모든 니나노클럽의 할인혜택은....  '음원징수규정'에 따라 창작자에게 정당한 수익을 제공하고 있답니다.       ​​  벅스 음악서비스 혜택부터 알아 볼게요. 제일 먼저 눈에 띄는 혜택은 무제한 듣기!! 총 821만곡 전곡을 모든기기에서 무제한으로 감상할 수 있어요. 또하나 스마트폰에서 무제한으로 곡을 저장할 수 있어요. 소장하고 싶은 곡은  가입기간 내내 MP3에 다운로드할 때 반값!! 고음질 FLAC도 다운로드시 반값이랍니다.       멤버십 라운지 혜택도 다양해서 좋아요. 니나노클럽 회원이면 횟수제한없이 콘서트나 스포츠, 전시 등.... 어떤 문화관람이든 수수료를 면제 받을 수 있구요. 커피빈, 스타벅스, 투썸 등.... 향긋한 커피를 20% 할인 받을 수 있어요. 매월 엄선된 FLAC 5곡은 무료로 다운받을 수 있어요.          니나노클럽 멤버십 라운지 혜택은   생각했던 것 보다 훨~~씬 더 많더라고요^^      ​​ 1300K에서 쇼핑할 때..... 매일 오전 10시 선착순으로 3,000원 할인 쿠폰을 받을 수 있어요.     ​​  공부에 필요한 에듀팡 적립금도 매일 오전 10시에 선착순으로 2000원 드리고 있어요.  ​​​​ 그 외에도 다양한 혜택들이 많으니까..... 니나노클럽 멤버십 라운지 혜택 꼭 챙기세요^^     고음질 슈퍼사운드로 벅스의 821만곡 음원을 감상 할 수 있고, 다양한 디바이스를 지원하는 벅스 x  페이코 니나노클럽!! 이젠  월 900원으로 이 모든 혜택을 누려 보아요^^     월 900원에 이 모든 혜택을?벅스+티켓링크+커피할인+음향기기할인 혜택 등!bugs.kr﻿         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이웃 여러분들은 음악감상 하실떄 어떤 어플을 주로 이용하시나요 ?저는 엠넷어플을 주로 이용하는데요 이유는  이벤트를 참 많이해요 그래서 저렴한 가격에 음악을 들을수 있어요! 요번달에는 무제한 감상 990원 이벤트를 하더군요 !!거기다가 CJ ONE 포인트 까지 있으면 할인된 가격인 490원에 결제가 가능해요!!일단 엠넷어플에 들어가게 되면 저기 상단에 엠넷 음악감상 이벤트가 있어요!여기에 들어가시면 이벤트 참여가 가능하구요 CJ ONE 포인트 까지있으면 할인된 가격에결제가 가능해요! 그래서 저는 요번달은 음악감상을 490원에 할수있게 되었네요 ^_^멜론이나 지니도 많이 쓰곤 했는데 딱히 음악질이나 양 차이도 없고 그런데엠넷에선 이렇게 싸게 들을수 있으니깐 좋아요이웃여러분들도 음악사이트 결제하시기전에 알아보시고 저처럼 알뜰하게 구매하세요 ^^~이만 엠넷 990원에 결제하기 였습니다 [동아리 탐방] 음악감상 동아리 스타일러스  여러분이 있는 곳에 항상 별05가!! 짜짠~!  오늘은 음악을 사랑하는 사람들의 모임! 스타일러스를 인터뷰하고 왔답니다 -!  넘흐 넘흐 궁금하죠?!  홈페이지: http://ynucc.yeungnam.ac.kr/~stlus  동아리방: 노천강당 108호 연락처: 053)810-8808  안녕하세요? 영남대를 대표하는 음악감상 동아리 스타일러스(STYLUS)입니다. 스타일러스란 축음기(LP플레이어)DML 바늘을 지칭하는 말로 음악감상 활동을 하는 동아리라는 뜻을 함축적으로 표현하고 있습니다.   많은 활동들을 하지만 매주 하고 있는 정기 음악 감상회가 가장 중요하고, 동아리 활동의 기본입니다.  음악과 함께 하다보면 즐거운 일이 얼마나 많은 지 몰라요~저희는 매일매일 에피소드랍니다~~  ^_^ *   자신이 원하는 곳에 취업한 멋진 선배님들이 가장 자랑스러운 것 같아요~   아니에요! 음악에는 경계가 없습니다!영남대학교 학생이라면 누구나 된답니다 !!  유후 -!   저희 동아리는 음악감상 및 음악을 사랑하는 사람들의 친목모도를 위한 동아리 입니다.11학번 사내기 여러분! 망설이지 말고 노크하세요 -!저희는 여러분들이 앞으로 그릴 멋진 그림의 밑바탕이 되겠습니다.  저희동아리는 1991년 대구지역대학(계명대,경일대) 연합음악 동아리로 창설했습니다.  그리고 모든 동아리 회원들의 헌신적인 노력으로 오늘날에 이르게 되었습니다. 음악 동아리라 하여 거창한 음악만 듣는 동아리는 아닙니다.  대학생활을 하면서 자기가 접하지 못한 외국의 여러 종류 음악(pop, euro -pop, j-pop)과  우리나라 고유의 음악(국악,동요,가곡,가요 등) 전반에 걸친 다양한 음악 감상을 하고 있습니다.  이런 폭 넓은 감상을 통해 음악에 관한 지식의 함양과 좋은 음악보급 등 다양한 활동을 하고있습니다. 음악이라는 매개체를 통해 선후배강의 따뜻한 정을 느끼고 싶으신 분들은 언제나 환영합니다 ^^*  저 별05도 한 노래 하는데요, 저도 가능한가요?  이상 영남대 별05였습니다.    정말 오랜만에 루크 음악동화를 읽고 음악감상을 한 후에 음악놀이를 했어요. 아이들이 루크북스의 음악동화를 만난 후에 클래식 음악에 관심이 높아져서틈틈이 클래식 음악을 아이들과 듣고 있답니다. 음악을 좋아하는 건지 음악놀이를 좋아하는 것인지는 모르겠지만아이들이 음악동화를 끼고 사는것은 사실입니다. 진실인지 허구인지 엄마도 헷갈릴 정도로 음악과 동화가 어찌나 조화가 잘 어우러지는지루크 음악동화는 엄마도 아이도 음악에 대한 상식을 넓힐 수 있는 좋은 음악 교재이기도 해요.        오늘은 아이들과 루크 음악 동화 중에서 바흐의 "G선상의 아리아"를 감상했어요. 음악동화는 이야기는 [한 줄 바이올린의 기쁨]입니다.    독일 어느 도시에 바이올린 가게에 이야기에요.과르네리, 과다니니 등 진귀한 바이올린의 우아한 모습들이 보입니다. 바이올린들은 서로 자기 소리를 자랑하면서 뽐냅니다. 그런데 한쪽 구석에 말없는 낡은 바이올린이 있었어요.     과르네리와 과다니니 바이올린이 줄이 하나밖에 없는 낡은 바이올린을 보며 무시합니다. 멋지고 반짝이는 바이올린들은 손님들의 감탄을 받으면 팔려 나갔지만낡은 바이올린은 언제까지나 외롭게 구석에 세워져 있었어요. 언젠가 좋은 주인을 만날 것을 희망하면 한줄뿐인 낡은 바이올린은 스스로 위로하며 그 날을 기다렸어요.    도시에 바이올린 연주회가 열리게 되자 바이올린 가게에는 유명한 바이올린 연주자들의 발길이 이어졌어요. 이번 연주회에 참가할 빌헬미의 눈에 띄인 한줄 바이올린은 비로소 선택이 됩니다.    그러나 기쁨도 잠시 낡은 바이올린은 한줄로 아름다운 소리를 낼 수 있을까? 걱정이 앞섰답니다. 빌헬미는 그런 낡은 바이올린의 마음을 안다는 듯이 소중하게 쓰다듬어 주었어요.  소중하게 자신의 악기를 쓰다음어 주었다는 부분은악기를 사랑하는 연주가들의 마음을 담은 따뜻한 이야기에요.  그리고 연주하는 무대에서 "잘해보자" 하고 빌헬미가 바이올린에게 속삭이는 부분도악기와 연주자가 서로 교감하며 소통하는 느낌의 표현이 아이들에게 악기를 사랑하는 연주가들의 마음을 전해 줄 수 있어서 참 감동적이었답니다.  지금까지 들어 본 적이 없는 훌륭한 바이올린의 선율에 사람들은 모두 흠뻑 빠져 들었지요.        빌헬미가 연주한 곡은 바흐 선생님의 곡인데 바이올린 줄이 G현뿐이어서 한줄로 연주할 수 밖에 없었습니다. 그래서 그 날부터 그 곡을 "G선상의 아리아"라고 불르게 되었답니다. 그리고 이 바이올린의 이름은 스트라디바디입니다. 낡은 바이올린은 빌헬미가 자신을 아름다운 소리를 내는 소중한 악기로 생각해 주는 주인의 따뜻한 손길에 너무 기뻐 눈물을 흘립니다.  악기와 연주자가 하나가 되어 아름다운 곡을 연주하게 된 감동적인 스토리의 동화지요. 허구의 동화이지만 정말 이 곡과 어울리는 아름다운 마음을 전할 수 있는 동화에요.  뛰어난 음악가란 좋은 악기가 아니더라도 언제, 어디서나 사람들의 마음을 아름답게 울려 주는 음악을 만들어 내는 사람이라는 것을 전할 수 있는 마음이 따뜻해지는 동화에요.   바흐의 G선상의 아리아는 19세기 유명한 바이올린 연주자인 빌헬미가 바이올린 줄 가운데가장 뚜꺼운 현인 G선만으로 이 곡을 연주한데서 'G선상의 아리아'라는 이름이 붙여졌다고 하네요. 이 곡은 바흐가 가장 행복했던 시절에 쓴 곳이라고 하는데 그래서인지 가락이 무척 부드럽고 아름다워요. 그래서 이곡은 불면증 치료 음악 중 첫번째로 꼽히기도 한다고 합니다.  아이들에게 [한 줄 바이올린의 기쁨] 음악 동화를 들려 준 후에 "G선상의 아리아"를 감상했어요.       서연&서린이 둘이서 오늘 음악감상할 동화를 보고 있어요.    엄마가 음악동화를 읽어 준 후에 서연&서린이 둘이서 다시 그림을 보며 이야기하고 있네요.    아이들에게 바이올린이란 악기는 직접 만져보지 않아서 친숙하지는 않지만교회에서 바이올린 연주하는 모습을 많이 봐온 터라서 악기에 대한 관심이 아주 많답니다.       지금은 음악감상 중이에요. 눈을 감고 조용히 바이올린 선율을 느끼다가 서연이가 두 손을 올리며 운율에 맞추어 춤을 추기 시작합니다. 그러더니 갑자기 바이올린 연주자처럼 모션을 취합니다. 그걸 본 서린이가 집에 있는 중국악기인것 같은데 이름은 정확히 모르겠지만어디선가 이 현악기 모형을 가지고 와서는 바이올린처럼 연주해 봅니다.       서연이는 서린이가 가져다 준 중국의 현악기 모형을 바이올린처럼 목과 어깨에 끼고는 "G선상의 아리아"를 들으면서 연주하는 모습을 해 봅니다.     지금은 음악감상을 하면서 직접 바이올린 연주자가 되어 보는 시간이에요.     서연이의 표정을 보고 있으니 아주 부드럽고 평화로운 부분이 연주되고 있는 것 같아요. 정말 잠이 스르르 올것 같아요. 음악 감상을 하던 도중 눈을 감고 있던 서린이가 "엄마, 눈감고 있으니까 졸려~!" 했거든요. 정말 불면증 치료 음악으로 탁월한 음악인가 봅니다. ㅋㅋㅋ     정말 바이올린에 심취해서 연주하는 연주자같은 진지한 모습입니다. ^^     서린이는 바이올린 연주에 맞추어 춤을 춥니다. 음악만 들으면 행복하고 즐거워지는 우리 서린이....       음악 감상을 다 마친 후에 서연이가 느낀점을 써왔어요. 엄마는 음악은 온몸으로 느끼는거라 생각해서 이런 음악감상 쓰기는 안 시키는데피아노 학원에서 음악감상 시간에 쓰기를 하고 있어서 그런지 시키지도 않았는데 혼자서 이렇게 써왔네요.       [서연이의 느낀점]아름다운 노래다.근데 노래가 무섭기도 하다. 피아노 소리 같기도 하다. 꼭 G말로 다른 CDE같기도 하다.  피아노 학원에서 코드를 배우고 있는 중이기에 [G선상]이란 말을 이해하고는 어떻게 G선 하나로 다른 음을 낼 수 있는지 궁금해 했어요. 그건 엄마도 현악기의 연주 방법을 알지 못하기 때문에 정확히 설명은 해 주지 못했지만음악을 듣던 서연이가 G음 하나만은 아닌데 왜 G선 하나로 연주했다고 하는지 잘 모르겠다고 했었네요. 그 부분을 느낀점에 그대로 쓴 것 같아요. 그리고 음악이 평화로운것 같기도 하지만 아이들이 듣기에는 조금 무섭게 들리는 부분도 있나 봅니다. 약간 우울하게 들려서 그런지도 모르겠어요.     그리고 음악감상을 한 다음날 우연히 실내 놀이터에 갔는데 마치 음악회를 체험할 수 있는 코너가 있어서 소리나는 장난감 바이올린을 직접 켜 볼 수 있는 기회가 있었어요. 때마침 아이들이 "G선상의 아리아"를 감상한 직후라서 우리 아이들에게 아주 큰 경험이 되었답니다. 마치 빌헬미가 된 듯이 바이올린을 보며 반가워하던 아이들~ 우리 아이들에게 바흐의 "G선상의 아리아"는 평생 잊혀지지 않을 행복한 기억 속에 자리잡고 있을 것입니다.        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악감상 노을 만약에말야 ♬ 오늘은 좀 늦게 일어 났네요ㅠㅠㅠ어제 쐬주를 좀 먹었더니만.. 역시 늦잠을ㅋㅋㅋ왜 이렇게 피곤한지.. 계속 잠자고 싶었네요...12시간 넘게 잤는데도 쐬주 먹은 날은 피곤해서 계속 자게 된다는..ㅎㅎ일단 오늘도 일어나자마자 음악감상! 노을 만약에말야를 들었는데요~~이분들도 정말 좋은 거 진짜 많죠...듣자마자 제가 반했다는거!!!!!!!!!!!!이분들도 아마 인기도 어마무지하게 많을 듯 ㅎㅎㅎ  근데 저희 남편은 이분들 좋아하는데....이 노래는 별로라고 하는데 왜 그런지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ뭔 안 좋은 기억이 있나?이렇게 좋은걸!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음악감상 노을 만약에말야 듣기﻿캬~~ 목소리 정말 끝난다...... 여자의 마음을 울리는 ♥이 세상 모든 남성분들이 이렇게 노래를 하면 얼마나 좋을까요~~?ㅎㅎ꿈 깨야지.. 이건 정말 그냥 잘하는게 아니라 정말 잘하는거 ㅋㅋㅋ 노을 만약에말야 가사   오늘 하루도 이렇게 보냅니다^_^*좀 있다가 저녁에 또 찾아뵐게요~~~아무래도 너무 늦게 일어나서.. 오늘 할 일 엄청 급하게 해야할듯여~ㅠㅠ ​ 오늘은 제가 좋아하는 'Autumn'과 'December' 다음으로 만족하는 'Winter Into Spring' 앨범 유튜브 음악 감상을 했습니다... 근년에 그의 앨범들을 mp3로 입수해서 사실... 'Autumn'만 자주 듣고, 이 앨범은 소홀하게 대했는데, 듣다보니 이것도 정말 명작이네요... 약간 이상 힐링이 되는 좋은 시간이었습니다... 다른 분들도 한번 들어보세요... 그럼...​​​​​https://youtu.be/zuVTliJxq18 ​​​​​​https://youtu.be/QtE2sA1RwCw ​​​​​​https://youtu.be/YB1Ehu01zew ​​​​​​https://youtu.be/C8Ijui6gFoQ ​​​​​​​https://youtu.be/6taCr-t_UyE ​​​​​​https://youtu.be/UL-AVG7Z4yw ​​​​​​https://youtu.be/KMq5kEYsbtw ​​​​​​​​https://youtu.be/VSLsBi9xc1M ​​​​​​https://youtu.be/vxEDb3pB6Kc ​​​​​​​​ 근 3년간 멜론밖에모르는 멜론바라기였는데무료 음악감상 어플이 있다길래 사용해봤다!(물론 그때 한푼이라도 아끼고 싶은 상황이기도 했고ㅎ..ㅎ) 일단 비트는 이렇게 내가 좋아하는, 듣고싶은 곡을 별표 해놓으면 내 별채널로 그 곡들만 모아 따로 들을 수 있다!근데 노래를 듣다보면 광고가 갑자기 튀어나온다처음엔 깜짝 놀랐는데 이젠 그러려니..15초짜리 광고도 있고비트 top 40같은 채널은 1분이 넘는 광고를무조건 봐야한다 ㅋㅋ노래 잘 듣고 있다가 강제로 광고를 들어야 하니흐름이 끊기기도 하고 ㅠ_ㅠ (그래도 무료니까 참아야겠져..)나는 그래도 용납할 수 없다!!! 하는 분들은 여기 하트를 구매한 후 이렇게 믹스에 따로 노래를 담고들으면된다!한곡당 하트 하나씩 차감된다처음 가입시에 하트를 마구마구 주는데나도 처음엔 뭐가 뭔지 몰라서 하트가 400개 있길래 노래를 담아두고 막 들었는데광고도 그냥 넘기려면 4개가 차감..!막그냥 넘겨버렸더니 이주?정도만에 다씀ㅋㅋㅋ그래서 이젠 할수없이 내 별채널내 플레이리스트가 질릴땐 라디오채널 음악을 듣는데여기서 내가 몰랐던 좋은 음악들을 많이 발견할 수 있어서 좋았다! 듣다가 괜찮으면 별표해두고 따로듣고ㅋㅋ멜론 dj 랑 비슷한 느낌비트는 데이터 요금 없이는 사용할수없기에 와이파이가 잡히는 곳에서만음악을 들었다 ㅠㅠ그동안은 도서관 아니면 집에만 있어서 ㅋㅋㅋ비트를 사용했지만이젠 밖에서도 막 듣고싶어서mp3이용권을 구매해서 사용하려고 한다!그리고 내 폰이 문제인건지 앱이 멈춰버리거나 음악 넘기기할때 렉이 걸린다거나 음악이 뚝뚝 끊긴 적이 많아서 ㅠㅠ노래 들으려다가 열받은 적이 종종있었다역시 돈을 내든 안내든 이것저것 다 장단점이 있는듯갑자기 돈을 아껴야하는데(얼마안되지만 최대한 아끼고 싶을때 있잖아요ㅎㅎ) 노래는 꼭 듣고 싶은분들께무료 음악 감상앱 비트 추천합니다!!  동갑내기 친구가 그토록 갖고 싶어했던 아이폰6을 구입했어요.바로 이게 그 유명한 아이폰6이구나..앞으로 셀카사진 얼마나 예쁘게 잘 나오는지 카카오스토리에 많이 올려줘봐~~아이폰6어플 아직 뭘 설치할까 고민하는 친구에게 지금 지니 30일 음악감상 무료체험권에 대해 알려줘봤어요.고등학교 때부터 서태지 씨의 열혈팬 이기도 친구네 부부.아이폰6 구입하자 마자 좋은 어플 알게되어, 역시 정보가 힘이구나!! 감탄했어요.그럼 지금부터 내가 알려주는 아이폰6어플 30일 음악감상 무료체험권과 더불어 새아이폰에 어울리는 genie만의 색깔을 보여줄게~​​​​​​저도 genie만의 초고음질 음원감상에 항상 길들여진터라, 고급 귀가 되었나봐요~~언제 어디서나 콘서트장에 있는 것 같은 생생한 3D 입체음향효과, genie에서 느껴봐~지니의 다양한 서비스 중 음악감상의 가장 기본은 어떤 음향과 음원을 감상 할 수 있느냐!!가 관건이죠.지니스페셜로 들어가 이제부터 모바일 무손실원음(FALC) 스트리밍 초고음질 음원을 감상해볼까요~​​​저는 집에서 책 읽을 때나 생각이 많아질 때 이어폰을 꽂고 고인 김광석 씨 노래를 종종 들어요.새로 바꾼 아이폰6어플에 어울리는 초고음질 음원 감상은 지니에서 바로 확인할 수 있어요."FLAC" 바로 모바일 무손실원음 스트리밍으로 내귀를 호강시켜 주는 초고음질 음원을 언제든지 감상 할 수 있거든요.​​​직접 귀 뿐만 아니라 눈으로도 확인할 수 있는 3D 입체음향효과 역시 아이폰6어플 유저분들이라면 언제든지 누려볼 수 있는 지니만의 특권이기도 해요.기본설정을 비롯하여 입체음향 3D 이어폰, 스피커~ 콘서트홀까지.꼭 콘서트에 가지 않아도 콘서트 장에 있는 것 같은 생생한 3D 라이브 입체음향효과를 들을 수 있어요.저는 대중교통으로 다닐 때면 늘 3D 입체음향-이어폰을 사용한답니다.XOME-i의 경우 양쪽 귀가 윙윙거리며 답답하지 않고 음악감상하는 귀가 가장 편안한 상태로풍부한 사운드를 감상 할 수 있다보니, 제가 이동시 가장 많이 이용하는 기능 이기도 해요.​​아이폰6을 구입한 친구에게도 알려준 genie가 주는 한달 이용권..무료?!스마트폰에서 무제한 다운로드 할 수 있는 스마트다운로드와 음악감상 이용권을 30일간 무료로 체험할 수 있으니~~아이폰6유저분들 그저 부럽습니다.​​genie의 가장 차별화된 모바일 무손실원음 스트리밍(FLAC)는 세계 최초이기도 해요.원음을 바로 압축해, 원본 음원의 손실이 거의 없는 무손실 압축방식의 음원을 genie에서는 언제든지 감상할 수 있어요.3D 입체음향으로 늘 생생한 음향효과를 누려볼 수 있어요.요즘 카카오톡 많이 하시죠!!친구들과 함께 듣고 나누는 즐거움 바로 뮤직허그를 통해 내가 선곡한 음악을 함께 들으며 채팅을 할 수 있다보니,지금 다른공간에 있는 친구가 마치 제 곁에서 이야기를 하며 음악감상을 같이 하는 착각이 들 정도로 소셜라디오, 뮤직허그 매력 넘치는 아이 에요.http://genie.co.kr/TJ4646언제 이벤트가 마감될 지 모르니 아이폰6 유저분들은 마감되기 전에 어서 참여해보세요!!  먼저 아이폰6어플로 genie 앱을 설치한 후 로그인을 하세요.팝업창에 무료체험하기 빨강색 버튼이 나오면 버튼 터치!!그자리에서 바로 즉시 "스마트다운로드_음악감상(30일)" 이용권은 사용할 수 있어요.​가입대상 : 아이폰6, 6+ 사용자 중 상품 미보유대상에 한해요.(정기, 개월, 무료, PPS 모든 상품 보유시 이벤트 대상에 제외)이벤트 상품 "스마트다운로드+음악감상(30일) 무료" 이며, 30일 사용 후 자동으로 종료 되고 있어요.반드시 한 기기당 1회만 등록이 가능해요.이용권을 이미 사용중인 회원은 무료체험 이용권을 받으실 수 없다는점 참고 하세요. 매일 아침 나를 음악과 함께 깨워주는 굿모닝 지니가 있다면,차량 운전시 지루하지 않게 안전운전하며 기분 업 시켜주는 지니 드라이브도 있어요.역시 스마트한 지니드라이브 간단한 터치로 음악감상을 할 수 있어요.내 재생목록 재생시 기본 플레이어 재생목록을 감상할 수 있어요!다른 메뉴를 재생해도 기본 풀레이어 재송목록에 영향을 주지 않아 편해요.재생 중 드라이브를 나가면 재생목록을 저장하지 않고 재생이 정지 됨으로,재 접속시 감상할 메뉴를 다시 선택하면, 지니 드라이브로 즐겁게 목적지에 도착해요.요즘 가장 많이 즐겨듣고 있는 곡, 팔베개.오늘 저는 수원으로 드라이브 나가는데, 지니드라이브 들으며 안전운전 하고 돌아올게요.내가 즐겨듣는 지니 서비스, 아이폰6 구입한 친구에게 꼭 권해주고 싶은 음악어플로 당당히 추천해요.아이폰6어플로 지니를 처음 접한 서태지 씨 팬 제 친구 30일간 무료체험 마음껏 누려보렴.아이폰6, 아이폰6+ 프로모션 30일 이벤트 꼭 놓치지 마시고, 챙겨가세요!!  초딩때부터 유난히 팝송을 좋아라했던 나,친구들다 GOD, 신화, HOT에 빠져있을때난 브리트니스피어스와 크리스티나,엔싱크  등등.  팝가수에 빠졌...풉ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진짜 남들 가요테잎살때, 난 크리스티나와 브릿 CD사서 날랐던한국팬ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 가요도 좋아하지만 요즘 노래보단 옛노래들을 너무 좋아라해서 친구들이 할머니같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올빼미족  음악감상 함께합시다ㅎㅎㅎ  크리스티나를 처음 좋아하게된 노래뮬란OST이기도 -http://youtu.be/z4q05resEvc동영상Christina Aguilera - I Turn To YouMusic video by Christina Aguilera performing I Turn To You. (C) 1999 RCA/JIVE Label Group, a unit of Sony Music Enter...www.youtube.com 노래도 잘하는데..얼굴도 예쁘고 마르고...뭐야 진쨔 쳇http://youtu.be/b87dBaL4qI0Ariana Grande - Almost Is Never Enough ft. Nathan Sykes - YouTubeyoutu.be  많이 좋아하던 워크투리멤버 영화 삽입곡 http://youtu.be/5QdMmHFwLC0동영상Only Hope - A Walk To Remember by Mandy Moore With Subtitles) HDOnly Hope - A Walk To Remember by Mandy Moore With Subtitles in HD :) I do not own any copyrights :) Add Me on Facebook ?...www.youtube.com 여기서부턴 살짝 신나는 음악이라 기분전환용으로뮤지크소울 차일드의 대표적  ifuleave 곡 퓨처링을 해줘서 더 친근감 있는 하지만 난 예전부터 좋아했던 흑언니❤️http://youtu.be/f95yosNEIoc동영상Mary J. Blige - We Got Hood Love ft. Trey SongzMusic video by Mary J. Blige performing We Got Hood Love. (C) 2010 Geffen Recordswww.youtube.com DJ중에 가장 좋아하는 데이비드 게타!오래전 발매된 곡들도 촌스럽지않고 질리지않아 좋다. 클래식한 마음 다스리기용 음악(참고로 난 오페라 ,클래식, 째즈 엄청좋아한다)잡귀를 ㅋㅋㅋ가지고 있지만 취향은 분명하다.  옛 노래에 꽂힌 나 ㅋㅋㅋㅋ노래방 18번이였던 내입술.. 따뜻한 커피처럼캬... 추억 돋는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막으로 요즘 무한반복하는 곡  통기타 추천곡 : 옴므 내겐 전부니까 음악감상 추운 겨울 들을만한 음악이 없을까 하다가 찾다가 발견한노래가 바로 옴므가 새로 발표한 노래였다. 아마도 이맘때듣기에 최적화된 노래가 아닐까 싶다.통기타 추천곡으로 괜찮은 곡이다 이것저것 하다보면 악기가 생각나는데 그부분에있어서 악상이 떠오르기 때문이다 사랑이 떠나가도 밥 만 잘먹던 친구들이 이제는 돈이 있어도밥을 먹어도 무엇을 해도 니가 없으면 안된다는 노래를 부르니그동안 무슨일이 있었나 싶다.통기타로 칠때 도전해볼까했는데 편곡이 먼저이니 이것참..;;;기타라는 악기는 알다가도 모르겠다. 어쨌든 연말에 꼭 필요한 노래가 맞는거 같다. 내게는 전부인사람에게 불러주면 좋을것 같은 노래 옴므의 신곡 내겐 전부니까함께 들어보도록 하자.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=15940153 통기타연주곡 / 제이레빗 let it snow 음악감상 눈이 내리길 바르는 노래인듯 한 그런 노래를 제이레빗이불렀었다는 것을 오늘 알게 되었다. 하지만 안타깝게도영어로 다 되어 있어서 번역본을 보기전까지는 알 수 없다.이곡을 통기타로 칠때가 있었는데 정말 듣기 좋더라.나는개인적으로 피아노보다는 어쿠스틱적인 선율이 좋은 악기인통기타 쪽에 좀더 매력을 느끼는것같다. 그렇지만 노래가 신나기 때문에 그냥 틀어놓고 신날 수 있다.리듬이나 멜로디만 들어도 그냥 신나는 그런 노래이기 때문에겨울에 틀어놓는다면 아주 좋은 곡이다. 제이레빗 특유의 발랄함도 느낄 수 있기 때문에 아마도 겨울에틀만한 노래 중에는 열손가락 안에 꼽을 수 있는 노래이지 않을까싶다. 제이레빗의 let it snow 함께 들어보자.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=3373290네이버 뮤직music.naver.com 정승환 그 겨울 음악감상 / 통기타 곡 2일차​​ 얼마전에 눈이 많이 내렸다. 역시 겨울하면 앙상한 나뭇가지위에 소복히 쌓인 흰눈이 아닐까 싶다. 뭔가 몽환적이고아름다워 보이면서도 쓸쓸해보이는 느낌이다.통기타 곡으로 진행을 하면서 어려웠던것은 뭐랄까 중강중간악보 선율안에서 코드가 좀 꼬인다.. 가뜩이나 통기타 안친지오래되가지고 손가락도 아픈데 이놈의 선율구성도 말썽을핀다.통기타 반주법으로 진행을 해보려하는데 왜? 그래야 많은사람이쉽게 진행할수 있지 않을까 하는생각에서..그런데 이렇게 악보만 힘들어하다보면  여기서 조금하다 포기할듯 겨울에 눈이 많이 오면 길도 막히고 미끄러워서 사고를 유발하는데 역시 운전을 하지 않는 사람들은 이런 고충을 전혀알지 못하는 것 같다. 눈은 안왔으면 좋겠지만 그래도 눈을 좋아하는 많은 사람들이있으니 그래도 와야겠지 쓸쓸하고 추운 겨울 정승환의 그겨울을함께 들으면서 눈이 안오길 바라보자.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=14559643 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​너무 늦게 쓰는 후기... 저번 달에 방문한 바이닐앤플라스틱입니다!​현대카드에서 운영하는 곳으로 LP판, 턴테이블, CD 등을 판매하고 LP판을 직접 플레이해서 들어볼 수 있는 문화공간입니다​턴테이블의 경우 현대카드가 있으면 바로 할인된 가격으로 구매할 수 있어서 좋아보였어요​​ ​허밍피치양의 제안으로 가게 됐는데 처음 봤을 때 엄청 큰 규모로 놀랐습니당ㅋㅋㅋㅋ 2층의 규모를 자랑합니다.​​ 바이닐앤플라스틱서울특별시 용산구 이태원로 248 ​위치는 한강진역에서 내려서 가면 가장 빨리 갈 수 있어요!​​ 바이닐앤플라스틱 구경하기​들어서자 마자 눈을 사로잡는 기타리스트의 모습입니다 좌우징 좌우징징~🎶​1층에는 LP판, 2층은 CD로 구성돼있어요​​ ​팝/락 장르쪽입니다​oasis, the 1975 가수 정도는 알겠더라고요ㅋㅋㅋ 사실 너무 다양한 가수들이 있어서 신기하기도 했어요​​ ​벽면을 가득 채운 LP판들입니다​​ ​재즈/소울 쪽입니다​제가 가장 좋아하는 음악 장르입니다!​위캔드 LP도 있고 아직 보진 않았지만 재즈 영화 <The eddy>의 OST가 담긴 LP판도 있어요​​ ​비틀즈의 사진과 각자 친필 사인도 있어서 찍어봤슴다ㅋㅋㅋ​비틀즈 사인 언제 구경하냐구여~~​​ ​옆에는 현대카드에서 이제까지 추최한 공연들이 붙여져 있었어요​현대카드 소지 회원만 갈 수 있는 걸로 알고 있어서 패스~​​​ LP판으로 음악 감상하기사실 바이닐앤플라스틱에는 LP판으로 음악 감상 해보려고 온 이유가 가장 큽니다!ㅋㅋ​LP판 틀어주는 카페는 가봤어도 헤드셋끼고 혼자 들어보고 직접 만져본 적은 없어서 너무 설렜어요​  ​​ ​바이닐앤플라스틱 들어가면 왼편에 청음할 수 있는 큰 테이블이 있습니다.​테이블에는 6개의 턴테이블이 있지만 거리두기로 인해 4개의 턴테이블만 사용 가능합니다.​​※청음 방법※​✔직원분의 지도 하에 줄서서 기다리고 있으면 내 차례가 되면 LP판을 고르고 조작 방법을 설명으로 듣고 30분동안 체험할 수 있어요​✔총 3장까지 LP판을 고를 수 있어요​​ ​친구가 찍혔네여헤헿​한국 가수도 있고 다양한 장르도 있어서 고르는데 힘들었슴다ㅎㅎㅎ​​30분 동안 듣기 때문에 사람이 없을 때 눈치게임으로 빨리 청음해보면 좋을 것 같아요!​​ ​제가 고른 첫 번째 LP판​수민의 <OO DA DA>입니다! 원래 수민 음악을 좋아하기 때문에 LP로 들었을 땐 어떤 느낌일 지 궁금했어요​LP 느낌은 사클에서 종종 들어볼 수 있었는데 그 느낌을 다듬어지지 않은 상태로 직접 들어보니 너무 신기하더라고요!​​  ​​ ​두 번째 LP판, 아리 레녹스의 <Shea Butter Baby>입니다​모르는 아티스트였는데 재즈/소울에 있어서 들어 보게 됐습니다. 들어보고 나서 플레이리스트에 저장하게 됨ㅎ​​특히 타이틀 곡 Shea Butter Baby라는 노래는 정말... 음원으로 듣는 것보다 LP판으로 들었을 때 그 느낌이 너무 달랐어요​LP로 들으면 더 거치면서도 재즈/소울의 느낌이 훨씬 살아나는 느낌입니다.​​재즈/소울 좋아하시는 분들은 바이닐앤플라스틱에서 꼭 이 앨범 들어보시길 추천합니다!!​다른 곡으로는 아리 레녹스의 <BMO>라는 곡 추천드려요. 알앤비 소울 좋아하시는 분들은 좋아할 겁니다​  ​​ ​​​ 바이닐앤플라스틱 2층​2층으로 올라가 봅니당🎶​CD로 구성돼 있고 한 편에는 카페가 있어요!​​ ​한국 노래~~ 아이유 방탄 등 아이돌 노래도 있고 옛날 가수들 CD도 있어요!​​ ​벽면 마다 CD플레이어도 비치돼있고​테라스에는 5개 이상의? CD플레이어가 있어서 LP 청음 줄이 너무 길면 2층에서 CD 청음 추천!!​저희가 갈때는 꽉 차있더라고요ㅠㅠ​​ ​그리고 이렇게 서 있으면 위에 스피커가 있어서 그런지 소리가 사방에서 저한테 쏟아지는 느낌이 들었어요​'노래가 쏟아진다'는 느낌이 신선했어요..!!​​​ 턴테이블​턴테이블에 대해 1도 모르지만 보고 있자니 감성이 솟으면서 갖고 싶어지는 Magic....🧚🏻‍♀️​안 살거면서 열심히 가격 비교도 해보면서 구경했어요ㅋㅋㅋㅋ​​ ​제 개인적으로는 나무로 만들어진 턴테이블이 멋있어 보였어요🍀​오랜 시간이 지나도 멋스러울 것 같은 너낌~ㅎ​​ ​멋진 턴테이블 사진과 함께 바이닐앤플라스틱 구경 끝!!​​  LP판, 턴테이블을 구경하고 직접 들어보고 싶어서 갔는데 너무 좋았어요​턴테이블 조작법도 알아갑니다....✍🏻📚🙋🏻‍♀️​​✔다만 LP청음을 하려면 눈치게임 잘하셔야 하고! 사람이 많으면 2층에서 CD청음 해보면 좋을 것 같아요.​✔그리고 직접 LP청음해보니 핸드폰 음원으로 듣는 거랑 하늘과 땅차이라는거..! 꼭 LP 청음 해보는 걸 추천드릴께요👍🏻👍🏻​​너무 재밌었습니다 바이닐앤플라스틱 이태원/한남 놀거리 장소로 강추!!​  ​​​​ ​지난달 21일, 신한은행 판스퀘어 라이브홀에서 아이유 양의 팔레트 앨범 발매를 기념하는 음악감상회가 열렸다. 이날 음악감상회는 각 보도 매체의 대중음악 관련 기자들을 초청해 팔레트 앨범 내 수록곡들을 소개하는 청음회 형식으로 진행되었는데......﻿. 아이유 양은 타이틀곡인 ‘팔레트’와 첫 선공개 곡 ‘밤편지’를 라이브로 부르고 스스로 진행을 담당하는 등﻿.﻿..﻿.. 프로듀서이자 가수로서 자신이 가진 모든 역량을 유감없이 발휘했다...﻿....﻿..... 이 자리에서는 팬들이 찍은 출근 사진을 통해 아이유 양의 모습을 감상하는 시간으로 꾸미고자 한다. ​​​​​​​​​​​​​아이유 팔레트 음악감상회 출근 사진 photo BOX​​​​정규 4집 ‘팔레트’의 음원 공개를 불과 서너 시간 앞두고 각 언론사 기자들을 대거 초청해 음악감상회를 갖는다. 정규 앨범으로는 3년 반만에 그리고 미니 앨범으로는 1년 반만에 출반된 새 앨범. 그동안 각고의 노력을 기울여 만들어낸 결과물들이 과연 어떤 평가를 받을지. 아이유 양의 심경이 궁금해진다.​​​​​​다행히 밝다. 실로 오랜만에 갖는 가수로서의 행보이자 대망의 첫 프로모션이 아닌가. 역시 프로는 프로. 온몸에서 어떤 여유와 노련미가 철철 흘러넘친다.... 데뷔 10년을 바라보는 이 시대 최고의 가수로서 엄청난 내공과 아우라가 동시에 느껴진다.​​​http://boxgame.tistory.com/2247​​​photo sky lasie​​​​​​‘안녕하세요’따사로운 햇살이 내리쬐는 봄날 오후, 아이유 양이 차에서 내려 팬들에게 인사를 건넨다. 검은 모자를 깊게 눌러 써 민낯을 가리려 했으나 빼꼼이 드러나는 두 눈이 너무도 귀엽고 앙증스럽다..﻿.. 한눈에 봐도 쾌조의 컨디션임이 분명하다.​​​​​​​환하다. 팬들과의 만남은 언제나 즐거운 법. 한 팬이 ‘밤편지’의 티저 이미지를 그림으로 표현한 패널을 선물하고 연이어 여러 개의 화환이 전해지자 이번에는 잠시 걸음을 멈추고 깜찍한 윙크로 고마움을 전한다. ​​​​​​​http://blog.daum.net/lasie/545​​​​photo 윤민후​​​​한쪽 눈을 번갈아 찡그리며 귀여운 윙크 포즈를 취하는 모습. 천하를 호령하는 톱가수의 모습은 오간데 없고 데뷔 시절 깜찍발랄한 소녀 가수로 다시 환생한 느낌이랄까....﻿. 브이 포즈에 꽃받침 포즈에 그리고 사랑스러운 윙크까지 실로 사랑스럽다.​​​​​​​​첫 공식 프로모션치고는 다소 소박하고 일상적인 출근길 패션이지만 늘 그랬던 것처럼 자연스럽고 친숙하다. 베이지색 점퍼에 청바지, 운동화 차림. 그리고 생얼. 이것으로 끝. 겉으로 비치는 외양보다 내실을 기하는 모습에서 깊은 신뢰감이 느껴진다.​​​​http://ymhiu0516.tistory.com/93​​한편 이날 음악감상회 출근길에는 무려 1백여 명에 달하는 팬들이 아이유 양의 정식 컴백을 축하하기 위해 운집했다는 후문이다. 음악감상회를 관람하고 출근길 정경까지 지켜본 한 팬은 음악감상회 초대 이벤트에 당첨되지 못한 상당수의 팬들이 공연장 외부에 대거 장사진을 이루었고﻿.. 이들 대부분이 아이유 양이 공연을 마치고 돌아갈 때까지 자리를 뜨지 않았다고 전하고 있다. ​​​ photo Glala ​​​문득 데뷔 이래 지금까지 이 시대를 대표하는 가수로서 아이유 양이 가진 실력과 재능, 그리고 그것을 바탕으로 선보인 수많은 결과물들을 떠올려본다. 아이유는 과연 어떤 가수로 인지되고 있을까. 수많은 1등 트로피들, 음원 차트 올킬의 영예​ 등과 같은 것들이 가수 아이유를 상징하는 대표적인 것들인지.​​​​http://iustudio.tistory.com/1501​​photo Lumen​​​​​기실 아이유라는 가수는 국적불명의 댄스음악이 난무하는 속에서도 초지일관 자기만의 음악적 영역을 넓혀 나갔고.﻿.... 그렇게 형성된 독보적 음악성을 기반으로 이제는 누구든 믿고 찾아 듣는 주옥같은 노래를 만들어 온 게 사실이다.​​​http://lumen12.tistory.com/47​​​​photo 배말​​​​​​​​결국..​발표하는 곡마다 1등을 차지하고 몇 주씩이나 올킬을 한다고 해서 단지 그것만으로 아이유라는 가수를 설명할 수는 없다는 얘기.... 스스로 직접 곡을 쓰고 노랫말을 지으며 여기에 앨범의 프로듀싱까지 도맡아 하고 있는 만큼 대중들의 아이유 양에 대한 신뢰는 더욱 튼실히 다져지지 않을까 한다.​​​​​​http://cafe.daum.net/IU/NHRM/17347​​그리하여 10년 차 가수. 출근길 해맑은 표정으로 팬들을 대하는 모습에서, 그리고 대중가수로서 끊임없이 노력하고 정진하는 모습에서 향후 10년 후에도 여전히 사랑을 받게 될 아이유 양의 미래가 그려지는 듯하다.​​​​​​photo 지윤호​​​​카카오 TV, 1theK 등으로 전국에 생중계된 이날 [팔레트 음악감상회]에서 아이유 양은 ‘밤편지’, ‘팔레트’, ‘금요일에 만나요’를 열창했고......﻿.... 앨범의 프로듀서이자 스물다섯 최정상급 가수로서 향후 가수 활동에 대한 포부와 비전을 명확하고 당차게 밝힌 것으로 주어진 일정을 마무리했다.​​​​http://jiyunoiu.tistory.com/24 지난 팔레트 음악감상회 출근길​글을 정리하면서 오랜 팬으로서 아이유 양의 정직하고 꾸밈없는 품성, 팬들과의 진솔한 유대, 독보적인 음악 실력과 재능, 그리고 우리 대중가요에 대한 사랑 등 이 모든 것들에 진심 어린 경의를 표하고자 한다. 아무쪼록 그녀의 출근길이 언제까지라도 수많은 팬들의 환대를 받고 늘 아름다운 미소로 충만했으면 하는 바람이다. 아이유 양, 수고 많았어요.​​​​​photo 지윤호 ​http://jiyunoiu.tistory.com/25​​photo codein​​​​http://ordinary0516.tistory.com/31​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이석환의 음악여행, 2020년 11월 음악 감상회 안내 만추(晩秋)의 11월, 첫 감상회 날인 7일(토)이 입동(立冬)이라고 합니다. 음악 듣기에 정말 좋은 계절이죠.이달에는 신보를 많이 소개하게 되어 기쁩니다.카라얀이 발탁한 안네-소피 무터의 역사적인 명 연주를 다시 듣게 되었습니다. 말미에 바흐곡이 포함되어 있으며, 바흐(Bach) / 마니피카트(Magnificat in D major) BWV 243를 카라얀의 연주로 듣게 되어 반가웠습니다. 2020년 5월에서 연기된 '2020 빈 필하모닉 여름음악회’는 9월 19일 오후 8시 전국 메가박스 26개 지점에서 중계되었습니다. 이 콘서트를 정식 블루레이로 감상합니다.마르타 아르헤리치와 다니엘 바렌보임은 어린 시절부터아르헨티나의 부에노스 아이레스 연주회장에서 자주 만났다고 합니다. 두사람 모두 피아니스트로 출발했지만,바렌보임은 지휘자를 겸하고 있습니다. 인생의 정점에서 남긴 연주회라 큰 만족감을 줍니다. 안드레이라는 지휘자의 인생역전을 그린 ‘더 콘서트’ 이 영화도 매우 큰 가치를 가지고 있습니다. 2020년 11월 07일(토) 첫 감상회를 ‘화린아트홀’에서 오후 2시 30분에 시작합니다.  많은 참석을 바랍니다. ​ 살림 10년차가 넘었는데도 아직도 틀은 잡히지 않았고 허둥대기 일쑤이다.빈둥거리는 것도 아닌데, 그렇다고 쉬는 것도 아니면서,분주한 가운데 이루어지는 건 없다. 살림을 잘 하는 것도 아니면서 내 시간에 충실한 것도 아닌,이도저도 아닌 양다리를 걸친 생활을 10년 넘게 지내오면서, 이걸 개선하자고 마음먹은 것 또한 오래이면서도,계속 이런 생활을 지속하고 있는 것 또한 오래되었다. 이제는 생활속에서 '빼기 전략'을 하나씩 실천하고 있고, 조금씩 집이 정돈되어 가고 있음은 그나마 조금 발전된 모습이다.그리고 나름 요령도 붙었다.   어쨌튼 집안일이라는것이 끝이 없어서,집안에서 책을 읽는다거나 여유롭게 음악감상을 한다는 것이 쉽지는 않다. '아는것이 병'이라고 금새 집중을 떨어뜨리는 '일거리'들이 눈에 들어오기 때문이다. 그나마 요즘 찾은 '집안일+취미생활'은 바로 '다림질+음악감상'이다. 젖은 빨래 5~6벌 정도를 유트브로 '차이코프스키의 바이올린 협주곡1번'을 들으며 다림질하는 것이다.그냥 다림질만 하면 좀 심심한데 음악을 들으면서 하니까 좋고,다림질할때 아무 소리가 나지 않으니 음악감상하는데 방해되지 않아 또한 좋다. 동영상Kyung Wha Chung plays Tchaikovsky violin concerto (1972)Kyung-Wha Chung plays Tchaikovsky violin concerto with RTÉ Orchestra (now National Orchestra) under the baton of Albert Rosen...www.youtube.com  하루 중 가장 즐거운 시간 중 하나가 바로 이 다림질 하는 순간이다.구겨진 옷이 반듯하게 펴지는 것을 바라보는 것도 좋고,좋은 음악이 마음을 어루만져주는 것도 좋다.꾸깃꾸깃하던 옷이 반듯하게 옷걸이에 걸리면 쪼글쪼글 밖에서 시달린 우리 가족 당당하게 어깨 펴고 서 있는 것 같아 절로 기분이 좋아진다.    소유 괜찮나요 음악감상  많은 시청자들을 티비앞으로 불러모으고 있는 드라마동백꽃 필 무렵에 소유가 ost로 참가했다. 그동안 많은ost로 그 실력을 여전히 보여주고 있다. 소유는 언젠가부터 ost의 강자로 인기를 끌고 있는드라마라면 거의 대부분 참여하고 있다. 이번 드라마동백꽃 필 무렵에서도 그렇다. 소유의 보이스가 드라마 장면과 잘 어우러져 신비로운분위기를 만들어내기도 하고 무언가 가슴 깊은 이야기를들려주는 그런 모습들도 우리에게 보여준다. https://youtu.be/4IWsxHTCzTk  가사 - https://vibe.naver.com/track/30194785​  ​ 요즘 음악감상 할 때 제일 많이 활용하는 것이컴퓨터와 스마트폰이죠.CD나 테이프를 모으며 듣던 때가 가끔 그립기도 하지만컴퓨터와 스마트폰의 편리함도 참 좋은 것 같습니다.클래식 음악을 감상하기 좋은 사이트 몇 군데와 스마트폰에서 들을 수 있는 앱을 몇 가지 소개해 드리겠습니다. 우선, 클래식 음악 사이트입니다.<고 클래식> www.goclassic.co.kr '고 클래식'은 고전음악 애호가들이 모인 곳입니다.클래식 음악 매니아들이 모인 동호회 같은 개념인 것 같아요.클래식 음악 감상은 물론 다양한 지식과 정보를 엿볼 수 있는 곳입니다.​<클래식 코리아> www.classickorea.co.kr클래식 감상 사이트 중에서 가장 오래된 사이트입니다.음악 감상은 물론 영상도 함께 볼 수 있고, 악보도 다운 받을 수 있습니다.<클래식이 들리네> www.classictong.com새로운 클래식 감상 사이트입니다.홈페이지 구성이나 디자인이 세련되고 눈에 잘 들어오는 장점이 있습니다.'이럴 땐 이런 음악'이라는 카테고리로 인해 기분 따라, 상황에 따라 클래식을 다양하게 감상할 수 있습니다.스마트폰 앱도 함께 서비스 하고 있답니다.​스마트폰을 통해 감상할 수 있는 앱을 소개해 드릴게요.앞서 소개한 <클래식이 들리네>의 앱 버전입니다.<KBS Classic now>입니다. 앱에 실려있는 클래식 1000곡을 들을 수 있고, KBS 클래식 FM도 함께 들을 수 있습니다.저는 아침마다 장일범의 가정음악을 꼭 듣는데 앱으로 들으니 편리하더라구요 :)<클래식 라디오>입니다.24시간 클래식 음악방송입니다. 재생 목록과 재생 중인 곡명도 확인할 수 있습니다.클래식을 알고 싶으시다면 자주 듣는 것도 좋은 것 같아요.클래식 FM을 틀어놓거나 앱을 이용해 음악을 가까이하는 것도 좋은 방법입니다.위의 사이트와 스마트폰 앱을 활용해 보세요.클래식으로 인해 좀 더 특별한 순간을 즐기실 수 있을 것입니다. :)그리고, 클래식은 알고 들으면 더 즐겁습니다 :)    예전엔 유선형이라도, 노래를 듣기엔 충분했었는데, 무선인 블루투스를 이용하여 노래를 듣다 보니유선은 불편해서 못쓰겠더라고요. 특히 지하철이나 사람이 많은 버스에서 다른 사람의 옷이나 가방에 걸려낭패를 당한 적도 몇 번 있고요. 음악을 싫어하는 분들이 계실까요?감성이 마른 분들 빼곤 노래를 듣는 걸 싫어하는 분들은 없다고 생각이 들어요. 음악감상용 블루투스 이어폰으로 저렴한 가격이지만 가격 대비 성능이 좋았던 선이 없는 자유로움 음질 좋기로 소문난 브리츠 BZ-M20                      브리츠 블루투스 이어폰은 2개째 사용하고 있는데요. 사용하면 할수록 음질이나 쓰임새가 좋아요. 하지만 가격은 고가가 아닌 저렴하게 측정이 되어 가성비가 쩌~~는 제품이라고 할 수 있지요                블루투스 V4.0 칩셋 탑재고성능 마이크로 탑재로 음악 감상 중 전화 수신11.5g의 가벼운 무게 고급스러운 클릭감의 리모컨 장착 스포츠 웨어와 캐주얼에 모두 어울리는 디자인세련된 디자인의 블랙, 레드 두 가지의 컬러 구성            제가 선택 한 색상은 심플의 결정체! 블랙톤입니다전체가 블랙으로 되어 있어서 바닥에 함부로 놓으면 하얀색의 먼지가 눈에 보이게 많이 묻지만 그래도 심플은 블랙이죠!             기본적으로 이어훅이 장착되어 있어 트레킹, 조깅  등을 할 때도 활동이 많은 곳에서 안정적으로 사용할 수 있습니다.               Britz 가격 대비 스펙좋고 음질 좋고 ~ 써본 사람들은 안다는 그!!것!!                  노래를 좋아하는 저에게 ~ 지금도 노래를 듣고 있는 저에게 머스트 해브 아이템인 이어폰 구성품에 대해 알아볼까요            저렴한 가격이지만 구성품도 알차요!! 이어폰 / 사이즈별 이어캡 / 사이즈별 이어훅 / 마이크로 5핀 충전기 / 메쉬 수납 파우치 이렇게 구성이 되어 있지요               제가 귀가 작은 편입니다그래서 저에게 알맞은 이어캡의 크기를 찾기 어렵지요.  평균적인 사이즈는 커서 귀에 끼고 걸을 때면 그냥 빠지곤 했는데^^ 이렇게 사이즈별로 구성되어 있는 이어캡 중에 제일 작은 것을 착용하면귀에 쏙 들어가더라고요     처음에 박스에서 열면, 중간 사이즈의 크기 이어캡이 연결되어 있어요대한민국 평균 사이즈인가봐요 ㅎㅎ 중간이!!  그래서 저는 제일 작은 사이즈의 이어캡을 골라 바꿔줍니다.  그러면~ 제 귀에 쏘옥 들어가지요        언제 어디서나 편리하게 음악도 재생하고 핸즈프리 역할도 하는 고급스러운 외관과 클릭감의 리모컨  직관적인 버튼 리모컨으로 음량, 곡 재생, 일시정지, 페어링 등을 할 수 있답니다.   음악재생 작동에 대해 알아볼까요? 재생 / 일시정지: 재생과 일시정지를 할 경우 MF를 짧게 누르면 됩니다. 다음 곡 재생: 음량 증가 버튼을 누르면 다음 트랙 곡으로 넘어갑니다.이전 곡 재생: 음량 감소 버튼을 누르면 이전 트랙 곡으로 돌아갑니다. 음량 올리기 내리기: + - 표시를 보면 모두 알겠죠?         ​  ​​자 그럼 블루투스 이어폰 사용을 위하여 가장 기본적인 페어링을 해 보도록 하겠습니다.​요즘 페어링 못하시는 분들 없죠?ㅎㅎ 그래도 혹시 모르니 간단하게 설명을 해 드릴게요. ​​​스마트폰과 페어링을 하는 방법은 ​1. 연결 기기와 이어폰을 1미터 이내로 거리를 유지합니다.2. 전원이 꺼진 상태에서 MF 버튼을 길게 8초 정도 누르면 ​파란불과 빨간불이 왔다 갔다 하면서 페어링 모드가 됩니다3. 스마트폰에서 사용 가능한 블루투스 검색 시 BRITZ가 뜹니다.4. BRITZ를 연결하면 끝!!!! ​​   한번 페어링을 하면 다음부터는 할 필요 없이 간단하게 전원 키고 스마트폰에서 연결 한 번만 눌러주면 끝이랍니다간단하죠​​​  ​ ​       ​​﻿​  노래 한곡 들어볼까요? 음악감상용 블루투스 이어폰이니까 음질이 어떤지 봐야죠. 이전에도 브리츠 이어폰을 사용해 봤는데 역시, 기대를 저버리지 않는 좋은 음질입니다           이전의 블루투스는 낮은 버전으로 고음질을 낼 수 없었거나 자주 끊어지는 일이 많았는데요. BZ-M20은 40.0버전을 탑재하여 진화된 무선 연결로 더욱 향상된 음향 성능을 발휘한답니다.         사용하지 않을 때는 이렇게 목게 걸어 놓으면 되는데요~ 이렇게 목에 걸어 놓아도 이상하게 분위기 있지 않나요?ㅎㅎㅎ             ​​인체공학적 설계의 이어푹은 장시간 사용에도 편안한 착용감을 주고요!! 11.5G의 가벼운 무게는 초경량으로, 일상에서는 물론이며, 운동 및 여행 등의 야외 활동에서도 사용하기 좋습니다.​​제가 아무 곳에서 잘 자는 타입이지만 옆에서 누가 시끄럽게 하면 잠들기까지 시간이 조금 걸리는 편인데요!곧 캠핑장은 예약 전쟁이 될 테고 따닥 따닥 붙은 텐트들이 즐비하겠죠.​자기 전에 이어폰을 끼고 노래를 듣곤 하는데 편안한 착용감으로 잘 때 껴도 좋을 것 같아요​​         ​   별도의 마이크로 5핀 충전기가 함께 동봉되어 있지만 안드로이드 버전의 충전기가 모두 호환이 되지요 야외에서도 이렇게 보조배터리 등으로 바로바로 충전이 가능하답니다.               요즘 노래를 자주 듣는 조카 어른아이들이 사용하기에는 살짝 오바이지만청소년들이 공부를 하거나 노래를 들을 때 사용하면 좋은 녀석입니다.              어린아이가 목에 걸었을 때 내려오는 길이는 이만큼!            어리다고 놀리지말아요! 수줍어서 말도 못하고~ 오오오~ ㅎㅎ 아이 스스로가 이어캡을 연결하여 사용하네요.        이어캡과 이어훅은 어린아이들이나 청소년들이 사용해도 귀에 안정적으로 거치가 된답니다.  무엇보다 가벼운 무게로 착용할 때 떨어지거나 빠지지는 않더라고요                   우리 집 그남자~ 느낌있다 너 노래 듣는 남자니?ㅎㅎㅎㅎ   그리고 노래를 듣다가 전화가 오면 핸즈프리 역할도 해내는데요.  음악감상 중 스마트폰으로 전화가 수신되었을 때 자연스럽게 전화를 받을 수 있답니다. 고감도 마이크가 탑재되어 있어 생생한 음질로 전화 통화가 가능한데요  운전 중에 사용하면 좋을 것 같더라고요    통화 관련 작동을 살펴보면 전화를 받을 때는 MF버튼을 짧게 누릅니다. 수신을 거부하고 싶으면 MF버튼을 1~2초간 길게 누르고 있으면 거부됩니다전화를 끊고 싶으면 MF 버튼을 짧게 누릅니다재다이얼을 하고 싶으면 두 번 연속 MF버튼을 누르면 송신한 전화번호로 재다이얼이 됩니다   정말 다양한 기능들이 숨어 있네요작은 리모콘안에..ㅎㅎㅎㅎ        우리집 큰 조카 유유~ 초등학생 티가 제법 나는데요유유가 핸드폰으로 게임을 할 수 있는 조건은 딱 두 가지 식당에 가서 밥을 다 먹고 잠깐 시켜주는 그리고 학습용 어플을 들을 때.. 입니다.             늘 식당에서는 시끄러울까 봐 소리를 끄고 사용했었는데블루투스 이어폰이 있으니 착용하고 즐겨주는데요!!  소리를 크게 들으면서 하니 너무 좋다며 엄지를 올려줬답니다. 아이들도 아나 봐요 ㅎㅎㅎ 좋은걸..^^    저렴한 가격대에 스펙이 좋아 가성비 좋고 사용이 간단하여 누구나 쉽게 사용이 가능하고 가격이 부담스럽지 않아 청소년들도 사용하기 좋은음악감상용 블루투스 이어폰 브리츠 BZ-M200  이번 연휴에는 전주를 가는데 장거리 이동을 할 때 노래를 들으며기분 좋게 다녀야 할 것 같아요^^       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일명 골드넘버라고 불리우는.. 정렬된 숫자 4개의 벤틀리 컨티넨탈 GT차량이 입고되었습니다.  기존에 벨킨 블루투스가 장착되어 있었으나 작업방식 미스와 노이즈 문제로 인하여수정작업보다는 여러제품들의 직접적인 비교를 통하여 몬스터 AUX케이블을 활용한유선방식으로 사용하기로 결정을 했습니다.  무조건적인 제품판매도 좋지만 고객님에게 맞는 제품을 권해드리고 있습니다. 벤틀리 컨티넨탈 쿠페! 500마력이 넘는 V8 심장을 가지 녀석. 가끔 배기가 되어있는경우를 보면 우렁차긴 합니다.  레드트림과, 실버 트림 그리고 블랙, 벤틀리만의 가죽질감이 매우 좋습니다. 신형 벤테이가가 출시되면서도 여전히 명불허전 명품 디자인.  생각보다 벤틀리의 카오디오 성능은 뛰어나진 않습니다.   페이튼과 같은 실내 플랫폼을 쓰고 있습니다.  하단에 벨킨 버튼이 보이시죠?  탈거를 할 예정입니다. 아니 무엇보다 음질의 갈라짐의 원인부터 찾아야 합니다.  고객님과 동참하에 키니보, 벨킨, AUX유선케이블 모두 시연을 해드리고 가장 마음에 들어하신 유선방식으로 가기로 합니다.  벤틀리 플라잉스퍼, GT, 쿠페 관계없이 CD체인저를 자유롭게 살릴 수도 있고 사용않고 개조도 가능합니다.   케이블은 센터콘솔 자리로 옮겨드렸습니다.  암놈 단자로 인해 자유롭게 탈부착이 가능하게 되었습니다.  슬라이드를 닫으면 말끔하게 정리가 되죠. AUX 생성을 통한 편리한 음악감상 벤틀리에도 가능합니다. Beyond your expectation.  ​ [뮤비/G-DRAGON] G-DRAGON(지드래곤) - ONE OF A KIND 뮤비감상/음악감상/캡쳐사진/가사 여러분..태풍 볼라멘인가..하는 친구가 서울을 덮으러 오고 있군요ㅠㅠ다들 창문에 신문지와 테이프를 붙이셨나요? 저희 윗층에 유리창이 깨졌다는 소리를 듣고 저도 부랴부랴 신문자를붙였답니다..ㅠㅠㅠ 태풍속에서 몸 조심히 챙기시고! 피해없기를 바랍니다^^ 태풍과는..어울리지 않지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 선보일 노래는요바로 지드래곤의  ONE OF A KIND 라는 노래입니다.이번 노래에서는  지드래곤이 노란색으로 염색한 레게 머리를 하고 등장해 강렬한 힙합 비트의 랩을 선보여 눈길을 끌고 있습니다. 개인적으로 이런스타일의 노래는 좋아하진 않지만지드래곤의 매력이 묻어나는 노래인 것 같군요! 감상하기시 전에 ↓↓↓↓↓요기 추천 꾸욱 눌러주시는거! 잊으면 아니아니 아니되오~ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  클래식 음악감상  Csardas - Vittorio Monti (Violin & Piano), 하나님 감사합니다호흡이 있는 자마다 여호와를 찬양할찌어다 할렐루야- 시편 150:6 -어떻게 나무로 몸통을 만들어 저 활로 마음 속 깊은 곳 심연을 울리는 천상의 소리가 나올 수 있단 말인가?아무래도 음악은 이 땅의 것이 아닌듯 하여이다.나무가 살아있단 말인가?  현이, 활이 살아있단 말인가?그러나 사람이 아니고는 그 누가 소리를 켜 낼 수 있단 말인가?사람이 살아 있어야 소리가 난다.'죽은 자는 말이 없다' 라는 속담이 불현듯 떠오른다.그대 정녕 살아 호흡하고 있는가?그 호흡이 여호와를 찬양할지어다 * 하나님, 감사합니다.  생명의 주가 되시는 아버지 하나님 *오늘 클래식 음악감상으로 Vittorio Monti 작곡의 Csardas 헝가리 민속음악을 들어보며, 맨발로 숲 속에서 춤을 추고 싶어집니다. 우리는 자꾸 가벼워져야 하겠습니다.욕심을 자꾸 떼어내야겠습니다.그리하여 감히 하늘에 닿게 ,,,, 하나님 품에 안길 수 있도록 말입니다.* I BELONG TO GOD *" Csárdás "(또는 " Czardas ")는 이탈리아 작곡가 인 Vittorio Monti 가 작곡 한 곡으로  헝가리 민속음악    - 무료 백과 사전, 위키피디아에서 -​  ​ ​이번 음악감상은한올(Han All) - 가끔 네 생각이 날때면 입니다 ​작사 : 한올작곡 : 권태훈, 한올편곡 : 권태훈​​한올(Han All)님은부드럽고 차분한 음색이 매력적인싱어송라이터로2014년 데뷔 이후 현재까지꾸준한 음반 활동과 공연을 통해많은 매니아층의 인기를 얻고있는뮤지션 입니다 ​세상의 모든 일을섬세하게 해 나가라는 의미인본명 '한올' 로 활동하고 있습니다 ​인디 음악으로 많은 분들께서좋아해 주시는 곡인데요​문득 누군가가 생각날때가슴이 먹먹해질때의 느낌을섬세한 감성과 부드러운 음색으로전달합니다​애절한 표현과 화려한 고음 없이도연인을 향한 애틋함과 그리움을 표현하여듣는 사람으로 하여금편안하고 무언가 힐링되는 느낌을받게 합니다​ 출처 https://youtu.be/gC-BOs1Fy0M​​​가사)네가 생각이 나는 날이 노래를 불러멜로디를 들어줘너를 떠올려너와 헤어지던 날너는 아무말이 없었고울고있는 날 두고돌아서고 말았어눈물을 보여버린 난우는 모습 보이기 싫어내가 먼저 가겠다고했어우린 왜 이렇게 되버린건지맞닿을 수 없는 사이가 되어우린 왜 이렇게 멀어져버린건지점점 더 희미해져가는지네가 생각이 나는 날이 노래를 불러멜로디를 들어줘너를 떠올려네가 떠나가던 날에하염없이 울었어타일러봐도너는 잡히질않네네가 보고싶은 날엔이 노래를 불렀어계속 너를 불렀어들리질 않는지그리워지는 날엔이 노래를 불러멜로디를 들어줘너를 떠올려​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com ​ ​  ​ ​이번 음악감상은박혜원(HYNN, 흰) -그대 없이 그대와 입니다​작사 : 정승환, 안효진작곡 : K.imazine편곡 : K.imazine, 이화​​박혜원(HYNN)님은 2016년'Mnet 슈퍼스타K 2016' TOP3에 오르면서이름을 알린 후2018년 'LET ME OUT'을 발매하면서가요계에 정식 데뷔 하였습니다섬세한 감성 표현과 고음역대의 보컬로많은 팬층을 확보하고 있는데요화려한 고음이 인상적인'시든 꽃에 물을 주듯'이큰 화제를 얻으면서고음 대표주자로 발돋움 하였습니다​ ​21년 1월 발매한 '그대 없이 그대와' 는박혜원(HYNN)님의 화려한 고음을 대표하는'시든 꽃에 물을 주듯'을 작곡한K.imazine 이 작곡에 참여하였고감성 발라더 정승환님이 작사에 참여하면서많은 화제를 모았습니다​웅장한 사운드의 인트로와감성적인 멜로디를 통해이별의 슬픔을 격정적으로 그려냈는데요​고음 대표주자 답게호소력 짙고 안정된 고음을 바탕으로한섬세한 음색과 감정 표현으로겨울밤 쓸쓸한 분위기 속에애절한 이별 감성을 담아냈습니다​ 박혜원(흰, HYNN) - 그대 없이 그대와 뮤직비디오출처 https://youtu.be/gCXX-2z6cuw​​​가사)하얀 눈 위에 너의 이름을가만히 그려보네잊고 지냈어 가끔 떠올라도애써 또 웃어다행이야아마 너도그럴 테니까굿바이 내 사랑아여기까지가 우리 이야기야걸음이 느린 난 한참을 멀리그대 없이 그대와 걸었죠행복했어닮아있던우리의 겨울굿바이 내 사랑아여기까지가 우리 이야기야걸음이 느린 난 한참을 멀리그대 없이 그대와 걸었죠잠시 꿈처럼 사랑했던 기억도굿바이하얀 눈 속에 흩날리던 우리사라질 때까지 그립지 않을 때까지여기에 서 있을게굿바이 나의 사랑좋은 기억만 간직하고 싶어아무 이유 없이 널 사랑했던우리 모든 날들이 좋았어하얀 눈 위에​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com 1. 가곡 전수관에서  마산에는 유명한 가곡전수관이 있습니다. 중요무형문화재 30호로 지정된 것으로, 조순자 선생님이 바로 무형문화재입니다. 이전에 그분으로부터 <조순자 여창가곡 전집>을 받은 뒤로, 그의 팬이었는데 이번 가곡전수관에서 연 <2009 중요무형문화재 제30호 가곡전수관 송년음악회에 초대를 받았습니다. 그곳에서 가곡 <동짓달>을 비롯하여 여러 종류의 한국 전통음악을 들을 수 있었습니다.    <해설을 해 주신 조순자 선생님: 사진 제공 이윤기> <조순자 선생님의 가곡 시디: 필자 소장>   ▲ 서익진 교수 출판 기념회에서 조순자 선생님과 함께  감상실은 너무나 그윽하고 운치가 있었습니다. 특별히 이날의 주빈인 조순자 선생님이 직접 음악을 해설하였습니다. 아울러 악기를 연주한 분들이나 곡을 부른 분들의 수준이 높아 시디에서만 듣던 것과 사뭇 다른 느낌을 주었습니다.   조순자 선생님의 말씀처럼, 가곡은 전형적인 슬로우 뮤직입니다. 빨리 돌아가는 세상에서 좀 더 여유를 갖고 느리게 사는 방법을 이 음악으로부터 배웠습니다. 하지만, 전 국악 연주를 들으면 좀 신명이 나는 사람이라서, 어깨도 들썩여지고, 몸도 따라 흔들렸으며, 손으로 박자도 맞추었습니다. 좋은 음악을 들으면서 마치 돌부처처럼 앉아있는 것은 예가 아니라는 생각을 평소에 하곤 합니다만, 이날도 예외는 아니었습니다.    <공연에 열중하고 있는 단원들. 사진, 이윤기 제공>  더구나 손님을 접대하는 전문가들을 모셔서 우리를 대접한 일도 잊을 수 없습니다. 차와 떡, 과일 등을 멋지게 준비하여 적절한 때마다 우리들에게 제공하였지요. 그곳에 초대받은 이들은 스무남짓. 저는 운좋게도 맨 앞자리에서 앉아 있던 탓에 음악을 직접 몸으로 호흡하는 듯한 느낌을 받았습니다.      <떡과 차, 그리고 팥죽 등이 제공된 음악잔치. 사진 이윤기 제공> 그날의 마지막 레파토리는 음악이 아니라 동지팥죽이었습니다. 동짓날이라고 하여, 공연이 끝나고 난 뒤 손님과 연주자들이 둘러 앉아 팥죽을 먹었답니다. 한 마디로 제가 경험한 음악 감상 중, 최고였다고 할 수 있습니다.    지난 12월 22일 저녁 6시부터 8시 반까지 마산시 회원동 가곡 전수관에서 있었던 일입니다. 동영상 만들기는 처음이어서 서투룹니다. 또 출강의 경우, 첫머리를 놓쳤기 때문에 완곡이 아닙니다. 이 점 이해하여 주시기 바랍니다.   ▲ 공연이 끝난 뒤 일행과 함께 한 기념 사진. (가곡관 제공)   2. 음악 * 전체 공연 프로그램은 다음과 같습니다. 1) 기악합주 줄풍류: 천년만세2) 가곡 평조 이삭대엽: 동짓달3) 양금 단소 병주: 세령산4) 영제 사설시조: 명년 삼월에 오시마더니5) 거문고 독주: 출강6) 가야금 해금 병주: 황톳길7) 가곡 계면조 평롱: 북두칠성 그 중 제가 녹화한 것은 다음의 세가지였습니다.  1) 가곡- 동짓달  제가 맨앞자리에 앉아 있었기 때문에, 사진이나 녹음을 하기에는 조건이 나빴습니다. 그런 중에도 카메라에 세 개의 곡을 담을 수 있었습니다. 첫번째 것은 가곡 평조 이삭대엽으로 '동짓달'입니다. 아래의 글들은 모두 가곡관에서 제공한 해설에 따른 것입니다.    모두 5개의 장으로 구성된 이 동짓달은 황진이가 서경덕을 연모하며 쓴 시로서, 겨울 동짓날의 긴 밤을 잘라서 사랑하는 임과 함께 짧은 봄 밤을 길게 보내고 싶다는 여인으로서의 애틋한 정념을 드러낸 연정가이다.  * 노래: - 이종록(중요무형문화재 제41호 가사 이수자)- 조수연(중요무형문화재 제30호 가곡 전수장학생/국악연주단 정음 단원)- 김나령(중요무형문화재 제30호 가곡 전수생/국악연주단 정음 단원)- 이성순(중요무형문화재 제30호 가곡전수생/국악연주단 정음 단원) * 연주- 가야금: 오은영(국악연주단 정음 현악사범)- 해금: 이준영(국악연주단 정음 단원)- 장구: 정동주(국악연주단 정음 단원)- 대금: 김성태(국악연주단 정음 단원)- 거문고: 전현진(부산시립국악관현악단 단원)- 피리: 정주아(부산시립국악관현악단 단원) * 가사 초장,  동짓달 기나긴 밤을이장,  한 허리를 둘에 내어삼장, 춘풍 이불 아래 서리서리 넣었다가사장, 어룬 님오장 오신 날 밤이여든 구비구비 펴리라   2) 거문고 독주 '출강'  '출강(出鋼)'은 1964년 북한의 거문고 연주자이며 작곡가인 김용실(평양음악무용대학 교수)이 작곡한 거문고 독주곡으로, '출강'이란 '쇠가 나온다'는 의미이다.  흥남제련소에서 일하는 사람들의 모습을 담은 곡으로, 작곡가 김용실이 사회주의적인 사실성을 담기 위해 실제로 흥남제련소에서 얼마간 노동자들과 함께 생활하였다는 일화가 있다. 총 3악장으로 구성되어 있으며, 1.3 장은 매우 박진감있고 다이내믹하며 빠른 템포로 엇붙임이 많고 세기의 변화가 다양한 것이 특징이다.   * 연주. 전현진- 반주: 장구: 정동주     3) 가야금 해금 병주 '황톳길'  김영재 작곡의 황톳길은 한국의 아름다운 황토길에서 악상을 얻어 만든 곡으로 전체 5부분으로 구성하였다. 17현 가야금만이 갖는 3옥타브의 넓은 음역에서 찰현악기(擦絃樂器: 현을 활로 마찰해서 소리를 내는 현악기)인 해금과 여러 가락들을 주고받는 응답형식이 잘 어우러져 있다. 이번의 것은18현 가야금으로 연주하였다.   * 연주- 가야금: 오은영- 해금 연주: 이준영        벤츠 SLS 수입차 네비매립 + USB 음악감상  벤츠 SLS AMG 차량이 입고되었다.근래들어 자주 입고되는 SLS .. 유행인가?   로드스터가 아닌 시저도어를 가진 쿠페모델잠시 외부에 세워놨을 뿐인데 시선들이.. 다 이쪽으로 .. 아쉽게도 나에겐 이런 차를 누가 준다 해도 유지를 할 수없을 것이다   그럼에도 심심한 계기판은.. 조금 아쉽긴 하지만   리얼카본;;;;;;;;   주황컬러의 시트 인디오더  복동식 AMG 6피스톤인가?  시저도어(일명 걸윙도어)를 열면 다시 손으로 잡고 닫기가 살짝 힘들긴 하지만   뱅앤올룹슨(Bang & Olufsen) 기본 오디오 시스템이다 차 구경은 여기까지 하고......   네비매립이 완료가 되면 이 조그다이얼 Back버튼을 길게 누르고 있으면 화면전환이 된다. 인터페이스를 매립하기 위해선 이 리얼카본 센터페시아를 다 뜯어야 한다 참고로~       지니 3D가 너무 복잡하거나 느린 경우라면   2D맵을 통하여서도 매립이 가능하지만 2D맵이 품귀현상이라재고유지가 참으로 힘들다!  모든 작업이 완료 되었고 마지막으로 클라이언트께서 USB를 통하여 음악감상을 하시고 싶다고 하시어서 벤츠 전용 AMI USB 케이블을 적용시켜 드린다.      이 USB케이블말이다   마무리 완료!  하.. 여름철에 진짜 시원하겠다!   ​​Life is not fun without music,That's why Jerry Sound is here.    ​​서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 제리사운드   Tel : 02-468-0009H.P :010-6421-6402    365일 연중무휴 AM 10:00 ~ PM:10:00 홈페이지 : http://jerrysound.com     수입차 카오디오 & 스피커 교체 & 카오디오튜닝 & 앰프 & 프로세서 시공차량 Pick Up(가져오고)&Return(가져다드리는) 제리사운드입니다 2015.03.04(수)하루에 2번 정도 아침 수유 직후와 저녁 식사 직전에 짧게 낮잠을 재우는 것이 좋고,아직까지 밤에 충분히 자지 못하고 자주 깨어나 우는 아기들이 있다면 분리불안 때문일가능성이 높다고 해요~잠들면 엄마가 없어질 것만 같은 불안감 때문이니 아기를 안아주고 다독여주면 분리불안을 덜 느끼게 돼요.시완이는 낮잠을 두번 총 2시간 자는데보통인걸까요?낮잠을 잘자야 밤에도 잘자는거 같긴 하더라구요^^ㅛㅕ애벌레 좋아하는 시완~❤️--------------------------------------------------------------------------------2015.03.05(목)음악감상을 통해서 아기와 엄마가 즐거운 시간을 가지면 음악에 따라 아기의 신체를 움직여보는 경험을 통하여 아기들은 어릴 적부터 음감을 개발할 수 있어요~엄마와 마음도 교류 해 볼 수가 있으며,음악은 동요나 클래식 어느 것이라도 좋다고 해요저는 평소에는 동요 틀어놓고, 시완이낮잠 잘때는 클래식 틀어놓고 재워요~가요 너무 듣고 싶은데..시완이 갓난아가 때 가요틀어놓고 있다가 갑자기 현*의 빨개요 가 나와서 엄청 놀랬다는 ㅋㅋ 그 이후로 가요 안틀어놔요 ㅠㅠㅠ잠시 똑바로 누워 있을때만 사용하는 베개 ㅋㅋ저기... 아저씨 ..누구??흔들흔들 배타고 놀고 있어요^^놀랬어요???저기.. 또  누구세요???ㅋㅋ이제 내리시오!!❤️--------------------------------------------------------------------------------2015.03.06.(금)이날은 신랑이랑 제가 만난지 딱 1,000일 되는날이에요~1,000일 기념으로  시완이 목욕시키고, 시완이랑 커플옷 입고 신랑한테 자랑했어요~  응??? +.+역시 주인공은 시완!! ㅋㅋㅋ나중에 이런사진 보고  엄마 왜그랬냐고 구박하는거 아니겠죠?? ㅋㅋㅋ♥️나의 완~~! 이랑 커플룩!신랑이랑도 없는 커플룩을 시완이랑 입다니... 눈물 나올거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ  토요일 아침에도 열심히 피아노를 배우고 있는  호연이와 주빈이~!감성적이기도하고 재잘재잘 이런저런 이야기를 잘 하는 이쁜이들 ㅎㅎ 지도한지 6~7개월정도 되었는데초견과독보를 우선 집중적으로 지도해서 악보가 어렵지 않게 느껴지게끔 하는것에 초점을 잡고있다. 오빠 호연이는 리듬연습 꾸준히해서 내년에 이쁜곡 연주하기동생 주빈이는 새로운 악보에 대한 두려움을 없애며 내년에 이쁜곡 연주하기 레슨시간을 전보다 조금 늘려서 지도하고있는데 잘 따라와줘서 너무나 기특한 남매^^~!부모님의 따뜻한 관심과 사랑속에 예쁘게 성장하고 있는 아이들^^     차이코프스키 " 호두까기 인형" 음악감상했던날들의 모습  호두까기 인형의 스토리를 듣고음악동화책도 보며떠오르는 장면이나 그리고 싶은 그림들을 마음껏 그릴수 있도록 하였다.        호연이와 주빈이의 집중하고 있는 모습다른 아이들보다 굉장히 음악에 귀기울이는 모습을 보여서 놀라기도 했고호연이와 주빈이의 가능성을 엿보았던 날이기도했다.  그림도 어찌나 섬세하게 잘 그리던지~                     탱글탱글애교쟁이 주빈이는 클라라공주를 동화책을 열심히 펴가며 그리고있고^^             듬직하고 감성이 풍부한  호연이는 쥐떼들을 그리고 있음  아침시간이라 머리가 살짝  ㅎㅎ그와중에 엄청 열심히 음악감상하고 있어서 무조건 기특기특~!  참 잘했어요~~~!            바람에 흔들리는 사리나무에 앉으면 멀미가 날까해서, 깽깽이풀, 할미꽃 찾다가 제비꽃에 앉았어요.노란 색종이처럼 나뿔거리는 나비 두마리는 팔랑이는 날개가 꽤 바쁩니다.봄이 가고 있기에 할 일이 아직 남아 있기에. 열매와 꽃을 아직 더 피워야 한다기에 부지런을 떨어 봅니다.발 아래 자라는 꽃은 기를 쓰고 봐야 보입니다. 봄은 야생화의 천국.봄에는 땅속에 있는 모든 씨앗들이 지렁이처럼 꿈틀데며 새 쑨을 틔워, 민들레 돌단풍 이름을 알립니다.​나른하게 부르는 조동진의 '제비꽃' 노랫말은 고백하듯 써 놓은 일기같습니다.1985년 발표한 조동진의 3번째 앨범으로 타이틀곡 '제비꽃'은 많은 사랑을 받았어요.주류와 비주류를 따지던 1980년의 포크음악중에 가장 서정적이고 감미로운 노래로, 조동진의 목소리와 아주 잘 어울리는 명곡이기도 합니다. ​ 한국대중음악박물관 일요일 음악감상. ​ 연필화같은 앨범입니다. 한국대중음악박물관에서의 일요음악감상으로 즐거운 하루 되세요. 음악 감상은 누구나 할 수 있다 !   “클래식은 어려워요.”“클래식은 들어도 잘 모르겠군요.” 클래식 감상에 대해서 주변에서 가끔 들려오는 소리들이다. ‘콩 심은 데 콩나고 팥 심은데 팥난다.’는 속담처럼, 음악을 즐기고 누리는 교육보다는 이론과 엘리트 만들기 위주의 음악 교육에서는 위와 같은 소리가 나올 법하다. 음악은 본래 사람들의 마음을 하나로 묶어주고, 심신을 달래주고, 희로애락의 감정을 표현하고 발산하는 역할을 해왔고 지금도 하고 있다.음악 감상 즉 음악을 듣고 즐기는 것은 음악을 듣는 데 기능적으로 문제가 있는 경우 즉, 청각 장애와 같은 경우를 제외하고는 누구나 할 수 있다. 심지어 청각 장애를 겪는 사람조차 온 몸으로 음악을 경험하고 즐기는 세상이다.물론 악보를 보고 노래를 하고 악기를 연주하는 데는 어느 정도 음악 지식과 훈련이 필요하다. 그러나 연주회에 가서 음악을 듣거나, 오디오로 음악을 듣는 데 이런 지식과 훈련이 많이 필요하지 않다.중요한 것은 듣고 즐기려는 마음이 우선이다. 음악을 들으면서 자신의 감정이 어떤 지 느껴보고, 마음 속에 떠오르는 여러 가지 상상을 즐기고, 좋아하는 곡이 나오면 혼자서 따라 흥얼거리거나 신나는 곡이 나오면 몸을 흔들거리거나 들썩이면서 즐기는 것이 최우선이다.어떤 일이든지 열심히 하는 것보다 즐기는 것이 가장 중요하다. 이것은 음악 감상에서 가장 중요한 원칙이다. 베토벤은 가장 완벽한 작품이라고 스스로 말했던 ‘장엄미사곡’의 서두에 이렇게 써놓았다.“이것은 나의 마음에서 나온 것이다. 듣는 사람의 마음으로 다시 돌아가기를 원한다.”그렇다. 음악은 마음을 서로 나누는 것이다. 이제 음악을 통해서 서로 마음을 나누자.   인생을 바꾸는 음악의 힘 작가 이현모 출판 다울림 발매 2016.01.11. 리뷰보기 ﻿  아이폰4 로 차량에서 운전하면서최신 음악을 감상해보아요~  ^^ (여전히 고운 애기엄마 희선씨)   예전에 쓰던 <M net>에서 <도시락>으로 갈아 탔습니다아무래도 KTF 통신사니까 더 싱크로가 되지 않을까란 생각에; 첨엔 <MP3 파일 다운 150곡 + 음악감상> 상품을구입했답니다 MP3 받아서 아이팟으로 음악 감상도 하고아이폰4 어플로 실시간 음악 감상도 하려는 계획이었죠 그리고 구입하고 MP3 파일도 다운 받았습니다 그런데?!담날 저녁에 퇴근하면서 <도시락> 어플을 플레이해서음악 감상을 하려고 하는데여전히 무료 이용자처럼 1분 밖에 플레이가 안되는겁니다?!?! 이건 뭥뮈??설마?!?? 담날 도시락 고객센터에 전화해서 물어봤더니혹시나가 역시나 더군요! 제가 구입한 상품으로는 아이폰4 어플로 음악감상이 안된다고 합니다(애플 측에서 그렇게 조치했다고 하는데 과연 진실은?!) 그래서 따지고 따져서 우여곡절 끝에구입한 상품은 취소하고(두개 동시에 이용도 안된다고 합니다 스트리밍 서비스 두개가 중복된다고 하네요  거참;) 아이폰4 용 상품을 구입하기로 했죠!     도시락 홈페이지 http://www.dosirak.com/dosirak_main.asp 에접속하면 바로 메인화면에 배너가 뜹니다! 아이폰4 유저 10만명음악감상 2개월 무료!!! 그냥 솔깃 하지 않습니까? ㅋㅋ2개월 무료라는데    -.,-+ '이벤트 참여하기' 를 클릭하고 들어가 봅니다~!    이벤트 기간이 11월 말까지군요!10만명 선착순이라는데과연 그렇게 많이 쓸지는..ㅎㅎ 제가 잘 몰라서 그렇지아마 무료로 최신음악 감상하는 방법이어딘가엔 있을거에요   -.,-;; 전 그냥 찾는게 귀찮아서도시락 상품으로 갑니다!  첫달은 공짜!둘째달은 3천원 (올레 KT 클럽 포인트 차감시 1500원)셋째달은 다시 공짜!  그리고 넷째달부터는 다시 정상요금 (3천원)을 내는 이벤트네요 두달이 공짜라니 나쁘진 않네요  :) 참고로 3천원에 부가세 10% 붙습니다;  (세금이라니.. 쩝) 아이폰 어플에서 <도시락> 어플 다운 받구요 올레 KT 클럽은 보통 아이폰4 구입하시면서가입해서 멤버쉽 카드 받으셨으리라 믿습니다  :)하지만 온라인 회원 가입이 안되어 있으면 다시 가입하셔야 되구요! 근데 보유 포인트에서 차감하는 것이기에50% 할인 받을지는 본인이 결정하시면 됩니다 제 경우엔 예전에 LG 텔레콤 시절에 1년 동안포인트 거의 사용 못해서 아깝단 생각 많이 했기에이걸로 포인트 다 써도 괜찮을 듯 합니다  ㅎㅎ   아이폰4에서 <App Store>에서<도시락>으로 검색해서 <도시락> 어플 다운 받으시면 됩니다 윗 이미지 2째줄 3번째가바로 <도시락 dosirak> 어플입니다~   어플을 클릭하면<도시락>이 실행됩니다 물론 인터넷 온라인 도시락과는 다릅니다 좀 더 아이폰4용으로 특화된단순한 메뉴랄까? ㅎㅎ   운전 중엔 거의 WI-FI 사용은 힘들다고 보셔야죠; 어차피 데이터 무제한 요금제 사용하기에 부담없이 3G 통신 이용에 동의합니다   :)   기본 메뉴는 이렇게 뜹니다 비회원이나 요금제 미사용자도 1분 동안 노래 감상은 가능합니다하지만 감질 나죠..ㅋㅋ    하단 메뉴 맨 오른쪽 설정을 눌러보면아이폰 전용 음악감상 30일 (무료) 라고가입한 상품명이 뜹니다 무료 라는 말은 언제나 봐도기분이 좋다죠? ㅋㅋ   전 항상 최신 소식을 접하고자 노력하기에노래도 오늘의 차트를 들어봅니다~  ^^ 왼쪽 ALL >  를 누르면전곡 재생됩니다1위곡부터 들어볼 수가 있죠~    하단 메뉴 4번째는 <뮤직비디오> 네요 운전 중에는 감상하시면 안됩니다 ㅎㅎ   2번째 메뉴로는 노래를 검색할 수 있구요   우측 상단에 있는 NOW PLAYING 을 누르면이렇게 현재 재생되고 있는 곡앨범 이미지와 플레이 현황이 나타납니다 요즘 소시 멤버들이 따로 활동을 열심히 하는군요 티파니의 반지~    저번에 소개드린 벨킨 거치대에 연결해서저렇게 플레이 합니다 운전 중에는 왠만하면 조작하지 마세요~잠깐 한눈 팔때 꼭 사고가 납니다!!!  ^^;   당연히 음악이 끊기지 않고 재생될리가 없습니다! 특히 번화가에 가시면 WI-FI 든 3G 든잘 안터지는거 아시죠?  접속자가 많다보니! 제가 퇴근할때 양재역을 지나가는데꼭 양재역만 지나칠때쯤에저렇게 음악이 끊깁니다 ㅎㅎ 아이폰4 랑 즐겁게 놀려면번화가는 피해야 된다는  ㅠ.ㅠ  요즘 계속 사용중인데가끔 음악이 끊기는건 어쩔 수 없으니그걸 무시하자면나름 괜찮다고 생각합니다  :) 과연 언제까지 도시락 어플로 음악을들을진 모르겠지만그때까진 50% 할인 받을 수 있을때까지받으며 결재 할거라며.. ㅋㅋ  저랑 비슷한 생각 하시는 분 계실지 모르겠는데..정말 운전해서 다니다보니 아이폰4랑 놀 시간이적다는..   ㅠ.ㅠ 집에서 아이폰4 만지작 거리는 것도 이상하고..ㅋㅋ컴퓨터 놔두고   -_-;; 어서 아이폰4랑 놀기 위해서라도여행 떠나야 겠다며  :)  흠.. 근데 요즘 새로운 핸드폰에 빠져 버렸습니다이 일을 어떻게 해야..  OTL  김희선이 맘에 들면 손가락 콕티파니가 더 좋으면 손가락 콕콕~ ㅋㅋ    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   [presented by Jazzjin  http://blog.naver.com/dedoeoh ]  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 10여년전 제대하면서 군복무 시절 악착같이(?) 모은 월급으로3CD 체인지 미니콤포넌트를 구입하여 나름의 홈시어터 시스템을 구축해서 음악을 감상했었습니다.TV와 비디오플레이어, 미니콤포넌트를 5개의 스피커에 연결해 자취방을 쩌렁쩌렁 울리게 만들었었지요. 당시 음악을 감상하는 방법은 주로 CD와 Tape을 통해서였습니다.당시 종로에 나갈 일이 생기면 세운상가 옆쪽으로 주욱 늘어서 있던 음반 소매상을 돌아보면서평소 구입하고 싶었던 CD 리스트 중에 출시가 되어있는 국내외 음반을 구입하는 것이 취미 중의 하나였습니다.시중에서 15000원 정도 하는 CD 한장이 11800원 정도 했기 때문에 꼭 들리는 코스였습니다.  그렇게 시간은 흘러 음질손색은 있지만 듣기 편리한 MP3 파일이 등장하고이어서 MP3 플레이어의 등장, 컴퓨터에서는 Winamp와 같은 플레이어를 통해 MP3를 들을 수 있었고당시로서는 불법 개념보다는 P2P 시스템을 통한 글로벌 파일공유의 빅뱅을 이끌었던 E-Donkey (E-Mule)!!이동키를 통해서 세계 각국 사람들과 MP3를 공유하는 놀라운 세상이 도래하게 되었습니다.   LP(턴테이블) - 테이프 - CD - MP3 새로운 시대로 넘어가게 된 것입니다.그 당시에는 지금처럼 온보드 사운드 칩이 많지 않아서제대로 된 소리를 듣고자 하면 싸블로 기억되는 고가의 사운드카드든 저가의 사운드카드든 따로 설치해야 했습니다.그러나 온보드 사운드칩이 확산되면서 사운드카드가 많이 필요없어지게 되었습니다.업무적 이유나 별도로 고음질 청취를 원하는 이들만 구입하는 선택형 부품으로 분류되게 되었습니다. 사실 MP3 등장 초기에는 지금처럼 320kbps 고음질을 만나기가 쉽지는 않았지요.일반적인 가정의 컴퓨터 성능이 CD에서 음원 추출하는 것이 지금처럼 뚝딱~ 하면 될 수 있는 수준이 아니다보니보통 96이나 128 음질이 대세였습니다.ogg, flac 파일 등 점점 발전하는 음원 파일을 보면 세상이 참 빠르게 변하는 듯 합니다. 개인적이면서 업무적인 이유로 크리에이티브, 온쿄, Auzen의 내장형 사운드 카드를 주로 장착하여 사용하다가외장형 사운드카드로 분류되는 PC-FI를 접하게 되었습니다. 이유는 컴퓨터에서도 아주 좋은 사운드를 듣고싶어져서였습니다.하는 일이 컴퓨터에 늘 붙어있고 컴퓨터를 통해 음악을 많이 듣다 보니CD를 듣던 때와 같은 좋은 소리에 대한 갈증을 느꼈었기 때문입니다.  당시 추천받은 제품이 스타일오디오의 CARAT-PERIDOT HI-FI USB AUDIO DAC 입니다.쉽게 말해 PC-FI라 함은 데스크탑이나 노트북과 같은 개인용 컴퓨터 (Personal Computer)에서 HI-FI (High Fidelity : 좋은 음질)를 구현해 주는 앰프로고 이해하시면 됩니다. Digital Analog Converter 위 모델인 PERIDOT의 장점은 별도의 전원이 필요없이 USB에 연결만 하면 작동한다는 점입니다.물론 PERIDOT도 별도의 어댑터가 있지만 USB만으로도 작동하기에 잘 사용하지 않게 됩니다.하지만 아래에서 설명하게 되는 CARAT-RUBY2는 별도의 전원공급장치가 필요합니다.하지만 확실히 들어보면 CARAT-RUBY2 소리가 더 좋긴 합니다.  스타일오디오의 제품들은 저렇게 블랙 박스에 담겨 있습니다.PERIDOT는 블랙에 은색 글씨, RUBY2는 레드 글씨가 매우 강렬합니다.   스티커를 뜯는 순간 정품 서비스 카운트가 시작됩니다라고 말하는 듯  제품 보증서입니다. 딱 열었을 때 보이는 보증서는 마치 새로운 소리를 들을 준비가 되었냐는 초대장 같습니다.  스폰지 안에 잘 포장이 되어 들어있습니다.  구성품을 살펴보면 본체, 아답터, 전원연결선, USB연결선, 보증서, 설명서입니다.  이것이 CARAT-RUBY2 본체입니다.HI-FI AUDIO DAC & H-PHONE AMP라고 적혀 있습니다.우리가 흔히 말하는 AMP(앰프)는 입력되는 신호를 증폭시켜 주는 기계를 말합니다.즉, 컴퓨터에서 재생되는 음원을 아날로그로 변환시켜주고 잘 들리게 증폭시켜 주는 기기를 뜻하는 것입니다.  전면부에는 헤드폰 연결단자와 헤드폰과 다른 출력 선택 스위치그리고 USB입력 및 OPT(OPTICAL : 광디지털) 입력단을 선택하는 스위치와 볼륨스위치가 있습니다.  내부에 대한 설명이 궁금하신 분은 쇼핑몰 사이트에 올라 있는 설명을 한번 읽어보세요.이런 좋은 칩, 저런 좋은 칩, 그런 좋은 부품이 들어 있습니다라는 설명은사실 전문가가 아닌 이상 "아~ 좋구나~!"하면서 공감하기는 힘든 일이기 때문입니다.사용하시면서 정말 안에 뭐가 들었나 조금씩 궁금해지면 읽어보시면 좋겠습니다.   뒷면에는 아날로그 연결단자와 USB, OPT 연결단자, 전원 연결부가 있습니다.  PC뿐만 아니라 DVD 플레이어, CD 플레이어와 연결해도 훌륭한 음질을 구현할 수 있습니다.  밑에는 미끄럼 방지 받침이 되어 있어 왠만해선 미끄러지지 않습니다. 그러면 정말 중요한 소리는 어떤가? 이 MP3가 이렇게 깊고도 다양한 음색의 곡이었나 싶을 정도로 새롭게 들리실 겁니다.파일이 고퀄리티로 가면 갈수록 음악에서 반짝반짝 빛이 납니다. 새로운 노래를 듣는 느낌, 노래의 구석구석을 빠짐없이 들려주는 만족감, 보이스는 선명하고 악기는 제대로 분리되게PC나 노트북을 콤포넌트 부럽지 않게 만들어 주는 소리를 느끼실 수 있습니다. 단, 2ch이 허용하는 가청 영역 안에서 말이지요. 내장 사운드카드가 불만족스럽고컴퓨터나 노트북으로 음악감상을 감상답게 하고 싶을 때그런 분들께 권합니다. 스타일오디오 CARAT-RUBY2네이버 블로그는 맞지만, 확인불가엠씨더맥스 잠시만안녕 음악감상 생각하고 생각하다가 딱 이 노래가 떠올랐어요~어릴 때 진짜 많이 들었던 옛날 중학교 때 명곡!중학교 때 오빠들 이거 많이 불렀어요~~ㅎㅎㅎ지금은 다 지나가버린 추억이지만...가끔씩 이렇게 생각하는게 무척 기분이 좋네요추억 생각하면서 옛날 모습을 떠올린다는..? 그런거랄까?진짜 엠씨더맥스 유명하죠~노래도 잘하고 좋은 음악이 정말 많다는ㅠㅠㅠ  더 뜰 수 있을 것 같은데.. 아쉬워요~~목소리가 정말 좋아서ㅠㅠ정말 대단하게 성공할 수 있을 거라는 생각을 갖고 있었거든요그래도 이 정도로 이름 알려진 것만으로도 좋은 거죠~좋아요^_^* 목소리도 좋고~ 잘생기고~ㅎㅎㅎ 엠씨더맥스 잠시만안녕 듣기 음악감상  ﻿옛날보다는 정말 잘 생긴 것 같아요^^약간 귀염상이라고 해야할까?...뭔가 저희 남편이랑 닮은 것 같아요 ;;ㅎㅎㅎ저희 남편이 약간 미키마우스 상인데... 좀 닮았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엠씨더맥스 잠시만안녕 가사  추억 정말 돋아요... 진짜 이거 정말 좋은 곡!!!!!!!!!!!7년? 전까지만 해도 정말 뜨는 노래이었답니다^_^*그동안 많이 잘 생긴 것 같아요~~ᄒᄒᄒ좀 동안인 것 같기도 하고요!!!!!!!!!!앞으로 좋은 모습 많이 보여주셨음 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ저나 남편이나 정말 좋아하는 가수이기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 음악감상 잘 합시당~~~~~~~ 일단 제가 지금 음주 포스팅을 하고 있는지라.. 좀 쉬어야 겠어요^_^*지금 정신이 무지 없거든요ㅠㅠㅠ  내일 즐거운 모습으로 봅시당!!!!!!!! #이예준 #노래 #가사 #대중음악 #음악 감상 #뮤직비디오 #유튜브 #노래방 #멜론 #음원 #벅스 #지니 #미친 소리 #라이브​​​​​​​​오늘 하루도 힘내셨나요?​​안녕하세요.​음악 감상하는 아이렌츠입니다.​​오늘 들려드릴 음악은 이예준의 미친 소리입니다.​이예준의 미친 소리는 디지털 싱글 앨범으로 2020.01.12에 정규 신곡으로 컴백한 발라드 곡입니다.​​ #출처 네이버 - 나무위키 프로필​​이번 이예준의 새 디지털 싱글 ‘미친 소리’는 헤어진 연인의 근황을 접한 후, 지난 시간들을 그리워하며 자신의 부족했던 모습을 후회하는 심정을 담은 곡입니다. ‘떠나 보니 좀 어때?  생각처럼 넌 편해? 너를 놓치고 매일 후회하며 지냈어. 나만 그랬나 봐’라는 가사에서도 알 수 있듯 이별을 경험해본 이들이라면 누구나 공감할 만한 이야기를 솔직하게 그려냈습니다.​​​​ #유튜브 Music is my life​​​잘 지내 보여 너는​아무 일 없는 듯 참 분주해 보여​딱히 신경 쓸 것도​걱정해 줄 일도 없는 사람처럼​잠깐 동안 편했어​힘들게 하던 니가 없어서​떠나 보니 좀 어때 생각처럼 넌 편해​너를 놓치고 매일 후회하며 지냈어​나만 그랬나 봐​축 처진 어깨를 활짝 피라며​날 토닥이고 갔어​네 유별난 사랑을 문제 삼았던​나를 용서해​떠나 보니 좀 어때 생각처럼 넌 편해​너를 놓치고 매일 후회하며 지냈어​나만 그랬나 봐​축 처진 어깨를 활짝 피라며​날 토닥이고 갔어​위태로운 우리​너는 지켜내려 붙잡고 있었어​되려 화를 내고 너를 지치게 하고​니가 다 문제라며​미친 소릴 했어​너 없이 나는 안돼 이렇게 널 못 보내​나는 아직도 못 해준 게 너무 많은데​이렇게 외쳐도 굳어진 네 맘을​돌릴 수 없는 내가 너무 밉다​​​​​ #유튜브 이예준​​​​이예준의 라이브를 들으면 귀가 힐링 되고 눈물이 날 것 같습니다.​그 중에서도 ​'위태로운 우리​너는 지켜내려 붙잡고 있었어​   되려 화를 내고 너를 지치게 하고​     니가 다 문제라며​     미친 소릴 했어'​라는 구절이 와닿았는데요.​풀어서 얘기 하면​우리 사이가 위태로운 가운데 너는 날 붙잡고 싶었는데, 나는 '내가 문제가 아니라 너가 문제야' 라며 너에게 화를 내고 지치게 하는내가 미쳤다는 내용이예요.​​남녀간에 연예를 하다보면 아무 이유없이 싸우기도 하지만,결국 헤어지면 '그때 내가 왜 그랳지.' '너는 행복하니.' 와 같은 생각을하는 경우가 있어요.​그때는 아무 생각도 안나게 일을 빡세게 해 주는 것이 좋을 것 같아요.​​​​나머지는 생략하겠습니다.​​​​이별을 경험해 봤다면 한 번쯤은 들어봐도 좋을 것 같은 곡입니다.​이예준은 지금보다 더 떠야 되는 가수입니다.​​​​​​​지금까지 이예준의 미친 소리 리뷰였습니다.​​​ 벅스 니나노클럽 / 음악감상 사이트!제가 중학교때 쯤, 음악감상 사이트가 여러개 생겼었어요.H.O.T.의 광팬이었던 저는 , 한창 컴퓨터하면서 오빠들의(!) 음악을 많이 들었는데어린시절 함께해준 사이트가 바로 벅스뮤직이랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벅스에서 니나노클럽 광고를 많이 하길래 알아봤는데혜택이 정말 어마무시해요!특히 이번 페이코 X 벅스 니나노클럽 시즌3은 더 크고 강력한 혜택으로 돌아왔답니다​​ 뭐 일단 다른 혜택들을 다 떠나서,벅스의 모든 음악을 월 3,000원에 자유롭게 들을 수 있다는가격적 혜택만으로도 관심이 가는데요.그외에는 도대체 어떤 혜택들이 기다리고 있을까요 ?ㅋㅋ​먼저 벅스 1천만 곡 서비스 기념 ( 국내 최초 / 최다 1천만 곡 서비스) 으로지금 가입하시면 첫달은 무료로 음악감상을 할 수 있는 이벤트를 진행중 이랍니다!또 벅스 니나노클럽은 언제든 중도해지가 가능하다는 장점도 가지고있어요.모든 니나노클럽의 할인혜택은 '음악징수규정'에 따라 창작자에게 정당한 수익을 제공하고 있구요요새 이 CF를 자주 보게되는데,일단 배경음악도 너무 좋고 CF분위기가 참 좋은 것 같아요.노래가 넘 좋아서 따로 다운까지 받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째 BGM은 달에 닿아 - 고백의순간 (http://music.bugs.co.kr/track/30305998)고백의 순간 (feat. 박경환 Of 재주소년)달에닿아music.bugs.co.kr)두번째는 폴킴 - 비 (http://music.bugs.co.kr/track/4745563)비폴킴(Paul Kim)music.bugs.co.kr크.. 노래들어보셔요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또 제가 너무 놀랐던 혜택!티켓링크 예매수수료가 면제된답니다????????? 우와.........야구팬이자, 뮤지컬을 좋아하는 저에겐 정말 꿀같은 소식!사실 예매수수료가 젤 아까운 것 같거든요.. ㅋㅋㅋㅋ근데 벅스 니나노클럽 회원이 되는것만으로 예매수수료 면제혜택이횟수제한 없이 가입기간 내내 가능하다니!!!!!!!예매수수료만으로도 벅스 니나노클럽 이용금액인 월 3,000원 뽕 뽑을듯​​​​그리고 웹툰 자유이용권을 매달 증정해준.........어쩜 이런 혜택들을 3,000원에 다 제공할 수 있는거죠? ㅋㅋ니나노클럽은 그냥 고객들에게 다 퍼주기 위해 존재하는 것 같아요 그 외에 벅스 멤버십 라운지 이용혜택들이 있어요.다양한 이벤트와 할인쿠폰 등등,비슷한 금액이면, 그 어느 음악감상 사이트중에 당연히 벅스 니나노클럽의 회원이 되야만 할 것 같아요.페이코는 다양한 혜택과 이벤트들이 많아서 저도 자주 페이코로 결제하는 편인데벅스 니나노클럽과 만나서 제대로 혜택폭발하네요 이런 좋은 정보는 함께 나누어야죠! 여러분도 얼른 벅스 니나노클럽 회원이 되어보세요!지금 가입하면? 무조건 첫 달 무료!할인가에 가입하기http://bugs.kr/!NINANO_PB_F24벅스, 티켓링크, 코미코, 라운지까지 무한 혜택!무제한 음악/웹툰 감상! 무제한 예매수수료 면제! 각종 할인혜택과 이벤트까지!bugs.kr본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다​ 안녕하세요. 프리미어뮤직 파주지사​입니다.​저희 프리미어뮤직에서는 개인레슨 뿐 아니라기관, 단체, 그룹수업도 진행하고 있습니다.​음악 감상 수업,동요 수업,바이올린우쿨렐레칼림바 , 오카리나  다양한 프로그램이 준비되어있습니다.​파주 운정, 교하, 금촌, 문산, 헤이리 등전지역 레슨 가능하오니 편하게 문의주세요 :)☎031.901.2074 파주 운정, 교하, 금촌, 문산, 헤이리야당동, 야동동, 와동동, 목동동, 동패동 한빛마을, 산내마을, 가람마을, 해솔마을, 한울마을​파주유치원, 운정유치원, 교하유치원, 금촌유치원, 문산유치원,헤이리치원방과후수업, 방과후악기, 방과후활동​파주 전지역 레슨 가능합니다 :)​​ ​안녕하세요대구피아노방문레슨JW뮤직클래스입니다:-)​이 달의 음악감상 수업은 쇼팽의 <빗방울 전주곡>과히사이시 조의 <summer> 두 곡을 감상하고 나만의 감정우산만들어 보았어요~​작곡가에 대해 알아보고곡의 특징과 느낀점에 대해 이야기 나눈 후,투명우산에 스티커와 페인트마카펜, 네임펜등으로 아이들이 우산을 직접 꾸며 보았는데아이들이 너무너무 좋아하고만족스러워 하더라구요>.< ​ ​올해는 7월에 늦은 장마가 시작된다고해요!​아이들이 "얼른 비가 와서 쓰고 나가고 싶다","비오는날 우산 구경하는 재미가 있겠다"며정말 좋아했어요🙂​비 오는날 자신이 만든 우산을 쓰며 감상한 음악도 떠올리고 우산을 만들며 즐거웠던 기억도 함께 추억하길💓🎶 ​​*악기 수강 시, 월 1회 특강수업 선택가능!(오카리나, 우쿨렐레, 리코더, 단소, 칼림바)​​ ​ 나는 음악을 제대로 듣고 있는 것일까?좋은 음악을 더 좋은 음질로 듣고 싶다는 욕심이 생겼다.​찾아보고 정리해보니 좋은 소리를(음질을) 위해서는 다음 구성을 고려해야 한다.​[ 녹음이 잘 된 Audio data (LP/CD/File -flac/alac) - Player - DAC  - 앰프 - 이어폰/헤드폰/스피커 ]​​LP 재생 구성 : 바늘 카트리지 등 턴테이블 - 포노앰프(≒프리앰프) - 파워앰프 - 패시브스피커/헤드폰* 액티브스피커 = 파워앰프 + 패시브스피커*가장 간단한 구성은 [포노내장형 턴테이블 - 액티브스피커]* 포노앰프 내장형부터 스피커 내장형까지도 많다.​CD 재생 구성 : CDP (= CDT + DAC) + AMP + 패시브스피커/헤드폰* CDT (CD Tranport, CD를 읽어들이는 장치)* DAC (Digital to Audio Converter)* 앰프(AMPlifier): analog신호를 증폭시킨다.*인티앰프 (≒헤드폰앰프) = 프리앰프 + 파워앰프* 리시버 앰프 = 인티앰프 + 튜너​file 재생 고려 사항 및 재생 구성:   1. mp3 320kbps, flac, alac, wav 파일을 사용. (PCM=wav, flac, 등.  DSD는 다른 포맷)   2. bit, sample rate가 높은 음원일수록 많은 정보를 가진다. (16bit 44,100Hz는 CD음질)   3. 외장장치를 사용할 땐  데이터전송과 데이터처리 모두 clock과 jitter를 생각해야 한다.   4. USB 전송은 비동기식전송이며, jitter가 얼마 없다.   5. DAC, 앰프, 이어폰/헤드폰/스피커에 따라 해상도와 음색이 저마다 다 다르다. (player부터 스피커까지 통으로 있는 제품이 있는가 하면, 모두 다 분리된 구성도 있고 저마다 성능과 음색이 다르다.)   6. 저항이 높은 이어폰/헤드폰/스피커일수록 소리의 음량과 해상도를 확보하기 위해서 고출력의 앰프가 필요하다.​ [file 재생 구성]0. PC 내장 스피커, 스마트폰 내장 스피커로 출력.1. 스마트폰 - 이어폰/헤드폰/스피커2. 스마트폰 - 무저항잭 - 이어폰/헤드폰 (스마트폰의 앰프 기능 사용)3. 스마트폰 -(OTG cable / BT)- 외장DAC (USB Audio Player 어플 사용) - AMP -  이어폰/헤드폰 (물론 DAC+AMP 통합형도 있다.)4. DAP/MP3 - (DAC) - (AMP) - 이어폰/헤드폰/스피커4. PC - (WASAPI / ASIO 모드로 전송) - DAC - AMP - 이어폰/헤드폰/스피커(BT/WiFi로 무선으로 연결하기도 하고, 통합형기기를 사용하기도 한다.)​​ [PC audio 출력 방식]컴퓨터가 소리를 출력하는 방식에도 여러 개로 나뉜다고 한다. - Kernel Mix 모드: (기본 모드)1. 윈도우OS가 음악을 재생. (그 과정에서 음이 지연되고, 음질이 바뀌고, 음질이 저하됨)2. 여러 프로그램에서 나오는 소리를 모두 동시에 출력. ex) 게임소리랑 음악 재생 동시에.3. 모든 소리를 무조건 16bit 48kHz로 강제 변환하여 출력.​- Wasapi (Wndows Audio Session API) : 공유모드(push)와 단독모드(event)로 나뉜다.1. 공유방식(shared mode, "push"): 컴퓨터의 모든 소리가 동시에 출력 가능.2. 단독방식(exclusive mode, "event"): 원음 그대로를 사운드카드/외부장치가 직접 처리하도록 함. (bypass)​- ASIO (Audio Stream Input/Output)1. 원음 그대로를 사운드카드/외부장치가 직접 처리하도록 함. (bypass)2. (가상장치) 하드웨어 칩셋 없이도 소프트웨어적으로 처리하는 방법원음 그대로 재생시키고 싶거나,외장DAC에게 원음 그대로를(bit perfect) 처리할 수 있도록 전송하기 위해선 WASAPI방식 or ASIO방식을 사용하면 된다고 한다.나 원음으로 듣고 싶은데? 왜 음질을 바꿔? PC CPU 너 하는 일도 많은데 음악 재생만큼은 다른 애한테 맡겨!​나는 외부DAC를 구매했다. 내 DAC이 ASIO를 지원한다고 써져있어서 ASIO모드를 사용하기로 결정!이제 설정을 하면 되는데... Foobar2000 설치법을 정리해봤다. (나 그동안 알송 썼었는데 으으 귀찮아😩)​ 1. Foobar2000 설치 및 설정1. Foorbar2000 설치 ( https://www.foobar2000.org/ ) \Download탭에서 다운로드 및 설치. (풀버전으로 설치)외계인인지 여우인지 그냥 가면인지 아무튼 얼굴 아이콘이 생성된다.2. ASIO4ALL.org 들어가서 설치 (크롬브라우저는 이상하게 안 들어가져서 익스플로러로 들어가면 홈페이지가 들어가진다.)3. https://www.foobar2000.org/components 에서 "ASIO support"를 다운로드해서 더블클릭 실행하면 설정할 수 있다. (뭐 창 뜨면 OK로)4. foobar2000 에서 설정 Apply 누르면 검정 글씨로 생긴다.​  playback\output \\ Device : "ASIO"로 선택.  (wasapi로 할 땐 'event'글씨 들어간 걸로 설정하라고 한다)​playback\output\ASIO \\ ASIO DRIVERs \ asioall v2 (더블클릭) ↓ - device 왼쪽에 파란 건 선택했단 의미. X자는 뭔지 모르겠네. 미국식으로 선택 모양인가?- pull mode가 좋다길래 자세히는 모르겠다.- buffer size는 한 번에 미리 저장해두는 데이터의 크기라고 한다.  사이즈가 작을수록 지연이 짧지만, 사이즈가 너무 작으면 타닥 소리가 난다든가 잡음이 난다고 한다. 64로 줄였더니 엄청 지지지직 파형소리가 도드라지게 들린다.- 64bit ASIO drivers를 체크 선택하면 컴퓨터 하단란에 버퍼사이즈랑 현재 재생하고 있는 음원의 샘플 주파수를 확인할 수 있는 아이콘이 생긴다. (컴퓨터가 64bit면 체크하라는데 안 해도 소리가 나긴 하더라) ​​ 2. 윈도우10 소리 설정​​컴퓨터 소리 아이콘을 마우스 오른쪽 클릭하면 설정창을 열 수 있다.  단독모드 활성화 체크된 것도 학인했다.이제 음악파일을 재생하면 DAC으로 곧바로 가서 처리될 것이다.만세~! 드디어 설정 완료했다!  ​​  JDS LABS ATOM DAC - ASIO 설정원래 DAC을 사면 그거에 맞는 드라이버를 설치해야 한다나 뭐라나... 뒤늦게 알았다.윈도우10에는 XMOS driver라는 게 필요 없다고 써져있어서 헷갈렸는데, ASIO support를 enable(활성화)하려면 설치해야 한다고 한다.https://jdslabs.com/product/atom-dac/ Atom DACAtom DAC is built to pair with the enormously popular JDS Labs Atom Amp, adopting our latest XMOS based USB Audio Class 2 input stage with support for future firmware updates. A subtle light ring glows when in use, and automatically powers down during inactivity. A dedicated transformer ensures...jdslabs.com ​device 항목을 ASIO: XMOS USB AUDIO로 설정. 곡 넘어갈 때 띡 하는 소리 나면 buffer length나 fading 체크박스 눌러서 늘리면 해결된다고 한다.근데 난 드라이버 설치 안 했을 때 아무리 해도 계속 나다가, 설치하니까 안 났다.​ 이건 위랑 동일. #버즈 #민경훈 #노래 #가사 #대중음악 #음악감상 #뮤직비디오 #유튜뷰 #노래방 #음원 #멜론 #벅스​​​​​​안녕하세요.​음악 감상하는 아이렌츠 입니다.​​오늘 소개해드릴 음악은 민경훈의 '선인장'입니다.​민경훈의 '선인장'은 정규 1집 [Im.pres.sive]의 수록곡 '선인장'입니다.​​​총 10곡의 수록곡으로 구성된 이 앨범은 버즈의 색체를 최대한 배제하기 위해 겨울의 이미지에 맞는 포근한 발라드 위주로 꾸몄어요.​하지만 갑작스런 변화가 아닌 버즈 보컬에서 솔로 가수 민경훈으로 거듭나는 과정이기 때문에 클래식적인 분위기의 발라드에 기존 버즈의 음악 스타일을 접목시킨 시도가 돋보였어요.​​ #네이버 출처​ ​수록곡 선인장은 숨겨진 명곡이라 할 수 있는데,​지금의 10대, 20대에 유명한 노래라 할 수 없어요.​이 곡 역시 다른 노래 처럼 역주행 했으면 한 마음예요.​많은 사람이 이 곡을 듣고 귀가 힐링했으면 좋겠어요.​​​ #유튜뷰 HANKOOK NORE 출처​​​발매 2007.12​가사​나 때문이죠​내 잘못이죠​눈물 글썽인 그대 볼 수가 없어​참지 말라며​원망하라며​오늘 나 그댈 버렸어요​덜컹이는 가슴을​그대가 눈치 챌까봐​찢겨나간 내 속마음​들키게 될까봐​이깟 사랑 처음부터 한 적 없다고​할퀴고 할퀴어​그댈 떠밀었죠​못된 나를 잊어요​잊어버려요​없던 것처럼​지워버려요​아프고 아파도​죽진 않을 테니​그대 잘 산다는​그 소식만 내게 들려줘요​부족한 내가​하찮은 내가​참 겁도 없이 그댈 가지려 했죠​아파하는 일​가슴을 치는 일​너무 오래 하지 말아요​따라오지 못하게​찾아오지 못하게​멀리 더 멀리 떨어져​숨어야만 해요​대책 없는 그리움에 비틀거리는​나를 모르게​절대로 모르게​못된 나를 잊어요​잊어 버려요​없던 것처럼​지워 버려요​아프고 아파도​죽진 않을 테니​그대 잘 산다는​그 소식만 내게 들려줘요​사랑해서 죄가 되는 사람​내 못난 사랑이​그대를 울게 하잖아​제발 나를 잊어요​잊어 버려요​추억 하는 건​나만 할게요​더 사랑 할수록​품에 안을 수록​부서지는 그대​우리 사랑 멈춰야만 해요​​​​​​​​​   [음악감상서비스 추천] 벅스뮤직의 벅스앱으로 노래듣기      안녕하세요 레디고입니다!!오늘 음악 관련 포스팅으로 자주 인사드리네요~^^  스마트폰을 사용하면서 음악감상서비스 하나쯤은 다들 이용중이실텐데요, 여러분은 어떤 음악감상서비스를 이용하고 계신가요?  오늘은 제가 서포터즈로도 활동하고 있는 벅스의 멋진 기능들을 소개해드리려고해요~!! 벅스뮤직이, 벅스앱, 벅스어플이 왜!! 좋은지 제가 그동안 꾸준히 사용하면서 만족했던 점들을 자세히 소개해드릴께요       1. 다양한 노래추천기능, 벅스 라디오, 벅스 뮤직PD 앨범       제가 벅스를 꾸준히 사용하면서, 또한 벅스 서포터즈로 활동하면서 가장 만족하며 사용하고 있는 기능,  바로 벅스만의 음악추천, 음악 선곡   벅스 라디오와 벅스 뮤직PD 앨범이랍니다!!   먼저 벅스 라디오는 정기권이 없어도 벅스 앱이 설치되어 있다면 누구나 음악을 무료로 감상할 수 있는 엄청난 서비스를 제공하고 있는데요~!  사용자가 다양한 테마를 선택하면  벅스앱이 알아서 음악을 선곡해주고선곡 리스트도 사용자의 취향까지도 반영시킬 수 있는 완전 똑똑한 서비스랍니다~!    그리고 벅스 뮤직 PD 앨범은 음악을 사랑하는 인정받은 뮤직PD들이 센스있게 선곡해놓은 알짜배기 음악 리스트들을 감상할 수 있는 서비스인데요~ 저도 벅스 뮤직PD 로 활동하고 있답니다     ▲▲▲ 위의 이미지를 클릭하시면 카페에서 듣기 좋은 편안한 노래들 선곡 리스트 페이지로 이동합니다 : )    저는 이 벅스 뮤직PD 서비스를 통해서 많은 새로운 음악들을 발견할 수 있었는데요 음악을 사랑하는 사람들이라면 누구나 검증을 통해서 뮤직 PD로 활동할 수 있다는 점~벅스뮤직PD로도 활동하면 다양한 음악적 혜택을 받으실 수도 있답니다!! 제가 만든 첫번째 벅스 뮤직PD 앨범도 소소하게나마 인기를 얻고 있답니다 크크크크크         2. 벅스만의 슈퍼사운드, 고음질 원음서비스      벅스의 또 다른 진리 기능 !! 바로 슈퍼사운드로 음악감상을 즐길 수 있다는 점~! 슈퍼사운드는 다른 서비스보다도 향상된 음질로 음악감상을 할 수 있는 서비스인데요국내최초로 고음질 서비스를 선보이는 만큼 더욱 더 퀄리티 높은 사운드로 음악감상을 즐기실 수 있답니다!!!!   음악은 사운드도 굉장히 중요하죠  타사와는 또 다른 완벽한 기능을 자랑하는 벅스 슈퍼사운드 덕분에 귀가 호강을 누리고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ     3. 발빠른 벅스차트, 벅스 TOP 100​​​   또 다른 벅스의 장점, 바로 발빠른 벅스 차트, 벅스 TOP 100 이랍니다! 음악감상서비스를 이용할 때, 실시간 차트, TOP 100 을 자주 이용하는데요,  어떤 차트는 수시로 들어도 차트가 바로바로 변하지 않아서 지루하게 느껴질 수도 있는데요 벅스는 한시간 단위집계로 수시로 차트가 바뀌는 재미도 확인하실 수 있어요~!!!!!! 그래서 컴백하는 가수들, 앨범을 발표하는 가수들의 음악을 좀 더 발빠르게 만나볼 수 있다는 장점이 있답니다!!!!!!!!!            제가 꾸준히 사용하면서 느꼈던 벅스의 장점들정말 사용자로써 편안함을 느끼며 만족했던 장점들을 자세히 소개해드렸는데요 많은 도움이 되셨나요?!  음악감상 서비스, 벅스 강력 추천합니다!!            ※ 벅스로부터 소정의 활동비를 받고 활동하고 있습니다  사진 출처 : 멜론 캡쳐​ ​<가사>널 위한 나의 마음이 이제는 조금씩 식어가고 있어 ​하지만 잊진 않았지 수많은 겨울들 나를 감싸안던 너의 손을 ​서늘한 바람이 불어올 때쯤엔 또 다시 살아나 ​그늘진 너의 얼굴이 다시 내게 돌아올 수 없는 걸 알고 있지만 가끔식 오늘 같은 날 외로움이 널 부를땐 내 마음속에 조용히 찾아와줘 ​​널 위한 나의 기억이 이제는 조금씩 지워지고 있어 ​하지만 잊진 않았지 힘겨운 어제들 나를 지켜주던 너의 가슴 ​이렇게 내 맘이 서글퍼 질때면 또다시 살아나 ​그늘진 너의 얼굴이 다시 내게 돌아올 수 없는 걸 알고 있지만 가끔식 오늘 같은 날 외로움이 널 부를땐 내 마음속에 조용히 찾아와줘​  <음악감상>​​이 노래를 알고는 있었지만 푹 빠져서 듣지는 못했는데요즘은 또 계속 이 노래만 듣고 있다.​​사랑하는 감정이 지속되긴 참 어려운 것 같다.권태라는 감정이 들 수 도 있고어떤 이유로 한 순간에 돌아서버릴 수도 있고 말이다​사랑하는 사람의 그늘진 얼굴을 발견했을 때이제는 나를 더이상 사랑하지 않는구나를 느낄 때조금씩 마음이 식어가고 있다는 걸 알고조금씩 사랑했던 기억이 잊어가고 있다는 걸 아는 것은가장 외로운 감정을 느낄 수 있다는 걸이 노래를 들으며 알게 된다​그럼에도 불구하고 그렇게 외로움을 느낄 때한때 사랑했던 손길과 내 곁을 지켜주었던사랑하는 사람을 떠올리며 그렇게 내 마음 속에 머물러 준다면조금이라도 위로 받을 수 있다는 것도 알게된다​이 노래를 들으면사랑이 식어가면서 느낄 수 있었던 외로움을 알게되고그와 동시에사랑했던 기억을 떠올리며 외로움을 위로받는다​떠오르는 사람이 있다는 것만으로 참 좋다노래 참 좋다​​...​​#음악추천 #노래추천 #음악감상 #나의외로움이널부를때 #장필순 #비올때듣기좋은노래​          페이코 벅스 니나노클럽 음악감상 매월 900원 무제한 이용현대인들의 필수품이 된 스마트폰! 너도 나도 하나씩은 다 들고 다니고, 스마트폰에 뮤직플레이 기능이 기본 탑재 되어 있기 때문에 스마트폰으로 음악을 듣는 분들을 주위에서 심심치않게 볼 수 있는데요. 예전에는 음악을 들으려면 워크맨이나  MP3를 별도로 준비해서 다녀야 했습니다만, 참 좋은 세상이 되었네요. 디바이스는 이제 다 가지고 있는데, 듣고 싶은 음악을 모두 구매하기는 비용이 부담스럽죠? 그래서 트리밍 서비스를 제공하는 벅스를 많이들 사용하고 계신데요. 월 일정액을 지불하면 무제한으로 PC와 스마트폰 등 구분없이 음악 감상을 할 수 있으며, 다양한 문화혜택도 제공받을 수 있어요. 매월 정액 요금이 부담되는 분들도 계실 텐데요. 한달에 900원 이라면 어떠신가요?         3개월전에 병원에 14일 정도 입원을 했었는데요. 눈을 다쳐서 참 무료하고 답답했죠. 그때 페이코 벅스 니나노클럽 할인 혜택 이벤트를 보고 바로 가입해서 지금까지 저렴한 가격으로 잘 이용하고 있네요. 간편결제 서비스 페이코에 가입하시고 페이코를 통해 결제하시면 매월 900원으로 6개월까지 이용하실 수 있어요. 7개월차 부터는 원래 요금인 8,900원이 결제되지만 총 18,000원 페이코 포인트가 적립되니 이득! 언제든지 중간에 해지도 가능합니다. 월 900원에 약 852만곡을 무제한으로 듣는다는 것이 놀랍죠? 하지만 이런 금액에도 불구하고 창작자에게 정당한 수익이 제공되고 있어요. 창작자에게 수익이 정당하게 돌아가야지 더 좋은 음악이 나오겠죠? 적은 금액으로 좋은 음악 너무 많이 듣는다고 죄책감은 느끼지 마세요~! ㅋㅋㅋ               페이코 x 벅스 니나노클럽 멤버쉽 혜택으로 벅스의 전곡을 PC, 스마트폰 관계없이 무제한으로 감상이 가능하구요. 무제한 저장 서비스로 원하는 곡을 스마트폰에 저장해 놓으면 데이터 연결 없이 들을 수 있어요. 또한 영구 소장하고 싶은 MP3 음악은 가입 기간 내내 반값할인을 받을 수 있습니다. 고음질 FLAC 파일이 비싼건 아시죠? FALC 파일도 반값 제공으로 내것이 됩니다.    저도 FLAC 고음질 전용 워크맨을 구매해서 사용하고 있는데요. 음원을 구하기가 쉽지 않죠. 벅스는 239만곡 업계최대의 FLAC 음원을 보유하고 있습니다. 현재 이 시간에도 업데이트는 계속 됩니다.           전 개인적으로 분류별 테마가 너무 좋더라고요. 저장해 놓은 리스트의 반복 보다는 라디오에서 흘러나오는 상황에 맞는 랜덤 플레이가 너무 좋아요. 특히, 비오는 날에 어울리는 음악 모음은 정말 사랑스럽네요. 그리고 감정, 기분에 따라 분류해 놓은 테마도 자주 사용하고 있어요. 나와 같은 기분에 다른 사람들도 같은 음악을 듣고 있다고 생각하면 위로가 되는거 같아요. 난 혼자가 아니야~ ㅎㅎㅎ            제 FLAC 워크맨은 온라인 연결이 안 되는데 매월 5곡을 무료로 다운로드 해서 소장할 수 있다니 매우 기쁜 소식이네요. 무손실음원으로 들으시면 또 다른 세계로 입문하게 될 거에요. 당연히 디바이스와 리시버가 사양이 된다는 전제 조건이 따르겠지만요. 음악뿐만 아니라 다양한 문화혜택도 제공하고 있어요. 티켓링크 수수료면제, 유명 브랜드 커피 상시 할인, 프리미엄 음향기기 할인 구매도 가능하네요.        벅스의 모든 음악과 문화 혜택을 6개월간 900원에 즐겨보세요.    매달 900원으로 이 모든 혜택 만나러 가기http://bugs.kr/!NINANO_PB_D6  본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다.음악감상용 블루투스 이어폰으로 추천하고 싶은 제품이 있어 소개합니다.PC용 스피커 생산업체로 유명한 브리츠(Britz)의 BE-M2 제품인데요.블루투스 이어폰의 보급형이자 입문자용으로 적당한 제품이라고 합니다. 저는 현재 블루투스 헤드셋은 사용을 해 봤지만, 블루투스 이어폰은 처음 사용하는 터라 초보자의 입장에서 리뷰를 하는 것이니 그 점 참고하시기 바랍니다. 그럼 바로 가실까요? go~!      개봉 & 제품 스펙 알아보기  배송된 상자의 모습입니다. 외쿡 미녀가 미소로 반갑게 맞아줍니다.미녀도 좋지만 아래 정품 스티커를 더 챙겨야 합니다. AS 받을 일이 생길지 모르니까요.            뒷쪽으로는 구성품들을 볼 수 있게 배려했네요.            브리츠 BE-M2의 구성품들을 모두 꺼내어 놓아봤습니다.왼쪽 좌로부터 시계방향으로 휴대용 파우치, 본체, 이어캡, 고정집게, 충전케이블입니다.             메쉬 소재의 휴대용 파우치는 강렬한 레드 색상으로 눈에 잘 띄며, 통풍이 잘 되는 장점이 있을 것으로 보입니다.하지만, 양옆 끈을 조인 후 곧바로 고정되지 않는 점은 아쉽습니다. 내용물이 빠지지 않게 하려면 두 번 정도 묶어 주어야 합니다.           USB 충전케이블은 Micro 5pin 이므로, 컴퓨터에 연결하여 쉽게 충전을 할 수 있습니다. 휴대폰 충전을 하기 위한 케이블이 대부분 있기 때문에 호환성이 좋겠습니다.            이어캡은 3set입니다. 아래 사진의 왼쪽 1set은 S 사이즈, 오른쪽 1set은 L 사이즈입니다. M 사이즈는 본체에 끼어져 있습니다. 다양한 사이즈가 제공되므로 본인에 맞는 사이즈를 사용하시면 됩니다.             브리츠 BE-M2의 본체 사이즈는 블루투스 이어폰답게 길이가 그리 길지 않습니다만 더 바짝 줄여 사용하고 싶을 때에는 이 고정집게를 사용하면 됩니다.            이제 본체 유닛의 모습입니다. 제가 선택한 제품 색상은 레드-블랙이며, 올 블랙 색상도 있습니다.레드 색상이 적절히 포인트를 주고 있네요.줄도 요즘 대세인 칼국수 줄이라 꼬일 염려가 없습니다.           본체의 모습을 좀더 자세히 들여다 봅니다.가운데 원의 메탈을 레드, 블랙이 감싸고, 브리츠 로고 흰색까지 더해져 세련된 느낌을 줍니다.             블랙 이어캡을 레드 색상 줄이 유선형으로 감고 올라갑니다.             넓진 않지만 이곳으로 짱짱한 음악이 흘러나오겠죠.            콘트롤러의 옆면 모습입니다. 왼쪽에 충전포트가 있습니다.            콘트롤러의 앞쪽 모습입니다.+ 버튼은 볼륨증가, 노래 다음곡 선택시 사용합니다.가운데 버튼은 전원버튼과 통화, 그리고 노래 재생 기능을 합니다.- 버튼은 볼륨감소, 노래 이전곡 선택시 사용합니다.그 아래로는 고성능 마이크가 자리하고 있습니다.             USB 충전케이블을 연결해 충전을 해 봅니다.충전이 안된 상태에서는 빨간색 불이 LED 표시등에 나타납니다.             그리고 완충되면 파란색 불이 표시됩니다. 완충 시간은 약 1시간 반 정도 소요됩니다.          <추가 정보>​* 블루투스 V3.0을 지원합니다.* 10미터 이내에서 사용 가능합니다.​* 처음 충전시엔 배터리를 완전히 충전합니다.* 완충시 통화시간은 4시간, 음악재생은 3시간, 대기시간은 약 90시간입니다.* 배터리 양이 적을 경우 매 20초마다 빨간색 불이 깜박입니다.* 배터리 충전량은 50mAh입니다.              페어링 & 사용하기  이제 페어링을 설정해 봅니다.휴대폰에서 블루투스를 활성화시킨 후, 컨트롤러의 가운데 버튼을 계속 누르고 있으면 파워 온 상태, 이어서 페어링 모드 상태가 됩니다. 휴대폰에 브리츠가 검색되면 터치하여 연결하면 끝입니다.매우 간단하네요.또한 처음에만 페어링을 설정하면 되며, 두 대의 핸드폰이나 아이패드 등과도 동시에 두 대를 연결할 수 있습니다.            페어링 상태에서 핸드폰의 음악도 듣고요,             프로야구도 보구요,             영화도 봅니다.              유튜브로 씨스타 뮤직비디오도 봤네요 ㅎㅎ          브리츠 블루투스 이어폰은 가볍기 때문에 운동을 할 때 사용해도 좋겠습니다.물론 주로 사용하는 것은 출퇴근길에 음악감상용이 될 거 같구요. 근데 어느 날, 블루투스 이어폰이 보이지 않네요. 어디 갔나 했더니...학원 다녀온 아들 귀에 똭~~~             아놔! 이 불길한 예감은 또 뭔지...              그래, 이렇게 보니 아들한테 더 잘 어울리는 거 같네 ㅠㅠ            결론(Conclusion)   * 장점 : 브리츠 BE-M2는 디자인도 훌륭하고 제품도 가벼운 데다 가격대도 비싸지 않습니다. 또한 음악감상용, 운동용 등으로 활용도도 좋아 블루투스 입문자용으로 손색이 없다고 생각합니다. * 단점 : 음질이 매우 뛰어나지는 않으며, 콘트롤러 무게가 있어 활동량이 많은 운동을 할 때에는 오른쪽 이어캡이 빠져 흘러내릴 가능성이 있습니다. 물론 콘트롤러 위치는 사용자 편의를 고려한 것이므로 현재로는 대안을 찾기는 어려울 것같습니다.     이상 음악감상용으로 추천하고 싶은 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M2에 대한 리뷰를 마칩니다.끄읏~   * 본 포스팅은 블로그 이웃 늑대털쓴양님이 모집한 브리츠 제품 체험단에 선정되어 제품을 무상 제공받아 작성한 것입니다.  [오픽AL] 스크립트 공유 및 가이드(6) 음악감상-악기연주하기(1) 좋아하는 가수+좋아하는 음악가나는 특히 클래식을 좋아하는데, 유명한 음악가/가수들 많아.그들 중, 내가 젤 좋아하는 음악가는 '조수미'야. who is one of the greatest singers of all time.조수미는 엄청난 팬층을 가지고 있어 전세계에..(she has huge fans all over the world.)최근에 새 앨범 나왔는데, 그거 벌써 베스트셀러 됐어.(it became an instant bestseller)as for her music, 그녀는 다양한 장르의 음악을 소화해. such as 발라드/트로트 and so onwhat sets 조수미 apart from the others is her unique voice. 그녀는 고음을 잘내.(she hits high notes easily)   천상의 목소리를 가졌다고 생각해.  그녀의 노래는 관객들이 해피를 느끼게 만들어I'm not alone in this opinion either.when it comes to her appearance, she looks younger than her age even though she is 45years old.this is because 스타일리쉬하고, pretty  not only a but also b (2) 나의 음악감상 활동 경향(+음악감상기기)음악은 삶을 더 풍요롭게 해주는 것 같아.(music has enriched our lives)I like nearly every style of music, 나는 다양한 장르의 음악을 즐겨 but classic is my favorite.I could listen to classical music over and over again.what sets classic music apart from the others is beautiful melody 스트레스받을 때 calm down 시켜주는_유명한 음악가/가수들 많아.그들 중, 내가 젤 좋아하는 음악가는 '조수미'야. who is one of the greatest singers of all time.조수미는 엄청난 팬층을 가지고 있어 전세계에..(she has huge fans all over the world.)최근에 새 앨범 나왔는데, 그거 벌써 베스트셀러 됐어.(it became an instant bestseller)I have a subscription to an online music channal which is called Melon that lets me 다운로드 music eaily.so I mostly use 스마트폰 to listen to music.(+음악감상기기)Onece mp3플레이어가 유행했다 but now 대부분의 사람들 favor 스마트폰 to listen to music.가장 큰 이유는>> convenience.easy to access internet. >> so it's possible to 음악 download and stream instantlyon the plus side  멀티테스킹>> 사람들은 be used to doing 다른걸 동시에 >>선호한다 device which is better at multitasking.Like most people, 나도 스마트폰으로 음악들어I have a subscription to an online music channal which is called Melon that lets me 다운로드 music eaily. (3) 음악감상 중 겪은 경험--> 음악찾기 위해 핸드폰 보면서 걷다가 엎어짐(+조깅하다가 엎어짐)석촌호수에서 운동할 때 겪었던 경험은 절대 잊지 못할거야그 당시, 나는 음악을 찾고있었어 어둠속에서.  핸드폰을 보면서 걸으니까 주변이 보이지 않았지.결국 나는 갑자기 어떤 사람과 부딪히며 엎어졌어. 그 분은 내게 앞 좀 보고 걸으라며 호통을 쳤지그래서 난 계속 미안하다고 그랬어>> 뿐만 아니라 난 종아리에 피가 났지.when it was all over, I 더 조심하게 되었어. 음악 선곡은 운동을 시작하기 전에 미리 해놨어without need to while walking.(4) 두 가지 음악장르 비교하기electronic/classical music.나 모든 종류 음악 듣는거 좋아하는데 그 중 일렉이랑 클래식을 듣는걸 선호해근데 둘 사이에는 엄청난 차이가 있지.as for classical music, relaxing and elegant 차분한 멜로디를 가지고 있어서 calm down시키기에 좋아오랜 역사를 가지고 있고, 저명한 뮤지션들 전 세계에 있음그들 중 나는 조수미를 제일 좋아해. 최근에 앨범 나왔는데 베스트셀러됨.On the other hand, 일렉 뮤직은 concentrate on fast beat.conbine 모던음악이랑 with 신사이저 뮤직친구들이랑 놀 때 듣기 좋지. 젤 좋아하는 뮤지션은 나이프파티야. ​무료음악감상, 지니(genie)- 음악어플​​​​​​​​​​​​​​평소 음악 듣는 것을 참 좋아하는 츄츄 부부는 외출을 하거나, 집에서도 꼭 음악을 틀어두고 일상을 즐긴답니다.​처음 연애하기 전에는 노래를 참 잘 하는 남편 덕에 귀가 즐거웠죠~ 지금도 가끔 불러주면 환상!^^​음악감상을 할 때에는 음악어플을 자주 활용하는 편인데요. 아무래도 다양한 장르를 들을 수 있으니 편하더군요.​​응사가 끝나고 나서 그런지 더욱 90년대 인기있었던 음악들을 요즘 자주 듣게 되는데요~​남편도 저도 90년대에 초등학교, 중학교 때의 추억들이 담겨있는 노래들이라 노래를 들으면서 추억을 끄집어 내곤 한답니다.​복고가 유행인건지 응사 이후로는 예능에서도 90년대 가수들이 대거 출동을 해서 다시 무대를 선보이기도 했죠~꺅!!!​​​​​​발라드나, 락 등을 좋아하는 남편 덕분에 알게 된 음악도 참 많은데요.​요즘 제가 주로 듣는 곡은 더블루 ,서태지와 아이들, 아이유, 김태우, 임창정, 김현정,성시경 등...감성 자극 발라드를 많이 듣고 있답니다.​특히 90년대를 휩쓸었던 김민종의 노래를 다 지니뮤직에서 검색을 해서 음악감상 중이랍니다.​​정말이지 김민종 '하늘 아래서' , ' 착한사랑', '비원', '귀천도애' 등 정말 추천해보고 싶어요~​김민종은 나이도 먹지 않는건지 아직도 완전 잘생김~ 꺄올!!!ㅎㅎ​그리고 더블루 ' 친구를 위해', '너만을 느끼며' 등도 너무 듣기 좋습니다. 강츄~​​     얼마 전 부터는 또 크리스마스가 다가오니까 지니뮤직에 들어가 크리스마스 캐롤을 틀어두기 시작했어요. 크리스마스 캐롤을 틀어두고, 트리의 불까지 켜두면 분위기 최고거든요. 호호~!!  이렇게 일상 속에서 참 귀를 즐겁게 해주는 음악어플~ 그 중에서도 다양한 서비스를 보여주는 지니(genie)뮤직!음악을 좋아하시는 분들이나 삶이 팍팍하신 분들은 음악에 한번 기대보시죠~ 쿄쿄^^       요즘엔 음악어플로 노래만 듣는 것이 아니더군요~ 좋아하는 음악의 장르가 같다면? 서로 대화를 나누기도 하고 친구들과 음악을 공유할 수 있는 공간이 되었어요. 피곤한 일상을 보내면서 쉬어갈 때에는 감미로운 음악과 함께 즐거운 대화까지! 이 정도면 음악 쉼터라고 해도 되겠는데요?ㅎㅎ   지니에 들어가보면 '뮤직허그' 라는 카테고리가 있답니다. 올해 3월에 지니 뮤직에서 처음 런칭을 할 서비스인데요. 좋아하는 장르의 음악을 바로 들을 수 있고 또 내가 직접 좋아하는 장르의 음악을 모아서 DJ가 되어보기도 하구요. 친구들을 초대해서 대화도 나눌 수 있고.. 가끔 지니 뮤직허그 서비스를 활용하는 편인데 제가 좋아하는 음악을 선곡해주신 DJ가 있으면 친구로 설정해두고 자주 찾아 듣고 합니다. 후후~  사실 모르는 분이라서 대화하기에는 어색해서 '잘 들었습니다' ' 감사해요' 등 한 마디 정도 적어두는 편이라죠.     남편에게도 가끔씩 좋아하는 음악을 골라서 올려두고 초대를 하면 들어와서 들어주곤 해요.ㅋㅋㅋ 괜히 음악을 선물한 거 같아서 기분이 좋아지더군요~ 아이 키우느라 정신없는 제 친구들에게도 가끔은 뮤직허그를 활용해서 같이 음악을 들으면 좋을 거 같다는 생각도 들고요.        그런데 뮤직허그를 모바일로만 활용을 했었는데요.  드디어 뮤직허그 PC버전도 출시가 되었다는 사실~!!! 지니 뮤직을 즐기는 분들은 다들 알고 계셨죠?  뮤직허그 PC버전으로도 소셜 라디오로 무료음악감상 듣기가 가능하다구요~ 후후!!! 지금 지니(genie)에서 뮤직허그 PC버전 오픈 기념 이벤트도 진행하고 있으니 참고하시구요^^   지니 뮤직허그 PC버전 출시 / 모바일과 PC로 음악도 듣고 대화도 나눠보자~    뮤직허그 PC버전 ( http://genie.co.kr/GZ2392 ) 에 들어가보면 많은 장르의 음악들이 눈에 띈답니다. 이 분들도 좋아하는 노래를 모아 DJ가 되어서 많은 분들과 노래를 공유하고 있는 것이죠. 저도 물론 DJ가 되어서 다른 분들에게 음악 감상을 같이 할 수 있는 부분이죠~ 후훗!      지니 회원이였다면 간단 로그인이 되겠죠? 뮤직허그 PC버전에서도 함께 듣고 나누는 즐거움을 느껴보자구요.     저는 아까도 이야기를 했듯이 요즘 빠져있는 90년대 인기곡들~!! 마침 토토가 DJ분이 90년대 명곡을 정리하셔서 올려두었더라구요. 완전 반가웠어용~ 히히!!! 굳이 검색을 하고 따로 찾아보지 않고도 요렇게 제가 좋아하는 음악 장르를 즐길 수 있다니 너무 좋네용~       음악 감상만 하는 것이 아니랍니다. 뮤직허그 DJ들이 선곡한 곡을 들으면서 채팅창을 통해서 대화도 나누고 친구 정보를 확인할 수도 있어요. 이렇게 해서 음악적 취향이 비슷한 친구들도 많이 만나볼 수 있을 거 같네요~ 저도 몇몇분을 친구 follow 해두었답니다. 그러면 쉽게 찾아서 음악을 나눌 수 있으니.ㅋ      노래를 또 듣다가 뮤직허그를 공유할 수 있어요~ 이런 좋은 공간을 저만 알고 있을 순 없겠죠? 페이스북이나 트위터 친구들에게 뮤직허그를 같이 공유하면서 음악을 나눠 보아요~        또 뮤직허그에는 지니 친구찾기/ 추천도 할 수 있답니다. 지니 아이디, 휴대폰 번호, 이메일 주소로 쉽게 지니 회원인 친구를 찾을 수 있어요. 지니가 추천하는 친구를 팔로우해서 많은 지니 친구를 만나볼 수도 있구요~         나도 직접 DJ가 될 수 있죠~ 쿄쿄!! 내가 듣고 있는 음악의 재생목록을 연동해도 좋고, 마이앨범에 플레이스트로 내 뮤직허그 가기를 통해서 바로 뮤직허그를 개설할 수도 있답니다^^ 친구에게 초대를 해서 같이 음악을 나누면 좋겠네요~ 뮤직허그에선 나도 DJ~!!!      또 이번에 뮤직허그에 새로운 기능들도 추가가 되었는데요. DJ 주간차트, DJ 좋아요 차트가 생겼더라구요. 실시간 DJ좋아요 건수 많은 순 1-30위까지 노출이 되고, 주간 누적 스트리밍 건수 많은 순으로 1-30위까지 노출이 되고 있어요.    물론 모바일 버전도 당연히 이렇게 쉽게 볼 수 있습니다. DJ 주간차트가 생겨서 보이지 않는 경쟁으로 좋은 음악들 더 많이 올라오겠는데요?ㅎㅎㅎ  그 뿐 아니라 지니 드라이브로 운전 도중에도 위험하지 않게 큰 버튼으로 보여주는 것도 있어요~ 안전하고 좋은 음질로 들을 수 있는 지니 뮤직~!!! 무료음악감상도 뮤직허그 라디오에서 만나보시길 바랍니다^^  올해 11월, 지니 뮤직 앱의 ISO버전 업데이트를 하면서 뮤직허그 기능도 새로워졌다고 하더라구요. 아이폰에서도 3D 입체 음향으로 즐길 수 있다고 하니 참고하세요.         뮤직허그를 종료하려면 로그아웃을 하거나 웹 뮤직허그창을 닫거나 , 뮤직허그 나가기를 선택하면 종료가 된답니다. 그리고 듣던 곡은 뮤직허그 최근 감상곡에 저장이 된다는 사실~!!!   자, 어떠세요? 모바일로 PC로 귀가 즐거워지는 음악감상 어플~ 지니와 함께 즐거운 일상을 보내보세요~ 물론 크리스마스도 지니와 함께~~~ 뮤직허그를 누려! < 이 게시글은 KT지니뮤직으로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다>   ​음질좋은 블루투스 이어폰 EARMAC TWS-01 즐거운 음악감상!  블루투스 이어폰 찾고계신 분들께 추천해 드리고 싶은 녀석입니다EARMAC TWS-01 제품이 유명하다고 해서 직접 써보게 되었습니다저는 기능뿐만 아니라 디자인도 중시하는데요~ 심플한 디자인에 너무나도 이쁘게 나와서 자꾸자꾸 손이 가는 아이입니다    포장도 아주 고급스럽게 포장이 되어 있습니다선물용으로도 아주 좋은 느낌이 드는데요~이 제품은 블루투스 기능 뿐만 아니라 매우 고음질로 유명합니다그래서 음악을 좋아하시는 분들께 좋은 선택지가 될 제품이지 않나 싶어요~   전자식 터치센서가 들어있다고 하여 매우 기대가 되었는데요~이제는 이어폰에 많은 기능이 담겨있어서 더욱더 편하게 음악을 감상할 수 있는 것 같네요저는 운동을 많이 해서 안전 이어링이 달린 이 제품이 매우 편리할 것 같다는 생각이 들었습니다   EARMAC TWS-01 블루투스 이어폰의 내부 구성품입니다케이스와 이어버드가 이렇게 들어있는데요~이제서야 이 제품이 내 것이라는 생각이 들면서 사용하고 싶어집니다실제로 받아보니 사진보다 더 이쁘더라고요     페어링을 단 한번만 하면 앞으로는 자동으로 블루투스가 연결이 되니 정말 불편할게 하나도 없더라고요한 번 사용하고 나시면 이 녀석을 쓰는게 그냥 일반 이어폰 쓰는 것보다 훨씬 편하다는 걸 느끼실 겁니다정말 한 번 연결하고나면 이어폰을 케이스에서 꺼내기만해도 자동으로 연결되니깐 귀에 꽂으면 바로 실행되니깐 너무나 편해요 ㅋㅋ    블루투스 이어폰은 보관을 제대로 해야 하는데 자석고정 케이스가 함께 딸려 오니까 분실 위험이 적겠죠?제가 그냥 기능도 많이 보지만 디자인 및 기타 기능도 살펴가면서 제품을 고르는 까다로운 성격입니다저한테는 지적할 점 하나도 없을 만큼 마음에 들었는데요~ 후기를 보니 만족하시는 분들도 정말 많더라고요 ㅎㅎ      이어폰이 인체공학적으로 만들어 졌다는게 확 이해가 갔는데 실제로 착용해 보니 하나도 불편하지 않고 그냥 미관상 보기만 해도 엄청 아름다웠습니다이 제품이 제 손에 들어왔다니 믿기지가 않았지요 ㅎㅎ얼른 사용하고 싶어서 안달이 났을 뿐  이어링을 세팅하는 방법은 아주 간단합니다동영상으로 하나 남겨드려요 ㅎㅎ   안에 고속충전 케이블이 들어있어서 배터리 걱정은 안하셔도 될 것 같습니다저도 이런 제품을 처음 써봐서 빨리 전기가 닳아버리는건 아닌지 걱정을 했었는데 연속통화가 무려 4시간이나 가능하고 단 10분의 충전만으로도 1시간이나 재생되는 녀석입니다   조그맣지만 안에 담겨있는 기능이 너무 대단합니다앞으로 저의 음악을 책임져줄 이 멋진 이어폰에 그저 감동입니다전자식 터치센서로 전화를 받을때나 음악을 들을때 조정이 쉽게 가능해서 정말 편리했어요스위치기능을 하는건데요~ 마우스 클릭하듯이 몇번 터치해주면 다음곡 이전곡 재생 다 가능하다는거 알려드려요~전화를 받고 끊는 것도 매우 간단하구요​  핸드폰이랑 블루투스 이어폰을 연결하는 방법을 한 번 동영상으로 남겨봤습니다아주 쉽습니다 ㅎㅎ    직접 가지고 나와서 음악도 들어보았습니다처음 블루투스를 이용해 보는거라서 매우 긴장이 되는 순간이었는데요~이제 어디를 가든 저와 함께 할 동반자가 생겼다는 마음에 너무 기분이 좋았습니다디자인까지 이쁘니가 정말 가지고 다닐 맛이 나네요 ㅎㅎ    실제로 착용을 하면 이런 모습 입니다!제 귀에 딱 맞고, 여성분들이 착용해도 전혀 부담스럽지 않은 크기입니다디자인이 너무 이뻐서 일단 성별은 초월하여 착용하셔도 될 것같아요블루투스 이어폰 구매하는 거 미루고 미루다가 요즘 유행처럼 번지길래 한 번 사보자 하고 구매를 해봤는데 너무나도 만족 스러워서 계속해서 사용하게 됩니다아마 직접 받아보시면 이 매력에 더욱 빠지실텐데요~컬러도 너무 마음에 들고 충전 및 가지고 다니는것도 편해서 이제 줄 없는 이어폰의 세계에 맛을 들인 것 같아요이거 써 본지는 얼마 되지 않았지만 이제 이놈 없으면 밖에 나가기 불편할 정도입니다 ㅎㅎ     여러분께서도 불편하게 긴줄 달랑달랑 달고 다니는 것보다는~ 미관상으로도 멋지고 편하기까지 한 이 제품을 한 번 사용해보기를 기대합니다주위 사람들도 제가 이걸 가지고 다니니까 관심을 보이면서 따라서 사던데 저는 나름 만족을 했거든요 ㅎㅎ본의 아니게 블루투스 이어폰을 전파하고 다니는 느낌이랄까 ㅎㅎ아주 잘 사용하고 있은 음질좋은 블루투스 이어폰 EARMAC TWS-01 였습니다~ EARMAC,TWS-01,EARMAC TWS-01 : earmacEARMAC,TWS-01,EARMAC TWS-01smartstore.naver.com ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​점점 화사한 날들이 많아지는 하지만 오늘은 비내리는 화요일 안녕하십니까..​오늘도 어김 없이 찾아온 음술주인장입니다.​​저희 가게 '음술'은 서울 중랑구 상봉동.지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 3분거리에 자리잡은 DJ가 있는 음악다방 스타일,레트로 감성의음악감상 술집입니다!!​​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​예전에는 술과 함께 음악감상을 제대로 하시려면 멀게는 종로 이태원 홍대 신촌 대학로 건대 강남 잠실까지 나가셔야 했는데 이제는 가까운 저희 음술로 발길을 돌리시면 감사하겠습니다!!​일반분들이야 평범한 술집에서 작고 안 좋은 음질로 음악을 들으셔도 개의치 않으시겠지만 음악을 좋아하는 분들은 그렇지가 않으시겠죠.좋은 음질과 사운드로 듣고 싶은 게 당연한 음악마니아의 바람이고 게다가 저희는 손님들의 신청곡 재생도 가능하답니다!!​연인과의 데이트,회식2차,모임2차 생일축하파티 다 잘 어울리는 분위기 좋은 술집! '음술'입니다.​주류는 각종 맥주와 위스키 보드카 데낄라,안주는 치킨텐더 햄치즈카나페 피자 국물떡볶이 치즈나쵸,치즈스틱,황도,과일(대 소),감자튀김,한치 오징어땅콩,육포 등이 있습니다.​​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#면목역음악감상 #상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #서일대엘피바 #서일대LP바 #서일대술집 #서일대분위기좋은술집 #서일대음악감상 #서일대신청곡 #서일대신청음악 #동대문구우드스탁 #동대문구엘피바 #동대문구LP바 #동대문구음악감상 #동대문구신청곡 #동대문구신청음악 #락음악감상 #메탈음악감상 #힙합음악감상 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화역신청음악 #중화역신청곡 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동LP바 #중화역LP바 #중화동분위기좋은술집 #중화동술집추천 #사가정음악감상​​The Cranberries - Animal Instincthttps://youtu.be/ky4CdN0x58A?list=RDMM56hqrlQxMMI ​ 보스톤은 미국인들한테는 우리나라 경주처럼 느껴지는 역사 도시라고 하며동시에 교육과 문화의 도시로 미국의 아테네라는 별명이 있다고 한다.미술로는 유명한 보스톤 미술관이 있듯이, 음악 역시 유명한 보스톤 교향악단(http://www.bso.org/)이 있다.오자와 세이지와 보스톤 심포니를 함께 기억한다. 아더 휘들러가 지휘하는 보스톤 팝스 오케스트라도 저절로 기억한다.최근에 성시연이란 한국 여자 지휘자가 보스톤 심포니의 부지휘자로 활약 중이라고 한다.물론 공연이 비싼데, 특이하게 본 연주에 앞서서 마지막 리허설을 아주 싸게 대중에 공개하기도 한다. 마침 19불에 그런 기회가 있어서 이 단체의연주를 들어보고 싶었는데, 사정이 허락하지 않았다.녹색 라인 심포니역에서 내리면 바로 보스톤 심포니홀인데, 건물의 외양은 가까이 있는 크리스찬 사이언스 마더 처치 건물에 눌려 별로 눈에 띄지 않는다.보스톤에는 비싼 고급 연주만 있는 게 아니다.하바드 대학 교정 여러 곳에서 매월 수 차례의 무료 공개 연주가 있다.4월 9일 사진에 보이는 아돌푸스 부쉬 홀에서 파이프오르간 연주가 있었고(http://www.hcs.harvard.edu/organ/recitals.php)쿠만(http://www.carsoncooman.com/)이란 젊은 연주겸 작곡가의 연주를 들었다. 홀이 울림통 역할을 해서 그 음악의 웅장함은 사람을 주눅들 게 할 정도였다.악기 자체의 소리만해도 사람이 만든 악기가 이런 소리를 낼 수 있을까 싶을 정도로 큰 느낌을 주었다.슬로바키아 태생인 독일의 작곡가 마하딕(Machajdik; http://www.machajdik.de/)의 최신작(2007작곡) 빛의 일곱 색깔에 대하여첫 무료 음악 감상이 어렇게 생생한 양질의 소리를 들을 수 있다니! 그래서 본격적으로 연주회를 찾았다(http://www.fas.harvard.edu/~musicdpt/calendar.html).첫번째 건진 공짜 음악회가 4월 13일 키아라 현악사중주단(http://www.chiaraquartet.net/)의 연주회였다.이삼십명 남짓 둘러 앉아 눈앞에서 연주되는 현악사중주의 소리는 대단했다.베토벤의 라즈모프스키 현악 사중주(Op. 59 No. 3)가 이렇게 멋지게 들린 건 처음이었다.듣고 좋으면 그만이지 구태여 해석하려 드니까 어렵다느니 난해하다느니 그런 말을 하는 건 아닐까?4월 17일에 한 차례 더 무료 공개 공연이 있다는 데, 일단 가 볼 생각이었다.4월 16일 점심 시간에 역시 하바드 동상이 있는 유니버시티 홀 2층 패컬티 룸에서 한나 래쉬(http://www.hannahlash.com/)의 하프연주회가 있었다.하프란 악기를 직접 보고 듣기가 쉽지 않은데, 이번엔 이 젊은 연주가의 자작곡 연주도 있었다.영어가 짧아 제대로 알아 듣지 못한 아쉬움이 있었지만,연주가 스스로 짧은 음악 소개를 곁들여 진행되었다.바로 다음날인 4월 17일엔 키아라 현악 사중주의 무료 공연과 하바드-라드클리프 관현악단의 유료 연주가 있었다.메모리얼 홀의 샌더스 극장에서 열리는 하바드-라드클리프 관현악단을 듣기로 했다.무려 45년간 이 악단을 이끌어 왔던 야나토스 박사의 고별 연주회였다는 사실도 역사적이지만 고봉인의 첼로 연주를 들을 수 있었던 건 행운이었다.샌더스 극장의 연주회 일정은 인터넷으로 알아 볼 수 있다(http://ofa.fas.harvard.edu/tickets/sanders_events.cfm).이 곳을 통해 4월 19일, 한국에서는 419혁명 기념일이고, 다윈이 죽은 날이지만나는 보스톤 챔버 뮤직 소사이어티의 실내악 연주를 들었다. 모짜르트의 피아노 사중주, 쇼스타코비치의 피아노 삼중주, 그리고 브람스의 피아노 오중주.특히 쇼스타코비치의 피아노 삼중주는 생소했지만 정열적인 연주가 돋보였다. 다 좀처럼 듣기 어려운 곡들이었다.청중들은 사진처럼 노령층이 대부분. 바쁜 청년은 시간이 없고, 장년은 얘들을 봐야 하므로 오기 어렵고,중간에 쉬는 시간에 가운데 홀로 나가 간단한 음료를 마시는 사람들도 있었고,화장실에 다녀오는 사람도 있고,우리처럼 그런 사람들 구경하는 사람도 있고......아무튼 한 달이 안 되는 시간 동안현악 사중주, 하프 독주, 파이프 오르간 독주, 관현악단의 교향곡, 첼로 협주곡, 서곡, 그리고 실내악들모짜르트, 베토벤, 브람스, 쇼스타코비치와 현대 작곡가의 작품까지 생생한 실황연주를 코앞에서 듣는 엄청난 호사를 누렸다!오래 오래 간직하고 싶은 추억이 될 거다.핸즈프리와 고음질의 음악감상까지 완전 분리형 무선 블루투스 이어폰 브리츠 BZ-TWS50프리미엄 스마트폰 구입과 함께 무선 이어폰에 대한 관심이 한껏 높아지고 있습니다. 오늘 만나볼 제품은 브리츠에서 출시한 가성비 좋은 2018년형 무선 블루투스 이어폰 BZ-TWS50입니다. 완전 분리형 무선으로 고음질의 스테레오 사운드를 제공하는 제품인데요. 지금 살펴보겠습니다. ※ 이 콘텐츠는 브리츠인터내셔널로부터 제품 체험 기회를 제공 받았습니다.BZ-TWS50은 브리츠 기술력이 집약된 완전 분리형 무선 블루투스 이어폰입니다. 고성능 블루투스 4.1 칩셋 탑재로 저전력의 안정적인 무선 연결, 그리고 국내 유일 AAC 코덱과 aptX 코덱을 기본으로 탑재하여 스마트 기기와의 진화된 무선 연결뿐 아니라 일상생활에서 고음질의 스테레오 음악 감상까지 가능합니다. 기존 블루투스 3.0 버전에 비해 최대 90%까지 전력소모량을 줄여 최대 대기시간 40시간, 통화가능시간 2.5시간, 음악 감상 시간 2~3시간, 충전소요시간 2시간으로 일상 업무 사용에 충분합니다. 또한 초경량 무게에 편안한 착용감을 제공하는 인체공학적 설계와 고급스런 디자인으로 스마트폰과 10M 거리 내에서 품위 있는 사운드를 즐길 수 있습니다.브리츠 블루투스 이어폰 BZ-TWS50은 안드로이드폰은 물론, 아이폰까지 사용 가능합니다. 함께 제공되는 밀폐형 박스 충전케이스를 이용하면 BZ-TWS50 한 쌍을 동시 충전할 수 있습니다. 다음은 스마트폰과의 페어링입니다. 먼저 오른쪽 이어폰의 전원버튼을 2초간 눌러 전원을 킨 후, 왼쪽 이어폰 역시 2초가 눌러 전원을 키면 자동으로 2개 이어폰이 스테레오 무선 연결됩니다. 이후 이어폰들의 전원을 끕니다. 이제 페어링을 위해 오른쪽 이어폰의 전원을 5초간 길게 누르면 안내음과 함께 붉은색과 파란색 LED가 교차로 깜박이며 페이링 모드로 진입합니다. 다음은 연결하려는 스마트폰의 블루투스 기능을 키고 장치 검색을 진행한 후, "브리츠"를 선택하면 블루투스 페어링이 완료됩니다. 오른쪽 이어폰의 페어링이 완료된 후, 왼쪽 이어폰의 전원을 키면 2개의 이어폰은 자동으로 스테레오 무선 연결이 이뤄집니다. 스테레오 음악 감상 시, 오른쪽 전원 버튼을 이용하면 리모컨 기능으로 사용 가능하며 핸즈프리로 사용할 경우에는 오른쪽 이어폰으로만 통화 가능하다는 것도 알아 두시기 바랍니다.브리츠 BZ-TWS50은 가성비에 있어 훌륭한 완전 분리형 무선 블루투스 스테레오 이어폰입니다. 가볍고 앙증맞은 사이즈임에도 뛰어난 성능으로 거침없이 사운드를 제공합니다. 추천합니다. 조블리입니당 ♡​빈백에 앉아 자연과 소양강 뷰를 마음껏 감상할 수 있는'Earth17 / 어스17'​ ​요 카페는 춘천으로 여행 가시는 분들께꼭!!! 추천드리고 싶은 카페입니당!​ 사진 출처_어스17 업체 사진​어스17은 도로와 인접해 있어차 타고 가다가 우연히 들어가 본 카페인데요~​  ​우연히 들어간 거 치고 완전 대~~박!!  카페 안쪽에 소양강이 흐르고 있는데빈백에 누워서 그 뷰를 감상할 수 있다닝!완죠니 ~~ 대박적 >_< ♡​ ​음료는 1인 1주문이구요~가자마자 음료부터 주문해봤어용!저는 바닐라라떼를 시켰던 것 같아요 ㅎㅎ(다녀온 지 좀 오래돼서 ㄱ이...^^;)​  ​음료 나오길 기다리는 동안자리를 잡아봅니당 ㅎㅎ​날씨가 넘 좋아서 무조건 밖에서 먹자!!라며소양강이 보이는 야외 자리로 나가보니잔디에 색깔 별 빈백들이누군가 앉아주길 기다리고 있었어용 ㅎㅎ​  ​자리를 잡고 앉았는데하트 구름 발견! ♡​음료를 마시며 하늘이랑 소양강 뷰를 감상하는 것만으로도 행복한데, 그 뷰와 어울리는 음악까지 나오니진짜 넘넘 힐링이 되는거 있쥬!   이날 하늘이 정말 끝내주게 예뻐서 더더더 좋았어요! 헤헤​ 사진 출처_어스17 업체 사진 실내에도 요렇게 넓은 자리가 많은데요~실내에서도 역시나 소양강 뷰 가능!음악 감상 쌉가능! ㅋㅋㅋㅋ​날씨에 맞게 야외 또는 실내에서 편하게음악 감상해보시는 거 어떠세용?ㅎㅎㅎ>_<ㅎㅎㅎ​ ​넘넘 힐링하고 왔던 어스17!!여러분도 춘천 가시게 되면꼭 한번 들러보시길 추천합미당 :-) ♡  매일 10:00 - 24:00  어스17강원도 춘천시 신북읍 신샘밭로 766 또 예쁜 카페로 찾아올게용! :-) ♡  you -Visionen im Spiegel 쓰르라미 울적에 OST 곡 음악감상위하고 같은 영상입니다. 유튜브 링크 해둡니다.^^https://www.youtube.com/watch?v=MwiAGCr1EJY동영상Dear You -Visionen im Spiegel- (with lyrics)Another version two! Hurrah! Visionen im Spiegel= Visions in the Mirror Why purple lyrics this time? ..Why not? And if you're wo...www.youtube.com오늘은 진짜 날씨 좋네요. 바람도 솔솔 불고.... 곧 가을이 올 분위기입니다.이런 날엔 역시 추리를 쓰고 싶어지네요.-------------------------------------------------------------------------------------------------------------<초원의 여인>초가을을 맞이해 이 마을로 놀러온 청년.그의 시선이 멈췄다.초원이 드넓게 보이는 언덕.햇빛을 막아주는 나무 한그루.나무를 등지고 서있는 여인.바람에 나부끼는 머릿결을 겸연쩍게 정돈한다.초저녁의 보랏빛 하늘이 번져오며, 은은하게 들려오는 쓰르라미 울음소리.한 폭의 그림을 보는 것 같은 광경에, 그는 자신이 어디로 향하고 있는지조차 잊고 말았다.   벌써 몇 시간째인가.산책치고는 너무 긴 시간이다.저 여인은 왜 홀로 있는 걸까?뭘 보고 있을까?누구를 기다리나?그런데 누구를 기다리는 표정이 아니다.조급하거나, 설레거나. 그런 감정이 전혀 느껴지지 않는 편안한 미소다.   남자는 다음 날에도 초원을 찾았다.여인은 그 날도 언덕 위 나무 옆에 서있었다.그 다음 날도.또 그 다음 날도.   바뀌지 않는 그림을 본다.빠져간다. 보는 횟수가 늘 때마다 더욱 빨려들어가는 것 같다.누군가를 기다리는 것이 아니라면, 한 번 자신이 다가가도 되지 않을까?애초부터 저런 여인을 찾기 위해 시작한 여행이지 않던가.   남자는 내일을 기약하며 그 자리를 떠났다.그리고 다음 날.   다시 언덕을 찾았다.초원의 여인이 서있다.시원한 바람이 몸을 스친다.저런 아름다운 여인이 자신 같은 남자를 받아줄 리 없을 거다.하지만 시도해보자. 그녀 앞에 서보는 것만으로도 충분히 만족할 수 있을 것만 같다.괜찮다. 할 수 있다.어제 밤새도록 연습하지 않았던가.이 마음을 그녀에게 전달하기 위해.용기를 내어 그녀에게 다가간다.나무 앞에 서자 그녀가 남자를 향해 미소를 지었다.청순하고 고운 몸짓으로 인사한다.남자도 덩달아 인사해버린다.무슨 일이냐고 여인이 물었다.어깨를 떤 남자가 용기를 내어 입을 열었다.   “내 인형이 돼줘.”밤새 연습한 칼을 등 뒤에서 꺼냈다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------즉석에서 생각한 거라 별루군요. ㅋㅋ암튼 더운날도 시원한 날도 추리입니다!즐거운 음악감상 되세요.^^  음악감상시간~~^^오늘은 라벨의 물의 유희를 들어보았답니다~음악을 듣고나서 느낌도 표현하고~~어떤장면이 떠오르는지~~이야기도 나누어 보았답니다^^사랑스런 산들이들♡♡크레파스를 사용해서 분수를 멋지게 표현해 보았어요~~^^담양창평 상월정에서 산책과음악감상담양창평 상월정에서 산책도하고음악감상을 하였습니다.우리지역에 이런곳이 있다는 사실만으로도  행복합니다.농업에서 힘들고 지칠때잠시 낙엽을 밟으며친구.지인.언니.동생담소나누며 하하호호  오늘은 음악감상도 했습니다.은행나무가 황금빛으로물들어간 계절낙엽밟으며산책하는 발걸음시한편  써보고 싶은 마음 광주에서 오신 지인분들께서감탄사~~~~^^상월정 역사공부도다시한번 해봅니다.고대시대초기부터  시작한공부방대자암으로  관리하다  조선초기언양김씨 강원감사에 의하여상월정으로 바뀌었다고 합니다.노래강사님에 녹음노래듣으며마음양식 낙엽처럼 차고차곡쌓아봅니다.그대를초대합니다.상월정으로안녕하세요. 프리스비 신촌점 입니다. 요즘 아이폰 유저들이 많아지면서 아이튠즈 사용자도 늘어나는 추세라고 합니다.그.래.서. 아이튠즈에 없는 기능인 가사 지원 프로그램을 소개해 드리려 합니다.이름하여 "가사수작" 이라는 응용프로그램 인데요, 개발자가 내국인이어서 사용하기에 훨씬 수월하더군요. 프로그램 다운로드는 아래의 링크에서 가능합니다.http://kiding.kmug.co.kr/ 다운로드 후 프로그램을 실행합니다.가사수작 실행과 동시에 아이튠즈가 실행됩니다. 재생하길 원하는 음악을 재생시키면 자체적인 검색을 시작합니다.물론 인터넷에 연결이 되어있는 상태여야 합니다.(아티스트 명과 곡명으로 검색을 하게되며, 약간의 오차가 발견되면 근사치로 검색을 합니다.)   아래의 사진과 같이 반투명한 창이 뜨면서 왼쪽에는 가사, 오른쪽에는 앨범 이미지를 보여 줍니다.(가사의 경우 네이버,LyricWiki 그리고 알송 이렇게 세가지의 검색엔진을 기반으로 검색되며, 앨범 이미지는 maniadb 와 bugs 두가지의 엔진에서 검색이 됩니다. 물론 검색엔진을 선택할 수 있습니다.)  창의 레이아웃을 확대한 모습입니다.심플하게 구성되었음을 확인할 수 있습니다. 항상 위'에 체크를 해두시면 모든 창위에 머무르게 됩니다.검색 완료된 가사와 앨범 이미지는 저장을 따로 할 수도 있네요.  길게 설명 드릴것도 없이 간단하면서 유용한 녀석이기에 이만 소개를 마치겠습니다.가사지원이 안되던 아이튠즈가 새로 태어난 기분이군요. 가사수작을 적용시킨 아이튠즈로 즐거운 음악감상 하시길 바라며이만 물러가겠습니다.     프리스비공식홈페이지www.frisbeekorea.com  코비 댕댕이 MP3 블루투스 CD플레이어 어학 음악감상, 댕댕이CD플레이어 (선물) !!47,300원>> 자세한 정보 보기 << 2021-07-06 17:35:03에 작성된 글입니다. 판매자에 의해 가격이 달라질 수 있습니다.*파트너스 활동으로 소정의 수수료를 받을 수 있습니다.LP와 카세트테이프 시대를 지나 CD 그리고 MP3까지 시대가 변함에 따라 음악을 듣는 방법도 무수히 달라져왔다. 요즘의 경우에는 대부분의 사람들이 용량도 작고 음질도 뛰어난 MP3를 애용하고 있는데 이 또한 ICT 기술의 발달에 의해 다운로드에서 스트리밍 서비스로 변화를 가져왔다. 이러한 변화에는 통신사들의 서비스 변화가 한몫했다 할 수 있다. 기존과는 달리 무제한 데이터 서비스팩을 제공하고 있으니 무거운 다운로드 방식에서 가볍고 빠르게 즐길 수 있는 스트리밍 서비스가 각광받고 있다.스마트앱어워드 코리아 2013 최우수상을 배경으로 많은 유저를 거느린 몽키3뮤직은 이런 음원 스트리밍 서비스의 대표적 앱 중 하나로 실시간 최신 음원 서비스를 제공하며 스트리밍과 다운로드를 동시에 진행하여 네트워크 연결이 없는 상황에서도 음악 감상이 가능하다는 특징이 있다. 또한 현재에는 '천원보다 싸다' 라는 프로모션과 함께 보다 저렴한 가격으로 몽키3뮤직을 이용할 수 있는 팁을 제공하고 있는데 이에 대한 내용 보다 자세히 살펴보자.  몽키3뮤직 '천원보다 싸다' 프로모션 몽키3뮤직 서비스는 모바일 앱과 PC 버전에서 모두 서비스 이용이 가능하다. 하지만 요즘과 같은 시대에 PC로 음악을 듣는 경우는 극히 드물지 않을까? 몽키3뮤직 모바일 앱은 아래에 링크된 구글 플레이에서 다운로드 및 설치가 가능하다.▶ 구글플레이 바로가기 : http://bit.ly/Monkey3_Music▲ 몽키3의 추천테마와 음악 공유 '혼자 듣기 없기' 복잡한 가입조건은 NO! 쉽고 빠른 회원 가입몽키3뮤직은 실시간 최신 음악 스트리밍 서비스를 지원하는 만큼 관련된 다양한 음악 듣기 테마를 지원한다. 대부분의 사람들이 원하는 가수와 음악만을 선택해 듣곤 하지만 가끔 그날의 기분에 따라 누군가가 들려주는 음악이 듣고 싶을 때가 있다. 이런 경우 몽키3의 다양한 추천테마를 이용하면 좋다.이제는 예전처럼 복잡한 회원가입 시스템은 없다. 몽키3뮤직 역시 마찬가지로 개개인이 즐겨 사용하는 카카오톡, 페이스북, 트위터 등의 SNS 계정을 통하여 간단한 방법으로 회원 가입이 가능하다. 이는 PC 버전도 함께 지원하며 일반적인 회원 가입도 가능하다.▲ 몽키3뮤직 홈 화면 & 메뉴 박스 UI 음악과 관련된 다양한 콘텐츠를 제공한다모바일에서 보이는 화면 UI은 참으로 깔끔하다. 장르별, 시대별, 인기별 카테고리가 구성이 되어있으며 몽키3 차트 및 실시간 차트를 함께 제공한다. 그리고 음원 서비스뿐만 아니라 뮤직비디오 등의 음악 관련 콘텐츠를 함께 제공하고 있어 음악과 관련된 각종 정보 또한 앱을 통해 확인할 수 있다.그리고 좋아하는 아티스트를 선택하면 그 가수의 최신곡을 시작으로 앨범 전체 듣기까지 지원하고 있다. 그런데 몽키3 뮤직를 주목해야 할 이유는 이뿐만이 아니다. 이런 모든 서비스를 천 원도 안되는 가격에 제공하는 프로모션을 지금 제공하는데 자세한 내용은 아래를 주목하자!▲ 몽키3뮤직 '천원보다 싸다' 광고 영상 몽키3뮤직 '천원보다 싸다' 특급 프로모션현재 몽키3뮤직 '천원보다 싸다' 프로모션을 진행 중이다. 대체 무슨 소리냐,,,? 말 그대로 몽키3뮤직에서 제공하는 음원 스트리밍과 다운로드 서비스를 제공한다는 것으로 공고 속 쿠폰 코드를 입력하면 최대 57% 상품 할인에 3,000원 추가 할인 혜택을 제공한다. 결국 단돈 500원에 음악 감상 + 스마트폰 무한 다운 그리고 월 900원에 음악 감상 +MP3 30곡 다운로드 등 이보다 더 쌀 수 없는 다양한 7종 상품을 국내 최저가로 이용할 수 있다. 쿠폰 코드는 광고 영상 속에 담겨있으니 꼭 확인하자. 공고 영상 속 프로모션을 통해 코드를 입력하면 기본으로 제공하는 최대 57% 할인에 3,000원 추가 할인 혜택이 제공되며 결국엔 500원에서 900원의 비용으로 3개월간 음악 감상도 하고 또 원하는 곡은 소장할 수 있는 서비스를 즐길 수 있다. 추가 금액에 대한 결제 과정도 간편하다. 본인 인증 후 휴대폰 결제를 이용하면 끝! 이 몇 가지의 과정을 거치면 말 그대로 '천 원보다 싸게'가 내 손안에서 실현이 되는 것이다. ▶ '천 원보다 싸다' 프로모션 페이지 : http://goo.gl/aWKj1F내가 좋아하는 가수는 내 손으로 Pick '아이돌 스타차트'또 한 가지, 현재 몽키3뮤직에서는 아이돌 인기투표 서비스가 진행 중이다. 이는 매주 월요일부터 일요일까지 자신이 좋아하는 아이돌 가수의 인기투표를 진행하는 이벤트로 이 결과는 매주 화요일 오후 5시 'Y-Star 생방송 스타뉴스'에서 공개된다. 투표 방법 역시 간단하다 홈에 소개되는 아이돌 스타차트를 통해 투표하기 옵션으로 들어간 후 원하는 가수에게 한표를 제공하면 완료되며 무료회원은 일 5회 그리고 몽키3 회원일 경우에는 일 30회 중복 투표가 가능하다.▶ 몽키3 아이돌 스타차트 : http://goo.gl/LlEwUJ<본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다> ​음악감상을 좋아하는 애호가로서 오디오 세계에 처음 들어와 시작하는 초보입문자들은 모든 것이 생소할 것입니다.특히 수많은 오디오 중에서 구입하거나 선택하려 할 때여러 가지 고민을 하게 됩니다.즉 자신이 구입, 선택하려는 오디오가 아래의 여러 가지 문제를 과연 제대로 해결해줄 수 있는지에 대해서불안하고 걱정스러운 마음이 들기 마련입니다.​먼저 자신이 좋아하는 음악 장르를 오디오가 제대로 들려줄 것인지?자신의 감상 공간에 맞게 음악을 충분히 들려줄 것인지?또 자신의 예산에 맞추어서 좋은 소리를 제대로 들을 수 있는지?등등….​그러나 음악애호가를 위한 <하이엔드 오디오 가이드>를 읽고 나면이런 고민이 싹 해결됩니다.왜냐하면 <하이엔드 오디오 가이드>북은 오디오 초보자들이 올바른 오디오 기기 선택과 운용을 잘 할 수 있게 친절하게 안내하여제대로 음악을 들을 수 있도록 도와주기 때문입니다.​우선, 요즘 오디오인 하이엔드 오디오는음악 장르를 안 가립니다.과거 빈티지 오디오처럼 녹음과 저장(매체), 오디오의 기술력이 지금보다 떨어지던 시절의 오디오는클래식, 팝, 락, 가요 등 음악 장르에 따라서특정 오디오가 좀 더 나은 소리를 들려주기도 했습니다.그러나 지금은 고화질 텔레비전처럼, 하이엔드 오디오도 비약적으로 발전했습니다.​하이엔드 오디오는 녹음된 그대로왜곡이나 가감 없이 음악정보를 재생하여현장의 음악 분위기를 최대한 살려내므로음악 장르를 거의 안 가린다고 볼 수 있습니다.​재생 음악을 주로 어떤 공간에서 들으시나요?책상머리에서 듣는 데스크파이인지?이어폰이나 헤드폰으로 듣는 헤드파이인지?방이나 거실에서 듣는 홈하이파이인지?감상 공간에 따라 오디오 설치와 듣는 방법 및 요령이 달라집니다.따라서 이런 방법과 요령을 잘 알면각자의 공간에서 훨씬 좋은 소리를 들을 수 있습니다.​최근 고음질 녹음기술과 재생기술이 함께 비약적으로 발전되어 왔습니다.이런 기술은 점차 보편화, 대중화되고 있습니다.이제, 보다 저렴한 오디오로도 충분히 하이엔드적인 소리로음악감상을 할 수 있는 시대가 되었습니다.다만 공간의 크기에 따라서 어떤 하이엔드 오디오를 선택하여 어떻게 운용해야 하는지를 결정하는 것만이 남았을 뿐입니다.​<하이엔드 오디오 가이드> 개정판은 음악을 좋아하는 과정에서오디오 세계에 들어온 초보자를 위한 완벽한 길라잡이입니다.처음부터 쉽고 재미있게하이엔드 오디오의 가장 기본적인 개념인음악, 연주, 녹음, 매체, 오디오에 이르기까지모든 과정을 일목요연하게 정리하여 설명합니다.가장 초보적인 헤드파이, 피시파이, 홈하이파이 관련한오디오 용어, 기능은 물론이고국내최초로 오디오를 평가하는 음질기준에서부터구입, 관리, 운용, 최고의 소리를 듣는 법, 매칭 등에 대하여클래식 해설가이자 오디오 평론가인 이현모가하나하나 차근히 이웃집 아저씨처럼 설명합니다.​그래서 이 책을 읽고 나면수많은 오디오 기기 사이에서 더 이상 방황하지 않게 됩니다.그 결과 오디오를 사고 파는 과정에서 쓸데없는 헛돈을 쓰지 않게 될 것입니다.​​“이 책을 독파하고 나면 오디오 생활에 관한 길이 환하게 열릴 것이다!”- 신항섭(미술평론가, 오디오 칼럼니스트) ​ “하이엔드 오디오와 음악을 통하여 우리 삶을 얼마나 풍요롭게 만들 수 있는가를 제대로 보여주고 있다.”- 조광선(오디오 애호가, 이학박사) ​읽는 순간 세상에서 가장 재밌는 이야기로 들리는 클래식<나혼자 음악회>  나혼자 음악회 저자이현모출판다울림발매2019.12.24. ​더 좋은 소리를 듣고 싶다고요?당신이 좋아하는 음악을최고의 소리로 들을 수 있습니다!  하이엔드 오디오 가이드 저자이현모출판다울림발매2017.05.22. ​ 독서, 토론, 글쓰기, 습관하루에 한 번 이상 이름 부르기친구 말 경청하기화침행말행동 내레이션아침 활동① 책 읽기② 글쓰기: 잔소리 BEST 3  ③ 습관 달력 표시하기④ 인사하기: 주먹 인사⑤ 우리반 약속 읽기⑥ 노래: 조개 껍질 묶어  국어: 속담 놀이(몸으로 말해요, 네 글자 퀴즈)□ 몸으로 말해요  속담을 몸으로 표현한다. 보통 6학년 수업에서는 신체 표현 활동을 지양하지만 우리 반에는 믿을맨이 넷이나 있다. 그 아이들이 시범을 보일 것이라 믿고 수업에 들어갔다. 막상 들어가니 생각지도 않은 아이들이 나와서 시범을 보인다. 게다가 꽤나 잘한다.​□ 네 글자 퀴즈 https://youtu.be/Jr3xZmkbx5I  사실 이 활동 하나를 다음 시간에 할 생각이었다. 하지만 아이들의 활약으로 '몸으로 말해요'가 생각보다 너무 빨리 끝나버렸다. 이렇게 된 이상 속담 놀이를 한 차시 줄이고 속담 책 만들기에 좀 더 많은 차시를 투자할 생각이다. 수학: 두 수 비교하기 이번 차시에서는 뺄셈으로 비교하는 것과 나눗셈으로 비교하는 것을 배운다. 이를 통해 절대적 비교와 상대적 비교를 도입하는 게 교사의 목표였다. ① 교사 시범을 통해서 비교하는 두 가지 방법을 배우고 ② 학생들끼리 두 가지 방법으로 비교하는 방법을 배웠다. ③ 그리고 일상 생활에서 절대적 비교와 상대적 비교를 어떻게 사용하는지 찾아 본다. 세 흐름을 통해 아이들은 절대적 비교와 상대적 비교의 차이를 이해한다. 나아가 앞으로 배울 상대적 비교에 대해 도입하고 싶었다.​ 하지만 수업은 지루한 반복으로 이어졌다. 우선 두 수를 비교하는 과정을 지나치게 기능적으로 접근했다. 사실 두 비교 방법이 다름을 인지하는 게 이번 차시의 목적이다. 하지만 '~보다 작다', '~의 2배이다'와 같은 문장을 만드는 데 지나치게 많은 시간을 투자했다. 짝 활동에서 끝냈으면 좋았을 것을 굳이 4인 4색 게임으로 다시 한번 복습했다. ​ 또한, 두 개를 인지하는 게 목적이었음에도 교사가 제시한 문장을 그대로 따라 하도록 지도했다. 사실 '준비하는 사람이 판매하는 사람보다 3 많다.'라는 문장의 형태는 그렇게 중요하지 않다. 그 차이만 분명히 드러난다면 어떤 형식으로 말해도 상관없다. 하지만 실제 수업에서는 왜 그렇게 저 문장에 집착했는지 이해되지 않는다.​ 끝으로  '③ 일상 생활에서 절대적 비교와 상대적 비교를 어떻게 사용하는지 찾아 본다.' 파트가 완전히 엉망이었다. 사실 절대적 비교의 예, 상대적 비교의 예를 한 두개 들어주면 아이들이 잘 찾을 수 있을 줄 알았다. 하지만 아이들은 관련된 예를 전혀 찾지 못했다. 나 역시 준비한 내용이 많지 않아 당황할 수밖에 없었다. 즉흥적으로 생각하려니 중복되는 내용과 실생활에서 멀어지는 내용만 제시하게 되었다. 교사가 아예 많은 예를 제시했으면 어땠을까 생각한다. 무알시: 강철부대 첫 발표임에도 멋진 발표를 보여주었다. 연습이 되었다는 느낌은 많이 받지 못했다. PPT를 열고 처음으로 발표한다는 느낌이 많이 났기 때문이다. 그럼에도 아이들에게는 칭찬만 해주기를 부탁했다. 첫 발표자의 긍정적인 경험은 다음 발표자들에게 많은 도움을 줄 것이다.​ 지적은 교사의 몫이다. 우선 글씨가 너무 작아 뒷자리에서 보이지 않는다. 저렇게 여백이 많은 데도 글씨가 작은 게 아쉬웠다. 또한, 1슬라이드 1사진 원칙을 강조했다. 읽기는 듣기를 방해한다. 너무 많은 시각 이미지는 읽기를 강제한다. 음악: 감상(광대의 외발자전거) 빠르기가 변화하는 전래 동요 두 곡을 들려줬다. 수행평가가 산조에 관한 내용이라 한 배가 긴 음악과 한 배가 짧은 음악을 도입해야 했다. 마침 속도의 변화를 느끼기 좋은 활동이 있어 적용했다.  아이들은 한 배의 빠르기를 느끼며 색연필을 움직인다.   2, 3번 사진과 같이 활동이 진행되면 그 다음 활동으로 이어가기 힘들다. 그래도 자기들 나름대로 이미지를 발견한다.  초록색 전지를 이용해서 이미지가 잘 보이지 않는다. 흰 색 전지를 이용하면 이런 걱정을 하지 않아도 된다. 하지만 어두운 전지를 사용했을 경우 흰색 색연필이나 밝은 색연필이 오히려 보기 편했다. ① 큰 전지와 색연필을 준비한다.② 음악에 맞춰 큰 전지에 색연필로 자유롭게 표현한다. 말썽꾸러기 광대가 외발자전거를 타고 다닌 길을 표현한다는 느낌으로.③ 모둠이 함께 한 낙서에서 이미지를 발견한다. 새 모양이나 물방울 모양 같은.④ 이미지를 연결해 이야기를 만든다.  속도의 변화를 느끼는 것이 이번 활동의 포인트였다. 하지만 활동이 시작되고 5분도 채 지나지 않아 감상은 없어져 버렸다. 아이들은 전지에 마음껏 낙서하는 것이 즐거웠고 뭐 그것도 나쁘지 않았다. 하루 반성1. 수업 준비에 최선을 다하자. 오늘 수학 수업이 너무 마음에 들지 않았다. 수업 준비가 미흡하면 찝찝한 기분이 든다. 그런 수업은 여지없이 엉망진창이 된다. 아이들에게도 너무 미안하지만 그런 수업을 하고 나면 하루 종일 기분이 좋지 않다. 나를 위해서라도 수업 준비에는 늘 최선을 다하자. [LG 와이파이 사운드바​, 편하게 고음질 음악 감상]  ​​이번에 새롭게 출시한 LG 와이파이 사운드바​는기존의 사운드바와 크게 달라진 점이 있어요. 기존 사운드바는 블루투스 기능만 지원했었는데요.LG 와이파이 사운드바(LAS750M)는와이파이 모드를 지원하는 LG 스마트 오디오 기능이 있어서더욱 편하게 고음질로 음악 감상을 할 수 있어요~    스마트 사운드바 본체에 전원, 기능 변경, 음량 조절 등 버튼이 있지만거의 사용할 일은 없더라구요.    TV로 영화, 게임 등을 즐길 땐 리모콘을 사용하는 편이고요.보통 스마트폰에 음원을 넣어 놓는지라음악 감상을 할땐 와이파이 연결로 해서스마트폰으로 작동하거든요.    애플 앱 스토어 또는 구글플레이 스토어에서LG 스마트 오디오 앱을 다운받아 실행하면와이파이 연결이 완료된답니다. 설치 방법에 대한 더욱 자세한 내용은LG 스마트 사운드바​의 사용설명서를 보면서 차근차근 따라 하면 되구요.전혀 어렵지 않아요~~^^​   아이폰에 'LG 스마트 오디오 어플리케이션'을 다운받아 놓았어요~    LG 스마트 오디오 앱을 실행하면 나타나는 홈 메뉴예요.즐겨찾기, 추천 음악, 타임라인, 자주 들은 음악, 재생 목록 등을 볼 수 있지요.    사이드메뉴에는내 폰, 뮤직라이브러리, 스트리밍 서비스,연결된 스피커, 설정 등의 상세 메뉴가 있어요.    ​알람, 취침 예약도 앱에서 간단하게 설정할 수 있어서사운드바 사용이 더 편해요. 제가 LG 스마트 오디오 앱을 사용하는 모습을간단하게 동영상으로 찍어봤어요.아직 익숙하지가 않아서 좀 버벅댔는데..ㅋㅋ이해해주세요~ㅎ     스마트폰의 음원을 LG 스마트 오디오 앱을 통해LG 와이파이 사운드바의 고음질로 감상할 수 있는데요.앱에서 곡 재생은 물론이고다양한 사운드 효과 설정, 음량 조절, 고음부&저음부 톤 조절 등을 할 수 있어요.정말 놀라운 스마트한 세상~~~~~    블루투스 ​기능을 사용해 스마트 사운드바로 음악을 들을 경우에는중간에 전화가 오면 음악이 바로 툭 끊기는데요.​ LG 스마트 오디오 앱으로 음악 감상 시에는스마트폰으로 전화나 메신저가 와도음악이 끊기지 않고 계속 들으면서통화, 채팅을 할 수 있어서 훨씬 좋더라구요. LG 와이파이 사운드바는24bit/192kHz FLAC(Free Lossless Audio Codec)지원으로CD보다 고음질 음악을 감상할 수 있어요.사운드를 직접 들어봐야 하는건데...^^깜짝 놀랄 정도로 사운드의 웅장함, 풍성함의 차원이 다르거든요~     ​그리고 LG 와이파이 사운드바는 신기한 기능이 하나 더 있어요.모바일 메신저 '라인'을 통해 채팅으로LG 스마트 오디오를 작동할 수 있답니다. 모바일 메신저 'LINE'을 설치하고 실행 후,LG HomeChat를 친구로 추가하고 나서 ​LG HomeChat 사용을 위해 먼저 LG 스마트 사운드바를​홈 챗에 등록하면 되요.    이렇게 LG 스마트 오디오 사용을 위한 명령어가 있어요.단축번호나 명령어를 '라인' 창에 입력하면사운드바가 그대로 작동되요~ 저는 이런 기능은 어릴 때 공상과학만화에서나 봤던 거라서 정말 신기했어요.처음에 홈챗 기능으로 LG 사운드바를 사용하면서우와~~ 신기하다!!! 를 10번도 넘게 말했다능.ㅋㅋㅋㅋ    ​귀여운 그림의 퀵 버튼을 클릭해도해당 명령이 실행된답니다. 사진으로만 보여드리면 감이 안 오실 것 같아서​제가 메신저 '라인'을 통해 홈 챗 기능을 사용하는 모습도동영상으로 찍어봤어요.ㅎㅎ     제가 재생, 재생정지 명령어를 메신저 창에 입력하니까무선 사운드바가 한치의 오차도 없이 즉시 실행해서 깜놀~ㅋ나만 신기한가...ㅋㅎㅎ    재생한 음악에 대한 정보도 메신저로 친절하게 보내줘요~ 주방이나 다른 공간에 있을 때는 리모콘으로 LG 사운드바를 작동하기가 어려운데요.어느 공간에 있든지 스마트폰으로 쉽게 작동할 수 있으니까 정말 편한 거 있죠.외부에서 음악을 듣다가 집에 와서도 끊김 없이 음악을 계속 들을 수 있고요.    LG 와이파이 사운드바는 최적화된 사운드를 즐길 수 있는 <기본> 모드,편안하고 자연스러운 사운드를 즐길 수 있는 <음악>,극장에서 느낄 수 있는 듯한 서라운드 효과를 제공하는 <영화>,모든 음역대를 고르게 하는 <플랫>,중간 음역대를 강화한 <중음강화>,<고음과 저음을 강화한 모드> 등총 6개의 사운드 모드가 있어서취향에 따라 다양한 사운드로 즐길 수 있어요.     ​4.1 서라운드 채널 및 HI-FI 사운드,320W의 풍성한 성량, LG 오토 사운드 엔진으로집에서도 영화관에 온 듯, 콘서트장에 온 것과 같은 사운드를 즐길 수 있는LG 와이파이 사운드바가요즘 신혼 가전으로 인기가 높다는데저도 직접 사용해보니 사운드바를 신혼 혼수로 추천할 만 해요~영화, 음악 좋아하시는 분들에게는 필수고신혼 가전으로도 완전 강추 날립니당~     <본 글에 소개한 제품은 리뷰용으로, LG전자로부터 무상 대여 및 소정의 원고료를 제공 받았습니다>    안녕하세요청양군/데이케어/주간보호[라파재활주간보호센터]입니다.​  ​​오늘은 인지활동 프로그램으로해 뜰 날이라는 노래를 들으시면서 가사를 적어 보았습니다.이 노래를 아는 어르신들께서는 큰 소리로 노래를 부르시기도 하셨습니다.​​​        ​​오전 프로그램이 끝나고간단한 체조를 한 뒤에맛있는 점심 식사를 하시고 오침 시간을 보내신 뒤오후 프로그램으로는 고리던지기를진행하였습니다.신체활동 프로그램을 진행하기에 앞서간단하게 몸도 풀어 주셨답니다.​​    ​어르신들께서 워낙 재미있어하셔서더 많은 고리를 던지실 수 있도록 하기 위해구매하고 구매하고 하다 보니고리가 엄청 많습니다.  ​ ​오늘 오후 간식으로는물만두를 드렸습니다.부드럽고 촉촉해서 어르신들께서좋아하시네요~​​​   ​​​맛있는 간식을 드시고 나서 어르신들께 바디스 파이더와 족욕, 적외선 치료 기기 안마 매트,공기압 마사지, 등의 물리 치료 및 재활 치료를 제공해드렸습니다.​남자 어르신들께서는 하체 운동을 위해 자전거를 열심히 타셨습니다. 오늘도 저희 주간보호 센터는웃음이 가득하고 즐거운 하루를 보냈습니다. 감사합니다. 차이코프스키의 생애와 호두까기 인형​ 차이코프스키는 후기 낭만의 대표적인 작곡가 입니다후기 낭만을 대표 하는 작곡가는바그너 브람스 차이코프스키가있죠​ 초창기에는 차이코프스키도유명한 러시아국민악파5인조와 뜻을 함께 하고 국민악파의 영향을 함께받았습니다​엘가, 바르톡,그리그,스메타나등이국민악파로유명하죠 ​그러나 다양한 실험을 하고 싶었던 차이코프스키는시간이 흐를수록국민악파에 국한하지 않고다양한 실험적인곡들을 많이 직곡하게 됩니다 ​러시아는 발레의고장로도 유명한데요우리가 잘 아는 볼쇼이발레단은세계 최고의 발레단이기도 하죠​차이코프스키는 유명한3대 발레작품을 남겨서발레음악의 선구자로 후대에​널리 이름을떨치게 되며 지금까지 그의발레음악은 꾸준히 최정상에서사랑을 받고 있습니다 ​호두까기 인형은 인형과 과자 그리고 동화의 나라를 선보이며 아이들에게 흥미로운 판타지를 보여주는스토리인데요러시아 인형하면 떠올리는게마트료시카라는 인형인데 차이코프스키가활동하던 시대에 이 인형도 제작되고인기를 끌었답니다​이시대에는 전세계적으로 산업화되고 세계의 교류가활발해지면서 동양에 괸심을많이 기울이기 되는데요​대표적인 나라가 중국과 일본이겠죠.​이 마트료시카인형은​일본의 인형에서 영감을 얻었다고 하죠​호두까기인형에서도아라비아춤이나 중국의춤처럼유럽이 아닌 아시아 계통의 문화에큰 관심이 있었음을 시사 합니다​감상시에 그냥 음악감상만 그치지말고그 시대적인 문화적 사회적 정치적 배경도같이 알려주면 아이들의생각의 나무가 무럭무럭 자라겠지요 ​<호두까기 인형> 음악감상 전!!!증강현실(AR)??클래식 음악에 숨겨진 역사 이야기를 더해 증강현실 클래식 음악 공연을 만날 수 있어요.(현실 이미지에 3차원 가상 이미지를 겹쳐서 하나의 영상으로 보여주는 기술)우리 친구들이 학원에 등원하면 특강수업때 함께 할거랍니다♡​  ​>> 증강현실 소개<< (41초)​​​  차이코프스키 <호두까기 인형> 음악들 (4분)영화. 발레. 오케스트라. 증강현실을 모두 담았답니다.​​​<호두까기인형> 악곡의 구성​ ​학원 밴드 라이브로 찾아 갑니다  음악감상용 자료와 활동지는친구들에게 개별적으로 발송됩니다​라이브에서 만나요!!!​상담문의 010-5732-3394​​​​​​​ 전 블루투스 이어폰 성애자예요..ㅋㅋㅋ끈에서부터의 자유~~~ 다양한 기능으로 무장한 블루투스 이어폰의 편리함은...한번 빠져들면...헤어나오지 못하는듯요..이번에 사용해본 음악감상용 블루투스 이어폰 브리츠 BE-M2 PHOTO 는 핸드폰 카메라 리모콘까지 적용된 싱기방기한 기능이 있어요..음악감상용 블루투스 이어폰 모델명 브리츠 BE-M2 PHOTO  이예요~~~^^전 이전에도 브리츠 블루투스 이어폰을 사용하고 있는데 셀카기능이 지원되는 이 알몽달몽한 기능은 없던지라~~ 기대 만땅이에요```일단 새물건이 들어왔으니....채소가 꼼꼼한 검수에 나서구요.ㅋ뜯기전에 정품 인증 스티커..딱!! 확인해 봅니당~~브리츠 BE-M2 PHOTO 블루투스 이어폰의 기능...블루투스 기능..핸즈프리 .음악감상....그리고 셀카기능~!!사용에 익숙하지 않을 사람들을 위해 설명이 적혀 있는데....페어링 하는 방법이 어렵지 않으니 쉽게 따라할수 있을꺼예요~~열어보면....이렇게 포장되어 있는 구성품들...제 블루투스 이어폰 색상은 화이트&레드인데....아주 깔끔하니 이쁘죵?^^            다양한 크기의 이어캡과 브리츠 블루투스이어폰 본체와 충전용 케이블선...그리고 간단한 파우치가 함께 들어있어요~^^요즘은 이어폰도 이렇게 파우치가 포함되어 있어서...가방안에서 선이 엉키지 않고 참 좋더라구요~꼬임이 없는 칼국수 줄.....선 자체도 칼국수줄이 고장도 적더라구요...자...핸드폰과 브리츠 블루투스 이어폰  BE-M2 PHOTO 을 준비하고 페어링을 해봅니다~~페어링은 두기계가 블루투스로 기능을 공유하게 할수 있도록 연결시켜 주는걸 말해요~~~먼저 브리츠 블루투스 이어폰의 3버튼중...가운데 버튼을 6초이상 꾹~~~ 눌러주세요~~~페어링 되지 않은 상태에서는 이렇게 레드불빛과 블루불빛이 교대로 깜빡 깜빡 거려요~~~제 갤럭시노트4 의 블루투스 기능을 활성화 시킨후에...기기찾기를 클릭하면.....브리츠 블루투스이어폰이 검색되요~~~등록하기 누르시면 페어링모드에서는 바로 연결이 되어요...제게 두개의 브리츠 블루투스 이어폰이 있는데 브리츠 BE-M2 PHOTO 모델은...키보드로 인식이 되나봐용~~연결이 되었다는 저 안내문이 나오면 페어링 완료~~!!!멜론 실행한 상태에서...브리츠 블루투스 이어폰 볼륨버튼 +를 2초이상 누르면....다음곡으로 건너뛰기..볼륨버튼 -를 누르면 이전곡으로 돌아갑니당~~블루투스 이어폰은....핸드폰에 연결해서 쓰는 이어폰과 달리..자제적으로 충전을 해줘야 해요~~~~어렵지 않아요...5핀 케이블만 있음 어디서라도 안심!!!함께 들어있는 USB케이블은 혹시 모르니 파우치에 함께 가지고 다니면 되구요..'전 휴대용보조배터리로 충전을 시도했었죵~~~충전중일땐...레드컬러 불빛이 들어오는데... 배터리 전원을 안켜서......이렇게 충전을 해주시면 된답니당~~~노트북에서도 쉽게 충전가능요~~~오늘 외출했을때예요....벗었다 뺐다 할필요 없이  이렇게 목에 늘어뜨려도...전혀 뭐 불편하거나 걸리적 거리는거 없어요...꽤 먼거리를 움직이는거라..계속 음악을 들으면서 갔는데...음량이 굉장히 풍부하고~~ 넓~~은 느낌이 난달까요?아주 시원한 음량에 즐거웠어요~~~저음에 특히 좋은 소리를 내는 특징이 있다고 하는데...전 그 미묘함까지는 잘 모르니까...음역대가 풍부하다라는 생각이 다예요...하하하..그리고 귀에 들어가는 부분이..예전 모델에 비해서 안정적으로 탁 고정되는 느낌이 좋아졌더라구요..이어폰쪽이 도톰하게  크게 디자인되서... 안정감이 느껴져서 만족스러웠어요...아..눈 왜저러지??ㅋㅋㅋㅋ셀카기능해보느라....핸드폰 들여다 보믄서 찍어서 그래요...카메라모드에서...블루투스이어폰 +버튼을 빠르게 두번 눌러주면 찰칵!!!!블루투스 기능 없는 셀카봉 사용할때....리모콘 기능으로 사용할수 있어서 아주 유용해요..타이머 설정 안해도 된단~~!!손으로 이어폰 볼륨버튼을 누르고 있는중이예요..버스안에서 막 셀카를...찰칵찰칵찰칵..ㅎ셀카 자주 찍는 분들에겐 아주 기특한 기능이구요~~핸즈프리 통화도 잘되어서...마이크부분을 입으로 가져가지 않아도...깨끗한 통화가 가능했어요~~이어폰이  몇가지 기능을 하는지 말예요~~^^이러니 제가 블루투스 이어폰을 사랑하지 않을수 없다능~~~오늘 외출했을때 사용감과 음색이 너무 맘에 들어서..제 사랑을 듬뿍 받을 블루투스 이어폰이 될것 같아요~~^^*﻿문자, 통화만 되는 폰을 5년넘게 쓰면서 언젠가 폰을 바꾼다면 3가지 조건이 맞는 것이 나온다면 바꾸리라 생각했습니다.1. mp3를 꼭 집어넣지 않아도 음악 스트리밍이 되는 폰 2. 인터넷 동영상 스트리밍이 원활한 폰3. 컴퓨터 원격접속이 원활한 폰 그런데 어느날 나타난 아이폰은 어플로 이 3가지요구 + @를 해결해주는 훌륭한 폰이었습니다.1 - 벅스,소리바다 등 / 2 - Air Video, 유투브, 아프리카, 다음팟, 곰 등 / 3 - RDP, 자두VNC 등 1. Bugs란?국내 가장 컸던(요즘은 제휴니 저작권 등으로 예전에 되던 많은 음악이 안되더라구요ㅠ 정말 충격) 음악 스트리밍 서비스를 제공하는벅스에서 제공하는 아이폰, 아이팟 전용 음악 스트리밍 어플 입니다. 즉 3G나 Wifi로 어디에 있든 원하는 음악을 들을 수 있죠. Nice. 2. How to use 사용방법벅스 어플을 실행시킨 최초의 화면 입니다. 조회인기순위나 최신곡 장르별 등으로 목록을 볼 수 있습니다.오른쪽 화면은 현재 벅스 Top 100 노래들 목록 입니다.마이뮤직을 누르면, 자기가 꾸민 벅스 앨범이 연결됩니다. 고등학교 때 자주 듣던 멜스메의 목록이 보이는군요. 훗나만의 앨범? 여튼 이런 벅스 앨범은 벅스 사이트에 직접 가거나 이 어플로 노래들을 검색하다가 '담기'버튼으로 설정할 수 있습니다.Playlist는 최근 자신이 재생했던 노래들의 목록을 보여줍니다. 편집을 눌러서 삭제하거나 순서를 바꿀수도 있습니다. 설정화면입니다. 3G를 사용안함으로 하더라도, 접속할때 3G면 경고문구가 뜨면서 계속 진행하겠는가? 합니다.트위터 계정을 설정하면 자신이 듣고 있는 노래를 트위터로 보낼 수 있습니다. 트위터는 잘 안써서 자세힌 모르겠군요.벅스 계정을 입력해놓으면 자동로그인 기능을 사용할 수 있습니다. 벅스 회원가입 웹페이지도 제공하죠.마지막으로 자신의 음악듣기 쿠폰 상태를 확인할 수 있습니다. 없다면 구매 페이지도 추가됫더군요. 구매해봤는데 심플하고 빠르더군요. 최근 지겹게 들었지만 그래도 또 들어줄만한 '처음처럼 그때처럼'을 틀어봅니다. 가운데 화면을 터치하면 가사가 뜹니다. 싱크도 무척 잘 맞죠. 개인적으로 이 기능은 매우매우 마음에 듭니다.마지막으로 Blur의 Song 2를 틀어봤습니다. 일부러 이상한 앨범으로 골랐는데요. 그 이유는 알려지지 않은 앨범일수록 가사가 없을까 해서 가서 틀어봣지만, 벅스 아니랄까봐 왠만한 노래들의 가사와 싱크는 다 저장되어 있더군요. 만족스러웠습니다. 3. 사용후기처음 벅스 어플이 나왔을 때, 당장은 모두 환호했지만, 곧이어 수많은 비난이 쏟아졌습니다.이곳저곳에 산재해있는 자잘한 버그, 벅스를 듣고 iPod를 실행하면 음량조절버튼이 먹통이 되는 버그, 가사 싱크가 안맞던 버그, 자주 튕기던 버그, 구매 기능이 없는 단점, 백그라운드로 음악을 들으면서 다른 일을 볼 수 없는 아쉬운 점 등... 이후 패치로 왠만한 것은 다 잡았지만, iPod 음량조절버튼 먹통은 아직 못 고쳐졌더군요. 이점은 빠른 시일내에 고쳐졌으면 합니다.하지만 음악 스트리밍 어플로서는 벅스가 가장 우리나라에서 무난한 듯 합니다. 실시간 가사싱크 서비스 등... 들을수 있는 노래의 종류가 예전만큼의 포스는 없지만 제발 좀 예전만큼 많이 제공해줬으면 하네요. 예전엔 벅스가 제일 컸는데 ㅠ p.s. 많은 분들이 벅스어플을 백그라운드로 쓰고싶어하시는데, 개발자 입장에서 아마 그것은 조금 많이 힘들듯 합니다.iPod기능과 어플은 다르니깐요. 어플은 말그대로 어플... 하나의 프로그램 입니다. 애플OS가 윈도우랑은 다른 점이죠.물론 iPod기능처럼 해주면 좋은데 벅스가 그만한 노력과 돈을 투자할지는 잘 모르겠습니다. 물론, 언젠간 좋은 어플이 또 나오겠죠 ^^ p.s.2 8/23 add 뭐 매우 뒷북이지만 아이폰 OS 4.0이 나올때 (5월달이었나) 벅스가 아마 음악감상 프로그램 중 처음으로 멀티태스킹업데이트를 했습니다. 벅스를 들으면서 웹서핑이나 다른 (음악이 나오는 작업이 아닌) 작업을 수행할 수 있죠.제가 보기에 벅스에 대항마는 엠넷밖에 존재하지 않는데, 엠넷은 8월 말까지 멀티태스킹이 안되는걸 봐선 벅스가 현존 최강인듯 싶군요.     ​​​​​안녕하세요 ~ 뿌리요양병원입니다.​오늘은 음악감상 프로그램 진행하였습니다.이미자 노래가 그렇게 좋으신지 항상 이미자노래만 찾으세요~~소리는 내지 않지만 입모양으로 따라부르시며 노래를 들으셨습니다.^^방마다 스타일이 있어 민요와 트로트 등 골라 들려드렸습니다.​​​  ​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 ​ ​​​이번 여름방학 영화 특강으로 "사운드 오브뮤직"을 상영하였습니다!! 너무도 오래된 영화라 요즘 친구들은 잘 모르는영화일거에요​하지만 모두들 한번씩은 들어보고 불러봤을​"도는 하얀 도화지~"​네네 맞아요바로 그 유명한 "도레미송" 이 나오는 영화.​이번에 클랑 친구들과 꼭 함께 보고싶은영화였어요.​​클랑 영화 특강 공지가 나오자마자신청자가 쫘악~​하지만 제한된 장소인 관계로 선착순 마감으로 ㅜㅜ 이번 기회를 놓친 친구들은 다음 기회에 함께해요~^^​​  ​  ​​  ​영화가 시작되자 집중하고 있는 예쁜 클랑 친구들​ ​"사운드 오브 뮤직"에 나오는 음악은 참 좋은 것같아요♡​"도레미송" 외에도"외로운 양치기""내가 좋아하는 것들""에델바이스" 까지​​클랑 친구들이 노래와 영화에 흠뻑 ~ 빠졌답니다.​ ​​​  ​​​​   ​"사운드 오브 뮤직"의 명장면이죠!​1.산 아래 들판에서 도레미송​아이들과 노래를 통해 진심으로 교감하게 되고도레미송을 배우고 있는 아이들의 모습🧡​ 도,레,미,파,솔,라,시,도 🎼​도는 하얀 도화지~레는 둥근 레코드~미는 파란 미나리~파는 예쁜 파란색~솔은 작은 솔방울~라는 라디오 레라~시는 졸졸 시냇물~다함께 부르자~~​  ​​​2. 아버지와 딸의 환상적인 하모니가인상적이었던  에델바이스​   ​​​  ​​언제나 그랬듯이영화만 보고 끝나는 게 아닌, 선생님들께서 준비한 영화에서 나온 라이브 음악 감상 시간이있었습니다🙋‍♀️🙋‍♀️ ​​​   ​도레미송과,에델바이스 🎵🎶​어느 장면에서 나왔던 곡인지 함께 이야기도나누고 감상해보는 즐거운 영화 라이브 특강 시간이었습니다!!​  ​​클랑 친구들 모두모두 다음 영화 특강엔더 재미있는 영화로 만나요 !!​​  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제의 포스팅에 이어서 첼로 모음곡을 계속 해보려해요.^^많이 익숙한 첼로 모음곡 1번은 잘 들어보셨나요?~마음이 왠지 위로가 되지는 않으셨을까요?음표와 쉼표가 적당하게 아름다운 선율로 하루를 편안하게 보내게 해주는 것 같았어요.예전 학교다닐 때, 음악감상 시간에는 약간 스트레스를 받았었어요.짧게 음악을 들려주고 어떤 음악인지 작곡가가 누구인지를 들을때마다 곡 파악해야해서, 감상과목시간이 힘들었었거든요!그런데 ...지금은 그저 마음으로 이웃님들과 들으니 너무 행복해요 매일 찾아와주시는 이웃님~만나지 않았어도, 사람사는 내음이 나는 곳이 아닐까싶네요! ^^오늘도 행복하세요!​​PS. 들려주신 이웃님들 시간이 되시고, 들어보고 싶으시면 올려진 음악 들으시면 되고시간이 없고, 듣고 싶지 않으시면 패스해도 됩니다! 음악감상은 필수가 아닌 선택!소통은 필수~^^​ ​​ [음악감상] 바흐 무반주 첼로 모음곡 1~3번오늘은 현악기 곡을 포스팅합니다.그래서 제가 좋아하는 바흐의 무반주 첼로 음악을 포스팅합니다. ^^현악...blog.naver.com ​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​이사하면서 버리려다 보관하고 있는 클래식앨범을 언젠가는 듣겠지라는 생각이 들어 책상서랍에 보관하고 있던 레코드플레이어를 꺼내 별님 한정판 LP가 도착하자마자 시감을 하고 있는데 너무 행복합니다.느낌인지 모르지만 CD랑 미세하게 음색이 차이가 나는 것 같기도 합니다.     가지고 다니기 편해 구입했는데 공간도 적게 차지하고 음악감상을 할 수 있어 너무 좋습니다. ​ ​언제 어디서든 사운드를 즐길 수 있는Coms 블루투스 이어셋 v4.1​외출 시 음악을 들을 때 사용하는 이어폰!도서관에서 인강 들을 때, 그리고 지하철이나 버스 안에서 이동 시 자주 사용하는 것 같아요.최근에는 일반 이어폰에서 줄 꼬임이 없는 편리한 컴스 블루투스 이어셋을 v4.1을 사용해봤어요.이어폰은 항상 줄이 긴 것만 사용하다가 블루투스로 갈아탄지는 한 달도 안된 것 같아요!최신형 블루투스 4.1버전 기술이 적용되어 스마트폰, 태블릿, 노트북 등 LTE 통신시 발생되는간섭 현상과 배터리 소모를 최소화 한 Coms 블루투스 이어셋.​ ​​플레이, 일시정지 및 볼륨 제어 등 리모트를 이용해 사용 가능하며,넥밴드 목걸이형이라 줄 꼬임 없이 편하게 사용할 수 있어요.컬러는 화이트와 블랙이 있는데 저는 블랙 컬러로 겟! ​​​사용설명서와 함께 블루투스 이어셋(이어폰),그리고 usb 충전 케이블이 들어 있어요.이어폰 케이블의 경우에는 칼국수형이에요. ​ 케이블 선 길이는 64cm, 이어폰까지 총 길이는 71cm목에 두르게 되면 너무 길지도 너무 짧지도 않은 적당한 길이 같아요 ㅎㅎ​  볼륨 제어 버튼 + ,- 그리고 가운데 버튼은 전원 on/off, 재생/일시정지,통화/종료를 할 수 있는 버튼이에요.그리고 리모트 옆에는 usb충전 단자와 HD보이스 마이크가 있어 통화 가능해요.​ ​​충전식 리튬 배터리가 내장되어 있기 때문에 배터리 교체 없이 재충전하여 쓸 수 있어요!충전 중일 때는 빨간 불, 완충 시에는 파란 불이 들어온답니다.충전이 필요한 경우 알림음이 나오고 60초 이후 전원이 자동으로 꺼져요.​​ ​​​스마트폰 블루투스 기능을 ON 하면 ITB780으로 장비가 뜬답니다'-'클릭해서 연결해주면 끝!~~이어셋에 멀티 페어링도 가능한데요.2대의 스마트폰 혹은 태블릿 연결도 가능하답니다.(* 동시 사용이 아닌 선택적 사용)​ ​​​연결 후에는 블루투스 이어폰 배터리의 잔량까지 확인 가능해요.( 충전 : 1~2시간 , 음악&통화 : 3~4시간 )​​PC나 잡지, 책 등을 보면서 음악 감상 혹은 통화를 할때 블루투스 이어폰을 사용하면 기기와 멀어져도 자유로워지기 때문에 편해요.!음질 또한 잡음 없이 생생하답니다.​​ 컴스 블루투스 이어셋/이어폰은 "컴스마트"에서 구입 가능하며,컴스마트에서는 보조 배터리, 리더기, 케이블 ,usb등 다양한 제품들이 있어요'-'관심 있으신 분들은 ▼​http://www.comsmart.co.kr/cmart/  ​​  '동쪽의 에덴 극장판' 을 보기 위해서 티켓을 구입하니,몽키3 '40곡 다운로드 + 무한 음악감상' 쿠폰을 1장 주더군요. 네이버 뮤직 이용권중 [ 40곡 다운로드 + 무한 음악 감상 ] 이용권 가격이 7,000원. 저는 멜론 평생 무제한 다운로드와 함께 네이버 뮤직 이용권을 주기적으로 구입하기 때문에,MP3 다운로드 쿠폰이 별로 필요하진 않을 것 같아 별 것 아니지만 요즘 소녀시대 2집도 내놨고,다운로드 받을 일이 있을 것 같아 쿠폰을 올려봅니다.  달랑 1장 뿐이라 좀 그렇습니다만,오늘 24:00 까지 댓글(비밀)로 요청하신 분들중 1분을 추첨해 쿠폰 번호를 알려드리겠습니다.※ 만 18세 이상인 분, 몽키3 무료체험 이벤트에 참가한 적이 없는 분에 한 합니다.당첨되신 분의 댓글에서는 제가 쿠폰 번호를 작성한 답글을 작성할 것이니 24:00 이후에 확인하세요.아무도 신청하지 않으시면 그냥 제가 사용하도록 하겠습니다. ^^;  ※ 유의 사항쿠폰 등록 후 30일이 지나고 31일쨰 부터는 유료 정액제인 7,000원짜리 무한 송 정액제에 자동 가입됩니다.쿠폰 등록 후 30일 동안에는 언제든지 해지가 가능하니 걱정마세요. (내정보> 몽키3 구매내역> 서비스해지영역)만 18세 미만 고객, 몽키3 무료체험 이벤트 기존 참여고객은 쿠폰 등록이 불가하다고 합니다. 추첨 방식은 사다리 게임으로 정했습니다.참가자는 총 8명으로, 이름은 댓글 작성한 순서로 '1' 부터 '8' 까지 숫자로 붙여봤습니다.      제 블로그의 RSS 등록을 원하시면위의 배너를 클릭만 하시면 됩니다. #마이스마트폰 #마이모바일#지니뮤직 #지니뮤직g포인트 #지니뮤직음악감상 지니뮤직 g포인트 음악감상​통신사 요금제 종속 상품인 지니뮤직 무료 듣기가 예전엔 전화번호 인증후 무료 듣기 였는데​이번년도에 g포인트 이용권으로 변경 되었어요! ​변경 후에 이용권 등록을 어디서 하는지 몰라서 한참 헤메다 몇달째 듣지 못했다는,,,​알아보니까 엄청 쉬웠던거 있죠,,ㅠㅠ​요금제 종속 g포인트로 지니뮤직 음악감상 하는 방법을 알아 봅시다 ~​​ ​  지니뮤직 어플    👉🏻    로그인(우측 상단)​  로그인    👉🏻    마이페이지(우측상단)​  문구 확인 (g포인트 대상입니다. 이용권을 선택해 주세요)    👉🏻    (하단으로 드래그) 혜택존​  이용권 선택 (음악감상 3300회 또는 스마트 음악감상 등)    👉🏻    동의 후 선택하기​  (혜택 확인후 )확인    👉🏻    이용중인 이용권 확인 가능 ㅎ​ ​​최근 지인분께서 클래식 음악에 좀 더 본격적으로 입문(?)하고 싶다면서 추천음악이 많이 들어간 해설서를 알려달라는 요청을 하셨습니다.​그래서, 클래식 음악에 대한 쉬운 해설서이면서 동시에 곧바로 추천 곡 리스트를 확인하고 음반을 구입하는데 참고할 수 있는 책을 몇 가지 알려드렸는데요.​세계적인 클래식 음반 전문 메이커인 낙소스사에서 내놓은 우리가 사랑하는 음악가 시리즈와 클래식 시대와의 만남 시리즈입니다.​제가 이 책을 권한 이유는 아주 간단합니다. 일단, 이 책은 원래 가장 방대한 클래식 음악 라이브러리를 보유한 음반사중 하나인 Naxos의 낙소스 북스에서 기획된 시리즈로, 풍부한 음원을 활용하여 추천 곡이 들어간 음반이 2장 같이 들어 있기 때문인데요. 여기에 실린 컴필레이션은 다시 그 원래 각 곡들이 실린 음반을 따로 찾아서 음반 컬랙션을 만들기 쉽다는 게 그 이유입니다.​​​작곡가별 해설서로는 모차르트 그 삶과 음악 등, 작곡가별로 줄줄이 있고 현재도 계속 추가로 나오고 있습니다. 베토벤이나 하이든 처럼 유명한 작곡가 뿐 아니라 현대음악가들까지 계속 출판되고 있어서 클래식 음악 입문용으로는 상당히 체계적으로 접근할 수 있습니다.​또한 쟝르 및 편성별 해설서인 만남 시리즈는 교향곡, 오페라, 실내악의 쟝르별로 책이 따로 나와있고 또 시대별로 고음악, 바로크, 고전, 낭만주의 등으로 해설서도 있습니다. 물론, 여기에도 낙소스가 자체 녹음한 CD가 2장씩 들어있고 이 시디에 들어있는 음악은 원래 앨범을 따로 구해서 들으실 수 있죠.​클래식 음악 감상에 대한 가장 체계적인 입문서인 동시에 책에 실린 곡의 원래 음반을 곧바로 구입할 수 있는 거의 유일무일한 조직화된 안내서입니다.​예를 들면 라보엠의 푸치니에 대해서 자세하게 알고 싶은데, 그의 대표곡들이 도대체 뭔지 알수가 없다라고 치면 <푸치니 그의 삶과 음악>이라는 책을 집어 들어봅시다. 그리고 해설을 읽으면서 시디 2장에 실린 곡이 마음에 들면 그 곡이 실린 원래 앨범을 찾으면 푸치니의 오리지널 작품 전곡을 감상할 수 있는 거죠. 여기서 그치는 게 아니라 이렇게 낙소스 반으로 들었던 작품을 경쟁 음반사인 유니버셜이나 소니 뮤직 등에서 같은 곡을 다른 지휘자나 연주자, 가수로 녹음한 앨범을 또 구해서 비교 감상하는 겁니다. 차근차근 이 과정을 반복하다보면 대중음악에 익숙한 것처럼 클래식 역시 그다지 거부감 없이 친근하게 느껴질 거라고 생각합니다. ​개인적인 경험을 말해보면 저는 우선은 음반을 많이 듣다가 나중에 이런 해설서를 찾아 읽은 경우지만, 오페라의 경우에는 특히 이 입문 서적(오페라와의 만남)을 우선 읽고 옆에 끼고 다니면서 음반을 수집했던 기억이 있습니다. 낙소스 북스와 Noxos 음반의 쌍두마차만 있다면 어느 것을 우선하더라도 결과는 같은 방향으로 나아갈 듯 하네요. 최고의 녹음이나 최고의 연주는 아닐지 몰라도(사실 연주와 녹음 모두 대단히 훌륭한 수준입니다), 클래식 음악 전반을 다 아우르는 가장 포괄적인 음원/해설서 라이브러리라는 점은 분명합니다.​또 하나, 이 시리즈를 추천하는 이유는 내용은 매우 세분화된 주제를 다루고 있어서 깊이가 있으면서도 읽기 어렵지는 않다는 점입니다. 물론, 어느 정도 음악 감상에 관심을 가진 분들에게 재미를 주겠지만 교양을 쌓는다는 게 하루 아침에 후다닥 쉽게 된다면 그게 어디 교양이겠습니까?!  입문자의 눈높이에 맞추어 집필되어 독해가 어렵지 않기 때문에 충분한 시간을 투자할 용의만 있다면 <클래식 음악과의 만남> 시리즈는 Classical Music 감상의 최고의 가이드북이 될 것입니다.​ 음악감상 시간에~~슈베르트의 겨울나그네중 보리수를감상해보았어요산들이들♡ 친구가 혼자있어 심심하다며눈사람도 그려주고 연도 손에 달아주면서그려보았답니다~~눈은 하얀물감을 면봉으로 콕콕~~표현해보았어요^^몸튼튼 마음튼튼^^놀이체육시간에 터널을 만났어요~~신이난 산들이들 즐겁게 활동했답니다~~^^음악감상♪하얀겨울 - Mr.2(미스터투)     오늘은 노래 한곡 올립니다  요즘처럼 추운 겨울에 아주 잘 어울리는 하얀겨울 이라는 노래예요 ! 20년전 어느 겨울날 ~~ 이 노래가 나오면서 난리가 났었죠  지금의 아이돌과는 비교도 되지 않는 메가톤급 인기를 누렸었지용  아마 저랑 비슷한 세대라면 기억 하실거예요  많은 시간이 흐른 지금도 여전히 겨울이 되면 노래가 나와요  그러면 저는 그때 그 시절 회상하며 또 추억에 젖고 ㅎㅎ  괜히 지나간 사랑도 생각해보고 ㅋ.ㅋ 강산이 두번이나 변한다는 20년동안 한번도 빠지지 않고 인기를 누릴수 있다는건  역시 명곡이란 증거겠죠 ? 요즘들어 눈이 특히 많이 내려서인지 이 노래가 더 많이 생각이 나더라구요 ! 노래제목처럼 하얀 겨울을 느끼며 남은 하루 힐링을 해보는건 어떠신가요 ?~~        음악감상♪하얀겨울 - 미스터투   언제부터인지 그댈 멀게 느낀건 다른 누군가와 함께 있는 걸 본후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이 나의 가슴속에 너무 깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란 말을 전할수 밖에 아무 생각 할수 없어 그저 돌아설 뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를  지난 겨울 어느날 함께 지내왔던 날들을 그리움에 눈물 흘러 내릴 때까지  ​​언제까지일까 그댈 잊고 사는건 이미 나를 잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만 아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에 난 다시 생각하지만 그날 그 모습을 잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어 그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을때까지 그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를  하얀 눈을 맞으며 홀로 서 있는 모습을  그리움에 눈물 흘러 내릴때까지  기다려줘 나를 아직 내겐 너무나 가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날 함께 지내왔던 날들을 그리움에 눈물 흘러 내릴때까지 이제 돌아와줘 내게        음악감상♪하얀겨울-미스터투(Mr.2)   연령별 보육프로그램 4세  10월  가을  음악(음악감상)고 엽활동목표  ▪ 다양한 장르의 음악을 경험한다. (예술경험>예술 감상>음악 감상하기)▪ 음악을 들으면서 심미감을 기른다.(예술경험>예술 감상>음악 감상하기)활동자료음악 테이프 조제프 꼬스마의「고엽」2개(가사가 들어있는 테이프, 피아노 연주 테이프), 카세트, 가을 풍경 그림이나 VTR(동영상) 활동방법        1. 조제프 꼬스마의「고엽」을 들어 본다.“오늘 선생님은 가을이 생각나는 음악을 가지고 왔단다.”“함께 들어 보고 어떤 생각이 드는지 이야기해 보도록 하자.”2. 들은 음악에 대해 이야기 나눈다. “느낌이 어떠니?”“이 음악을 들어 본 적이 있니?”“제목을 무엇으로 하면 좋을까?”3. 유아들에게 「고엽」에 대해 소개한다.“오늘 들은 음악은 ‘이브 몽땅’이라는 가수가 부른 「고엽」이라는 노래란다. ‘고엽’이 무슨 말인 줄 아니?”“그럼, 이 노래는 고엽을 보고 어떤 기분으로 부른 것 같니?”4. 피아노 연주곡을 들어 본다.“이번에는 피아노로 연주한 것을 들어 볼 거야.”“노래로 들을 때와 피아노로만 들을 때와 어떻게 다른지 들어 보자.”5. 음악을 들으면서 몸으로 표현해 본다.“음악을 다시 들으면서 몸으로 움직여 볼 수 있겠니?”확장활동▪ 신체 표현 활동이나 동극의 배경 음악으로 제시해 줄 수 있다. 주의사항▪ 가수가 부르는 모습이나, 가을 동영상을 담은 연주 또는 피아노 연주자의 모습을 담은 연주 장면을 인터넷상에서 많이 찾아 볼 수 있으므로 미리 준비해 보여 줄 수 있다.▪ 사전에 유아들과 함께 공원이나 실외 놀이장에서 낙엽을 관찰하고 낙엽의 움직임과 소리, 느낌 등을 경험해 볼 수 있다.EXID Me&You 음악감상  드디어 완전체로 컴백했지만 무언가 이제는 조금 안타까움을느끼게 하는 EXID이다. 새로운 시작이라고 하는 그녀들의발걸음에 첫번째 곡이다. 그녀들의 이번 노래는 Me&You 라는 곡으로 그간 EXID의 음악과는 조금 차별된 멜로디로 준비기간 동안 많은 연습과노력을 했음을 보여준다. 특히 솔지의 합류로 더 풍부해진 화음이 노래를 더 듣기 좋게만들어주고 있다. 이제 새로운 전환기를 맞이한 그녀들이 더욱끈끈해진 팀워크로 보여주길 바란다. https://youtu.be/g9wfhJRyur8  가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=27243872​  ​  Belkin Lightning Audio + Charge Rockstar 아이폰 충전이랑 음악감상 동시에 가능한 케이블 아이폰 충전 케이블 정품 아이폰 라이트닝 케이블 벨킨 케이블10월에 마지막날이네요시간이 진짜 빨라요오늘은 저번에 필요해서 샀던 아이폰 충전 케이블 소개해드리려고 해요    저번에 폰 바꾸면서 아이폰에 이어폰이랑 보조배터리 충전을 동시에 할 수가 없어서 불했어요그래서 같이 사용할 수 있는 충전 케이블을 하나 구매했지요    가격은 후덜덜이네요49.000원이였어요!그래도 계속 사용할꺼니까 괜찮아요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    줄은 이렇게 생겼어요연두연두한 케이스가 눈에 잘 띄네요    그리고 이렇게 사용방법도 그림으로 나와있어요보조배터리 충전이랑 이어폰은 동시에 할 수 있는데보조배터리 충전 2개를 동시에 할 수 없고이어폰 2개를 동시에 사용할 수는 없어요!      이렇게 생겼어요ㅋㅋㅋ귀욤귀욤   아이폰 보조배터리랑 이어폰 같이 사용하시려면이 케이블 사용해보세요 :) 아주 특별한 음악이 흐르는 카페 진, 듣고 싶은 음악 있으면 가져 오세요! 음악감상 카페 진  음악감상카페 진은 진공관 앰프와 빈티지 스피커로 음악회현장음에 가까운 자연스럽고 생생한 재생음을 추구한다. 진심이 통하는 지인들과 담소 나눌수 있는 공간, 동네사랑방처럼 편안한 휴식공간 음악감상 카페 진을 찾았다. 음악감상카페진은 일반 카페와 다르다. 30년 넘게 다양한 음반을 수집해온 진민장대표가 음악을 사랑하는 사람들과공유하고 싶어 50평 넓은 공간에 음악감상카페 진을 오픈했다. “음악감상용 오디오는 파워앰프 3C24 PP Power입니다.특징은 1950년대 부품을 주로 사용하여 스피커와 상성이 좋습니다. 또 프리앰프는 트렌스형 프리 매직인데 특징은 자연스러움과 풍부함, 고풍스러운음을 재현하며 스피커는 1954~1955년대에 제작한 패트리션4, 빈티지스피커지만 광대역 표현이 가능합니다. 저희 음악감상카페 진은 음악을 사랑하는 사람들의 사랑방 역할을하겠습니다. 듣고 싶은 음악이 있으면 장르를 가리지 말고 어떤 곡이든지 가져 오셔도 좋습니다.”밥도좋은 사람들과 함께 먹으면 맛있듯 음악도 좋은 사람들과 함께 들으면 그 감흥이 다르다. 지인들과 빈티지공간에서 특별한 오디오로 듣는 음악은 생각만으로도 감동이다. 음악도 듣고 다양한 차도 마실 수 있는음악감상카페 진은 듣고 싶은 곡명을 메모해주면 곡을 찾아서 들려주고 개인적으로 좋아하는 음반이나 CD를가져 와서 함께 감상하는 것도 환영한다.  “직장에 근무할 때 점심 식사 후 회의실에서 동료들과 함께 음악 감상을 하면서 해설도 했습니다. 시간이갈수록 음악 감상하는 동료들이 늘었고 서로 음악을 공유하다 보니 분위기는 최고였죠” 결혼반지를 팔아서전축을 살 정도로 음악을 좋아했다는 진민장 대표, 그는 음악을 많이 듣다보면 나도 모르게 그 음악 속에동화되어 거닐게 된다며 좋은 음악을 듣는 것만큼 큰 행복도 없다고 말했다.  숨가쁘게살아가는 현대인들에게 음악은 생활이다. 30년을 모은 4천여장의음반을 공유하고 싶어 음악감상카페 진을 오픈한 진민장 대표, 카페 진은 음악을 사랑하는 사람들의 문화공간으로활용할 수 있도록 오픈하겠단다. 매주 수요일은 오후8시 부터 9시까지 진민장 대표가 직접 해설과 음악에 대한 에피소드 등을 곁들여 설명해주는 시간을 갖는다.  때론조용한 음악, 때론 신나는 음악과 함께 인생의 달콤한 여정을 음악감상카페 진에서 시작하자. 음악감상카페 진은 평일(월~금)은 18시~23시 주말(토~일)은 12시~23시까지 오픈한다.길찾기: 광양시 광영로 103 주연테크광영점2층(광영동) 대표전화: 061-913-0877  조경심기자 (2018. 7. 25) ​특이한 음악 감상 드보르작 유모레스크 듣기 학창시절의 추억     ​​​  오늘은 유모레스크가 흘러나와서 특이한 여고시절의 음악 감상이 떠올랐어요. 그 시절에 학교에서 음악 선생님의 파워가 얼마나 컸는지 아침부터 쉬는 시간 점심시간을 온 교정을 클래식이 넘쳐흘렀지요.  그런데 그냥 듣고 마는 것이 아니라 잘 들어야 해요. 왜냐하면 음악 시험을 방송을 통해서 1학년부터 3학년까지 동일하게 보았는데 예를 들면 클래식을 중간 한 부분만 들려주고는   이 곡의 제목은?  또는 작곡가의 이름은?~~등등  보통은 시험을 못 보아도 그만일 수가 있는데 이것은 간단하지가 않아요. 음악 감상 60점 이하를 맞으면 점심시간에 본관 앞에서 점심도 못 먹고 무릎을 꿇고 그 음악 감상을 해야 한다는 비극이었지요.  그래서 음악샘은 참 욕도 많이 먹으면서 고집하시던 그분의 교육열?  참 신기한 것은 그리 지긋지긋하던 음악 감상 덕분에  저뿐만이 아니고 여고 친구들이 클래식을 좋아하게 되었다는 것이지요. 그래서 지금도 저는 유모레스크를 떠올리면 여고 학창시절이 생각이 나며 행복한 추억에 웃음을 지을 수 있지요. 지나고 보니 참으로 멋진 음악선생님이셨지요. 오래전 서산여고의 이무연 선생님 감사해요~        ​                                                   찬바람이 거세게 불어오는 겨울이 온 듯 쌀쌀한 날이 이어지고 있습니다.본격적인 겨울 준비를 해야 할 것 같습니다 이렇게 찬바람이 불어올 때 오디오를 좋아하시는 분들은집안에서의 음악 감상 시간이 점점 더 늘어나고 더 오디오가 생각나는 것 같습니다.많은 오디오를 좋아하시는 분들이라면 다들 공감하실 텐데요 이렇게 찬바람이 불때 고객님들은 어떠한 방법으로 음악을 들으시나요?음악을 듣는 방법에는 여러 가지 방법이 있습니다 음악을 간편하게 블루투스로 듣거나 정통적인 LP, CD,심지어는 테이프 등등 여러 가지 음악을 듣는 방법 중 대세로 자리 잡은 스트리밍 플레이어를 통한 고음질파일을 재생하여 음악을 듣는 분들이 하루가 다르게 늘어나고 있습니다.과연 스트리밍 플레이어의 매력은 무엇일까요? 제가 생각했을 때 가장큰 매력은 간편한 블루투스만큼이나편리하며 전통적인 LP, CD를 통한 음악 감상과 비교를 해도 전혀 떨어지지 않은 음악의 퀄리티에 있다고 생각합니다 심지어는 더 많은 음악의 정보량의 가진 파일들도 재생을 할 수가 있습니다.오늘의 설치기의 주인공이신 고객님 또한 굉장히 오디오를 좋아하시는 분입니다. 고객님은 고객님과 고객님 지인분의 스트리밍 플레이어까지 2대를 선택해주셨습니다.이는 분명 고객님 또한 음악을 듣는 여러 가지 방법 중 스트리밍 플레이어를 통한 음악 감상의 방법을 굉장히 긍정적으로 생각하셨기 때문이 아닐까요?고객님과 고객님 지인의 설치 모습을 보여드리겠습니다.고객님이 선택해주신 naim의 스트리밍 플레이어 NDX BT의 설치 모습입니다.naim 특유의 심플한 디자인이 다른 두 공간이지만 어디든 굉장히 잘 어울리는 모습입니다.고객님은 왜 naim의 스트리밍 플레이어를 선택해주셨을까요?고객님이 전부터 사용하시던 naim의 올리브 앰프들에서 뿜어져 나오는 naim의 마성 때문에 스트리밍 플레이어도naim으로 선택하셨을까요?  물론 naim의 중독성 있는 음악성으로 신뢰가 생기셨겠지만 naim의 스트리밍 플레이어는더 큰 매력이 있습니다.그 매력은 조금은 어렵다고 생각이 들 수 있는 스트리밍 플레이어를 남녀노소 누구나 손쉽게 사용할 수 있게 만들어주는naim의 어플리케이션으로 굉장히 편리하게 고음질의 음악을 손쉽게 사용할 수 있습니다.스트리밍 플레이어의 필요성을 느끼고 있지만 선뜻 선택하시기 힘들었던 분들은 naim의 스트리밍 플레이어를 사용해 보신다면 생각이 바뀌실 것입니다. 언제든 소리샵 청담점으로 방문하셔서 naim의 손쉬운 스트리밍 플레이어를 경험해 보세요.고객님이 선뜻 선택해주신 naim의 스트리밍 플레이어 NDX BT의 상세 모습을 보여드리며 오늘의 설치기를 마치겠습니다.노을 늦은 밤 너의 집 앞 골목길에서 음악감상  https://youtu.be/kFhf7pjRRjA​ 쓸쓸한 가을날 불어오는 바람속에서 누군가를떠오르게 하는 네명의 남자 노을이 돌아왔다. 이번 신곡 늦은 밤 너의 집 앞 골목길에서와 함께 헤어졌지만 습관을 따라 지난 날들을의 익숙함을따라서 걷다 보니 찾아간 그녀의 집앞에서 다시금그녀의 웃는 얼굴을 보고싶지만 그렇지 못한다. 지나간 그 사람이 아무리 그립고 보고싶어도 이제는서로에게 너무 멀어진 사이라 함께 할 수 없는슬픈 현실을 잘 노래했다. 가사 - https://vibe.naver.com/track/30692297​  ​  이전에 운영하던 학원은 음악감상소리와 아이들 피아노 연습 소리가 섞여서 도저히 제대로 음악감상을 할수 있는 조건이 아니었음에도 불구하고, 나름 원장실을 음악감상실이라고 해놓고 계속 피아니스트의 연주모습, 오케스트라의 연주등을 틀어놓으며 연습과 이론을 다 끝낸 아이들이 다른 학원 가기전 조금이라도 시간이 남으면 음악감상실이라고 하는 방에 들어가서 듣고 보게끔 하였으나, 환경의 아쉬운 점이 많았다.  그래서, 이번에 다시 원을 시작할때는 아예 음악감상목적의 방과 모니터, 헤드셋을 마련하여, 고품질의 현장감을 느끼도록 노력하였다.​ 내가 이토록 돈을 들여가며 공간을 쪼개가며 음악감상을 중요시 하는 이유는 첫번째로는 우리 아이들에게 그리고, 나에게 앞으로 배울 아이들에게 음악의 수준에 대해 보여주고 싶어서이다. 학생이  바이엘수준이라 할지라도 매일 음악감상을 통해  음악이란 어떤것인지 짐작해보면서 차츰 음악의 지적수준이 높아지는것이다. 음악은 많이 듣는만큼 수준이 높아지게 되어있기 때문이다.​ 그리고, 두번째로는 음악은 한 사람 인생의 테마가 되기도 하기 때문이다. 아이들이 어릴때 들은 좋은 음악이 마음에, 머리에 차곡차곡 쌓여서, 나중에 어른이 되어 이 좋은 시절을 생각할때, 감상했던 음악의 추억이 고스란히 남아 큰 위로가 되줄 것이기 때문이다. 가끔 어렸을적 바이엘, 체르니를 배우다 그만둔 성인이 피아노 치는 법도 다 잊어버렸지만,어릴때를 추억하여 오는경우가 많다. 음악이 마음과 머리에 남는다면 어릴적 좋은 추억도 같이 남게 되어있다.​  음악감상을 주제로 하다보니, 예전 음대다닐때가 문득 생각나는데,  음악감상 시험을 보기도 했다.물론 전문인으로 키우기 위한 필수과정이겠지만,내가 들은 음악문헌시간에는 정말 많은 곡의 리스트를 줘서 들어오게 하고, 야속하게 테마가 아닌 부분  단 한두마디를 들려주며(교수님이 아량을 넓히시면 4마디까지도 들려주신다) 작곡가, 작품번호, 악장, 빠르기까지 상세하게 쓰는 시험을 보기도 했다. 요즘 어느 예능프로그램에서 몇음 듣고 제목맞히기 하는걸 지나치다 봤는데..전문인의 경지라고 생각했다.​ 다시 본론으로 돌아와서, 그리고 나는  꼭 음악감상 후 그날 레슨 받은 요점과 음악감상 평에 대한 일지를 쓰게 해왔다.음악을 듣고 그림을 그리게 하거나 뭐라도 느낀점이나 평을 꼭 쓰게 하는데, 왜냐하면, 아이의 표현력도 길러주지만, 무엇보다도 나는 이걸 듣고 뭘 생각하나 너무 궁금했고,또, 표현하는 것을 매일 남겨서 아이의 생각을 부모님에게 소중한 추억으로 선물해주고 싶기 때문이기도 하다.   근래 재미있었던 평은 갓신입인 1학년 귀여운 여자아이에게 베토벤의 '엘리제를 위하여'를 배경설명 후 들려준 날 감상평 중에  "주차장에서 듣던소리.. " 란 글을 보고 빵 터졌었다. 주차장에서 삐리리리 듣던소리가 알고보니 심오하고 멋진 연주였다는 것에 새삼 놀랐을듯 싶다.​  원래 하루 50분 기준으로 가르칠 것을 기준으로 잡았지만, 대충 넘어가지 않는 기초 잡는 피아노 레슨시간과 연습시간, 이론시간을 다하고 짧으나마 음악감상까지 하자면 대부분 1시간이나 이상이 되기도 한다. 그럼에도 불구하고 내가 음악감상을 고집하는 또 다른 이유 하나는 아이들이 이 음악감상의 세계에 들어갈때는 단 5분, 10분이라도 알지못할 스트레스에서 떨어져서 행복한 음악선율의 세상으로 부담없는 행복의 습관을 갖게 하고자 하는 이유이다. 그 시간만큼은 음악에서 상상을 펼치며 세상 편안한 마음을 가지게 된다면  더 바램이 없을것 같다.​# 행복한#음악감상# 즐거운#피아노#연습# ♪ 날씨가 너무너무나 좋았던 , 하늘이 너무나 예뻤던 날.남편이랑 현대카드 뮤직 라이브러리를 방문했어요.​ 요기는 최근에 새로생긴, '바이닐 앤 플라스틱'여기는 현대카드 없이도 들어갈수있다고 하더라구요.저희는 바로옆 뮤직라이브러리로 고고!​ ​ㄷ 모양을 엎어놓은 공간 사이에 뻥뚤린 공간으로 동네가 보이네요.서울에 이런 여백이 있어서, 정말 가슴도 뻥 뚫린 느낌이예요.약간 기울어진 바닥도 잘이용해서 건축적으로 활용이되었네요.멋진 공간 둘러보느라 기다림도 나쁘지 않은 시간이었어요.​​​​​​​​​ ​ 우리는 1층에서 커피한잔 하고,여유로워 보이는 사람들도 구경하고,​ 간단한 설명서도 보았어요.카메라사진불가.(핸드폰카메라만 가능)월요일휴무,일요일은 6시까지만.​ 커피를 다 마신휴 2층으로 엘레베이터타고 이동.​ 처음올라왔을때 음악도서관은 첨이라 한창을 어리둥절 하다가듣고싶은 음악을 찾아보기로-​ ​ 장르별 시대별로 잘 정리되어이었어요.​ 그리고 음악검색도 할수가 있어요.그러면 서가번호 서가위치가 뜨네용.요거들고 직접 찾으셔도되고, 친철하게 직원들이 찾는데 도와주더라구요. 텐테이블 하나당 lp판은 3장 고를수있네요.듣다가 추가는 안되니까 한꺼번에 3장을 고르시는게 좋을거같아요.​ 저는 비요크남편은 Aerosmith 이렇게 골랐어요.비요크 음악은 뭔가 재활용된 음악같았어요. 각기 따로놀던 음악들을 재활용해서 하나의 음악으로 재조합한 느낌??​ ​ ​ ​ ​ 음악고르고 대기중.턴테이블이 많지는 않아서, 진동벨을 받고 자리날때 까지 기다려야해요.​ 모르는분이었는데, 하늘과 너무 예쁘게 보여서 몰래 찰칵.​ 드디어 우리차례.사용방법은 처음에 알려주시더라구요.어릴때 집에 엘피판이 많았는데, 막상 들어본기억은 없어서 아날로그음악과의 만남이 기대되요.첨에 지지지직~ 하면서 시작될때! 그 소리가 왜이렇게 좋은지​ 음악감상을 하면서 바라본 모습.오늘 하늘이 정말 대대대대박 이었는데, 전창이라서 예쁜 하늘과 구름을 이렇게 보면서 음악감상을 하게되다니 행운의 날이아닐수없네요!​ ​ 다들 음악에 취해있는모습.2층에 올라가면 책들이 있는데 그끝에 이런 자리가 하나있어요.이 자리도 좀 좋더라구요.dj분께서 음악 계속 틀어주시는데 그 음악도 너무 좋아서 기다리는 시간들도 너무 다 좋았어요.현대카드 덕분에 특별한 경험 너무 좋았습니다! 위치최근들어 과거의 추억들을 많이 찾아 내는데요방글라, 태국, 그리고 필리핀업무 차원에 많이 출장으로 방문을 한 곳입니다.이번엔 필리핀 마닐라로 다시 이동을 해 봅니다^^역시나 업무차원의 출장으로 가는  만큼관광 위주가 아닌 이동 중에 만나는 거리 풍경으로 많이 담구요카메라로 담아보는 이들의 살아가는 모습 위즈로 담아 드립니다.간혹 식사를 하면서 문화탐방도 실시를 하구요!!#15다시 필리핀 호텔에서 만나는 음악감상그리고 마닐라 도심풍경과 마닐라의 니노이 아퀴노 국제공항의 모습으로출장의 일정을 마감 합니다.  망고와 수박으로 만나는 쥬스술안주로 보이는데여 역시나 필리핀 마닐라에서의 음악감상최고의 호사를 누립니다.호텔의 주변도 한번 돌아 보구요역시나 마닐라의 호텔은 화려합니다.Sofitel Philippine Plaza ManilaSOFITEL에서의 음악감상 입니다.기념품 구입마닐라 출장 기념으로 구입한선물우리 딸을 위한이젠 추억으로 남아 있네요   이제 다시 공항으로 이동을 합니다.필리핀 출장을 마감 합니다.공항에 도착을 하면 항상가던식당으로 갑니다. 이곳에서 만난 마늘밥 글고 면요리갈릭 라이스갈릭의 은은한 향기가 들어가 있구요면과 밥 요리면요리가 약간은 필리핀 스러운데요저의 취향은 아닌 듯이제 다시 아부다비로 돌아 갑니다.출장으로 방문한 마닐라자주 방문을 하였습니다만...다음을 또 기약을 합니다. 안녕하세요 😄이번주는 친구들과 음악감상을했습니다^^멘델스존의 한여름밤의 꿈중에서 결혼행진곡​ 오케스트라 연주로 감상해볼까요? 트럼펫연주로 시작합니다다들 들으면 아~~~하는 그곡따다다단~ 따다다단~결혼행진곡​이곡은 다양한 악기들이 구성되어있는데요행진곡답게금관악기와 목관악기들이 화려하게 등장합니다그래서 친구들에게 악기 설명하기딱좋은곡인거같아요^^​ 현악기 바이올린 비올라 첼로 더블베이스 금관악기와목관악기들​호른 트럼펫 트럼본 튜바플릇 클라리넷바순 오보에​그리고팀파니 심벌즈​어떻게다른지도 설명하고요~​ 이렇게 다양한 악기들이 내는소리들이 지휘자를 통해 하나가 되는 오케스트라~~​멋지네요^^익숙한 곡이라서 그런지집중도최고^^마무리는 악기빙고😁그리고  빠질수없죠^^사탕떼어가기~~~😚🥰😍🤩🤗😝😜🤪​다음에도재밌는 음악감상 준비할께요~~​참 우리 세실음악학원은음악감상을 보면서 하고있답니다^^소리로도 듣지만연주하는 실황을 눈으로도직접 연주회장에 앉아있는듯^^​세실음악학원한라동백2차 상가041.577.7772​#세실음악학원 #신방동음악학원 #신방동피아노 #용곡초등학교 #한라동백2차 #현대향촌 #더그림유치원 #꿈동산유치원 #셀라유치원 #또바트유치원 #수요특강#음악감상#멘델스존#한여름밤의꿈 2012.7.7.9년 전 오늘스마트폰 음악 감상, ‘귀맛’따라 즐긴다. 음악감상 앱다양한 기능 ‘음악플레이어 앱’ 등장... ‘파워앰프’ 깔끔한 UI·음색 조절 강점. ‘플레이어프로’ 멜론·동영상까지 재생. ‘뉴트론’ 음질 최강…저사양폰엔 무리. ‘카프리치오’ 구간반복 어학학습 유리 안드로이드에 파워앰프, 아이폰에는 카프리치오 180707By Crenche- We create & change! -------------...Value Designer~ Crenche, We create & change! ​내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸 / 토이 (음악감상) 듣기​​​  오늘은 제가 너무 좋아하는 곡 하나를 소개해드리려 합니다. 아주 옛날에 팬팔이 유행할 때 이야기입니다.부산에 있는 한 친구와 펜팔로 편지를 주고 받았는데요~! 나우누리? 천리안? 이런걸로 친해졌던 친구죠~아..정말 생각나네요.... 이 단어를 꺼낸다는 것 자체가..^^;;  암튼, 그 친구가 자신이 너무 좋아하는 곡이라며 테이프로 보내줬던 곡입니다.김연우가 부릅니다. 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’​​​​그때는 아무것도 모르고 그냥 좋은 노래려니~ 하고 들었던 곡인데, 지금 들으니 정말 너무 좋네요^^ 저도 모르게 자주듣다보니 흥얼거리게 된 곡인데, 어엿한 나이가 된 지금은 오해받을 만한 곡이 되어버렸네요~  어렷을 때 너무 불러서 이제는 가사도 다알고... 그때는 엄청 높게만 느껴졌던 곡이 지금은 별로 높지가 않네요^^ 그나져나~ 그때당시 내가 누가 만든지도 모르고, 누가 부르는 지도 몰랐던 곡이... 지금의 연우신과 유희열씨의 작품이었다니..정말 감회가 새로운것같습니다.​​​오늘을 무슨노래를 소개해드릴까..? 하며 생각했던 순간 딱! 떠올랐던 곡인데 정말 추억이 새록새록 떠오르게 해주는 곡인 것 같습니다.  그럼 곡에대해 간단한 정보를 볼까요?  이곡은 Toy 의 2집 Youheeyeol 의 (영어로 읽으니 유희열이네요..;) 2번 트랙에 수록된 곡입니다. 타이틀 곡은 그럴 때 마다 란 곡으로 윤종신,조규찬,김연유,유희열 씨가 함께했던 작품이네요. 정말 놀라운건..1996년 이곡이 발매될 당시 함께 했던 모든 뮤지션들이 지금은 가요계를 주름잡는 진정한 뮤지션들이 되어있네요.정말 너무 멋지고, 그들의 끈끈한 우정에.. 심지어 예능에 나와서 함께 망가지는 모습들까지... 너무 보기 좋은 것 같습니다.  이 앨범에서는, ‘그럴 때마다’ 와 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는걸’ 이 두곡이 가장 큰 대중적인 사랑을 받은 곡이죠, 아마 지금도 활발한 활동을 하고있는 유희열씨에게는 감회가 정말 새로운 곡이 아닐까 싶습니다.곡의 내용을 잠시 보 자면, 헤어진 연인, 그 연인을 그리는 나의 모습을 담은 곡으로 보입니다.당신의 기억을 지운줄 알았지만, 너만이 나의 사랑일 것이라고 믿었던 나였지만, 우린 멀어졌지.. 하지만 이것 하나만 기억해줄 수 있겠니? 내가 너의 곁에 함께 살았다는 것을..이란 내용을 담고 있는곡입니다. 헤어진 연인에 대한 그리움, 혹 길에서 만날 수도 있을까바 머리를 단장하고 있는 내모습, 그녀가 내가 그녀의 곁에 잠시라도 있었다는 것을 기억해주길 바라는 마음...   ​​다들 한번쯤은 이별도 경험해보셨을테고, 뜨거운 사랑도 경험해보셨을 테고, 종종 서랍을 열어보면서 드는 기억들에 대해 추억을 되세겨 보실 때도 있겠지요~!　  이 곡은 슬퍼보이면서도, 조금은 추억이란 단어에대해 생각해 볼수 있는? 조금은 따스한? 그런 곡이란 생각이 드네요^^   잘들었습니다 유희열씨~!​​  ​ ​이번 음악감상은윤하 - 느린 우체통 입니다​작사 : 윤하작곡 : 윤하편곡 : philtre​​'느린 우체통'은 윤하님의 5집 정규앨범[RescuE]의 히든 트랙으로차분한 감성과 따뜻함이 뭍어나는 가사가인상적인 곡입니다​​ ​느린 우체통이란소중한 사람과의 추억을 되돌아 볼 수 있도록우편물에 사연을 적어넣으면1년후에 전달되는 시스템이라고 하는데요​느린 우체통의 의미를 담아소중한 순간이 영원히 기억되길 바라는마음을 표현하였습니다​윤하님이 직접 작사, 작곡에 참여하여1년동안 심혈을 기울여 완성했다고 하는데요지금의 감정이 시간이 지난 후에도지속될 수 있길 바라는 마음을애틋한 보이스와 가사로 담아냈습니다​마음이 도착할 내년 오늘엔꼭 웃을 일이 많았으면 해여전히 그때도 가장 가까이너의 곁에 있는 게나였으면 좋겠어​​​ 출처 https://youtu.be/dSTm9p6koC8​​​가사)시간을 건너 보내는 편지우리는 어떤 모습일까함께 있는 게 당연해질까서로 그리워하는 일은 없었으면이런 마음을 너에게 전할 땐무슨 말이 좋을까마음이 도착할 내년 오늘엔꼭 웃을 일이 많았으면 해여전히 그때도 가장 가까이너의 곁에 있는 게나였으면 좋겠어사실 있잖아맘 놓고 웃는 순간이 많아불안해지기도 해나 오늘까지거쳐온 모든 슬픔들은너에게 오는 길이었을까쓰다 지우던 수 많은 말들이전해지면 좋겠어마음이 도착할 내년 오늘엔꼭 웃을 일이 많았으면 해여전히 그때도 가장 가까이너의 곁에 있는 게나였으면 좋겠어받기만을 원해서삐뚤어진 다툼이만들었던 마음은실은 너보다 중요치 않은데마음이 도착할 내년 오늘엔꼭 웃을 일이 많았으면 해여전히 그때도 가장 가까이너의 곁에 있는 게내년에도 너와 같이 여기서편지를 나누길 바랄게어쩌면 그때에 가장 가까이너의 곁에 있는 게내가 아니어도나였으면​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com 오랜만에 인사 드립니다. 휴가 다녀오느라(흐흐흐흐흐흐흐) 포스팅이 뜸~했네요. 어디 멀리 다녀온 것은 아니지만, 짧게만 느껴지는 휴가 기간이 왜이리 아쉽기만 한지요 엉엉- -> 그럼 아주 그냥 영원히 푹~ 쉬도록 해! 뭐 이러시는 건 아니겠죠? 흠흠;; 오늘은 부천필이 진행하고 있는 교육 프로그램을 소개해 드리려고 한답니다.  - 사진 : 지난 6월 22일, 음악칼럼니스트 최은규 선생님께서 <모음곡의 세계>라는 주제로 강의 진행중이신 모습입니다. 최은규 선생님은, 저희 부천필하모닉오케스트라 바이올린 단원이셨고 사무국 기획팀장으로 재직도 하셨었지요. 조곤조곤한 말솜씨와 재미있고 쉽게 풀어 설명해 주시는 강의진행 덕분에 늘 즐겁게 강의를 듣게 된답니다. -  부천필 후원회 주최로 진행되는 <부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상> 모임은 2000년 9월 첫 모임을 시작으로 무려 12년째 꾸준히 이어지고 있는 부천필하모닉오케스트라(이하 부천필) 애호가들의 음악감상 모임입니다. 부천필 단원들과 초청된 음악칼럼니스트, 음악평론가 등의 수준높은 강의와 알찬 내용으로 부천 내 클래식 음악 애호가들을 위한 클래식 음악감상반으로 정착하였구요, 또한 수년간 함께 활동해 온 음악감상반 회원들은 공연 자원봉사활동과 부천필 홍보대사의 역할을 수행함으로서 문화도시 부천의 공연문화 활성화에 기여하고 있답니다. 음악감상 프로그램은 1년간 두 학기로 나뉘어 진행되는데요,  1학기는 3월부터 6월까지, 그리고 2학기는 9월부터 12월까지 각 15강씩의 강의가 진행된답니다. 그리고 저희 강의는 2000년 첫 강의부터 수강하신 수강생 분들도 계시고,계속해서 재수강하시는 분들이 많아요. 강의 만족도가 높다는 의미겠죠? 뿌듯~~^^ 대부분의 수강생들이, 저에게는 어머님 또래이신 주부님들이신데 남성 회원분들도 꾸준~히 계시답니다^^수강신청 접수 전화를 받을 때 "전부 여자분들만 있는 것 아니냐"며 수줍어 하시는 아버님들이 계셔서 강조하여 말씀드리지만, 괜찮으니 망설이지 말아 주세요 ㅎㅎㅎ 조오기 위 사진에도 아버님 한 분 보이시네요~~ ㅎ  모두들 친목을 도모하시며 금세 친해지셔서 늘 분위기도 좋고 즐겁답니다.음악과 공연을 좋아한다는 같은 관심사를 가진 사람들이 만난 모임이라서 그렇겠지요.때로는 수강생 분들의 높디높은 음악적 수준에 깜짝 놀라기도 할 정도로 음악에 대한 애착이 크신 분들이 많아요.   - 사진 : 이번 1학기 마지막 강의날인  6월 29일, 음악칼럼니스트 황장원 선생님께서 <2011 말러 투어 리포트>라는 주제로 강의 진행중이신 모습입니다. 사진도 넘넘 잘 찍으시고, 선생님의 말러 투어 후기에 쏘옥 빠졌었지요. 감탄 거듭~~ 늘 차분한 카리스마가 넘치시는데, 진지한 표정으로 종종 농담을 던지시면, 저는 속으로 킥킥대곤 해요 -  강의 분위기를 조금 보여 드릴까요? - 몇 년전, 임헌정 선생님과 다정히 함께한 자리. 지금 모습들과는 또 다른 어머님들의 모습이 정겨워요.   - 아래 사진도 좀 오래전이네요. 카메라를 너무 의식들 하고 계신 것 아닌가요?ㅎㅎ    - 요것도 몇 년 전, 장일범 선생님과 수강생 여러분^^   - 다음은 부천예술정보도서관 다감 도서관 주관으로 특별 프로그램을 진행한 날이네요.  - 현재는 퇴단하신, 저희 바이올린 단원이셨던 김미령 선생님의 강의로 문화사랑에서 진행되었어요.  - 강의와 함께 직접 연주까지 해 주신 미모의 김미령 선생님!  - 모두들 진지하게 듣고 계십니다.  - 그리고 피아니스트 박유미 선생님의 강의도 특별 프로그램으로 문화사랑에서 진행했었네요. - 이어지는 강의는, 현재 부천필 타악기 제2수석 단원이신 김광원 선생님의 타악기를 주제로 한 강의.   아름다운 음악의 세계에 풍덩~   이렇게 열린 강좌로 진행되는 것도 참 좋네요. 여기까지, 부천필과 함께하는 음악감상 소개를 마치며..여러분의 뜨거운 성원으로 2011년 2학기에도 클래식의 영역을 넓힌 다양한 프로그램으로 여러분을 찾아가겠습니다! 2학기 일정과 수강신청 관련 내용은 맨 아래 내용을 참고해 주시구요, 오전 10시부터 진행되는 아카데미반은 벌써 마감이 되었으며 현재는 오후 오디세이반만 신청 가능하답니다. 음악을 좋아하는, 그리고 이제 막 음악이 좋아지기 시작하는 모든 분들,오디세이반도 정원이 몇 남지 않았으니, 수강을 원하신다면 서둘러 주세요!   ﻿ <2011-2학기 부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상> 일정 : 2011년 8월 31일 ~ 12월 21일(*9월 28일/10월 5일 부천필 연주 관계로 강의없음)시간 : 아카데미반 - 매주 수요일 오전 10시 ~ 11시 30분            오디세이반 - 매주 수요일 오후 2시 ~ 3시 30분  장소 : 복사골문화센터 4층 미디어감상실신청방법 : 부천필하모닉오케스트라 사무국 방문 또는 전화신청(선착순)주최 : 부천필 후원회주관 : 부천필하모닉오케스트라 사무국(동호회 운영을 위한 소정의 회비가 있습니다.)문의 : 032-625-8330~2 www.bucheonphil.org 부천필하모닉오케스트라 사무국 기획홍보팀  * 자세한 프로그램은 부천시립예술단 홈페이지(http://www.bucheonphil.org/000_PHIL_NEW/e00_online/e01_notice_view.asp?cid=38937)에서 확인하실 수 있답니다.​​ Previous imageNext image 혜련이와 서울 국제 도서전에 가보려고 코엑스를 갔다. 지하에 있는 인도 요리 전문점에서 배를 채운 후 1층에 있는 전시장으로 향하는데, 대기줄의 끝이 보이지 않는다. 기다리는 시간이 아까울 것 같고 그것을 기다릴만큼 큰 기대감을 가진 것도 아니라서 빠르게 포기했다. 포기를 하는 순간에 종종 미련이 남긴 하는데, 이런 포기는 참 기분 좋은 포기다. 아 참, 그리고 코엑스 별마당에는 국어사전을 팔지 않는다. 파는 용도가 아니라 참고 서적으로라도 한 권 두지, 명색이 별마당 '도서관'인데 초등국어사전 한 권이 없다. ​혜련이는 4시에 약속이 있어, 나는 무얼할지 고민하다가 전에 가보려 했던 클래식 음악 감상회에 가보기로 했다. 친구들과의 약속 장소로 LP바나 음악 카페에 가고 싶어 알아논 곳인데, 매 주 토요일 오후에는 클래식 음악 감상회를 한다. 사장님이 블로그에 그 주의 감상곡 테마를 적어 주시는데 이번엔 영화 음악이다. 딱 좋다. 날씨도 좋고, 당장 할 것도 없고, 가보곤 싶었고, 영화 음악은 그래도 꽤 익숙할 거고. ​         ​압구정 몽크투바흐. 건물 옆면에 철제 구조물 계단은 바로 2층으로 이어져 있었는데, 약간 뉴욕 아파트 뒷 쪽에 층층이 이어지는 화재 탈출 계단, 아슬아슬하게 몸을 던지면 쓰레기통에 떨어지고 뭐 그런, 계단에 오르는 것 같았다. 볕은 따스했고 계단 사이사이에 놓인 화분의 정체는 뒷 문에 햇볕을 쬐라고 내 놓은 화분일까, 손님을 반겨주는 첫인상일까 뭐든 간에 보기는 좋다. 창문엔 블라인드가 쳐져 있어 잠겨 있는 게 더 어울릴 것 같은 문고리를 잡는다. 문을 당기는데 통로가 좁아 반쯤 열릴 때까지 내부를 볼 수가 없다. 설레기도 하고 조금 떨리기도 하고, 그렇다고 이 정도 열어놓고 다시 닫을 순 없잖아, 긴장된 순간 노랫소리가 먼저 흘러나온다.​안은 어두워서 잘 보이지 않았다. 모든 창문에 블라인드가 쳐져 있고 몇몇의 사람들이 이미 노래를 듣고 있다. 아버지보다 좀 더 나이가 있어 보이는 어르신들, 기둥에 등을 기대고 나란히 앉으신 두 분은 친구 사이신가, 초등학생 아들과 같이 온 아저씨, 혼자 오셔서 제일 앞 자리에 앉으신 아주머니 등 내 또래는 별로 없다. 나는 조금 어색해서 가장 벽 쪽에 보이는 그나마 빛이 들어오는 가장자리에 앉았다. 사장님은 바 안에서 음료를 준비하고 계셨고, 일을 도와주시는 분은 커피와 함께 감상곡에 대한 설명이 적힌 유인물을 나눠 주셨다. 나는 삐질삐질 흐르는 땀을 훔쳤다. ​언제 어디서나 그냥 이어폰을 꼽고 핸드폰을 켜서 눈에 걸리는 아무 노래나 들었을 때와는 느낌이 다르다. 그렇게 가벼운 일이면서도 이렇게 어려운 일이고 과거에는 더 어려웠겠지, 음악을 쉽게 듣게 된 건 1세기도 지나지 않았다. 그게 재밌었다. 맨날 하던 것을 낯설게 해보는 거 말이다. 음악 듣기는 너무 쉬워서 주로 뭔가를 병행하는 경우가 많잖아. 그래서 혹시 몰라 가방에 있는 책을 꺼내 놓았다. 행여나 한 시간짜리 교향곡의 아다지오나 라르고가 나오면 책을 읽으려고.​결국 책은 펼쳐 보지도 않았다. 2시간 반 동안 그저 음악만 들었다는 게 참 신기하다. 실황을 듣는 듯한 사운드 시스템으로 영화 속에 나오는 웅장한 음악들을 듣고, 곡 사이사이에 사장님이 음악에 얽힌 영화와 작가의 스토리를 이야기 해주신다. 나는 그럼 호흡을 가다듬고, 이마에 맺힌 땀을 한 번 훔치고 눈을 감고 그 장면을 그린다. 그러면 중무장한 헬리콥터가 천천히 날아오르고, 아서왕이 충복 랜슬롯에게 배신을 당하고, 베토벤이 귀족들에게 모욕을 당하고, 지그프리트 왕자는 오데트 공주에게 청혼을 한다. 감상회가 끝날 때까지 땀이 계속 났다. 소름이 돋았다가 사라지고 여운이 남는다. ​2시간 반 가량의 감상이 끝나고 제일 먼저 나왔다. 귀가 정화된 기분, 이 기분으로 도심을 활보하며 노래를 좀 더 흥얼거리고 싶어서 신사역까지 걸어왔다. 뭔가 지하철을 타긴 아쉽다. 귀와 눈에 좀 더 좋은 것들을 먹이고 싶은 생각에 따릉이를 빌려 한남대교를 건넜다. 해질녘의 서울이 참 아름다웠다. 한강 자전거길로 내려가는 길목에 햄버거 가게가 보이길래 무작정 들어가서 시켜 먹었다. 맛있었다. 굉장히 천천히 먹었던 것 같다. 나는 2호선을 타기위해 한강 자전거길을 따라 성수역까지 열심히 페달질을 했다. 맛있는 것을 먹고, 아름다운 풍경을 보고, 좋은 음악을 들은 보람찬 하루였다. 그 소중한 하루 한 겹을 두고두고 먹을 수 있도록 장아찌를 담근다.​           ​​​*추가로 감상회에서 들었던 영화 음악을 추천해본다. 왠지 익숙한 노래들일 것 같다.​(지옥의 묵시록 中 발퀴레의 기행) (블랙스완 中 백조의 호수) (엑스칼리버 中 오 운명이여) ​  거실에서 음악 감상을 하고 싶은데 복잡한 시스템은 싫지만 그렇다고 음질이 떨어지는 것은 용납할 수 없다는 음악파를 위한 정말 심플하면서도 강력한 하이파이 액티브 스피커가 등장했습니다. 이미 교육기관을 비롯한 여러 곳에 설치가 된 아스카다 시리즈의 톨보이 모델인 Ascada 600 Tower입니다.​오늘은 용인시의 고객님 댁에 이 아스카다 플로어 스탠더를 싣고 빔프로젝터 스페셜리스트인 AV프라임 유차장님께서 직접 찾아뵈었습니다. 물론, 디스플레이 장치 뿐 아니라 음향 기기에 대해서도 해박한 지식을 소유하고 있습니다.1조가 거대한 박스에 페어로 수납되기 때문에 묵직한 box는 조심스럽게 날라야 합니다.​​본체를 꺼내 놓고 보면 밸런스 연결단자와 전원탭, 그리고 앰프부의 방열판이 보입니다.이 아스카다 600 타워는 좌우에 별도로 Mono Block Power Amp가 내장되어 있어서  RMS 110W의 출력을 내줍니다.​​전체적으로 아주 직진성이 강한 견고한 음으로 소극장이나 클럽 같은 곳, 혹은 존재감을 확실하게 드러내줄 필요가 있는 업소에서 전천후로 활용하기에도 적절하며 20평대 이상의 넓은 곳에서 교육용으로 사용하려는 분들께도 추천드릴 수 있습니다.​​Ascada 600의 가장 큰 장점은 블루투스 무선 수신을 비롯해서 정말 다양한 소스기기를 물려서 쓸 수 있다는 점입니다. 광단자로는 TV나 셋톱박스에 연결한다거나 PC나 노트북을 쓰는 분을 위해서는 USB 케이블을, 또는 스마트폰에서 재생되는 사운드를 무선으로 수신 받아서 들을 수 있고 외부의 CD 플레이어 등을 연결할 수 있습니다.​​이제 다른 케이블 연결이 끝나고 전원을 넣어봅니다.​​멋진 하이그로시 마감의 화이트가 화사한 컬러로 거실장과 조화롭게 어울립니다.​​무려 4발의 콘 드라이버가 뿜어내는 정연한 전대역 사운드는 교향곡이나 대편성 음악을 감상할 때에도 적절한 파워와 밸런스를 보여주기 때문에 50평대 아파트의 거실까지의 넓은 공간에서 복잡하지 않은 심플한 오디오 시스템으로 하이파이를 즐기는 분께도 좋습니다.약간 직진성이 강한 공격적인 음은 일부러 이렇게 튜닝한 것이라서 뒷 배널의 이퀼라이저를 조금만 조절해서 순화시켜 들으시면 나만의 최적의 음을 발견할 수 있을 것입니다.대부분의 기능은 리모컨으로 다 해결됩니다.그래서 더 편리합니다.​​사운드와 외관, 다기능성, 사용의 편리성 등 일석 이조, 삼조 이상의 가치를 지닌 아스카다 600 Tower를  저희 AV프라임 시청실에서 경험해 보시기 바랍니다.믿고 맡겨주신 용인의 고객님께 감사의 인사를 드립니다.﻿﻿지니 음악감상으로 3월 신학기를 즐겨봐♪ ﻿ 기나긴 겨울이 이제 점점 움츠리고 신학기를 알리는 3월이 오고 있어요.2014년 봄을 알리는 설렘이 가득한 첫 시작, 첫 스타트 3월이 누군가에게는 설렘과 부푼 기대감, 시작을 알리는 가장 중요한 달이기도 하지요.    ﻿ ﻿ 3월 신학기, 첫 시작, 첫 설렘이 가득한 노래같이 공유해보아요.  3월 하면 김동률의 "출발"을 듣고 있노라면 새로운 풍경에 가슴이 뛰며 더 넓은 세상을 향해~ 노래 가사말을 듣고 있자니  봄을 알리는 음악에 딱 제격인 것 같아 소개해보아요.  특히 새로운 세상을 향해 입학하는 열정 많은 학생들이 듣기 가장 좋은 노래가 아닐까요.     3월 신학기 두 번째 추천곡 바로 응답하라 1994에서 고아라 씨의 버전으로 부른 "시작" 첫사랑 나정이의 수줍은 고백송으로도 인기 대세곡이기도 하는데요,  "시작"을 들으며 신학기 설렘이 가득한 3월 핑크빛 로맨스를 기대해보는 달콤한 상상 어떨까요!!      ﻿ ﻿ ﻿ 2014년 제 자신과의 약속 한 달에 책 한 권 읽기에 도전 중이랍니다.  유일하고 혼자 깨어 있는 나만의 시간.  눈으로는 책을 읽고 귀로는 지니뮤직을 틀어 사색에 잠기는 이 새벽.  요즘 주말마다 제가 즐겨 보는 KBS2 "불후의 명곡"을 들으며 혼자만 깨어있는 이 새벽이 너무 좋네요.  모바일 FLAC 스트리밍으로 언제 어디서든지 고음질을 누려볼 수 있는 지니가 있어 요즘 스마트폰을 꼭 챙겨 다닌답니다.   저번 주 불후의 명곡 정말 멋지지 않았나요? ﻿ ﻿ 작사가 박건호 씨 노래를 실력 있는 뮤지션들이 멋지게 퍼포먼스 한 방송을 보고 제일 빠른 음악감상 지니뮤직으로 바로 듣고 있답니다. ﻿ 특히 "아빠 어디 가" 후 아빠로 유명한 윤민수 씨의 애절한 목소리와 무대 가득히 열정을 쏟아낸 바다 씨의 고음질의 음원을 듣고 있으니  마치 라이브 현장에 온 것 같은 착각이 드네요.      KT LTE 유저라면 지니팩을 올레클럽별포인트 100% 전액결제로 무료로 데이터 차감 없이 무한 즐길 수 있다는 점 잊지 마세요!!*4월 30일까지 FLAC 스트리밍도 데이터 차감 없이 누려봐요* ﻿   ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ ﻿ 3월 신학기를 알리는 음악감상 지니의 따끈한 이벤트가 한눈에 보이는 메인.  바로 2NE1의 콘서트 초대 이벤트. 제가 그냥 넘어갈 리 없죠. 얼른 손가락으로 콕 찍어봤어요.     ﻿ ﻿ 3월 1일 토요일 우하~~오후 6시 올림픽공원 내에서 열리는 2NE1 따끈한 콘서트 물론 가야죠. ﻿   행운을 빌며 이벤트 응모를 했답니다. 참고로 다운로드, 트위터, 페이스북 "좋아요, 무한 공유" 해주면 당첨 확률이 UP 된다는 사실. 저도 페이스북 공유와 좋아요 엄지손가락 치켜들었답니다.    ﻿ ﻿ 단순히 음악 감상뿐만 아니라 이런 따끈한 이벤트를 자주 열어주는 지니뮤직 아주 땡큐입니다.    ﻿ ﻿ 2NE1 콘서트 라이브 음원은 오로지 지니에서만 독점 공개한다는 사실. 라이브 음원 절대 놓치지 않을 테야~~ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿ 65명에게 돌아가는 빵빵한 경품 선물까지. 참고로 오래간만에 스트레스 날리고 젊음의 열기 빵빵하게 충전하고 싶은 저에게 행운의 2NE1 콘서트 티켓 어떻게 안되겠니    ﻿ 따끈한 2NE1이 알리는 첫 시작 3월 따끈한 음원 지금부터 들어보려고요. ﻿ ﻿ 제가 유일하게 좋아하는 여성그룹 2NE1의 박력 있고 파워풀한 음원을 지니에서 이렇게 들을 수 있어 내일부터 발 빠르게 흥얼대며 다니려고요.      제가 음악감상 지니뮤직을 좀 더 즐길 수 있는 저만의 TIP 알려드려요!!    1. 내 마음대로 입체음향을 조절 할 수 있다!! 3D (둥근 노란색 표시)를 살짝 눌러주시면 아래처럼 바뀐답니다.   ﻿ ﻿ 참고로 저는 혼자 있는 공간에서 3D 입체음향-스피커  eVs로 선택 후 음원을 듣는답니다. 기본설정 보다 스테레오 스피커 재생용 입체음향 효과로서 넓고 풍성한 사운드를 듣고 느낄 수 있어 제가 애용하는 입체음향버전이랍니다.   기본 설정 외 5가지 모두 체크해서 들어보시고 본인에게 가장 잘 맞는 입체음향이 정답이겠죠.주변 공간과 그 분위기에 따라 내 마음대로 선택하여 들을 수 있는 지니뮤직 이래서 제가 요즘 여기에 푹 빠져 음악을 사랑하는 소녀가 되고 있답니다. ﻿ *3D 입체음향은 안드로이드에서만 가능합니다.﻿      2. 방금 나온 신곡 가사 금방 외울 수 있다. 요즘 하루가 멀다 하고 신곡이 계속 나오는데 뒤처질 수 없잖아요.가사도 왜 이리 영어도 많고 템포도 빠르다 보니 외우기 참 힘들답니다. ﻿ ﻿ 하지만 음악감상 지니의 가장 좋은점 중 하나가 바로 가사보기 오른쪽에 위치한  복사하기, 프린트하기 있어 그날 나온 신곡 가사 프린트해서 금방 따라 부를 수 있다는 점. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿가사관련 부분 오른쪽 가사 내역에서 원하는 줄의 가사 클릭시 해당 구간으로 이동 재생된답니다.      3. 시대 트렌드를 앞서갈 수 있다!! 개그콘서트 "끝사랑" 앙~~대요!! 김영희 개그맨 때문에 저희 집 4살 아이도 매일 하는 개그 멘트랍니다."앙~대요!" 액션을 취하며 나오는 곡이 과연 누구 노랜지 귀에 낯익었는데 가수 이름과 노래가 생각이 안 나네요. ﻿  끝사랑 트렌드에 맞는 이 음악을 공유하고 선물하고 싶은데 지니뮤직 TV속 음악에 들어가니 단 한 번에 쉽게 찾았답니다. ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ 바로 2004년 태진아 씨가 부른 동반자였다는 사실. 저만 몰랐네요.ㅠ.ㅠ. 다운을 누르면 4가지 선택을 할 수 있답니다.저는 페이스북도 공유를 하고 주변 지인들에게 음악 나누기 선물을 했답니다. ﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿ 친구 왈 "이 노래 나오자마자 큭큭 웃음이 터졌다."라고 하네요. 트렌드 유행하는 음악을 쉽게 찾고 주변 지인들에게 음악 나누기뿐만 아니라 SNS에 공유할 수 있어 편하고 좋네요.   4. 지니체험존 에서 무료감상 누려봐~ 보통 타음원사이트의 경우 무료 감상을 누르면 10~15초만 나오고 끝나버리죠. 아~~정말 이럴 때 감질난다고 하죠.   하지만 음악감상 지니체험존에 오면 그건 다른 나라 얘기랍니다.전곡을 3회나 무료로 감상할 수 있어 다운 받기 전 내가 선택한 음원을 충분하게 듣고 선택할 수 있답니다. 앞에 좋은 부분만 듣고 다운로드했는데 전곡 들어보니 실망할 때 간혹 있잖아요.지니에서는 그런 실수가 생길 수가 없답니다. ﻿ ﻿ ﻿   3회 무료 감상 외에 무료 다운 곡이 이리 많아 뭐가 있을까 내려보니 바로 올레 광고 송소희 국악인 모습이 보이네요.무료 다운 곡이라고 뒤처지라는 법 어디 있나요! 싱글벙글 LTE 송을 들으며 무료 다운 들어봤답니다.﻿    기분 좋게 새로운 시작을 알리는 3월 신학기 음악감상 지니 제대로 즐겨 보세요~  !  지니 이벤트 꼭 기분 좋은 당첨 소식을 기대하며 깜찍하고 솔직한 2NE1 콘서트 인사말 동영상 올려봅니다. 다들 이벤트 응모 안 하셨다면 "지니"로 고고~~   지니 홈페이지 : http://www.genie.co.kr/  이 포스팅은지니홀릭 활동으로 작성 되었습니다. ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 저 위봇이 오래간만에 Culture Talk으로 블로거 여러분을 찾아왔습니다. 오늘은 저 위봇으로 즐기실 수 있는 무궁무진 음악감상 이야기를 하려고 하는데요.물론 SD카드에 여러분께서 좋아하시는 음악을 담아서 즐기는 방법이 있는건 모두 아실테죠? 하지만 오늘은 유튜브로 장시간 음악감상을 즐기는 새로운 방법을 소개해 드리려 해요. CCM 복음성가를 연속듣기 하는 방법을 예로 들어 설명해 보겠습니다. 유튜브 초기화면을 보시게 되면 검색화면에 복음성가 연속듣기를 검색합니다.  여러 복음성가 연속듣기 컨텐츠 등을 검색하실 수 있어요.  그 중 7시간이 넘게 재생 될 수 있는 첫번째 화일 복음성가 ccm top 100 모음을 클릭해 볼까요?  이제 여러분께서는 7시간이 넘게 연속해서 복음성가를 들으실 수 있습니다. 이렇게 유튜브에는 다양한 장르의 연속보기 컨텐츠 들이 올라와 있는 경우가 많은데요저 위봇이 몇 가지 좋은 컨텐츠 들을 아래 링크에 걸어 놓았습니다. 여러분께서는 위봇에서 클릭 한 번으로 좋은 음악들을 들으실 수 있습니다. 네티즌 엄마들이 뽑은 동요 베스트 모음집 (4시간 26분) https://www.youtube.com/watch?v=F5Payxzhyq4동영상★ 동요 모음 메들리 80곡★ /네티즌 엄마들이 뽑은 베스트 모음집/하루종일 틀어놓고 ...동요모음집 에스투기획/ 2014.06 17www.youtube.com가톨릭 복음성가 메들리 31곡 (1시간 15분) https://www.youtube.com/watch?v=UtW_IeSTJ1g복음성가 메들리 31곡수록곡명 1)열려라 에바다 2)주 예수 사랑 기쁨 3)초가삼간도 4)예수 안에서 5)예수는 참 포도나무 6)주님을 의지합니다 7)나 주의 믿음 갖고 8)주...www.youtube.com트로트 메들리 (2시간 36분) https://www.youtube.com/results?search_query=%ED%8A%B8%EB%A1%9C%ED%8A%B8+%EB%A9%94%EB%93%A4%EB%A6%AC트로트 메들리 - YouTubewww.youtube.com불교명상 음악 (7시간 30분) https://www.youtube.com/watch?v=MqqRW6nuNos동영상불교명상Buddhist Meditation道 명상음악 모음선 1 11집FAМузыка для медитации / релаксации Туры и отдых в Азии http://www.bambooclub.ruwww.youtube.com정말 무궁무진한 정보의 바다이죠? 위봇 블로거 여러분께서도 혹시 좋은 사이트 공유하고 계신가요? 댓글에 올려주세요!!! 함께 공유하겠습니다.       삼성폰을 사용하시는 분들께 대박 정보~~   무료로 음악감상 스트리밍 서비스를 받을 수 있는...삼성 밀크뮤직이 나왔습니다..   이거 정말 대박이네요~~ 이제 유료 스트리밍 서비스를 신청할 필요가 없어졌어요~ 야호~~   밀크뮤직은 광고없이 장르별 엄선된 음악을 들을 수 있고요..자신이 원하는 음악만 골라서도 사용할 수 있습니다..   저작권은 물론..삼성에서 지불하고요..삼성폰에서 별도의 가입없이사용가능합니다..  아직까지는 갤럭시 S2 이상에서 지원하는데지속적으로 지원단말기를 추가한다고 하네요...     플레이스토어에서 밀크뮤직 검색 후 설치하시면 되요..     밀크뮤직은 스트리밍 서비스라데이타는 조심하시는게 좋고요.. ^^  와이파이를 잘 활용하셔서...좋은 음악 무료로 많이 감상하세요~~          이상 밀크뮤직 어플이 맘에든 행복한 웨딩이였습니다..            기분이 사알짝 꿀꿀한 밤​LP바 레드 제플린에 왔어요LP판 음악감상 바인데 참 좋아요청라 수변공원쪽 매그놀리아 건물 1층에 있어요세트 메뉴도 있고올드 팝 음악 신청도 할 수 있어요요즘은 브루노 마스, 제이슨 므라즈처럼감미로운 목소리를 좋아하는데요예전에는 Top of the world 카펜터스, Lean on me 마이클 볼튼더더더 옛날 노래로는 케니 로저스까지~~~~서영이와 칵테일 한잔~~~엡솔루트와 자몽주스보드카 맛보다 자몽향이 훠얼씬 더 많게...ㅋㅋㅋ서영이 예쁜 손 ㅋ 야밤에 이러면 안되는데...햄치즈 카나페​ 이 때 흘러나온 음악완전 좋았어요"Just the to of us"윌 스미스를 비롯 많은 사람들이 이노랠 불렀는데저는 개인적으로 코코도르가 부른 게 제일 좋더라구요한참을 음악에 취해둘이 말도 없이 분위기를 즐기고하루의 피로를 말끔히 풀었어요이런 시간........이런 친구........정말 좋아요~~~~^^이석환의 음악여행, 2020년 10월 음악 감상회 안내 9월 말에서 10월 초순으로 이어진 민속 명절에 회원님들 가정에 만복이 깃드시고, 조상님들의 음덕을 기리는  뜻깊은 추석이 되시기 바랍니다. 2020년 10월에는 5번의 토요일을 끼고 있습니다.  첫주는 5일간의 연휴 기간이지만, 여러가지 형편으로  서울에 머무르시는 분들이 많아 10월 3일(토)에도  감상회를 개최합니다.  인원이 좀 모자라더라도 감상회를 강행하는 이유는  휴강일이 너무 많았던 지난 여름의 보충강의라고  생각하시면 마음이 편할 것 같습니다.  따라서 너무 무거운 주제는 피하도록 하였으며,  미국에서 발매된 LATIN MUSIC USA와 LINDA RONSTADT 등 최근에 도착한 영상자료들을 중심으로 프로그램을 만들었습니다. 가능하면 일정을 잘 조정 하시어 참석 하셨으면 좋겠습니다.  두번째 주에는 오페라를 한편 감상합니다.  마스카니의 카발레리아 루스티카나(시골기사)입니다. 이 오페라는 1시간이 조금 넘는 1막짜리 오페라인데, 간주곡이 너무나도 세련되고 아름다워 오페라 전곡의 내용이 궁금해지는 그런 오페라입니다.  무대는 이탈리아 시실리 섬이며, 유명한 <대부 3>에도  부분적으로 쓰이고 있습니다.   마리스 얀손의 지휘로 남아있는 드보르자크의 교향곡  9번 “신세계”를 다시 들어 봅니다.   바이에른 방송교향악단 단원들과 세밀한 일치를  이루어가기 위해 부단히 노력하는, 천진난만하며  웃음띤 얼굴이 너무나도 그립습니다.  상트 페테르부크개도 300주년 기념 콘서트는 선곡과 아티스트 초청, 그리고 훌륭한 사운드로 유명합니다.  블루레이로 다시 발매되어 영구 보존차 구매하였습니다.  2020년 10월의 영화로는 오드리 헵번과 그레고리 팩  주연의 <로마의 휴일>을 선택하였습니다.  블루레이로 리마스터를 거쳤기 때문에 대형 화면에서  그 진가를 발휘합니다.  2020년 10월 3일(토) 오후 2시 30분에 ‘화린아트홀’ 에서 뵙겠습니다.  ​ 블루투스 이어폰으로 자유로운 음악감상 브리츠 BZ-N1000 안녕하세요 줏대있는뇨자 노노입니다. 다이어트 끝났다고 완전 좋아서 그동안 먹고싶었던거 다 먹었더니 200g씩 300g씩 올라갔다 내려갔다 하는게 보인답니다. ㅋㅋㅋ​어리석은 자여 다이어트는 평생 해야 하는걸세 ​​이대로는 안되겠다 싶어 날도 선선하겠다 저녁운동을 다시 계획하고 있는데요 운동할때 빠질수 없는게 바로 음악이죠 빠른 템포의 음악을 듣다보면 나도 모르게 발걸음이 무쟈게 빨라진다능~~스맛폰에 멜론깔아두고 정기결제로 음악을 듣고있는데요 이놈의 이어폰이 항상 말썽이더라구요 움직임이 많은 운동의 특성상 이어폰 줄때문에 자세가 어정쩡해지는경우가 많거든요 그래서 블루투스 이어폰을 찾고있다가 발견하게 된 제품이 바로 브리츠 BZ-N1000이랍니다. 요게 바로 블루투스 이어폰 브리츠 BZ-N1000이에요 운동땜에 블루투스 이어폰을 찾게 되었지만, 역시나 이어폰은 음질에 충실해야하잖아요 브리츠 이어폰, 스피커는 가성비 좋은 제품이라 소문나있다능~!디자인이 복잡하지 않고 스포츠용이라 티 팍팍 나는 화려한 디자인이 아니라 무난하게 평소에도 착용하고 다닐 수 있는 심플한 디자인이었답니다. 거기에 블루투스 4.0 버전이라서 연결속도가 빠르다는 평이 있어 완전 좋았다는 ​​ 전체적인 박스도 고급스럽게 되어있어요 아이폰, 갤럭시, 옵티머스와 페어링 가능하답니다. 전 아이폰이니 가능하겠져? 두개의 스마트기기와 페어링이 가능한 제품이라 아이폰 뿐 아니라 아이패드에서도 OK!​ 요 정품 홀로그램스티커 확인하시구요~! ​ 박스 옆면의 간략한 기능설명들 ​전체적인 제품모습이에요 굉장히 심플한 디자인이죠? 스타일에 죽고사는 분들에게도 무난하게 잘 어울릴만한 디자인이랍니다. 생각보다 블루투스 이어폰이 화려한 컬러감의 제품들이 많더라구요 그러나 화려한 색감은 내취향 아니라는~​​​기능버튼 부분이랍니다. 단 3가지 버튼으로 음악감상, 통화하기 음량조절까지 모두 가능한데요 간단한 조작이 맘에 드는 제품이었답니다. ​​​ 넥밴드 부분도 딱딱하지 않고 말랑말랑한 소재에다 전체적인 무게가 굉장히 가벼워 운동할때 오래 착용해도 부담이 없겠더라구요 ​​​ 요게 이어폰 부분이랍니다. 평소 보던 이어폰에 뭐가 하나 더 달려있죠? 저도 첨엔 저게 뭐지? 했답니다. ​ 귓바퀴에 이어폰을 고정시켜주는 장치인데요 걷기 , 달리기할때 블루투스 이어폰 잘못 사용하면 쉽게 빠지거나 흘러내리잖아요 그런걸 방지할 수 있는 부분이랍니다. 굉장히 유용하게 잘 사용하고 있어요 ㅎㅎ ​ 일반용, 스포츠용으로 나누어서 사용하기 좋게끔 여분의 이어훅까지 추가로 제공되고 있어요 ​ 그리고 설명서!페어링을 해야하고 여러 기능을 가지고 있는 블루투스 이어폰이기 때문에 사용설명서는 사용전에 꼭 한번 읽어보시길 권해드려요~!기계 좀 안다 싶었던 저도 설명서 제대로 안읽고 페어링 도전하다가 멘붕올뻔했다는 ㅋㅋ근데 설명서 읽고나니까 정말 쉽더라구요 설명서는 꼭 한번쯤 읽어봐주세요!! 제품을 살펴봤으니 이제 브리츠 블루투스 이어폰 페어링 하는방법을 자세하게 설명드릴게요 1. 먼저 블루투스 이어폰의 멀티기능버튼을 4초 이상 눌러 전원을 켜줍니다 (띠리링↗ - 끝 음이 올라감 / 하는 소리가 들리면 전원이 켜진거에요)(꺼질땐 반대로 띠리링 ↘ - 끝음이 내려감)전원이 켜지고나면 위의 사진처럼 블루투스 이어폰에 파란 불이 깜빡 깜빡 하게 된답니다. ​ 그리고 핸드폰으로 블루투스 연결을 해 주세요 이어폰 전원을 켰고 블루투스 연결을 했는데도 왜 페어링 진입을 못할까??? 여기서 엄청 헤맸는데요 전원을 켤때 / 끌때는 4초이상 ****페어링 진입할때는 약 8~9초간 멀티기능버튼을 꾹 눌러주셔야해요**** 페어링 진입하고나면 블루투스 이어폰에 빨간불, 파란불이 번갈아가며 들어온답니다. ​​ 블루투스 연결이 완료되고 브리츠 표시가 뜨면 비밀번호 0000을 누르고 연결해주세요 요기까지 하면 연결 완료랍니다.!​ 페어링 연결 후 배터리 충전을 위해 요 부분을 살펴보았어요 왼쪽 이어폰 하단을 보면 이렇게 단자 표시가 나와있구요 ​ 마개를 떼어내고나면 충전할수 있는곳이 드러난답니다. ​ 충전도 굉장히 간편하죠? USB 연장선을 사용해서 충전하면서도 음악을 들을 수 있어서 더 좋은것 같더라구요 물론 블루투스 이어폰의 잔여 배터리가 얼마 남지 않을경우 경보음이 들린답니다!!!(핸드폰에 표시도 됩니당~!)한번 충전으로 약 5시간 반정도 사용이 가능하다고 하니 전날 밤에 충전해서 담날 아침 출근할때 듣고 점심때 잠시 충전해놓고 퇴근하고 운동할때 듣고 하면 충분하답니다​평소에는 이렇게 고정고리를 내려놓고 착용하고 있구요 귀에 꼭 들어맞는게 편안하더라구요 운동할때는 고정고리를 귓바퀴에 고정해주세요 훨씬 빠짐이 덜해요 ​자 이제 착용해보았으니 음악을 들어야겠죠? 브리츠 블루투스 이어폰으로 음악듣기 저는 멜론을 사용하고 있으니 멜론기준으로 설명드릴게요~!스맛폰으로 일단 멜론을 실행시켜주시구요 블루투스 이어폰의 멀티기능버튼 (M)을 한번 눌러주세요 이때는 꾹 누르지말고 짧게 누르셔야 된답니다. 재생.일시정지는 M버튼으로 볼륨조절은 좌우 +,- 버튼으로 이전곡 재생은 볼륨증가 버튼을 2~3초간 길게 다음곡 재생은 볼륨감소 버튼을 2~3초간 길게 엄청 간편하죠? 전화가 올때도 마찬가지 멀티기능 버튼(M)을 짧게 누르면 통화가 시작된답니다. 통화가 끝나면 M버튼을 짧게 한번 눌러주시구요 볼륨도 음악감상과 마찬가지구요 수신거절을 하고싶다면 M버튼을 2초이상 눌러주시면된답니다. 방금 통화했던 사람과 통화를 다시 하고싶을땐 멀티버튼을 두번 꾹꾹 눌러주시면된다는~!!!버튼 3개로도 이 많은 기능을 다 할수있다니 정말 간편하고 좋으네요^^하지만 설명서는 꼭 읽으셔야겠죠? 저는 브리츠 블루투스 이어폰 덕분에 비오는날에도 간편하게 음악 감상 하며 출퇴근이 가능해졌구요 책상에 있다가 잠시 일어서야 할때에도 이어폰 빼지 않아도 된답니다. 운동할때에 걸리적 거리던 이어폰 줄은 뭐 말 안해도 !!!!이렇게 간편한걸 왜 진작 사용하지 않았나 싶네요 가을맞아서 운동하는 분들 많아지고 있던데 이어폰 줄때문에 불편하셨다면 브리츠 블루투스 이어폰 어떨까 싶네요 노이즈 캔슬링 기능까지 있어 노래도 정말 또렷하게 잘 들린답니당~!!가성비 좋은 꽤 괜찮은 제품인것 같아요^^'본 후기는 늑대털쓴양 체험단을 통해 제품을 제공받아 작성되었습니다'​음악을 좋아하는 애호가로서 오디오 세계에 처음 들어와 시작하는 초보자들은 모든 것이 생소할 것입니다.특히 수많은 오디오 중에서 구입하거나 선택하려 할 때여러 가지 고민을 하게 됩니다.즉 자신이 구입, 선택하려는 오디오가 아래의 여러 가지 문제를 과연 제대로 해결해줄 수 있는지에 대해서불안하고 걱정스러운 마음이 들기 마련입니다.​먼저 자신이 좋아하는 음악 장르를 오디오가 제대로 들려줄 것인지?자신의 감상 공간에 맞게 음악을 충분히 들려줄 것인지?또 자신의 예산에 맞추어서 좋은 소리를 제대로 들을 수 있는지?등등….​그러나 음악애호가를 위한 <하이엔드 오디오 가이드>개정판을 읽고 나면이런 고민이 싹 해결됩니다.왜냐하면 <하이엔드 오디오 가이드>북은 오디오 초보자들이 올바른 오디오 기기 선택과 운용을 잘 할 수 있게 친절하게 안내하여제대로 음악을 들을 수 있도록 도와주기 때문입니다.​우선, 요즘 오디오인 하이엔드 오디오는음악 장르를 안 가립니다.과거 빈티지 오디오처럼 녹음과 저장(매체), 오디오의 기술력이 지금보다 떨어지던 시절의 오디오는클래식, 팝, 락, 가요 등 음악 장르에 따라서특정 오디오가 좀 더 나은 소리를 들려주기도 했습니다.그러나 지금은 고화질 텔레비전처럼, 하이엔드 오디오도 비약적으로 발전했습니다.​하이엔드 오디오는 녹음된 그대로왜곡이나 가감 없이 음악정보를 재생하여현장의 음악 분위기를 최대한 살려내므로음악 장르를 거의 안 가린다고 볼 수 있습니다.​재생 음악을 주로 어떤 공간에서 들으시나요?책상머리에서 듣는 데스크파이인지?이어폰이나 헤드폰으로 듣는 헤드파이인지?방이나 거실에서 듣는 홈하이파이인지?감상 공간에 따라 오디오 설치와 듣는 방법 및 요령이 달라집니다.따라서 이런 방법과 요령을 잘 알면각자의 공간에서 훨씬 좋은 소리를 들을 수 있습니다.​최근 고음질 녹음기술과 재생기술이 함께 비약적으로 발전되어 왔습니다.이런 기술은 점차 보편화, 대중화되고 있습니다.이제, 보다 저렴한 오디오로도 충분히 하이엔드적인 소리로음악감상을 할 수 있는 시대가 되었습니다.다만 공간의 크기에 따라서 어떤 하이엔드 오디오를 선택하여 어떻게 운용해야 하는지를 결정하는 것만이 남았을 뿐입니다.​<하이엔드 오디오 가이드>는 음악을 좋아하는 과정에서오디오 세계에 들어온 초보자를 위한 완벽한 길라잡이입니다.처음부터 쉽고 재미있게하이엔드 오디오의 가장 기본적인 개념인음악, 연주, 녹음, 매체, 오디오에 이르기까지모든 과정을 일목요연하게 정리하여 설명합니다.가장 초보적인 헤드파이, 피시파이, 홈하이파이 관련한오디오 용어, 기능은 물론이고국내최초로 오디오를 평가하는 음질기준에서부터구입, 관리, 운용, 최고의 소리를 듣는 법, 매칭 등에 대하여클래식 해설가이자 오디오 평론가인 이현모가하나하나 차근히 이웃집 아저씨처럼 설명합니다.​그래서 이 책을 읽고 나면수많은 오디오 기기 사이에서 더 이상 방황하지 않게 됩니다.그 결과 오디오를 사고 파는 과정에서 쓸데없는 헛돈을 쓰지 않게 될 것입니다. “이 책을 독파하고 나면 오디오 생활에 관한 길이 환하게 열릴 것이다!”- 신항섭(미술평론가, 오디오 칼럼니스트) ​ “하이엔드 오디오와 음악을 통하여 우리 삶을 얼마나 풍요롭게 만들 수 있는가를 제대로 보여주고 있다.”- 조광선(오디오 애호가, 이학박사) ​클래식이 세상에서 가장 재밌는 이야기로 들리는 <나혼자 음악회> 나혼자 음악회 저자이현모출판다울림발매2019.12.24.  더 좋은 소리를 듣고 싶다고요?당신이 좋아하는 음악을최고의 소리로 들을 수 있습니다!  하이엔드 오디오 가이드 저자이현모출판다울림발매2017.05.22. ​​​   [손그림 일러스트] 음악감상에 푹 빠진 펠트보이 그리기  오늘은 왠지기분이 울적해서 잠깐 음악감상을 했는데요너무너무 좋더라구요...ㅎㅎ 음악감상에 푸~욱 빠져서하루종일 음악만 들었다는...ㅋㅋ 아무튼 그래서 오늘은음악감상에 푹 빠진펠트보이를 그려보았답니다... 자~! 그럼바로 시작할께요~~!         우선 헤드폰을 동그랗게 그려주세요              ​이마선을 그려준뒤              ​얼굴 외곽선을 이어그려주세요              ​앞머리를 뾰족뾰족 그려주세요   ​​​​​​​​​​ ​모자 윗부분을 동그랗게 그려준뒤   ​​​​​​​​​​ ​모자 밑부분을 추가해주세요  ​​​​​​​​​​  ​헤드폰 왼쪽부분도 추가해주세요              ​모자에 눈을 그려준뒤눈동자를 그려넣어주세요 ​​​​​​​​​​   ​헤드폰 밴드도 그려주세요 ​​​​​​​​​​   ​오른쪽 헤드폰에 별도그려넣어주세요              ​이제 감은눈을 그려준뒤  ​​​​​​​​​​  ​속눈썹을 달아주세요    ​​​​​​​​​​​튀어나온 입모양도 그려주세요              ​턱받침하는 모양의오른팔을 그려준뒤  ​  ​​​​​  ​오른팔 나머지부분을 그려주세요            ​왼쪽팔도 추가해주세요            ​책상윗면 외곽선을 그림처럼이어그린뒤          ​책상옆부분을 추가해주세요  ​​​​​​  ​팔과 팔 사이에 책상선도추가해서 그려주세요          ​책상다리도 달아주세요          ​오른쪽에 몸통 외곽선을그려주세요          ​책상위에 핸드폰을 직사각형으로그려준뒤 ​​​​​​   ​위 아래 가로선을 넣어주세요          ​스피커와 홈버튼도 그려넣으세요   ​​​​​​ ​마지막으로 헤드폰줄을이어그려준뒤          ​음표를 추가해주면   ​​​​​​  음악감상에 푹 빠진 펠트보이 완성~~!      어때요? 쉽죠? ㅎㅎ 다양하게 응용해서따라그려보시면참 좋을듯 싶구요그림그리실때 좋아하는 음악틀어놓고 그리시면더더욱 좋을듯 싶네요~~!           ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼  http://feltboy.blog.me/221048783643<펠트보이의 참 쉬운 그리기놀이>유아미술놀이 책이 출간되었어요~!<펠트보이의 참 쉬운 그리기놀이> 유아미술놀이 책이 출간되었어요~! 나이어린 유아들은 그림그리기...feltboy.blog.me http://feltboy.blog.me/220598120664<점잇기 선잇기 컬러링 놀이> 점잇기 컬러링북 추천해요<점잇기 선잇기 컬러링 놀이> 점잇기 컬러링북 추천해요 펠트보이의 컬러링북이 많은 사랑을 받다보...blog.naver.comhttp://feltboy.blog.me/220312511789<펠트보이와 함께하는 컬러링 놀이> 컬러링북 추천해요 (아트테라피)<펠트보이와 함께하는 컬러링 놀이> 컬러링북 추천해요 (아트테라피) 요새 주위에서 컬러링북 추천 ...blog.naver.comhttp://feltboy.blog.me/220168237217펠트보이의 책 '손그림 일러스트 놀이'가 출간되었어요~펠트보이의 책 '손그림 일러스트 놀이'가 출간되었어요~ 기쁨을 넘어 감동으로~ 드디어 기다리고 기다렸던 ...blog.naver.com           음악을 듣는 좋은 방법은 알송2.0 과 함께 하는 것!  ALSong 2.0 버전 UP으로 깔끔한 디자인과 새로운 기능 추가로 더욱 즐거워진 음악감상!            더욱 즐거워진 음악 감상이 무엇인지 함께 확인해보자!   ▲ 통합모드                                            ▲ 분리모드                                   ▲ 미니모드                                      ▲ 알송 리모콘 그때 그때 다른 사용자 편의에 따라.. 다양한 사용자 모드를 활용해서 음악을 감상할 수 있다.         ▲ 이전 버전에 비해 가독성을 높이고, 한층 더 깔끔해진 디자인을 돋보인다. 색상 테마 변경으로 어떠한 바탕화면과도 조화가 잘 된다.      ▲ 알송의 많은 기능중에서 사용자들이 가장 많이 사용하고 있는 것이 바로 음악과 동시에 즐길 수 있는 실시간 가사보기이다. 데스크탑 가사창 열기 사용하면 인터넷 익스플로러, 사진, 문서 작업시에도 투명한 가사창을 이용 할 수 있어서 좋다.자신이 좋아하는 노래에 가사를 직접 등록/수정이 가능하다. 내 PC의 MP3를 재생만 해도, 자동으로 가사가 나온다. 단, 인터넷이 연결되어야만 사용이 가능하다.      ▲ 라디오방송 뿐만 아니라 다양한 인터넷 음악방송을 알송에서 24시간 무료로 즐길 수 있다.  홈페이지 접속 없이.. 매일 밤 SBS/TBC FM 12~2시까지 정지영의 스윗뮤직박스 라디오를 알송으로 듣고 있다!       ▲ 자신이 좋아하는 음악만 따로 모아 재생목록으로 만든다. 듣고 싶은 음악을 바로 찾는 검색기능. 컴퓨터를 누나들과 사용해서 음악도 함께 듣는데.. 앞으로 내 취향과 맞지 않는 누나들의 노래를 목록에서 없애고, 나만의 목록을 만들어서 사용해야겠다!음악을 찾을때 검색창을 이용해서 정말 손쉽게 찾을수 있다.      ▲ MP3 플레이어를 USB로 연결하면 자동 인삭하고, 알송 재생목록에 있는 곡들을 MP3로 바로 전송이 가능하다. IAUDIO를 자동으로 인식했고, 정말 편하게 MP3를 옮길 수 있다.      ▲ 알송으로 음악 감상중에 폰꾸미기를 통해서 바로 컬러링, 벨소리 만들기가 가능하다. 간혹 노래가 좋아서 컬러링 또는 벨소리를 하려고 노래를 기억해뒀다가.. 바꾸려고 할때 생각이 안나는 경우가 있다. 핸드폰 컬러링, 벨소리를 등록하려면 사이트에 접속하거나 소프트웨어 설치하는 번거로움을 없앴다.       ▲ 음악의 특성에 맞게끔 자신이 듣기 좋게 설정해서 듣는다면 더욱 즐거운 음악감상이 할 수 있다. 사운드효과. 이어폰과 스피커모드가 나눠져있고, 이퀄라이저로 사용자가 직접 조정해 클래식, 락, 보컬 등 다양한 사운드로 음악 감상이 가능하다.       ▲ 마이크를 이용해서 소리를 녹음 할 수 있고, 무엇보다 어학 학습용으로 다양한 기능이 제공된다. 구간반복은 물론, 속도조절, 키조절로 음악감상뿐 아니라 어학 공부에도 많은 도움이 된다.   유료프로그램으로도 손색이 없는 알송(ALSong). 이게 무료프로그램이라는게 신기할 정도다^^기존의 웹사이트에 접속하거나, MP3 소프트웨어를 설치해야만 가능했던 기능들이..  알송, 하나만 설치하면 번거로움 없이 음악감상을 즐길 수 있다.     Copyright  ⓒ 일상이거나 일상도 못 되는 이야기를 기록하는 블로그Blog : http://blog.naver.com/thwawooCategory :  diary. camera. stroy. film. image. movie. picture. action. info. ++Camera : nikon D80. sanyo VPC-TH1. minolta X-700. canon FM2. dongwon PT35.COPYRIGHT 2009 ⓒ photo story by 호호 ALL RIGHTS RESERVED E-Mail : thwawoo@naver.com     자전거를 두명이서 타거나 그룹라이딩을 할때, 서로 대화해가면서 라이딩하면 아무래도 즐겁습니다.그런데 둘이서 얘기하겠다고 두 자전거를 나란히 주행하는 사람들은 다른사람한테 피해도 피해지만, 본인들에게도 매우 위험하기도 하지요.요즘이야 스마트폰 전화가 무제한 통화라서 라이딩중에 전화로 계속 얘기해도 되긴 합니다만, 이어폰을 끼거나 블루투스 헤드셋을 계속 끼면서 라이딩하기는 좀 부담스럽습니다. 주변 소리도 안들려서 위험하기도 하구요.이럴때 필요한것이 라이딩용 인터컴입니다.저는 큰딸이나 마누라와 자주 라이딩을 하는 편인데, 인터컴을 사용하면 매우 편하게 서로 대화할수 있습니다.또한 축제와 같은 복잡하고 사람많은 환경에서도 계속 대화하면서 사용할수 있어서 참 좋은 장비입니다.자전거종주 후기를 쓸때마다 항상 많은분들이 인터컴에 대해 여쭤보셨는데, 게을러서 리뷰를 계속 안하다가 드디어 인터컴 리뷰를 올립니다.​​​EJEAS사의 Eagle 자전거용 인터컴입니다.국내에서는 판매하지 않고 있으며, 알리익스프레스에서 구매하시면 됩니다.알리에서 자전거인터컴으로 검색하면 나옵니다.환율 및 할인율에 따라서 가격이 계속 바뀌는데, 개당 6~7만원 사이에 배송비까지 구입할수 있습니다.2개를 구매해야 서로 대화할수 있으니까 13~14만원정도가 필요하네요.500mA배터리가 내장되어져있고, 하루에 장기간 라이딩을 해도 배터리가 부족하거나 그런 경험은 없었습니다.사양에는 대기 120시간, 대화 10시간 가능하다고 나옵니다.무전기처럼 말을 할때 버튼을 누르고 한사람만 얘기하는 Half Duplex방식이 아니라, 그냥 두사람이 전화처럼 서로 얘기하면 되는 Full Duplex방식입니다.말을 하지 않으면 자동으로 대기상태에 들어가는데, 마이크에 말하는 것이 감지되면 서로 대화가 전송되어, 배터리 사용량을 줄이는 방식입니다. 장애물이 없을 경우 1.2km까지 서로 대화가 가능하지만, 장애물이 있으면 대화거리가 많이 줄어듭니다.어쨋건 일반적인 라이딩 환경에서는 전혀 사용상에 문제가 없는 성능을 보여줍니다. 시야에 있을때에는 대화가 항상 가능하니까요.두사람이 페어링해서 대화하지 않으면, 스마트폰과 블루투스로 연결해서 무선헤드셋으로도 사용가능합니다.전화통화도 가능하고, 음악감상도 가능합니다.대화기능과 스마트폰 무선헤드셋 기능을 동시에 사용은 안되는듯합니다. 시도해보지도 않았는데, 당연히 안될듯... ^^   ​​​​제 인터컴은 자전거용이고, 자전거용은 EJEAS Eagle 제품만 판매중인듯하고, 대부분 오토바이용 인터컴을 판매합니다.두개가 차이점은 크게 없고, 자전거용은 자전거헬멧에 고무줄을 이용해서 거치하기 편한 스타일로 되어있고, 오토바이용은 오토바이헬멧의 옆면에 붙이기 편한 방식으로 제작되어져있습니다.기본은 2명이 서로 대화할수 있는데, 더 비싼 모델을 구입하면 동시에 여러명이 페어링을 하고, 그중에 2명이 얘기할수 있는 인터컴도 있습니다.그룹라이딩시에는 그런 제품이 더 유용하지요.   ​​​​상단에는 표시등과 전원버튼, 음량조절버튼, 전화받기 버튼이 있습니다.이건 설명할 필요없지요?통화버튼과 전원버튼으로 페어링을 하는데, 페어링 방법은 밑에 유튜브 동영상을 참고하시면 됩니다.어렵지 않고 간단합니다. 처음에 전원을 켜면, 헤드셋에 "Power on, Battery Full."이라고 음성메세지나 나옵니다.배터리를 꽤 사용한 상태라면 "Power on, Battery 50%."라고 안내해줍니다.두 인터컴 간에 초기 페어링을 한 후에, 다시 사용할때에는 전원을 켜고 두 인터컴이 옆에 서서 한쪽에서 전원 버튼 한번 누르면 "Intercom connected."라고 음성메세지가 나오면서 서로 대화가 가능한 상태가 됩니다.이미 구매해서 사용한지가 2년째라 외부는 많이 지저분해졌네요.케이스 코딩마감재질이 시간이 지나면 벗겨지는 재질이라 좀 지저분해집니다. 이건 어쩔수 없는듯...   ​​​​후면에는 헤드셋을 꽂는 단자와 충전단자가 있습니다.IPX5등급의 방수기능을 지원합니다.IPX5등급이란, 방진기능은 X라서 모른다고 보면되고, 방수등급은 전방향으로 쏟아지는 물에 대한 보호기능을 지원합니다.즉 물에 넣으면 안되지만 비정도는 맞아도 상관없습니다. 실제로 비 맞으면서 사용해보니 별 이상없네요.참고로 IP등급에 대한 시트를 올려둡니다.     ​​​​충전은 마이크로5핀으로 충전시킵니다.USB어뎁터는 제공되지 않고 케이블만 제공되는데, 단자부분이 상당히 긴 마이크로5핀이라 아무 케이블을 꽂으면 충전이 안됩니다.자전거여행시에는 전용 케이블을 들고 다니는걸 추천드립니다.   ​​​​자전거헬멧에 인터컴을 장착할때에는 이런식으로 고무줄을 걸어서 장착합니다.고무줄은 기본 제공해줍니다.자전거헬멧에는 통풍구가 다들 있기때문에 통풍구를 통해서 인터컴을 장착하면 됩니다.   ​​​​인터컴을 장착하면 이런 모양이 됩니다.좌우 귀 근처의 목줄라인에 스피커유닛을 장착해줍니다.스피커가 귀를 막거나 그러지 않고, 귀 근처에 위치해있으므로, 통화시에 외부소리를 듣는데에 아무 지장이 없습니다.   ​​​​마이크는 벨크로를 이용해서 스피커에 붙여주는 방식입니다.좌, 우 어느쪽에 붙여도 되기때문에 본인이 선호하는 방향에 붙여주면 됩니다.마이크케이블이 매우 가늘어서 주의해서 사용하지 않으면 단선이 잘 됩니다. 저도 단선된적이 있어서 단선되지 말라고, 케이블에 테이프를 감아주고 사용중에 있습니다.   ​​​​마이크가 단선되면, 헤드셋유닛을 통채로 구매해야합니다.알리에서 마이크만 따로는 팔지 않더군요.제품검색으로는 구매할수 없고, 셀러한테 문의하니 개당 $12 달라고합니다. 할인이 적용안되기때문에 비싸게 부르는듯하네요.저는 2세트 구매하면서 배송비까지 $20에 구매했습니다.단선되지 않게 유의해서 쓰는게 제일 좋지요.   ​​​​페어링 방법은 유튜브에 이상한 영어발음을 쓰는 아가씨가 설명해주는 영상을 올립니다. ​​​​헬멧에 따라서 중앙에 달기도 하고, 한쪽에 달기도 하고, 여기저기 달아가면서 사용하면 됩니다.왼쪽은 마누라와 큰딸이 쓰는 헬멧, 오른쪽은 내가 쓰는 헬멧.   ​​​​사람이 착용하면 이런 식이 됩니다.저는 인터컴용 헬멧과 일반 라이딩용 헬멧을 따로 사용하고 있습니다.여름에 더울때 인터컴용 헬멧을 쓰면 스피커가 귀쪽을 살짝 가려서 더 더운듯하고, 마이크도 좀 거추장스럽고... 그래서 혼자 라이딩할때는 일반 헬멧을 씁니다.그리고 두명이서 라이딩할때에는 인터컴용 헬멧을 사용하구요. 음악감상할때도 사용해도 되긴하지만, 라이딩할때 음악을 안틀기때문에...자전거 인터컴은 제가 자전거 악세사리중에 가장 잘 샀다고 생각하는 악세사리입니다.평소에 와이프와 라이딩을 자주하거나, 친구와 자주 라이딩 하시는 분은 하나 구매하시는것을 강력히 추천드립니다.비용은 약간 나가지만, 충분히 제기능을 하는 좋은 자전거용 악세사리라고 생각합니다.   ​​​​#자전거인터컴 #EJEAS #오토바이인터컴 ​https://www.meizu.com/en/accessory/hifi.html Meizu HiFi DAC Headphone Amplifier - MeizuSelect Region Phones Accessories Where to buy Support Flyme Meizu HiFi Find a Store Service Center Downloads Customer Service 00864007883333 9:00am-12:00am, 1:30pm-6:00pm, Monday-Friday GMT+8 Email:mzcs@meizu.com About Meizu Contact Us Legal Statement Flyme ©2019 Meizu Telecom Equipment Co., Ltd. Al...www.meizu.com ​​​메이주 하이파이 DAC는 요즘 3.5mm 이어폰 단자가 휴대폰에서 사라지는 요즘, 무선이어폰보다 불편하지만 무선 이어폰 보다 음질이 우수한 유선 이어폰을 선호하고 기존에 가지고있던 유선 이어폰을 활용하고 싶은 이들 에게 인기를 얻고있는 제품입니다.​물론 PC 와 연결해서 사용할수도 있습니다.​   ​크게 어려운점은 없습니다.​PC에 처음 연결하면 드라이버 설치창이 뜨면서 자동으로 드라이버를 설치합니다.설치가 끝난후 처음 연결시 불륨이 최대로 설정되어 연결되기때문에 연결후 헤드폰이나 이어폰을 바로 귀에다 착용하시면 안됩니다. 소중한 귀를 지켜주세요. 반드시 처음 연결후 불륨을 먼저 확인후 불륨을 최대한 줄여놓고 음악감상시 불륨을 조금씩 높여주세요.​물론 기기마다 조금씩 다를수 있으나 다른 외부장치 (DAC 및 사운드카드) 연결시에도 제품이 최대불륨으로 세팅되어있을수 있으니 불륨확인 후 헤드폰이나 이어폰 등들 연결하시기 바랍니다.   소리설정에서 불륨 믹서 열기를 클릭을 하면 장치의 이름 과 함께 설정을 볼수가 있습니다.​   헤드폰 아이콘을  더블 클릭을 하시고 고급메뉴로 들어갑니다.고급메뉴로 들어가면 단독메뉴 부분을 모두 체크해주시면 좋습니다.장치를 처음 연결후 들어가시면 거의 처음부터 모두 체크가 되어 있습니다.​그리고 공유모드에서 실행할 때 사용할 샘플 속도 및 비트 수준 선택에서 자신이 원하는 값을 선택하시거나 메이주 하이파이 DAC가 지원하는 최대값을 선택하시면 됩니다.     모두 선택하신후 적용을 클릭하시고 확인을 눌러주시면 됩니다.​푸바 2000 (foobar 2000)을 실행합니다.​   푸바의 메인메뉴에서 output  Switch 설정칸을 보이게 해놓으셨다면 바로 메뉴에서 메이주 하이파이 DAC 헤드폰 엠프라고 표시된 장치를 적용해주시면 됩니다.​ output 은 WASAPI (push) 헤드폰 (메이주 DAC) 와  WASAPI (event) 헤드폰 (메이주 DAC) 중에서 선택하시면 됩니다.​​푸바의 설정메뉴에서 장치를 설정할 경우​ DSD: WASAPI (push) 헤드폰 (메이주 DAC)  옵션 (안정적이지 못함)   ​WASAPI (push) 헤드폰 (메이주 DAC)  옵션   ​ WASAPI (event) 헤드폰 (메이주 DAC) 옵션   ​그리고 적용후 ok를 클릭하시고 메뉴를 닫습니다.​​스마트폰과 연결했을때 보다 PC 와 연결시 좀더 출력이 높은것을 느낄수가 있습니다.   아쉬운점이 있다면 ASIO 설정을 사용하지 못합니다.​​  ​  ​ DSD 재생 옵션은 안정적이지 못합니다. 제대로 재생하는 경우도 있고 그렇지 않은 경우도 있습니다.  DSD: WASAPI (push) 헤드폰 (메이주 DAC)  옵션의 사용은 추천하지 못합니다.​ DSD 음원 재생설정을 통해 DSD 파일의 재생은 가능하지만 기능이 안정적이지 못하기때문에 장치 및 출력설정은 WASAPI (push) 헤드폰 (메이주 DAC) 옵션 과 WASAPI (event) 헤드폰 (메이주 DAC) 을 사용할것을 추천합니다. 이렇게 해도 DSD 음원의 재생은 가능합니다. ​   ​​​AIMP 플레이어 설정​AIMP가 푸바 2000 보다 조금 안정적 입니다.푸바로 재생시 몇몇 문제가 발생합니다. ​ event 모드 사용시 특정 파일들(24bit 96khz)을 재생하지 못하거나 소리가 작게 출력이 되는 문제가 발생합니다. 이경우는 PC의 사양이나 환경에따라 다른 경우가 발생할수가 있습니다. 제 PC에서는 event모드를 사용할 경우 소리가 작거나 재생이 되지않는 경우가 있습니다. AIMP 사용시 큰 문제는 보이지 않았습니다.​AIMP 실행후 컨트롤 + P 혹은 환경설정   ​환경설정 메뉴에서 재생을 클릭후 장치에서 WASAPI Event 나 Push 중에서 자신이 원하는 옵션을 설정한 다음 확인​(만약 Event 설정시 문제가 생긴다면 Push로 설정해주시면 됩니다. )   ​​설정후 즐거운 음악감상을 즐기시면 됩니다.   ​메이주 하이파이 DAC를 PC 와 연결하시려면 USB C타입 단자가 있다면 바로 연결하시면 됩니다. 그렇지 않을경우에는 별도의 젠더를 구입하셔야 합니다.​​https://smartstore.naver.com/005/products/3547911967?NaPm=ct%3Dk14yrzsg|ci%3D9c50c95e3faaab666b394453ee14e95ad7e9e047|tr%3Dslsc|sn%3D205787|ic%3D|hk%3Daa1ab56622be135aaa3a7794fadca954242f391b [정품] 아남 AGC-CFAM17/USB변환젠더/USB C TYPE TO A 젠더 : 더베스트[더베스트] 항상 좋은 제품가 사랑 으로 정직과 신뢰를 나누는 기업을 목표로 합니다smartstore.naver.com 이런 타입의 변환젠더가 있어야 합니다. 메이주 하이파이 DAC 제품은 휴대폰 전용으로 나온 DAC 타입이기때문에 PC하고 연결해서 쓰는건 조금 추천하지 못합니다. 푸바 2000 (foobar2000) 을 통해 음악 감상을 할 경우, 약간의 문제들이 보입니다. PC 와 연결해서 사용할 DAC를 찾는다면 이런제품 보다 거치형 이나 좀더 비싼 휴대용 DAC를 사용하시는것을 추천합니다.​​​​ 상큼한 여름날 밤에  음악 감상회를 가졌다. 오갑산 자락의 당진리, 아주 고즈넉한 마을이다. 정갈하며 맛있는 음식, 스위트한 와인, 유머러스한 담소 그리고 장르를 자유로이 넘나드는 자신 있는 음악 선곡까지.​세상적 시각을 스스로 벗어던지고 편안한 사람들과 갖는 이런 자리는 일주일의 피로뿐만 아니라, 몇 년 묵은 스트레스까지 휙~ 날려버린다.   나의 삶은 어떤가? 문득 점검 아닌 반추? 해볼 때 다 잡을 수 있는 계기가 되기도 합니다.          하루 만에 준비한 음악 선곡표, 대단한 음악적 내공을 엿볼 수 있다 클래식부터 파두까지 어떤 장르이든  음악을 애호하는 순수한 열정으로 함께 하기를 초대합니다  7월은 아무래도 북카페랑 썸 타는 계절인가? 주말이라서 더욱 그런가?​문의처: 세런디피티78,  010 4418 7822​ '명상, 음악감상', 기억력 감퇴 개선에 큰 도움안녕하세요~ 처음부터 끝까지 함께하는 청구성심병원입니다.날씨가 풀린다는 뉴스의 보도!하지만, 여전히 오늘까지 굉장히 춥네요... 출근하는데 얼어 죽을뻔 했습니다.다들 이번주까지 감기 조심하시고, 화이팅 하세요~오늘은 명상과 음악감상으로 치매 예방과 기억력 개선에 도움이 되는 부분을 알려드릴까 합니다.‘명상’이나 ‘음악감상’이 노화나 치매의 신호가 되기도 하는 기억감퇴나 경도인지기능장애 예방에 도움된다는 연구결과가 알츠하이머병 저널(the Journal of Alzheimer’s Disease)에 게재되었습니다.웨스트버지니아 대학의 킴 이네스 박사 연구팀은 알츠하이머병의 강력한 예측인자인 ‘SCD(주관적 기억감퇴)와 초기 기억장애’로 진단받은 성인 60명(50~84세)을 대상으로 하루 12분씩 명상을 하는 그룹과 음악감상을 하는 그룹으로 나눠서 진행되었습니다. 명상그룹이 수행한 키르탄 크리야 명상(Kirtan Kriya meditation)은 명상음악을 반복적으로 청취하며, 가벼운 손동작을 따라 하는 명상법입니다. 엄지손가락 끝을 각각 집게손가락, 가운뎃손가락, 넷째 손가락, 새끼손가락 끝에 마주 대면서 손가락 끝을 자극하여 뇌를 연속적으로 자극하며, 각각 손가락 끝을 댈 때마다 자기암시에 좋은 단어를 마음속으로 하거나 내뱉는 그런 명상법입니다.3개월과 6개월 뒤 확인결과, 두 그룹 모두 기억회상과 인지기능에 뚜렷한 개선점이 확인되었습니다. 이러한 명상이나 음악감상을 3개월 이상 시행한 사람들은 인지기능이 감퇴하지 않고, 유지하거나 더 좋아졌으며, 이는 음악감상보다는 명상을 한 그룹에서 더 두드러지게 나타났습니다. 또한, 이런 효과는 연구대상자의 나이, 성별이나 다른 요소를 놓고 비교했을 때도 별다른 차이점이 없었다는 점이 놀랍습니다.명상이나 음악감상은 별다른 부작용을 가져오는 것도 아니면서, 인지기능 장애나 기억감퇴를 예방하는 데 유용해 노인 또는 치매 환자를 대상으로 하는 프로그램에 접목되고 있습니다.이전에도 명상이 스트레스나 불안하고 초조한 증상을 완화하여뇌기능 향상에 기여하는 것으로 보는 연구결과도 소개된 바 있으며, 국내 한 연구에서도 치매 노인을 대상으로 음악프로그램을 실시한 결과 지남력, 주의집중력, 계산력을 향상시키고, 공격적인 행동 등 문제행동 개선에 효과적이라는 연구결과가 발표된 바 있습니다.                      Crying In The Rain아티스트 - A-Ha관련앨범 - Singles 1984-2004Crying In The Rain-A-H..  한 겨울에 , 어울리지 않는 비가 옵니다.  비와 관련 된  멋진 곡을  들어 보시죠.   ← 클릭하세요^^ 'A-Ha'의 <Crying In The Rain>입니다.         Everly Brothers의 노래로 귀에 익숙한 곡이죠.  *~*~* 메일로, 즐겨찾기 해놓고 제 블로그 방문하시는 고맙고 감사한^^ 한, 열성(!?) 팬의 문의가 있었습니다. 뇨자^^ ㅋ 신상이나 메일 내용이야 굳이 세세히 밝힐 필요는 없고요 ...- <음악을 선곡하여 들을 순 없는가 !?> 하는 것입니다. *~*~* 블로거는 보유한 음악(들)에 대해 1. 곡 배열 순서2. 듣는 차례(!?) 방법을 설정할 수 있습니다. (듣는 차례 !? ← 어휘부족 절감 ㅠㅠ) 후후^^ 아무려면 ... 우리끼린뎅^^ ㅋ 1. 곡 배열 순서    - 우선 1개 이상일 때, 앞과 나중의 순서를 (배열) 정합니다. (운전사 맴^^)   - 시그널 뮤직과 2, 3번째의 음악은 제가 극 좋아하는 곡으로 보시면 되겠습니다.     (아주 특별한(!?) 경우가 아니면 변경하지 않습니다.) 2. 듣는 차례     - <Naver>에서 2가지 기능으로 (블로거가) 방법을 설정하도록 되어 있습니다.    - 순차적(Sequential) 방법과  Shuffle(섞다, Mixed) 또는 Random이 있습니다.    - 저는 순차적으로 음악이 나가도록 설정하였습니다.(엿장수 맴^^)    - 보통은, 한국곡과 외국곡 번갈아 ... *~*~*   물론, 방문객의 선호도에 따라 선곡하여 들으실 수 있습니다. 아래, 화면 캡쳐(Capture) 사진을 보면서 설명드리겠습니다.화면에서 발산되는 전파때문에 선명치 않음을 이해 해 주시기 바랍니다. 1. 제 블로그 메인 화면입니다. 2. 좌측 상단에 보시면 뮤직 플레이어가 있습니다.   보이시죠 !? 오른쪽 <List>를 클릭하세요.   왼쪽 <라라라>는 지금 나오고 있는 음악의 제목을 표시한 것입니다.   <너무 자상하게 잘 설명하고 있음^^ 과연 훌륭한 블로거 !!! 우웩 ~!> 3. List를 누르면 새로운 창(Window)이    보이는 것과 같은 모양이 나옵니다. 블로그(거)가 보유하고 음악 목록입니다. 4. 오른쪽 세로 라인에 스크롤 바(Scroll Bar)가 보입니다.   중앙 밑으로 하얀 여백이 보이면 (목록이) 계속 있다는 것입니다.   커서(Cursor)를 위치하고 마우스를 Roll-Down(Up)하면   목록이 위 아래로 움직입니다.      듣고 싶으신 곡을 선택하시면 해당곡이 Play 됩니다. 5. 특정곡이 아니라 선호하시는 장르 속에서    해당 곡이나 해당 장르 전곡(全曲)을 감상하실 수 있습니다.      메인 화면 좌측 카테고리를 보시면   아래와 같이 음악감상 카테고리가 있습니다.    예를 들어 클래식 곡을 원하시면   우선, 음악감상 [외국]을 클릭하시면 됩니다. 6. 음악감상 [외국] 카테고리에는 7개의 Sub 메뉴가 있습니다.   <The Classic>을 클릭하시면 담겨져 있는 Detail 음악 목록이 나옵니다. 7. 원하시는 곡이 있으시면 오른쪽 듣기 아이콘을 클릭하시면 됩니다.   그리고, '난 하루종일 음악감상만 하련다' 라고 할 때, 그냥 놔두면 자체   Looping되면서 속한 음악 전부가 반복 재생됩니다. ㅋㅋ 후후^^ 훌륭한 정보^^ 모쪼록 (제 블로그에서) 즐거운 시간 되시기를 바랍니다. 음악감상료는 없습니다. 대신 ... (아시죠 !? ㅋㅋ)  *~*~*  덧붙여서 한 말씀 올립니다.  제 블로그 찾아오신 경로야 랜덤타고 오셨든 ... 지인의 소개이든 ... 어떻든.선호하시는 카테고리가 다를 수 있겠고 ...머무시는 시간 또한 길고 짧음이 있을 수 있겠고 ...퇴청하실 때 이런저런 소감이 각자 다르시겠습니다만 ... 여튼, 미천한 블로그 방문해 주심에 감사의 뜻을 전하옵니다. 직접이든 간접이든 ... 매일, 매시간 들어오시는 분이 점차 증가 함을 아옵니다. (일일 방문객) 그래프를 블로그에 표현치 않는 블로그도 많이 있습니다.저는 하나의 도전(Target)으로 삼아 과감히 ㅋ 맨 윗쪽에 노출시켰습니다. 그래프의 곡선이 아랫쪽으로 곤두박질(!?)쳐 내릴 때나예상외로 수직상향 할 때나 블로거의 마음은 동일하답니다. 즉슨, 저조할 땐. '아이쿠, 더 분발하여야 겠구먼   ...'       활기찰 땐. '아이쿠, 고마워라. 더 분발해야쥐 ...' 이렇답니다. 제 마음은 ... 하오니, 재삼. 재사 원하옵고 원하옵기는 ...제 블로그 잊지마시고 늘 관심과 격려의 글 또는 시선을거두지 말아 주셨으면 하는 마음 뿐입니다. 즐겨찾기 !!! 하시는 사업과 가정의 평화와 행복을 진심으로 기원합니다.이만 줄입니다. 비 오는데 운전 조심하시고요^^글에서, 글로서 찾아 뵙겠습니다. 샬롬^^  終.       비대면 업무도 피할 수 없는 전화작년부터 유례없는 언택트 비대면 정책들이 시행되면서 일상생활은 물론 업무에 이르기까지 집이나 개인 사무실과 같은 공간에 머무르게 되는 일이 많아졌는데요.때문에 기존에 하던 업무를 처리하기 위해 온라인 기반의 다양한 아이템들이 필요로 하게 되면서 관련 시장이 유례없는 호황기를 맞이하였으며 기존에 기업 맞춤형 아이템들까지 개인화되어 시장에 진출하고 있는 모습입니다. 그중 대표적인 아이템 중 하나가 스피커폰이라고 할 수 있는데요.​회사가 아닌 집에서 재택근무를 하게 되면서 모든 업무처리를 온라인에 의지하게 되다 보니 업무상 전화랑은  평소보다 최소 배 이상은 늘어난 기분이며 수시로 울려대는 전화를 받다 보면 들고 있어야 하거나 서로가 잘 들리지 않는 스마트폰 스피커 모드 때문에 짜증스럽기까지 한데요.기존에는 회사의 회의실용이나 공용 업무용으로 설치되어 다수를 위해 많이 사용되었다면 이젠 이런 상황을 위해 개인용 스피커폰도 다양하게 출시되고 있습니다.​평소에는 크게 생각 없었던 스마트폰용 스피커폰.마침 관련 상품을 접해볼 기회가 생겨 그 효용성의 가치가 있는지 한번 직접 살펴보았습니다.  PERSONAL USB/BLUETOOTH SMART SPEAKERPHONEPOLY SYNC 20  Poly (이하 : 폴리)는 핸즈프리나 헤드폰으로 많이 알려진 플랜트로닉스(PLANTRONICS)와 통합 커뮤니케이션 플랫폼이 특화된 폴리콤(POLYCOM)이 콜라보 하여  기업에 한정된 것이 아닌 개인 영역까지 확장하고자 신규 런칭된 브랜드입니다. 그중 Poly Sync (이하 : 폴리 싱크) 시리즈는 휴대폰의 스피커폰 기능을 더욱 강력하게 만들어줄 장치로써 그중 폴리 싱크 20은 개인용으로 좀 더 특화된 시리즈입니다. (20 / 40 / 60 모델 판매 중) ● 구성품 : 폴리 싱크 20 스피커폰 본체, 전용 휴대용 파우치, 스트랩, 마이크로소프트 팀즈 공식 인증서, 퀵매뉴얼 외 안내서 폴리 싱크 20 스마트 스피커폰은 일반 블루투스 스피커와는 달리 소리 출력 방향이 위로 향해 있는 외형이 특징이며  아래에 컨트롤을 위한 버튼들이 배치되어 있습니다.디자인 자체도 패브릭 소재로 하우징을 덮고 금속 느낌의 로고 및 버튼을 적용하여 전체적으로 고급스러운 느낌입니다. 측면에는 좀 더 편리하고 안전하게 휴대할 수 있도록 기본 제공되는 스트랩을 걸 수 있는 공간이 마련되어 있으며 바닥에는 저음을 위한 패시브 라디에이터 및 PC 유선 연결을 위한 수납 형태의 USB A 타입 케이블, 미끄럼 방지 고무패드 등이 자리 잡고 있습니다. 반대쪽 측면에는 전원 및 페어링을 위한 버튼 및 포트가 자라잡고 있으며 3200mAh의 대용량 배터리를 탑재하여 약 20시간의 긴 사용시간은 물론 USB A 포트를 활용하여 각종 스마트 디바이스들을 충전시킬 수 있습니다. (5V / 2A 출력) 조작은 대부분 직관적인 원터치 방식을 사용하여 상황에 관계없이 빠르게 조작이 가능합니다. (구글 어시스턴트와 같은 음성비서 호출만 유일하게 2초 터치) 유무선 연결 방식 모두를 지원하는 폴리 싱크 20은 사용하고자 하는 상황에 맞춰 선택하여 연결할 수 있는데요.P&P 방식으로 별도의 드라이버 없이 즉시 사용할 수 있으며 홈페이지에서 제공되는 [HUB DESKTOP]를 설치하면 언어 세팅(한글 지원), 펌웨어 업데이트, 배터리 상태 확인, 통화 관련 기능 세팅 등과 같은 좀 더 디테일한 세팅이 가능합니다. 특히 재택근무 및 온라인 회의를 위해 많이 사용되는 마이크로소프트 팀즈(Microsoft Teams) 공식 인증을 받아 해당 버튼으로 다른 업무 중에 즉시 해당 프로그램을 호출할 수 있으며 이 밖에도 줌(ZOOM), 비지니스용 스카이프(SKYPE FOR BUSINESS) 등과 같은 수많은 화상회의 및 채팅 앱과 연계할 수 있어서 쓰는 내내 비대면 업무 특화용 장비라는 것을 느낄 수 있었습니다.​또한  다양한 컬러의 LED 인디케이터는 (통화 : 초록색 / 음소거 : 빨간색 / 페어링 대기 : 파란색 / 연결 상태 : 흰색) 업무 중에 동작 및 통화상태를 즉시 확인할 수 있도록 도와주는 포인트 중 하나이고요. 블루투스로 연결하여 스마트폰 전용 스피커폰으로도 활용할 수 있는데요.역시 모바일 전용 애플리케이션[HUB 모바일]을 통해 PC처럼 다양한 설정을 직접 세팅할 수 있습니다.특히 로켓 버튼을 주로 사용하는 용도에 맞게 커스터마이징 하여 좀 더 유용한 단축키로도 활용할 수 있고요.  통화 품질 향상을 위해 폴리 싱크 20은 노이즈 캔슬링을 위해 3개의 마이크를 탑재하고 있으며 이는 통화하는 사람의 목소리와 키보드 소리 같은 주변 잡음을 구분하여 영상처럼 최상의 통화 품질을 구현해 줍니다.또한 최대 2m까지 수음이 가능하기에 어지간한 개인 사무실 정도는 위치에 관계없이 우수한 음질로 목소리 전달이 가능합니다. 여기에 폴리 싱크 20은  멀티페어링, 멀티포인트 기능을 지원하여 장비를 동시 연결할 수 있는데요.이렇게 연결해두면 뮤직 플레이어로 음악을 듣다가 스마트폰으로 전화가 오면 자동으로 페어링이 변경되어 재연결 없이 통화를 할 수 있으며 끊어지면 중단됐던 음악이 자동으로 재생되기에 스피커폰 사용자라면 꼭 활용해야 할 매우 편리한 시스템입니다.  깊이 있는 중저음을 위해 듀얼 패시브 라디에이터를 장착하여 음악을 위한 블루투스 스피커로 사용해도 어지간한 동급 사이즈의 제품 이상의 성능을 가진 것도 마음에 드는 부분이었습니다. 스마트폰의 음성비서인 빅스비, 구글 어시스턴트도 간단하게 호출 및 명령을 내릴 수 있으며 긴급상황 시 즉시 마이크 음소거 기능도 가능하기에 업무 중 통화 및 음성 관련해서는 거의 손댈 필요 없을 만큼 편의성을 갖춘 폴리 싱크 20이라 할 수 있습니다. 크기 (가로 182mm X 세로 95mm X 두께 34mm) 및 무게(약 364g) 정도여서 휴대하기에 부담스럽지 않으며 전용 파우치에 담아 안전하게 보관할 수 있습니다. 또한 IP64 등급의 방진방수 기능까지 탑재하고 있어 외근 시에도 충분히 활용할 수 있습니다.​​ 한번 경험해 보면 알 수 있는 편리함.이번 스마트폰 스피커폰 폴리 싱크 20의 경험은 그동안의 고정관념을 깨준 신선한 경험이었는데요.​사실 이전에는 일반 무선 블루투스 스피커와 다른게 뭐지?라고 생각했었지만 노이즈 캔슬링 기능을 위한 탑재된 3개의 마이크, 각종 회의 및 업무용 애플리케이션을 제대로 지원하는 정식라이센싱, 기본적으로 우수한 스피커 성능까지 더해 일반 무선 스피커와는 비교되지 않는 통화품질을 자랑합니다. 때문에 그간 재택근무임에도 회상회의나 잦은 통화로 인해 휴대폰을 수시로 들었다 놨다 하거나 기본 스피커폰의 부실한 성능에 아쉬운 마음을 자주 겪고 있다면 폴리 싱크 20 스마트 스피커폰은 이러한 문제는 물론 업무 중 노곤함을 풀어줄 수준 높은 음악 감상용 스피커까지  겸할 수 있는 올인원 솔루션이 되어줄 것입니다. END.​폴리 싱크 20 스마트 스피커폰 둘러보기​ 본 포스팅은 폴리로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성된 콘텐츠입니다.요즘 캠핑의 대세는 음악감상이 아닐까 생각해본다. 스마트폰의 보급으로 언제어디서나 다운로드없이도 음악감상이 가능함은 물론이고 각종 음원이나 동영상 감상도 가능해졌다. 조용한 캠핑장에서의 은은한 노래가락은 정말 금상첨화라는 말이 딱 어울린다. ...    필립스 SBD-7500  바로 아이폰 전용 도킹 스피커이다. 혹자는 라디오 기능이 없다고 하고  혹자는 걍 스피커만있으면 불편하지 않느냐 하지만 나는 아이폰을 항시 들고 다니고 아이폰은 라디오부터 오디오까지 뭐하나 빠지지 않는 만능이다. ...    이 제품은 포터블 기능을 강조해서 전용가방까지 포함되어있다.  이점이 이 제품을 선택하게 만든 결정적인 이유가 되었다. ...    가방포함 무게도 572g뿐이 되지 않는다. 너무 가벼운것도 아니지만 음질대비 들고 다니기 불편함이 없는 정도다. ...    마무리는 찍찍이로 되어있다. ...    전반적인 모양은 대략이렇게 생겼다. 참으로 심플하고 간결한 디자인이다. ...    이 제품은 위쪽에 동작 스위치가 몰려있다. 볼륨과 온오프스위치 그리고 SRS스위치가 달려있다. ...    도킹이 가능한 아랫부분은  앞 뒤로 움직여서 아이폰을 꽂기도 가능하고 아이패드와의 도킹도 딱맞는 위치를 보여준다. ...    내용품의 구성은 총 이렇다. AUX단자와 충전단자 이렇게 2개지만 충전 아덥터의 플러그의 종류가 다양해서 전세계 어느나라든 사용이 가능하다. ...    뒷 부분은 AUX단자와 전원단자가 위치해있다. 야외용을 사용한다면 이 부분을 고무덮게로 덮는 것이 먼지에 대해서 더 강해보이는 인상은 안타깝다. ...    뒷부분 다리가 이렇게 튀어나와 몸체를 지지한다. 조금은 부실해 보인다. ...    이 다리 부분의 덮게를 제거하면 포터블로 사용시 건전지가 들어가는 부분이다. AA사이즌 4개가 들어간다. 총 12시간 이용이 가능하다고 한다. ...    기존에 내가 사용하던 로지텍 제품이다. 제품의 크기는 별반차이가 없어보인다. ...    S315i라는 제품명이고 2년정도 사용한제품이다. 아이폰이 들어가는 부분을 뒤로 밀면 거치대가 나타나고 그 부분이 그대로 받침다리가 되는 구조이다. ...    디자인 면에서는 조금더 튼튼하고 완성되어보인다. 하지만 아이패드가 출시되기 전 제품이라서 그런지 아이패드 도킹은 사실상 불가능하다. ...    불륨 스위치가 제품 뒷부분에 위치해있다. ...    제품 뒷부분에 온오프 스위치가 있고 그 표시는 제품 윗부분에 있다. 이제품의 또다른 특징중의 하나가 바로 X2 전원버튼이다.  20시간이상 사용이 가능하지만 음질이 떨어지게 구동하는 방식이다. 포터블스피커로의 어쩌면 하나의 강점일지 모른다. ...     필립스 제품과의 음질 비교를 해보았다. 가격대는 비슷하지만 필립스의 제품은 로지텍의 제품과는 비교도 되지 않을 정도의 좋은 음질을 보여준다. ;;; 마치 가격대 차원이 다른 제품인것처럼 생각이된다. 올드제품과 뉴 제품의 차이가 이정도일줄은 생각도 못했다. ...     하지만 로지텍의 완성도 높은 점은 바로 디자인이다. 제품의 뒷부분에 위치한 AUX단자와 전원단자가 고무마개로 되어있어서 먼지에도 정말 강하다. ...    전체적인 다지인의 완성도면에서는 로지텍의 제품에 손을 들어주고 싶지만 이것도 어디까지나 아이패드 출시전이라야 가능할 소리다. 아이패드 도킹이 가능한 필립스의 제품과 아이패드 도킹이 불가능한 로지텍제품은 이 부분에서 부터도 확연히 차이가 난다. 그리고 필립스 제품은 건전지 삽입방식이지만 로지텍 제품은 리튬전지 내장형이라는 강점도 있다. 두제품다 전원 연결없이 전지만으로 구동시는 아이폰 충전이 이루어지지 않고 스피커로서의 기능만 구동가능하다. 10시간이상 실 사용으로 구동이 가능한것을 봐서는 야외이용시 불편함이 없다. 하지만 전기가 가능한 곳이라면 대부분 전원을 연결하여 사용기 때문에 아이폰 충전도 동시에 이루어진다. 필립스제품의 단점이라면 제품의 재질이다. 피아노 검정색이라 지문자국이 잘 남고 기스에 무지하게 약하게 보인다.  포터블용으로 생각해보면 단점이지만 집안에서 사용한다면 그리 큰 단점은 아니라 본다. 캠핑장에서의 음악감상을 위한 머스트 해브 아이템이다. ^^음악 감상을 매우 좋아하고, 장르 가리지 않고 다양한 장르를 모두 찾아 듣는 입장에서, 음악 감상에 드는 비용이 만만치 않다.​그래서, 나는 음원사이트에서 특별한 혜택을 주는 프로모션을 진행할 때를 기회로 삼아 저렴하게 최대한 많이 듣는다.  ​음원사이트가 아닌, 무료음악 어플이나 다양한 곳에서 음악을 무료로 들을 수도 있으나, 장르에 한정적이고 곡 수도 음원사이트에 비하면 아주 많이 모자라며, 광고 배너는 왜 그렇게들 많은 지, 음악을 들으며 힐링이 되어야 하는데, 오히려 스트레스가 될 때가 많다.​ ​그래서, 음악은 음질도 좋고, 광고도 없고, 무수히 많은 음원을 보유한 음원사이트를 애용한다. 흘러간 오랜 음악부터 따끈따끈한 신보 음악까지 모든 음악을 다 들을 수 있어서 좋다. ​ ​음원 비용 그대로 주고 이용하기란 금전적으로 부담스럽기도 하다. 그래서, 음원사이트마다 프로모션을 진행할 때를 잘 이용해서 음악을 듣는다. ​ 다양한 음악 테마와 분류로 듣는 재미도 쏠쏠하다. 최신 가요와 팝송은 기본이다. 아이유, BTS(방탄소년단) 등. 요즘 핫한 음악들도 듣고, 다양한 음악 장르 모두 고품질 음원으로 무료 스트리밍하여 들을 수 있는 프로모션을 애용하면, 100원에 모든 음악을 pc, 스마트폰 모바일 어느 것으로든 로그인만 하면 무제한으로 즐겁게 들을 수 있다. ​무료가 아닌 100원이라는 어쩌면 이용에 대한 에티켓 비용이라고 생각하고, 100원 결제로 사용하면 된다.​다만, 기존 이용자는 해당이 안되며, 신규 이용자만 해당이 된다. 신규 이용자만의 특별한 혜택, 특권이라고나 할까.​자세한 내용은, 아래를 통해서 확인하고, 애용하면 된다. 다시 말하지만, 기존 이용자는 해당이 되지 않는다는 점은 알아 두시면 된다.​모든 음악 100원으로 음악 무한 스트리밍 하기.▼▼▼▼▼ FLO | 지금 당신의 음악, 플로음악을 들을수록 나를 더 닮아가는 나만의 FLO. 지금, 당신의 음악m.music-flo.com ​  ​​지난 여름  음감용 의자를 장만하기로 마음먹고..​약 4-5개월 매주말  의자만 보러 다닌 기억이 있다.​일반 가구와는 다르게 Easy Chair의 영역은 너무나 넓어서..  가구알못인 나에게는 꽤나  재미있지만 어렵고도 신기한 경험을 가져다 주었다.​​사실 이 모든 고행의 시작은  아끼는 후배가 알려준 무라카미 하루키가 애용한다는 Carl Hansen의 CH시리즈로 부터 시작되었다. ​ "하루키는 왜 이 의자를?"로부타 시작된 호기심은  Børge Mogensen의 Spanish Chair를 거쳐  Hans J. Wegner...전설의 Finn Juhl까지..물론 핀율은 사진으로만.. 가격 듣고  일찌감치 포기 ^^​​오됴 수입상과 가구업까지 영역을 넓힌 후배의 말에 의하면 멀고도 가까운 일본에서는 Carl Hansrn과 Mogensen의 의자가 음감용으로 가장 많이 쓰인다고 하지만.. ​개인적으로 의자의 높이 .. 그리고  음악감상을 고려한 착좌감에서는  그 유명한 의자들이 그닥 와닿지 않았다.​그래서 눈을 돌린 곳은 리클라이너의 세계.. 뭐 기억할 수 없이 많은....국내 수입되는 대부분의 브랜드를 찿아다니며 앉아봤지만..적합한 의지를 찿기란 난망..​리클라이너의 단점은 누워 있는데 더욱 촛점이 맞아 있는 듯 하고 바른 집중모드 정자세 에서의 음감과 느슨하게 살짝 기울어져 있을때 편한 의자를 찿기란 또 쉽지 않아서..​아.. 이게 정말 시험보는 것고 아니고... 오됴 고르는 것보다 더 힘들었던..​결국  개인적으로 마음에 드는 두 브랜드를 찿았으니​Flexlux의 리클라이너와  Bokuz의 Chair와 협탁..무앗보다 Bukuz Chair는 의자의 각도가 살짝은 조절이 가능한 기특함까지 갖추고 있어 그때그때 필요한 만큼 조정이 가능하다..​무엇보다 두 의자의 장점은 상호 보완적인 관계에 있다는..​나름 만족..​이제 대략 3개월 이상 사용하고 있는데..​들인 노력과 고생한 시간이 그리 아깝지는 않은. ​​​​ 손대지마 - 에일리 /음악감상/노래듣기        2014년의 마지막 달 ^^ 12월의 첫 월요일 아침 <에일리의 손대지마> 노래와 함께 경쾌하게 시작해봐요  에일리가 요즘 가장 핫한 여자 가수인듯 ! 노래도 시원시원하게 잘 부르고 매력적이죠 ~~ ♡ 가수는 뭐니뭐니 해도 가창력이 좋아야 사랑받는데  에일리는 외모 + 가창력 + @@@@@ 요즘 들어 더욱 물오른 미모 ~~  진심 부럽사옵니다 ......  ​​​    손대지마 - 에일리 /음악감상/노래듣기         손대지마 - 에일리 /음악감상/노래듣기   날 사랑한다는 그 흔해빠진 거짓말 반복되는 싸움 gotta go I say good bye딴 사람 만나고 내겐 집에 가서 잤다고 둘러대는 너 제발 그냥 가라고  뭘 운해 또 어느새 내 손을 잡아 왜 너답게 또 다른 애 찾아 떠나가라고널 떠나는건 내겐 행운이란걸 Get out  Get out  Get out Get out what you want 내 몸에 손대지마 소름 끼치니까내 이름 부르지마 듣기 싫으니까 니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고됐어 필요 없어 꺼져 far away 난 돌아가지 않아 널 사랑하지 않아I'm out! I'm out! 미안하다 하지마 됐고 설명하려 하지마적당히 좀 해 소리 지르기 전에 Oh stupid 잘 생각해 계산이 느리니눈부신 날 놓친걸 넌 후회하게 될 걸 이 손 놓으라고 꼴 보기 싫다고 Get out Get out Get out Get out let me go 내 몸에 손대지마 소름 끼치니까 내 이름 부르지마 듣기 싫으니까니가 뭘 안다고 사랑하긴 뭘 한다고됐어 필요없어 꺼져 far away내 몸에 손대지마 난 돌아가지 않아널 사랑하지 않아I'm out! I'm out! 가시 박힌 말을 실컷 퍼붓고아주 완벽하게 돌아서는데왜 자꾸 두 눈에 눈물이 차는지 Get out Get out Get out Get out let me go 가슴은 아프지만 사랑은 끝났어넌 아니라고 해도 이미 난 끝났어이젠 나를 잊고 과거 따윈 치워두고넌 너대로 행복하길 바랄께내 몸에 손대지마  I'm out ! I'm out!  손대지마 - 에일리 /음악감상/노래듣기    즐거운 음악감상~~^^오늘은 슈만의 즐거운 농부를 감상해보았어요산들반 귀요미들♡웃음이 나와요 기뻐요 박수치고싶어요 등등다양한 생각도 엿볼수 있었어요농부아저씨도 그려보고~~물감을 사용해서 들판도 꾸며보았답니다~~뒷동산에 올라가서 내나무에 이름표도 달아보고잘자라라~소곤소곤 이야기도해 주었답니다~~산들이들이 사랑을 듬뿍주어서 무럭무럭 자랄꺼에요~~^^지난 21일, 서울 신한은행 판스퀘어 라이브홀에서 아이유 양의 ‘팔레트’ 음악감상회가 열렸다. 팬카페 회원과 멜론 아지톡 이벤트 당첨자들을 대상으로 개최된 이날 음악감상회에서﻿﻿﻿....﻿. 아이유 양은 ‘팔레트’ 앨범의 수록곡인 ‘밤편지’와 ‘팔레트’ 자작곡 ‘금요일에 만나요’ 등 세 곡의 노래를 선보였고﻿﻿﻿ 관객들의 요청으로 즉석에서 ‘애타는 마음’을 무반주로 부르는 등﻿.﻿﻿.. 시종 밝고 유쾌한 모습으로 공연을 진행, 뜨거운 박수갈채와 찬사를 받았다﻿﻿﻿....... 이 공간에서는 팬들이 찍은 사진을 감상하며 아이유 양의 음악감상회 모습을 되돌아보는 시간으로 꾸미고자 한다﻿.아이유 양을 만나보자.​​​​​​​​아이유 팔레트 음악감상회 사진  photo Doooly​마침내 컴백​반갑다. 정규 앨범으로는 13년 말 ‘MODERN TIMES’ 이후 3년 반, 미니 앨범으로는 15년 말 ‘CHAT-SHIRE’가 출반된 지 어언 1년 반만의 컴백이다﻿﻿﻿....... 그 기간 동안 ‘달의 연인 보보경심 려’라는 드라마를 통해 연기자로서도 큰 각광을 받기도 했지만﻿..﻿..﻿.. 상당수의 팬들은 배우보다는 가수로서 보다 다채로운 활약을 펼치기를 주문한 것도 사실이다. ​​가수가 더 좋아~기실 노래할 때가 가장 아름답다는 아이유 양이 아닌가. ​ 실로 오랜만에 무대에 올라 자신이 직접 만들고 프로듀싱까지 한 수록곡들을 하나하나 꺼내 놓으며 과연 어떤 기분이 들었을지﻿..﻿. 발그레하게 상기된 표정의 아이유 양이 이날따라 유난히 예쁘고 깜찍하게 보인다. ​이날 음악감상회는 카카오 TV, 멜론, 1theK 채널 등 다양한 경로를 통해 전국에 생중계되었는데 무엇보다 수록곡 전체를 소개하는 쇼케이스 형태가 아닌﻿..﻿﻿ 일종의 팬미팅 형식으로 진행되어 아이유 양이나 초대된 팬들 모두﻿. 비교적 편안하고 자유로운 분​위기 속에서 ​공연을 만끽할 수 있었다고 전해진다. http://www.dooooly.com/503​﻿﻿​“소리보다는 이야기를 전하고 싶은 가수가 되고 싶어요”“10년 차를 바라보는 입장에서 책임감 같은 게 생겼어요” photo skylaise​​​​​아이유 양의 등장과 함께 ​음악감상회의 첫 순서가 시작되고.. ​프로듀서이자 가수로서 앨범 제작 과정과 다양한 에피소드 등을 세세히 공개한다﻿﻿﻿. 그러면서 이제는 노래에 단순한 음이 아닌 어떤 메시지를 담아내는 가수가 되고 싶다는 포부를 피력한다﻿﻿... 그 표정과 말투에서 뿜어져 나오는 자신감과 의연함이란?​​​​​​​‘나’​음악감상회의 화두는 ‘나’ ​​​앨범 내 수록된 열 곡을 하나하나 소개하며 그때마다 미리 준비한 선물을 관객들에게 나눠주는 형식으로 진행된 이날 음악감상회에서 아이유 양은 ‘나’라는 표현을 수차례 꺼내며 이번 ‘팔레트’ 앨범이 다름 아닌﻿﻿.﻿.... 스물다섯 자신의 생애에 축적되고 배양된 ‘나의 이야기’에 관한 것들이라 소개한다.​​​​​​​​​​마치 일기장 같은 거랄까.결국 ‘이지금’, ‘팔레트’, ‘이런 엔딩’, ‘사랑이 잘’, ‘잼잼’, ‘Black Out’, ‘마침표’, ‘밤편지’, ‘그렇게 사랑은’, ‘이름에게’ 등 ‘팔레트’ 앨범 내 수록곡 전체는﻿﻿...﻿. 오롯이 가수 아이유와 인간 이지은의 모든 비망과 서사를 담아낸 지극히 일상적인 이야기라는 것.​​​​​​​​​​실로 대단하지 않은가. ‘이름에게’를 제외한 무려 아홉 곡에 가수로서 그리고 프로듀서로서 자신이 가진 모든 것을 쏟아부었다니. 더욱이 앨범의 타이틀곡인 ‘팔레트’는 직접 곡을 쓰고 노랫말을 짓기까지﻿.﻿....﻿.. 그 열정과 혼신의 노력으로 묻어난 수많은 덧칠의 흔적들. 느껴지는가﻿....﻿..﻿﻿.. 각고의 애씀 이면에 보일 듯 말 듯 들릴 듯 말 듯 전해져 오는 크리에이터로서의 신념과 고뇌, 그 창작의 의지가 말이다.​​​​​http://blog.daum.net/lasie/546​​​﻿﻿"이제 제 나름대로 주관이 생긴 것 같아요”스물셋 때는 잘 몰랐던 걸 스물다섯, 2년이 지나고서야 비로소 알 것도 같다고 고백한다. 쉬운 게 좋고 단추 달린 파자마나 립스틱은 여전히 좋아하며﻿... 가끔은 촌스러운 게 더 눈에 밟히노라 털어놓기도 한다.​​​​​photo 기브유​​﻿﻿뭘까? ​​시쳇말로 좋은 게 좋은 것? ​혹여 약해지거나 남들처럼 아이유마저도 어떤 통속의 매너리즘 같은 것에 빠져든 건 아닐까? 그것도 아니라면 일종의 ‘순응’ 같은 것? 뭐가 됐든﻿.﻿...... ‘나만의 물감’으로 오롯이 채워진 아이유의 팔레트는 그 자체로 충분히 값어치 있고 소중한 것임이 분명할 것이다.http://blackspoon.kr/13﻿﻿​예쁘다.(이번에도)두 시간여 동안의 잘 짜인 음악감상회도 찬탄을 자아내게 하지만 뭐니 뭐니 해도 가장 눈길이 가는 건 단연 아이유 양의 빼어난 미모﻿......... 자그마한 몸집, 훅하고 불면 이내 날아가 버릴 것만 같은 작은 체구는 여전히 사​랑스럽고 특유의 깊은 눈빛은 노래 이상의 감동을 전한다. photo 사금파리 ﻿﻿​​그 예쁨이 날로 더 짙어지고 깊어져 간달까? ​도대체 이 사람은 나이를 어디로 먹는 것인지. 스물다섯 성숙한 아가씨라 하기엔 너무도 동안. 이날은 특히 노랑매미꽃을 연상케 하는 진한 노란색 티셔츠에 청바지까지 입었으니﻿... 그 앳됨이 더한 것 같다.​﻿﻿​​“어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까지금 우리 함께 있다면 아 얼마나 좋을까요“​﻿﻿​​“난 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아또 그리워 더 그리워”​​​​﻿﻿​타이틀곡 ‘팔레트’로 스물다섯 자신의 초상을 반추하더니 이번에는 끝내 부치지 못한 ‘밤편지’를 나지막한 소리로 읊조린다..﻿. 완벽에 가까운 가창, 천상의 음색.  정말 잘한다. 여느 곡과 같이 노래를 듣고 나면 노래 속 가사들이 마치 하나의 그림처럼 형상화되는 기분이다.http://4goldfly.tistory.com/category/%EC%95%84%EC%9D%B4%EC%9C%A0​ photo GOLFhttp://gall.dcinside.com/board/view/?id=iu_new&no=2655496&page=4아이유 양은 향후 콘서트 개최 계획과 팬사인회, 팬클럽 창단 등 팬들의 질문에 성실히 답변하고 아울러﻿.﻿.﻿..﻿. 더 다채로운 컴백 활동을 통해 팬들의 사랑에 보답하겠다는 말을 끝으로 두 시간여 동안의 음악감상회를 마무리했다. photo lumenhttp://lumen12.tistory.com/48지난 ‘팔레트’ 음악감상회​글을 정리하면서 블로그 지기는 지드래곤, 오혁, 선우정아, 샘김, 김이나, 이병우 씨 등 각계각층의 실력파 뮤지션들을 대거 소환, 자신의 앨범 작업에 참여케 한 아이유 양의 능력과 실력에 진심 어린 경의를 표하고자 한다﻿﻿..... 프로듀서이자 가수 또는작사, 작곡가로서 ​오랜 각고 끝에 만들어낸 ‘팔레트’ 앨범﻿.﻿﻿..﻿.﻿.... 그 가치와 의의는 앞으로도 더 많은 사람들의 폭넓은 관심과 사랑 속에 널리 회자될 것이다.​아이유, 음악감상회 정말 즐거웠어요.​ ​​ ​​photo 윤민후​​http://ymhiu0516.tistory.com/99​​​​​​photo 지윤호​http://jiyunoiu.tistory.com/34​ photo 배말 ​  http://930516.com/xe/716007?l=ko ​​​photo eyephoto​http://eyephoto.tistory.com/244 ​​​​​​photo boxgame​​​http://boxgame.tistory.com/2255photo EMfan​ http://emfan.tistory.com/149photo 꼬북잉 http://cafe.daum.net/IU/NHRM/17338​​​​​​캔스톤 R360 2채널 스피커PC 스피커 / 음질을 높이자!​​​​  방안 가득한 풍성한 음질! ​ ​​안녕하세요 리빙 인플루언서 하루가 돌아왔습니다.오늘은 스피커에 대한 리빙 정보를 가지고 왔는데요.​요즘 코로나로 인해 방에서 지내는 시간이 많아지면서내 방 꾸미기에 관심도 많아지고 방에서 지내는 시간이많아지는 만큼 내 공간에서 하는 생활과 취미에투자를 하는 경우가 많아지더라고요.​​ ​​평소에 음악 감상이나 영화를 자주 시청하는 저는좀 더 좋은 공간에서 영화가 음악을 감상하고자블라인드를 설치하여 분위기를 심플하고 살짝 톤이다운된 어두운 느낌으로 꾸며서 음악이나 영화를감상하고 있지만 영화나 음악의 소리의 퀄리티를높이기 위해 스피커도 이번에 구하게 되었습니다.​​ ​​가성비가 좋고 효과적인 기능성 스피커가 굉장히 많은데제가 오늘 사용하는 스피커는 캔스톤 R360으로2채널 스피커로 PC에서 사용하기 딱 좋은 모델입니다.​​  ​​저는 처음 스피커를 받고 디자인적으로도마음에 들었지만 적당한 기능과 쉬운 사용법그리고 만족도 높은 음질과 음량 거기에인테리어로도 훌륭한 디자인을 가지고 있어​가성비가 정말 훌륭한 PC 스피커가 아닌가 싶어요.​아피트에서 가성비 좋게 사용도 가능하죠.​제가 이 스피커를 선택하게 된이유를 간단하게 설명드리자면,​​ ​​일단 저는 좀 단순하여 기계조작이 어려운 모델은좀 꺼려 하는데 고음과 저음 조절만으로자신이 원하는 음질을 변경하여 맞게 개선할 수 있고방이 좁다 보니 공간 활용에 좋게 벽면에 걸 수 있도록월마운트 홀이 장착되어 있어서 좋더라고요.​​   ​​또한, 사용방법도 매우 간단하더라고요.캔스톤 R360 2채널 스피커의 후면 사진을 보시면스피커 2개를 연결해 주는 단자와​인 아웃 케이블을 꽂는 부분만 연결하면 끝!​​  ​​순서를 간단하게 알려드리자면 먼저2채널 연결 케이블을 먼저 두 스피커에 집어서연결해 주도록 합니다.​   ​​다음으로 인 아웃 케이블을 연결하고전원 콘센트를 연결 스피커 작동 전 핸드폰에연결을 하여 먼저 테스트를 합니다.​바로 컴퓨터에 연결하여 전원을 키면 스피커가과전류가 흘러서 망가질 수 있으니테스트를 해보고 하시는 것을 추천드립니다.​​   ​​사실 제가 설명드리는 부분은설명서에 정말 자세하고 친절하게잘 나와있어서 쉽게 설치가 가능하고​설명서가 없이도 충분히 설치가 가능할 정도로쉬우니깐 여성분들도 쉽게 가능하실 거예요.​​ ​​스피커 작동법은 매우 간단한데요.제일 위에 스위치가 볼륨의 크기를 조절할 수 있고다음 아래 스위치는 고음 조절 그 아래는 저음 조절로작동법이 익숙하지 않다면스위치 위치를 가운데에 놓고 기본으로사용하셔도 되는데 저는 고음을 조금 올리고저음을 내리니깐 음량이 더 선명하고귀에 잘 들어와서 좋더라고요.​​  ​​이거는 개인의 취향에 맞게 조절하여사용할 수 있어서 매우 좋고영화나 음악 감상할 때 두 상황에 따라저는 다르게 조절하여 사용하고 있습니다.​저음을 좀 높이면 울리는 느낌이 들어서 영화 볼 때는반대로 설정하여 사용하는 편입니다.​​ ​​2채널 PC-FI 북쉘프 스피커 기능과최대 400W (R/L 각각 200W)로 출력이 강하며트위터와 플레인지 유닛을 탑재한 2WAY 시스템과각종 기기와 연결이 가능하다는 장점을 가지고 있다.​집에 딱 설치하고 음악 감상을 해보니...평소에는 밖에서 놀고 싶었는데방에서 시간을 보내는 게 다시 좋아졌습니다.​​  ​​​2채널 스피커로 더 풍성한 음량과 음질을 즐길 수 있고방 인테리어로도 훌륭한 캔스톤 R360 스피커!저와 같이 PC 스피커가 필요하시거나음악 또는 영화 감상을 즐겨 하시는 분들에게스피커 추천드리니 참고하시기 바랍니다.​​​ 캔스톤뉴스 플아이코 설 명정 이벤트, 가정용 헤어드아이기 'FH626… 2021-01-25 쉽고 간편하게 안전하게... '플라이코 보풀제거기 FR52… 2021-01-21 가성비 좋은 작고 예쁜 접이식 헤어드라이기 '플라이코 FH… 2020-12-21 공지사항 [ 체험단 모집 ] 플라이코 이발기 FC5910KR 2021-03-02 [ 체험단 모집 ] 플라이코 이발기 FC5910KR 2021-03-02 [ 체험단 모집 ] 플라이코 여성제모기 FS5501KR 2021-01-05 고객센터 031.963.8480 EMAIL : as@cansto...www.canston.com #스피커, #PC스피커, #북쉘프스피커, #2채널스피커, #스피커추천  규현 그게 좋은거야 음악감상  그룹 슈퍼주니어에 발라드 담당 규현이 이제 어느덧 시간이 흘러서 소집해제하고 컴백을 준비하고 있다.그의 복귀를 앞두고 싱글 발표 전에 먼저 디지털 싱글을 발표했다. 5월 20일에 싱글 앨범이 나오기전에 14일에 그게 좋은거야라는 노래로 먼저 팬들에게 인사를 전하고 있다. 이번 노래는어쿠스틱과 피아노가 잘 어우러진 따뜻한 노래다. 규현의 목소리로 오랜 시간이 지나도 좋은 사람은 항상 좋으며그런 좋은 사람과 함께하는 지금은 행복한 시간이라는것을노래로 잘 표현했다. ​https://www.youtube.com/embed/IZtVqvNONt8?version=2&autoplay=1&loop=1​가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=27242741​  ​ 4차 산업혁명 시기라고 불리는 요즘, 사람들이 삶을 영위하기 위한 방법과 수단이 스마트하고 또 빠르게 변화되고 있습니다. 코로나19는 이러한 변화에 더욱 박차를 가했다고 할 수 있습니다. 이러한 급변하는 시대적 흐름에 발맞춰 직장, 학업 등 각자의 자리에서 분주하게 살아가고 있는 사람들,이들의 피로감과 스트레스 또한 다뤄야 할 사회적 문제라고 할 수 있습니다.  그림 1Q. 이러한 스트레스와 피로감을 무엇으로 해결할 수 있을까요? 스트레스와 피로감을 줄여주는 다양한 방법들이 있지만, 그중에서도 일상에서 쉽고 편리하게 접할 수 있는 '음악 감상 활동'에 대해서 소개해 드리겠습니다.   Q. 음악을 감상하는 게 우리의 스트레스와 피로감에 어떻게 영향을 줄까요?음악은 사람의 기억과 그에 따른 감정을 각성시킵니다. 그리고 생리학적으로 선별된 자극 반응을 통해 신체 내에서 혈압, 호흡, 맥박, 심박동, 피로 반응 등을 변화시키며 다른 자극은 차단시킴으로 근육의 피로를 완화시키는 기능이 있습니다.  또한 우리가 음악을 감상할 때 우리의 생각과 관심이 음악으로 전환되며 부정적인 양상에서 긍정적인 자극으로 재초점화 하게 됩니다. 부정적인 지각을 약화시킵니다. 예를 들면, 피로한 상태로 퇴근하는 버스에 탔는데 라디오에서 우연히 어떤 음악을 듣게 됐는데 그때의 추억을 회상하며 피로감은 잊어버리고 즐거웠던 기억에 빠져 긍정적인 정서 반응이 일어나는 것처럼요! 그림2Q. 좀 더 구체적으로 어떤 음악이 우리의 스트레스와 피로 감소에 영향을 줄까요?내담자가 가지고 있는 음악적 경험에 따라 같은 음악을 들어도 다양한 정서 반응이 나타날 수 있는데요.  때문에 먼저는 내담자가 선호하는 음악을 감상하는 것이 내담자의 부정적인 양상을 긍정적인 자극으로 재초점화가  빠르게 일어나도록 도울 수 있습니다. 좀 더 보편적으로, 레가토적인 선율 중심으로 조성의 변화가 거의 없거나 관계조의 자연스러운 변화가 나타나고 음역의 폭이 좁으며 급격한 변화가 없는 반복적 음악 진행이 내담자에게 안정감을 제공해 준다고 합니다. 이러한 음악은 내담자의 부교감 신경을 자극하여 편안하고 안정된 상태를 유도하고 침체시키는 역할을 한다고 합니다. ​음악 감상은 이렇게 우리의 스트레스와 피로를 감소시키는데 생리적-정서적으로 긍정적인 영향을 줍니다.요즘 스트레스와 피로감에 지쳐있지는 않은가요? 직장 또는 학교로 오고 가는 길, 음악과 함께해 보세요~^^분주한 삶 가운데 음악이 주는 위로와 회복의 시간이 있기를 바랍니다.   참고 자료그림 1 : https://en.wikipedia.org/wiki/Bradyphrenia그림 2 : https://ko.depositphotos.com/stock-photos/%ED%8F%AD%EC%8B%9C.html?filter=all논문 1 : 김혜진, & 김은주. (2017). 선호음악 감상이 경찰공무원의 직무스트레스와 피로 감소에 미치는 영향 TT  - The Effect of Preferred Music Listening on Police Officers’ Occupational Stress and Fatigue. 인간행동과 음악연구, 14(1), 41–62. 논문 2 : 이지예, & 문지영. (2016). 음악감상이 공군 전투기 조종사 직무스트레스와  피로 및 불안 감소에 미치는 영향 TT  - The Effects of the Music Listening on Decrease of Occupational Stress, Fatigue and Anxiety for Fighter-pilots in the Air force. 교육치료연구, 8(3), 569–585. 논문 3 : 전영신. (2004). 음악감상이 치과치료시 경험하는 불안과 통증감소에 미치는 효과. 한국음악치료학회지, 6(1), 35–47. ​  ​ ​이번 음악감상은이예준 - 안녕과 안녕으로 입니다​작사 : 한길작곡 : 한길편곡 : 한길​​2013년도에 방송된Mnet 보이스오브코리아 시즌2우승자 출신인 이예준님은​특유의 감성과 소울을 선보이며감성 보컬리스트로 자리 잡았는데요호소력 짙은 음색과시원하게 뻗어나가는 고음역대의 보컬이​매력적인 가수입니다​ ​일상 생활에서 흔히 사용하는'안녕'이라는 인사말은반가움과 기쁨의 표현일수도 있지만이별의 상황에서는가슴 아픈 인삿말이 되는데요​이예준님이 2020년 발표한'안녕과 안녕으로' 에서는사랑했던 사람에게 전하는마지막 인사말의 의미로연인의 행복을 바라는슬픈 심정을 표현하였습니다​무반주로 시작되는도입부의 담담하고 쓸쓸한 분위기는후반부로 이어질수록폭발적인 가창력과 함께애절한 감성으로 전해지는데요​이번 곡에서도 역시 이별 감성에 최적화된섬세한 감정선과 애틋한 음색을보여주고 있습니다​ 이예준 - 안녕과 안녕으로 뮤직비디오출처 https://youtu.be/GijDDpLjzb4​​​가사)안녕 처음 너를 마주한 그 첫인사안녕 미련 없이 돌아선 네 끝인사뜨거웠던 우리 계절은 가고 um혼자 남겨진 안녕안녕 잘 지내니 요즘 넌 어때안녕 썼다 지웠다를 반복해유난히도 아픈 안녕이라서 내겐안부마저 묻지 못해안녕 안녕 안녕이란처음과 끝이 같은 인사말이바보처럼 매일 날 울려흔하디흔한 말이망가뜨려 날지울 수가 없는 말 안녕안녕 나는 아직 힘들어 아파안녕 애써 겨우 버티며 살아이젠 제법 괜찮을 법도 한데 말야나만 홀로 제자리야안녕 안녕 안녕이란처음과 끝이 같은 인사말이바보처럼 매일 날 울려흔하디흔한 말이망가뜨려 날지울 수가 없는 말 안녕너무 늦어버린 인사에나의 부족했던 사랑에미안함을 이제야 전해안녕 안녕 안녕잘 지내야 해 꼭 행복해야 해나 같은 건 모두 다 잊고좋은 사랑 해야 해처음과 같은 끝으로 이 인살 해안녕​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com 크레용팝(Crayon Pop) - 빠빠빠, [리뷰] 노래 &amp; 음악 감상... 크레용팝(Crayon Pop) - 빠빠빠, [리뷰] 노래 &amp; 음악 감상... 크레용팝(Crayon Pop) - 빠빠빠, [리뷰] 노래 &amp; 음악 감상... 크레용팝(Crayon Pop) - 빠빠빠, [리뷰] 노래 &amp; 음악 감상... 크레용팝(Crayon Pop) - 빠빠빠, [리뷰] 노래 &amp; 음악 감상...  안녕하세요.이번 포스팅에서는 지니뮤직 g포인트사용 방법에 대하여 알아보겠습니다.​KT 5g요금제를 사용하시는 분들은슈퍼플랜 초이스라는 요금제를 많이 사용하실 겁니다.​이 요금제 같은 경우에는 5가지의 혜택중2가지 혜택을 골라 사용할 수 있는 요금제입니다. 1. 시즌믹스2. 게임박스3. 블라이스스토리4. 슈퍼 VR패스5. 지니스마트음악감상이렇게 총 5가지 중 2가지 혜택을 초이스하여사용할 수 있는 요금제인데,보통 지니 스마트 음악감상 서비스는꼭 선택하시는 것 같아요.​저도 시즌믹스와 지니스마트음악감상을초이스 하였습니다.​하지만 요즘은 음악을 들을 시간이 없어서 ,한 동안 사용을 안하고 있었는데요.​오늘 지니뮤직을 사용하려고 접속해보니이용권이 없다고 나오는 거예요. 그래서 어떻게 된 일인가 확인해보니지니뮤직 이용방법이 변경되었더라고요!​저는 한참을 해매다 알게되었는데​혹시 저처럼 사용 방법을 몰라서해매시는 분들이 있을 것 같아 이렇게 포스팅을 작성합니다!​그럼 변경된 지니 이용방법에 대해서 알아볼게요. 변경된 지니 이용 방법먼저 지니를 접속후에 로그인합니다.​계정이 기억이 안나시는 분들은전화번호 로그인으로 진행하시면 됩니다​ 전화번호로 로그인 시에 기존에 가입되어 있던계정이 있다면 자동으로 계정로그인으로 변경됩니다. 로그인 후 메인화면으로 접속 하시면오른쪽 상단에 위치하고 있는 이용권 버튼을눌러줍니다. 그러면 미사용 G포인트가 있는 걸 확인 하실 수 있을 거예요.​초이스로 지니스마트 음악감상을 선택하신 분들은저처럼 8,000포인트가 지급되어 있는 모습을 확인하실 수 있습니다.​예전에는 자동으로 등록되었던 지니가이제는 포인트로 결제를 직접 해줘야되는 방식으로 변경되었습니다. G포인트 내역 바로 하단에 스마트 음악감상 30일 이용권이 있는데이 이용권을 포인트로 결제해주시면 됩니다.​필수사항과 선택사항중 선택사항을 체크하면매월 들어오는 포인트가 자동으로 음악감상 이용권을 결제하는 것입니다.​음악감상 혜택만 받아보실 분들은 선택사항도 체크해주시면 좋을 것 같습니다.​그리고 지니의 달라진점은 g포인트로 스마트 음악감상만 가능한게 아니라 다른 서비스도 이용 할 수가 있는데요. 1. 스마트음악감상(7,400포인트)2. vod개별이용권(1,500포인트)3. mp3 10곡(5,500포인트)4. 음악감상100회(1,600포인트)이렇게 4가지중 본인이 원하는 이용권을포인트로 잘 분배하여 사용하시면기존에 음악감상만 가능한 혜택보다귀찮긴 하지만, 다양한 서비스를 받아보실 수 있을 것 같습니다. 혜택 이용하기를 선택하시면이용권 지급 완료라는 알림창이 뜨고본인 계정에 이용권이 등록된 모습을 확인하실 수 있습니다. 추가로 안내드릴 사항은g포인트는 시즌,미디어팩,리얼미디어팩가입자 대상으로 지급되는 음악상품 구매를 위한프로모션 포인트입니다.​30일마다 소멸 후 새로지급되니미사용포인트가 있다면 놓치지 말고 사용해주시길바랍니다.  이렇게  g포인트에 사용방법에대해서 알아보았습니다.​기존에 사용하던 방법과많이 달라져서 당황스러운 부분이 있었지만자세히 확인하고 보니음악감상 외에도포인트 분배만 잘한다면 나쁘지 않게 변한 것 같습니다.​저처럼 지니 이용 방법이 변경된 부분을모르고 해매신분들에게 이 글이 도움이 되었으면 합니다.​긴글 읽어주셔서 감사합니다!  바이브 / 소망 [음악 감상] 문득 예전에 들었던 곡이 생각나서 찾아 듣다보니님들과 함께 듣고 싶어 들고 왔어요~ㅋ  흐르는 이곡은 바이브의 소망이라는 곡입니다.들어보신분들도 계시겠지만.. 은근히 모르는 분들도 많더라구요ㅋ제 주변에만 그런건지ㅡㅡ;;  이곡은 바이브 1집 Afterglow 앨범에 6번트랙의 노래인데요~바이브 1집은 아무래도 "미워도 다시 한번"이라는 곡이 유명하죠?근데 저는 소망이라는 곡이 더 좋더라구요.ㅋ 바이브는 음악적으로 많은 능력을 겸비했던 모양이예요.ㅋ1집 앨범 전체를 바이브의 힘으로 만들었다고 해요~신인이라고는 믿기 어려울만큼 사람들을 놀라게 했다고하네요.ㅋ  지금까지도 실력을 인정 받는 가수중 하나이자나요.ㅋ윤민수씨는 나가수에서도 폭발적인 노래실력을 보여주구요.ㅋ현재 발매된 곡들도 꾸준한 인기를 받는거 같아요.ㅋㅋ  저혼자 듣기 아까워서 이렇게 님들과 같이 듣고 싶어포스팅 해보았어요.ㅋㅋ님들도 이 곡이 맘에 들었음 좋겟네요.           ​​​​직원선물 카멜 디지털액자사진&동영상&음악 감상 다 돼!글.사진 / 나비처럼​​​​   ​​​​이맘때가 되면 항상 준비하는 것이 바로 직원선물 인데요, 작지만 정성 가득 담긴누구나 필요한 제품을 고르기 위해 알아보고 또 알아보고 있어요.작년엔 블루투스 스피커로 했었는데 다들 다양한 기능에 제돈주고 구입할때보다 훨 좋다는 반응들이여서올해도 기대에 준하는 무언가를 준비하고 싶더라구요.​​​​   ​​​​​많은 직원들에게 최대한 만족감을 주기위해 많은 정보를 수집, 관리팀에서 이번에 결정한 제품은 바로 카멜 디지털액자에요.사실 저의 사심이 가장 크게 들어가기도 했는데요,요즘 핸드폰이나 카메라로 사진들 많이 찍는데 찍고나서 예전처럼 현상해서 앨범을 만든다던지 액자를 여기저기 걸어두는 집들이 드물잖아요.저희집만 보더라도 집에 액자가 단 하나도 없거든요얼마전 여동이가 이모집에 가서 여기저기 널린 조카사진의 액자들을 보고는 엄청 부러워 하길래 문득 디지털액자가 떠올랐고의견을 냈더니 바로 팀장님의 승인이 떨어졌어요 으캬캬~ 여동이 덕분에 아이디어 좋은 직원이 되었지 뭐에요 :)​​​​​   ​​​​디지털액자도 종류와 가격대가 다양해서 정말 많은 비교를 해 보았는데요, 그 중에서도 제 맘에 쏙~ 드는 제품이 있었으니바로 직원선물 카멜 디지털액자 에요.카멜은 멀티미디어 기기와 관련된 제품을 개발하고 제조, 공급하는 회사 중에 꽤 규묘가 크고 품질면서도 많은 호평을 받고 있는 기업이더라구요.이런 기업의 제품을 선택해야 향후 A/S부분이 믿음이 가니 아무래도 이런 부분을 따지게 되는것 같아요.​패키지 구성도 나쁘지 않았는데요, 아무래도 직원선물 준비하면서 거래처 분들께도 드릴거라 사이즈와 포장했을때 모양 등 여러가지가 또 신경쓰이더라구요.카멜 디지털액자는 받았을때 기분 좋을 크기와 상자를 오픈했을때 고급 멀티미디어 기기를 선물 받은듯 포장 상태가 아주 좋았어요.​​​​​   ​​​디지털액자 본품과 설명서, 충전기, 리모컨, 받침대로 구성되어 있어요.저는 집안에서 사용하기 좋은 8인치 제품을 선택했는데 10인치 부터 24인치까지 다양하게 준비되어 있으니필요한 사이즈로 알아보시면 될것 같아요.​​​​   ​​​​뒷면을 보면 액자 본품에서 바로 작동이 가능하도록 버튼이 만들어져 있어요.리모컨이 따로 구성되어 멀리서도 조작이 가능하지만 본품에서도 가능하단 점~​​​​   ​​​​액자는 벽걸이로도 사용이 가능하고 이렇게 받침대를 이용해 가로, 세로로 사용이 가능해요.저는 사진 뿐만 아니라 동영상 재생기능을 자주 사용할 예정이라 가로형으로 받침대를 조립했어요.​​​​   ​​​​연결단자를 보시면 아시겠지만 SD메모리카드, USB메모리를 디지털액자에 꽂아주기만 하면 담긴 수많은 사진과 영상을 사진슬라이드 기능/음악재생기능/동영상재생기능을 통해 이용할 수 있어요.​​​​   ​​​​저는 한가지 놀라웠던 점이 액자라고 해서 동영상이나 음악 재생때 따로 스피커가 필요한건 아닐까 걱정했거든요,미처 이부분을 체크하지 못하고 선택했기에 발을 동동 굴렸는데 다행이도 자체스피커가 있어 따로 연결이 필요없더라구요!저기 헤드셋 표시는 이어폰 연결이 가능한 단자였더라구요.올레~ 여동이에게 동영상 보여줄때도 사용 가능하겠단 생각에 넘 기뻤어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​​직원선물 카멜 디지털액자를 켜면 이런 화면이 보여요.설정과 달력, 달력을 선택하면 전자시계/달력으로 활용할 수 있어요.​​​​​   ​​​​전 무엇보다 요 리모컨 너무 편하고 좋더라구요~ 멀리 있는 액자까지 가서 뒷면 보면서 작동 할 필요없이 리모컨으로 띡띡~ 사진슬라이드를 재생/일시정지 할 수도 있고요사진보다 동영상으로 넘길 수도 있었어요.​​​​   ​​​​설정기능엔 어떤 것들이 있나 살펴봤는데요,언어부터 시작해 사진슬라이드쇼 간격, 음악 반복, 동영상 반복, 사진비율부터 밝기, 대조까지 정말 설정을 내맘대로 할 수 있어 늠 좋더라구요!​​​​    ​​​​여동이네 집은 단1개의 액자도 걸려있지 않아요-액자를 여기저기 붙이기 싫어 저는 웨딩촬영도 안했고 본식앨범만 가지고 있을 정도인데요,다들 한다는 여동이 백일, 돌 촬영도 저는 셀프로 해서 앨범으로 만들어 줬었거든요그런데 어른들은 상관없지만 아이들이 자기 사진이 걸려 있지 않은걸 꽤 서운해 한다는걸 얼마전에 알았어요 ㅠㅠ이렇게 카멜 액자에 사진 넣어 슬라이드재생 해주니 여동이가 마치 TV속에 나온것 같다며 넘 좋아하더라구요!​사진감상도 슬라이드/자동반복재생 등 다양하게 선택할 수 있어요.여동이는 하루에 한장씩 보게 해 달라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​가끔 밥 먹을때 거실이나 주방에 TV가 없다보니 여동이에게 애니메이션을 보여주고 싶어도 그러지 못해 아쉽운 적이 있었어요.카멜 디지털액자는 동영상재생 기능이 있어 아이들에게 만화나 영화를 보여줄 수 있어요.위에서도 말씀 드렸듯이 제품 내부에 스피커가 내장되어 있어 별도로 스피커를 걱정할 필요가 없어요.​이건 여동이 동영상 찍은걸 돌려본 건데 음성도 그렇고 화면이 광시야각 IPS패널이 탑재되어 위, 아래, 옆에서 봐도 선명하더라구요.색감, 해상도가 뛰어난 편이라 엄지척! 들어주고 싶어요​​​​​   ​​​​음악재생 기능만도 사용할 수 있으니 집안일 할때 들으면 좋겠단 생각이 들었어요.저는 이렇게 식탁 브레드 박스위에 카멜 디저털액자를 놓아두었는데요,원목과 화이트 조합이 나쁘지 않죠~ 인테리어에도 포인트 되고 좋더라구요.​​​​    ​​​​여동이가 밥 먹으면서도 자기 얼굴 보고 사진찍었을때를 생각하며 이런저런 이야기를 하게되니 좋더라구요."저건 키카갔을때 신데렐라 드레스 입고 찍은거잖아~"라면서 말이죠 :)​​​  ​​​​​​사진감상 - 슬라이드 재생 기능이 있어서 이거 하나 더 마련해 시어머니께 드려야겠단 생각이 들었어요.하루에도 수십번씩 여동이 사진 꺼내 보고 영상 돌려보시곤 하시는데 카멜 액자로 크게~ 보시라고요 ^^​​​​​​   ​​​​▼ 카멜 디지털액자 구입하러 가기▼https://smartstore.naver.com/camel/products/597104501작년에 이어 이번에도 직원선물 대량 구매를 상담했더니 기업서비스에 대해 설명해 주시더라구요-우선 가장 중요한 기업로고 인쇄 서비스 당연히 되고요, 디지털액자 프라임 내 기업로고 또는 기념 문구를 인쇄 할 수 있어요.​​​​​   ​​​​그리고 가장 맘에 들었던 건 바로 기본 바탕화면을 기업과 관련된 이미지로 변경 할 수 있다는 점이였어요!기본 바탕화면 변경 서비스~ 이건 차별화 되었단 생각이 드네요 :)​​​​   ​​​​​​고급 선물포장 서비스까지 완벽하니 그야말로 제품 완벽하지 무엇하나 번거롭지 않고 좋더라구요! 기업만의 특별함을 담아 맞춤형으로 제작이 가능한 것 같아 넘 맘에 들었어요.관리팀원들끼리만 미리 제품을 사용해 보고 이야기 나눴는데 모두들 이 제품으로 하자마 만장일치를 보였다는 훈훈한 이야기 :))올해는 여동이네도 벽에 주렁주렁 액자 달지 않아도 수백장의 사진을 카멜 디지털액자로 감상 할 수 있어요!​​​​​​   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  :​FELLS!! 멀티페어링!!실리콘 넥밴드!! 필스전자!!넥밴드 블루투스 이어셋 FEBH8800!!​:   :​소형 음향 / 통신 기기에 집중하는필스전자의 넥밴드 블루투스 FEBH8800!!​:   :​체감가능한 품질을 높이고직관적인 사용을 추구하며사용목적에 꼭 맞은 가격으로기술은 뛰어나게!!가격은 실속있게!!NECKBAND WIRELESS HADESET!!​:   :​고품질 통화와 10시간 음악재생!!!실리폰 넥밴드로 편안함 착용감의넥밴트 블루투스 FEBH8800!!​:   :​전화 사용량이 많은 분,장시간 음악을 듣고 싶은분에게추찬하는 블루투스 이어셋이랍니다...​:​사용전 뒷면의 주의사항 필독!!지나친 고음으로 장시간 청취시청력에 좋지않으니 주의! 또 주의해주세요~~​:   :​FEBH8800 본체와 충전용 케이블,교체 가능한 이어폰 쿠션의 구성!!!​:   :​다른 크기의 이어폰 쿠션이 들어있어서작은 쿠션을 선호하는 클로버의 취향저격!!!​:   :​심플하면서 단정한 디자인으로어느 패션이나 상황에도 안성맞춤!!!​:   :​음악감상, 통화를 버튼으로 손쉽게 변경!!볼륨조정, 이전곡, 다음곡 선택도 자유롭게!!​:​+, - 1회 클릭으로 다음곡, 이전곡 선택,+, -를 2초이상 길게 누르면 볼륨 조절도 가능!!​:​플레이버튼으로 전화받기,음악재생과 정지가 가능!!!​:   :​넥밴드형으로 휴대에 최적화된필스전자의 블루투스 이어엣 FEBH8800!!​:  :​몸체에 이어폰이 자석으로 거치!!깔끔하고 편리하게 휴대가 가능!!​:​전원을 키거나 전화가 오면 진동으로 알려준답니다~~​:   :​충전단자 캡을 열어 충전...(끝이 뾰족한 도구가 있음 쉽게 오픈!!)보조배터리도 충전이 가능하니 좋답니다~~(차량 충전 시 시동먼저 걸고 충전기 연결하세요~~)​:   :​층전증일땐 빨간불이 들어오고충전이 완료되면 파란불로 체인지!!​:​완충 시 최대 음악 10시간 재생이 가능!!단, 사용환경에따라 차이가 있을 수 있답니다..​:   :​블루투스 기능을 열면 멀티페어링으로손쉽게 FEBH8800에 연결이 가능!!​:   :​음악감상을 즐겨하는 슈렉씨는FEBH8800 연결하자마자음악부터 플레이!!!​:  :​+, - 버튼으로 이전곡, 다음곡을자유롭게 선곡이 가능!!!!​:   :​음악감상에 푹 빠진 슈렉씨!!끊김없는 고음질에 감설 폭발 중!!​:   :​+, - 버튼으로 자유록운 곡선택이 가능!!​:   :​핸드폰을 놓고 집안 곳곳을 누비며음악감상중인 슈렉씨!!!!​:​스피커로 노래 들으면 클로버의 잔소리에음악도 맘대로 못 들어 서러웠다며넥밴드 블루투스 FEBH8800으로음악을 들으며 그동안의 서러움을 푸는 중...ㅋㅋㅋㅋㅋ​:  :​외출 시 손이 자유롭고 싶어서 클로버가 블루투스 연결하여 사용 중!!​:​집에 있는 슈렉씨 저녁은 먹었나 궁금해 전화했는데..오마나... 그릇을 깼다는 말에 동공지진....클로버가 아끼는 그릇일까봐 조마조마...​:​두춤한 실리콘 넥밴드의 편안함과자연스런 곡선의 바디로 착용감도 좋은데통화음질도 끊김없이 잘 들려서외출할 땐 클로버가 주로 사용하게 될 듯..​:​전국 이마트나 일렉트로마트에서 구입이 가능하며직영 판매사이트 및 기타 사이트에사도 구입이 가능한필스전자 넥밴드 블루투스 이어셋 FEBH8800 이랍니다~~​: 무료배송_멀티페어링 고음질 넥밴드 블루투스 이어셋 FEBH8800 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 사운드 기기 전문 수입업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com :​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나19의 대유행을 맞아 가장 가깝고 필요한것은 나의 오디오시스템이다. 지난 2017년 초 당시 재주꾼인 미스터 조의 도움으로 만든 음악감상용 컴퓨터. 마더보드는 아수스제품이고 CPU는 미국의 AMD의 고급이어는데  이를 선택한 이유는 튼튼함이었다. 물론 이는 나의 근거를 알수 없는 믿음의 결과다.​그리고 CPU와 파워는 노팬이었다. 그리고 램카드는 8기가이며 C드라이버는 SSD256을 사용하여 일단 형식상으론 무소음 PC를 구현했다. 무소음을 위해 외장형 하드를 담는 도킹스테이션을 구입하고 연결은 USB3.0으로 실버골드선재를  이용하여 데이터와 전원선을 분리하고 컴퓨터와의 연견은 아이솔레이트를 거치는 구조다. 여기에다 와이어드림의 특주 사타케이블을 구입하여 C드라이버인 SSD와 연결하여 나름 음질의 향상을 꾀한 것이다.​그리고 음원 플레이어는 하동에 계시는 강형의 도움으로 푸바2000을 설치하여 운용하는데 지금까지 아무런 문제를 일으키지 않았다. 그랬는데 그간 컴퓨터 보호를 위해 사용하지 않았던 인터넷 렌 케이블을 연결하였고. 지난 겨울부터 집에 머무는 시간이  많아 그간 대용량 하드에 담아두었던 미국드라마 등 영상물을 종종 운용하면서 전혀 새로운 문제에 봉착하였다.​그것은 특정 영상물을 운용하면 컴퓨터가 다운되는 현상이다. 이른바 원본파일이라 부르는 PK파일인데 이것을 다음팟플레이어로 구동하면 얼마의 시간이 지나면 컴퓨터가 꺼진다. 결국 열의 문제다. 음악이나 MP4등 가벼운 파일을 돌리면 문제가 없지만 대용량의 무거운 파일이 문제다. 팬이 있었다면 괜찮았을텐데​결국 이것이 현재 노팬으로 만든 컴퓨터의 한계다. 머잖아 엘라플레이어가 온다면 해결은 되겠지만.그때까지는 저용량의 파일을 보거나 음악만을 들어야겠다.추운 겨울이 되야지만 비로소 솔나무와 잣나무가 다른 나무보다 늦게 시듦을 안다더니 안녕하세요. IT파이오니아입니다.최근 최신 스마트폰에는 3.5mm 스트레오 단자에 포함되어 있지 않습니다.그래서 블루투스로 들을 수 밖에 없거나 C타입의 이어폰으로 혹은 C to 3.5mm 단자를 통해서 음악을 들을 수 있는데요. 오디오를 제대로 듣기 위해서는 사실 블루투스 수준으로는 음악감상하기에는 많이 부족한 점들이 있습니다.물론 최근 블루투스 음질이 많이 좋아지긴 했지만, 유선만큼 좋아진 것은 아니거든요.그래서 스마트폰에 오디오를 넣어서 음악을 좀더 퀄리티 있게 듣기 위해서는 반드시 필요한 제품이 바로 C to 3.5mm 단자 혹은 C to 스트레오 단자 입니다. 그래서 저도 가까운 지인에게 연말에 선물을 하나 받았습니다. ^^안그래도 블루투스만 이어폰으로 늘 듣고 다녀서 좀 아쉬운 점들이 많이 있었는데...이제 제대로 음질을 들을 수 있다고 생각하니깐 정말 좋네요.아무래도 무선보다는 유선이 음질 면에서는 휠씬 더 품질이 높게 나오니깐 기대가 됐습니다. 스마트폰 오디오단자 ADV C to 3.5mm 제품을 열어보면 이렇게 파우치 안에 잘 포함되어 있습니다.스마트폰은 늘 손에 혹은 주머니에 가지고 다니니깐 음악을 감상할때만 사용할 것이라면이렇게 작은 파우치에 넣어서 보관하면 안성맞춤인것 같네요.작은 파우치가 아주 유용하게 잘 쓰일것 같네요.ㅋㅋ 이렇게 작게 생긴 오디오 단자입니다.ADV라고 적혀있고, Hi-Res 하이레졸루션이라고 적혀서 고음질을 낸다는 의미입니다.DAC에 포함되어 있어서 24Bit 96Khz 의 품질로 출력이 된다는 의미입니다.이것이 최상의 음질은 아닙니다.​다른 비싼 제품들은 32Bit 384Khz까지도 출력되는 제품들이 있다는것 참고하시길 바랍니다.  그래도 저는 없다가 생긴것이라서 음악을 들어보니깐 그리 나쁘지 않는 수준의 소리를 들려주네요.블루투스보다는 휠씬 좋은 소리를 들려주니깐 나쁘지 않습니다.블루투스에 비해서 휠씬 더 해상도도 좋아졌고 저음소리도 아주 단단해져서 그나마 만족스럽네요. 제가 요즘 듣고 있는 음악은 한국의 그라시아스 합창단의 크리스마스 캐롤입니다.늘 해마다 년말이 되면 크리스마스 칸타타 공연으로 가족과 함께 재밌게 관람을 했었는데...아쉽게도 올해는 코로나로 있해서 모든 공연을 열지 못해서 아쉬움이 남았는데..올해는 이렇게 음반으로 귀를 즐겁게 하고 마음을 따뜻하게 해 주네요.  총 18곡이 담겨있어서 크리스마스의 흠뻑 젖게 만들어 줍니다.늘 연말 크리스마스때 한번씩 보기만 하고 좀 아쉬움이 남았는데..올해는 이렇게 고음질의 음반으로 언제든지 들을 수 있으니깐 더욱 좋은것 같기도 하네요.왜냐?? 소장의 가치가 있으니깐요..ㅋㅋ 암튼 올해는 이렇게 그라시아스 합창단의 크리스마스 캐롤 덕에 겨울을 따뜻하게 지내게 되네요.여러분도 고음질의 음악 그냥 블루투스로만 듣지 마시고,고음질의 음악감상은 C to 3.5mm 케이블을 통해서 유선으로 음악을 감상해 보시길 바랍니다.이제까지 잘 듣지 못했던 더욱 섬세하고 풍부한 음악을 듣게 되실겁니다. ^^ 스마트폰 오디오단자 ADV C to 3.5mm 편리하게 음악 감상하세요!여기까지, IT파이오니아였습니다.​#스마트폰오디오 #Cto35 #Cto3.5 #ADV #음악감상 #스마트폰오디오단자 #오디오케이블 악동뮤지션 DINOSAUR 음악감상 언제봐도 느낌이 상큼하고 멋진 음악을 하는 남매 악뮤가돌아왔다. 이번 곡은 DINOSAUR라는 곡인데 제목답게 음악속에도공룡이 등장한다. 어릴적 꿈꿨던 공룡들이 아직도 생생하게 기억이 나는데어른이 되어가는 지금 그 기억을 더듬어 간다는 그런내용인것 같다. 언제나 신선하고 좋은 음악을 들려주는 악동뮤지션의 신곡DINOSAUR 한국말로 하면 다이너소어, 공룡 함께 들어보며오늘 하루도 힘내보자.   가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=18450878     웨스톤 4R. W4R.밖에서 소음 방해없이 음악을 듣고 싶어서 지른 것이 1년 전이었습니다. 당시 청음샵에서 들어봤던 웨스톤 라인업중에서 제일 마음에 들었어요. 물론 그렇게 예민한 귀가 아니라서 그게 그거 라고 느꼈지만~ 고르고 골라서 그렇게 결정햇었습니다. 지금은 단종이 되어서 W40이 자리잡고 있다고 하네요. 사용해 본 이어폰들 중에서 착용감 좋고, 차음성도 이것만한 게 없습니다. 오버이어 타입인데다 트위스트 케이블이라 터치노이즈와는 만나본 적도 없는 사이이고, 폼팁까지 쓰면 소음도 확 줄면서 음악감상만을 위한 무대가 펼쳐집니다. 귀가 편하고 소음차단도 잘 되서 가끔은 음악은 듣지 않고 그저 귀마개 용도로만 사용하기도 했습니다.   음색도 편안한 듯하면서 듣고자 하는 소리를 다 내주어서 만족스럽니다. 소리도 소리지만... 놀랐던 점은 전에는 느껴보지 못했던 공간감입니다. 이 공간감이라는 것이.... 무조건 넓게 느껴지는 것이 아니라 저음이 아래에서 들립니다. 처음 들었을 때 아래에서 깔려있는 저역에 어!?!? 이랬던 기억이 납니다. 소리가 턱부근에서 올라오는 경험이 재미있었습니다.  이어폰 답게 이어팁에 따라서 소리가 살짝 달라집니다. 저는 주로 폼팁을 사용했습니다. 팁의 영향인지... 고음 자극이 없어서 편하게 들을 수 있긴 하지만 좋게 말해서 편한 것이고, 고음역이 억제되어 있는 느낌입니다.  최근에는 고음이 조금 살아나는 스타팁도 많이 쓰고 있습니다. 인도어에서 굳이 폼팁을  사용하지 않아도 되어서 착용감도 살짝 더 좋고 고음 존재감이 강해져서 좋습니다. 폼팁쓸 때의 강렬하지 않은 고음역. 이거 말고는 딱히 불만이 없습니다.성향에 따라서 장단점이 될 수 있겠네요.  4R의 매력. 웨스톤답게 저음도 푸근하면서도 편하고, 퍼지지는 않으면서 적당하게 잔향이 있어서... 참 마음에 드는 소리입니다. 뭘 들어도 즐거운 음악감상이 됩니다.  그렇게 좋아라 하는 4R이지만, 밖에서 음악듣는 빈도가 적어지면서 서서히 손이 덜 가고 있습니다. 그래도 여전히 아웃도어를 책임지는 든든한 리시버임은 변하지 않을 듯 합니다...  안녕하세요~!오늘은 드디어 야외 산책 및 음악 감상 프로그램을 진행했습니다!!!!!!!!  야외 산책 프로그램이 있는 날이면 어김없이 비가 쏟아져 그동안 다른 프로그램으로 대체하며 맑은 날을 손꼽아 기다렸어요​그. 런. 데.​드디어 오늘!! 해 쨍쨍~! 푸른 하늘~!​오늘 새벽만 해도 비가 많이 와 걱정했는데 바닥도 다 마르고 바람도  솔솔 불어 선생님들과 신나는 마음으로 어르신들을 모시고 산책을 다녀왔습니다 🤗​장미가 떨어지면 어떡하나 걱정했지만 다행히도 아직 예쁜 장미가 피어있었어요~!​ 천상의집 장미 포토존~^^​그럼 어르신들과 함께한 즐거웠던 산책 시간~ 사진으로 보여드릴게요​ ​어르신 닮은 예쁜 노란 꽃 한 송이를 선물로~😊🌻​ ​연신 들뜬 마음으로 여러 식물들 혹은 나물들 이름을 맞추시는 어르신들 모습이 너무 좋았습니다​ ​우리 선생님~ 기숙사 앞에서 자전거 타시다가 휴무임에도 기쁜 마음으로 오셔서 어르신들과 즐거운 시간을 보내셨어요!​우리 천상의집 선생님들 정말 최고셔요~~​ ​마스크 살~짝 내리고 장미 향도 맡아봤습니다​ ​따듯한 햇볕 아래 기분 좋게 광합성 하시는 모습입니다~​ ​함께 모여 넓은 들판을 보며 노래를 듣고 따라 부르기도 하셨습니다​ ​어르신을 모시고 이런저런 얘기를 나누며 걷는 선생님의 모습이 너무 예쁘죠~?​ ​외부인이 없는 관계로 마스크를 살짝 벗고 꽃 내음도 맡고 시원한 바람도 느껴보셨답니다~^^​ ​어르신들이 정~말 좋아하셨어요!!​너무 더워지기 전에 날씨 좋은 날로 야외 산책 프로그램을 또 진행하도록 하겠습니다~^^   자연과 함께하는 사랑이 가득한 경기도 이천 요양원 천상의집입니다TEL : 031-642-1601 홈페이지 : http://www.천상의집.kr/ 노인전문요양시설 천상의집천상의집은 경기도 및 서울과 충청도, 강원도에 인접한 노인전문요양시설입니다.www.천상의집.kr 천상의집경기도 이천시 설성면 진상미로924번길 121-36 천상의집 경기도 경기 경기도요양원 이천 용인 안성 양평 여주 장호원 이천요양원 용인요양원 안성요양원 양평요양원 여주요양원 장호원요양원 설성면 모가면 설성면요양원 모가면요양원 이천천상의집 천상의집 요양원 요양원천상의집 서울근교요양원 경기동부요양원 경기남부요양원 자연요양원 전원형요양원 편안한요양원 안락한요양원 인지기능증진훈련 요양원산책 야외산책 산책프로그램  2014년 10월 26일 부산문화회관 대극장에서 국제녹색사과상등 각종행사 유공직원을 대상으로 "CEO와 함께하는 클래식 음악감상"  문화행사를 가졌습니다.  이 행사는 CEO와의 다양한 문화활동을 통하여 일과 가정의 양립으로 활기차고 즐거운 직장분위기를 조성하기위한 취지로 준비되었으며 이철형이사장을 비롯하여 28명의 임직원들이 가족과 함께 참석해 찰츠부르크 솔리스텐 오케스트라의 모짜르트 연주를 듣는 문화 시간이었습니다.   세계적인 환경 개선, 지속가능한 개발의 환경 모범사례를 포상하는 영국 The Green Organisation의 국제녹색사과상 Green Apple Awards) 수상과 2014년 미래창조경영대상 및 위험성 평가 우수사례 수상과 함께 노사발전을 위한 화합의 자리를 축하하는 뜻 깊은 자리를 가졌습니다.  클래식 음악회는 교향곡 제35번 "하프너"를 시작으로 Overture, Piano Concerto No 27번의 순서로 약 2시간 동안 연주돼 임직원들이 즐겁게 감상할 수 있었습니다. 행사 참석자는 " 가을 저녁에 가족들과 함께 모짜르트 연주의 진수를 만나는 좋은 기회를 만나 즐거워하는 와이프를 보면서 가장으로서 뿌듯했고 여러 모로 기분 좋은 저녁"이라고 말했습니다. ​안녕하세요 도봉문화예술지원센터입니다.​오늘은 쌍문동 문화공간 가치에서 진행한​쌍문시네마 문화예술강좌 및 행사 후기를​여러분께 소개하려고 찾아왔어요:)  쌍문시네마 예술치유, 음악감상 프로그램은​4월부터 7월까지 매월 3째주 목요일​13:00~16:00에 진행하고 있습니다.​ ​사회적 거리두기로 인해 수용인원이 많지 않아서 ​너무 아쉬웠지만 최대인원이 참여해주셔서​정말 감사했고 방역도 신경써서 준비했답니다.  ​오늘은 영화 <미드나잇 인 파리>를 보면서 ​영화에 대한 이야기를 나누고 음악도 들었어요.  먼저 이동미 강사님의 예술치유 프로그램을​들으며 영화에 대한 설명도 듣고 ​해설과 함께 하니 도움이 많이 되었답니다.​ ​참여해주신 모든 분들이 집중해서 수업을 들으셔서​저도 열심히 수업을 듣게 된 것 같아요!​정말 더 많은 분들과 함께 하지 못한게​너무 아쉬워서 마음이 아팠답니다.  ​ ​이동미 강사님의 예술치유 프로그램이 끝나고 ​쉬는시간 후에 음악감상 시간을 가졌어요.​가치를 위해 항상 노력해 주시는 멋있는 ​이강식 아나운서님이 진행해주셔서 더 좋았답니다.  ​총 4곡의 음악을 들으며 토크콘서트 형식으로 ​진행하였는데 음악이 너무 좋아서​힐링이 되는 좋은 시간이었습니다.  ​벌써부터 다음달 행사가 기대가 되더라고요.​지금까지 쌍문시네마 첫 수업, 행사 후기였습니다.​코로나 재 유행인데 모두들 건강 조심하시고​쌍문동 문화공간 가치에서 뵈었으면 좋겠어요!  #도봉문화예술지원센터 #도봉구청#문화공간가치 #쌍문시네마#도봉문예지 <12월 활동지> 겨울&크리스마스 활동지 - 내가 산타라면, 캐롤 음악감상, 받고 싶은 선물    12월 겨울이 제법 길어서 인지 활동지도 미친듯이 많구나    사실 만들어 놓고 하지도 못한 자료들도 많다 ㅡㅡ;;;;;   12월 겨울 자료를 올리는게 엄두가 안나서 먼저 올리는 크리스마스 활동 자료들       <12월 크리스마스 "내가 받고 싶은 선물" 활동지" >       매년 할 때마다 ㅋㅋㅋㅋ 집에 보내드려야 하나 ??? 라고 고민하게 하는 자료지 ^^   아이들이 이거 할 때 너무 신나해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   나도 한장 해서 우리 엄마 가져다 주고 싶음        <12월 크리스마스 활동지 "내가 만약 산타라면" > ​​   아이들이 산타가 되어서 가족에게 선물을 한다면 어떤 걸 하고 싶은지 적어보는 활동자료    동그라미 색을 다르게 해도 좋을 것 같다    귀찮아서 나는 한가지 색으로 통일했다 ㅡㅡ;;;; 글 상자 묶고 나니 변경이 안되서 그냥 온리 주황색 ~!!!!!!!      <12월 크리스마스 활동지 "캐롤 음악감상" > ​​    요새 캐롤 음악에 푹 빠진 아이들이다    아이들과 음악감상하면서 그려 보아도 좋을것 같고 사이즈를 작게 해서 음률 영역에 제공해도 좋을 것 같다.     크리스마스가 얼마 남지 않아서 늦은감이 많은 활동자료이지만 ㅎㅎㅎㅎㅎ 정리 차원에서 부지런히 해서 올려야겠다 ^^   기다려라 겨울 자료들        컷 도안은 "키드 ** " 와 " ppt" 자료 입니다   ​​​모든 파일에는 비밀번호가 되어있습니다 ​​파일의 사용을 원하시는 경우 댓글로 비밀번호를 "문의" 하시기 바랍니다 ​​댓글을 쓰기 전, 심호흡 한번 하시고 쓰는 사람도 보는 사람도 기분이 좋아지는 댓글로 작성해 주시기 부탁드립니다 ​​모두 모두 메리크리스마스 ~~~~~​​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가사를 지원해주는 어플은 찾아보면 많이 있다.요즘은 팝송이나 국내 가요의 가사까지 지원해준다..최신곡부터 아주 옛날노래까지도 가사를 찾아주니..참으로 편리한 생활이다..이번에 소개할 어플도 가사를 찾아서 지원해주는 어플이다..헌데 이 어플은 가사뿐만이 아니고 유투브 동영상까지도 찾아준다.뮤직비디오를 바로 찾아서 음악과 함께 뮤직비디오를 같이 감상할수가 있다.     LYRIC FINDER라는 어플로 첫 화면이 화려하니 멋있다..^^*다운을 받으면 음표와 함께 표시가 된다. 유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플 음악을 들을때는 좌측 상단에 이쁜 아이콘으로 표시가 된다. 유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플  국내 가요는 아쉽게도 지원을 안하는듯 한하다.. 그런데..자세히 보면...ㅎㅎㅎ이거 웃긴다..가사를 영어로 해서 보여준다..ㅋ 처음에 보고 이게 뭔가 했는데...한글을 그대로 영어로옮겨놓은듯 하다..우측 상단에 보면 유투브 동영상이 함게 플레이되는것을 볼수가 있다.이것을 터치하면 큰 화면으로 바로 볼수가 있다. 유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플  이렇게 가사를 찾으면 뮤직플레이까지 보여준다유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플   흠....폴더위주로 음악을 듣고 있는 나로서는 조금은 불편하다..폴더별로 음악을 찾을수가 없다... 앨범이아 아티스트드으로 나누어서 들을수 있으며 SAVED 폴더에 저장하여 들을수가 있다 유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플 유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플  가사를 찾아주는 어플치고는 여러모로 쓸모는 있는듯 하다 좋은 점은 유트브를 지원해서 뮤직비디오까지 바로 들을수 있다는 점은 상당히 좋은 점인듯... 그러나 아직은 사용하는 방법에서는 조금씩 불편함을 느낀다...게다가국내 가요는 지원을 못하고. 유투브 동영상까지 볼수 있는 가사지원 음악감상 어플안녕하세요~ A+물댄동산입니다!  오늘은 노래교실/음악감상 프로그램으로 우리 어르신들과 즐기려고 합니다~바로 한번 같이 즐겨보겠습니다!!!!  우리 어르신들이 즐거워하시는 모습이 보이시나요?  매주 목요일은 노래교실/음악감상 프로그램을 진행해서 이렇게 신나게 노래도 부르고 같이 즐길수있어서 너무 좋습니다^^  다음에도 재밌는 프로그램으로 또 찾아뵙겠습니다감사합니다^^​#장기요양기관 #요양시설 #노인요양시설 #요양원 #동두천요양원 #양주요양원 #재활전문요양원 #에이플러스물댄동산 #물댄동산 #프로그램 #경기북부 #동두천 #양주 #의정부 #포천 #파주 #연천 와우~~~! 정말 오랫만에 현장 함 다녀왔습니다.  크크크 경기가 많이 어렵나봐요~!ㅠㅠ 오랫만에 현장나가서 몸좀 풀고 왔습니다. 이번 간곳은 구로디지털단지 않에 있는 sk트윈타워 입니다.  사무실에 음악 감상 하실려고 음향을 설치 하신다고 하시길래,  '왜 음악감상을 하시나요' 여쭤 보았습니다. 그런데 하시는 말씀이  '우리 사무실에 다혈질인 사람이 많아 차분한 음악을 틀어주려고 한다' 는 사장님의 말씀이 있네요. 직원들 생각 해주시는 사장님 마음 최고십니다.사무실이 비교적 여러 공간으로 나눠 있구요, 천정은 일반 택스로 마감한게 아니라 분해가 불가능 천정으로 올라가는 전공구는 저 멀리..  할 수 없이 천정에서 뛰어다니기로 결정!     자 출동... 이미 사무실에 스피커를 달아놓을 자리에 구멍을 뚫어 놓은 뒤 천정 고정용 전산봉과 엠버를 잡고 부들부들 떨면서 약 2시간 정도 천정에서 야간 침투훈련을 했습니다.덕분에 녹슨 못에 배 쓸리고 머리까지도 ㅠㅠ. 오늘 상처가 참 많았네요. 안전장비 착용하고 일합시다~! 자 스피커위치에 선을 빼놓고  장비 놓을 곳에 선을 빼고, 대략 선만 200m정도 들어갔네요.     이런식입니다. 이렇게 위에서 작업 다 하고 내려온 저의 모습 안습입니다.여러분 다이어트해서 날씬한 몸을 가지세요~~~! 안 그러면 저처럼 배 나온답니다.ㅠㅠ     스피커는 6.5인치 우퍼가 들어있어 생각보다 꽤 저역대의 소리까지 재생해 줍니다. 모델명은 HOSVOICE BL0607 입니다.  매장에서 들어보고 가셨지만 그래도 다시한번 뮤직 플레이 ~! 좋아 하시네요. 입구쪽에 엠프와 CD플레이어 설치하고 노출된 스피커  라인 몰딩으로 감춰 깔끔하게 마무리 되었네요. 오래오래 잘쓰시구요.  점심 먹으라고 주신 용돈 덕분에 맛나는거 잘 먹었습니다.  사장님  감사하고요~! 다음에도 불러주세요, 하지만 다음에 부르실 적엔 천정이 어찌되어 있는지도 설명을 꼭 해주세요~!  너무 스트레스 받지마시고 차분한 음악 들으면서 스트레스도 날려버리세요~~ 화이팅..!맛스타도 화이팅~~! 10월 가을 동시, 명화감상, 음악감상 자료 & 활동지 ☆활동자료 활용 방법☆1. 공감 하트를 꾸~~~~~~~`` 욱 눌러주세요​​2. 비덧으로 비밀 번호를 문의해주세요. 파일은 모두 압집으로 묶어서 비번이 걸려있는 상태로 올려요​​3. 제가 알려드린 비번으로 파일을 받아서 사용하시면 됩니다. ​​​4. 답글 다시기 전, 심호흡 세번하고 기분 좋은 댓글로 만나요 ~^^ 저 이걸로 돈버는 사람아닙니다 ~​ ​  댓글에 비번답글이 달리지 않는것에는 이유가 있습니다~ 꼭 지켜주세요10월 가을 동시 활동지 ㅡ [가을 동산]이번주에 진행했던 동시가을에 만날 수 있는 온갖 자연물들이 다 나오면서 멋진 동시가 완성되었어요10월 가을 동시 활동지 ㅡ [가을은 요술쟁이]10월 가을 명화 활동지 ㅡ [박수근의 과일]직접 과일을 가져다가 그려보라고 할까하다 거리감이나 음영파악이 안되기에단순히 끝날것같아서그릇과 먹고싶은 가을과일에 촛점을 맞춰서 진행했는데... 그릇에 재미있는 무늬가 대량등장!!!10월 가을 명화 활동지 ㅡ [밀레의 이삭줍기]문제의 명화 ...  밀레 아이들이 그림을보고 너무 따뜻하고 희망적이고 좋은 상상을 하고 표현해서시대적배경이나 작가의 의도를 어떻게 소개하지... 라고 엄청 고민했었어요 결국 정답은 없다... 라고 끝내긴했지만 당황스러웠던 작품 중 하나였어요10월 가을 음악 감상 활동지 ㅡ [비발디 사계 중 가을]이거 아이들이 너무 잘해서 그림을 소개해주고 싶은데...사진이가 없네요 ㅎㅎㅎ10월 가을 음악감상 활동지 ㅡ [슈만의 즐거운 농부]드디어 가을 자료도 끝이보여요 ㅠㅡㅠ막상 하면 부지런히 할 수 있는데... 왜케 밀린건지 환경과 생활은 밀리지 않도록 열심히 올려보아야겠어요><< 예술 읽기> 느낀 대로 음악 감상문 쓰기[중계동 한우리 독서토로논술]​​클래식 음악 하면 어떤 생각이 떠오르세요?​우리 친구들의 수업 전 반응은요~ 알기는 하지만 제대로 들어본 적이 없다.​좀 지루하다.​뭔가 낯설다.​들을 기회가 별로 없다.​오늘은 우리 친구들과 클래식 음악을 함께 듣고 느꼈던 수업에 대해 들려드릴게요.​우리는 <아홉 살에 처음 만나는 오케스트라>라는 책을 읽었답니다. 아홉 살에 처음 만나는 오케스트라 저자이종운출판하늘을나는코끼리발매2019.06.10. ​피아노, 리코더, 바이올린 등 악기 하나 정도는 다룰 수 있는  우리 친구들이지만 오케스트라는 어렵게 느껴질 수 있지요. 이 책은 클래식 음악을 연주하는 오케스트라에 대한 지식을 동화와 함께 엮어 쉽게 이해할 수 있는 책이에요.​오늘의 수업은 오케스트라에 대한 지식보다 실제로 우리 친구들이 오케스트라가 연주하는 클래식에 쉽게 다가갈 수 있도록 연주를 많이 들어보고 몸으로 느껴보는 시간이었습니다.​자그마치 10곡이나 들었답니다.~ 친구들과 들었던 곡들도 함께 올려드립니다. 함께 감상해 보시면 좋겠어요~​ ​​ 오케스트라의 구성에 대해 알아봐요.오케스트라 연주에서 악기들이 각자 앉는 자리가 있어요, 악기가 위치한 자리를 살펴보고 소리를 내는 방식에 따른 악기를 구분해 봅니다. 현악기, 관악기, 타악기​ ​​공연에 들어가기 전 연주자들이 악기를 조율하는 소리를 들어보셨나요? ​그때 기준이 되는 악기가 있답니다.오보에오보에는 소리가 아주 정확하게 멀리 뻗어 나가기 때문이에요. ​​타악기 중에서도 다양한 음을 낼 수 있는 악기도 있어요,팀파니 ​​​ 클래식 음악을 감상해 봐요​ ​음악 감상은 듣고 '그대로 느끼는 것'이 중요하지만우리 친구들이 쉽게 다가갈 수 있게 몇 가지 방법으로 제시하고,  들어 보기를 했답니다.​​클래식 음악을 감상할 때 ​◆ 음악을 들을 때 어떤 장면이 상상이 되는지 구체적으로 생각해 보기​◆ 그 장면에서 연주한 악기는 무엇일까​◆ 인상 깊은 연주는 어떻게 느껴지는가​◆ 그 악기를 연주하는 연주자가 어디에 중점으로 두고 연주했을까​ ​​​1. 림스키-코르사코프 : 왕벌의 비행 벌 때 가 백조를 향해 침을 쏘려는 장면을 피아노로 표현했다.​2. 비발디 - 사계 계절을 색깔뿐 아니라 자신이 느낀 대로 적어 보았어요.  봄은 핑크가을은 나뭇잎이 떨어지는 느낌, 쓸쓸해진다.겨울은 싸늘해졌다.​3. 요한 슈트라우스 2세 왈츠 -아름답고 푸른 도나우 왈츠 곡을 느낀 대로 선으로 표현해보니 출렁거리는 강물의 움직임이 그려집니다.​​​4. 슈베르트 -송어 먹이를 찾아 파닥거리는 송어우리 친구의 표현이 실감 나죠!  ​​5. 베토벤 교향곡 제6번 - 전원 4악장 '폭풍우' 폭풍우가 점점 다가온다폭풍우 때문에 사람들이 놀란다.폭풍우가 그쳐 사람들이 다행스러운 마음이다.​처음에는 점점 천둥 번개 소리를 내며 다가오는 폭풍우를 느끼고,  연주의 변화에 따라  상상한 장면도 달라졌네요^^​​이제~본격적으로 감상한 작품을 글로 표현해 볼 시간이에요​​ 음악에 빠져 음악 감상문 쓰기우리 친구들의 감상을 들어 볼까요~~​ 곡명  - 슈베르트 피아노 5중주 '송어'감상 1 처음에는 현악기로 송어의 잔잔하면서 신나는 움직임을 표현했다. 그런데 처음에는 비교적 잔잔한 것 같았는데, 중간 부분으로 가니 송어가 더 신나하는 것 같다. 하지만 혼자 놀아서인지 조금 심심해하는 것 같다. 그러자 갑자기 연주가 빠르고 경쾌해지는데 아마 다른 송어 친구를 만나는 느낌이 든다. (이하 생략)불암초 김★현​ ​ 곡명 - 베토벤 교향곡 제6번 '전원' 4악장 '폭풍우'감상 2 두 번째 부분엔 폭풍우가 몰아쳤다. 악기의 소리가 커지고 바이올린 빠르게 움직이며 중간중간 팀파니가 쳐질 때 긴박감이 느껴졌다. 하늘이 까매지고 비가 엄청 내리는 장면이 연상되었다. (이하 생략)수암초  최★은​감상 3 이 곡은 폭풍우가 내리고 그치는 것까지 폭풍우의 모든 것을 표현한 곡이다. 비가 조금씩 내리는 도입 부분에는 바이올린이 연주하고 점점 비가 많이 오는 것은 금관 악기가 연주해 사람들에게 긴장감을 준다. 결국 비가 와장창 내린다. 새와 동물들은 보금자리로 이동하고 밖에 있던 사람들은 빨리 천막이나 지붕 아래로 피하는 장면이 연상된다.수암초 황★준​​​수업 시작에 오늘 음악 감상문 쓸 거라 안내하니 다들  한 번도 써보지 않았다고  어떻게 써야 할지  걱정했지만요~​다들 음악을 한 편의 영상으로 옮겨 놓은 듯 실감 나게 표현했지요~  우리 친구들의 감상 후의 소감은 원래 클래식은 별로 안 좋아하는데, '송어'는 색달라서 좋았어요.​다음에도 베토벤의 곡을 더 알아봐서 들어볼 계획이다.클래식에 대한 인식이 달라졌네요~​클래식 음악 한 곡을 깊이 감상하고 글로 표현하는 것  또한 어렵지 않다고 느꼈던 수업이었어요,​  ♥독서 교육 상담햇살 김쌤010-3774-9061♥​​ 안녕하세요. 구독자님들 이웃님들 보슐랭가이드 보시리짱입니다 XD다들 요즘 출퇴근 혹은 등하교 시간에 음악 많이들 들으시죠~? 저도 출근길에는 항상 음악감상을 하며 오가는데항상 음악 스트리밍 어디서 해야할지 늘 고민이 되다 이번에 꿀정보 줍줍해서 알려드리려고 왔어요!페이코 X 벅스 니나노클럽 시즌 3음악감상 + 문화혜택 가득!​​​​ 더욱 더 큰 혜택으로 핵이득 !1년간 매월 3000으로 모~든 음악과 문화혜택을 누릴 수 있다는 사실​보통 달에 만원 혹은 그이상까지  많이들 사용하시죠~?이번 벅스 니나노클럽 시즌3는 부담없는 이용료로 마음껏 사용하실 수 있어요.게다가 벅스 1천만 곡 서비스 기념으로 가입 첫달은 무료 이벤트 진행중이라고 해요.뭐야 국내최초 국내최다 음원 1천만 이라뇨 대박스트 츄카포카게다가 언제든지 중도해지가 가능하며 위약금이 없고 또 음원징수규정에 맞춰 정당한 수익을 제공한다니듣는사람도, 창작자에게도 둘다 좋은 이벤트 아닌가요~?그럼 조건을 하나둘씩 한번 확인 해 볼까요? 총 1303만곡 중 전곡!! 무제한 듣기가 가능하다는 것그리고 무제한 저장까지!, 게다가 MP3 다운로드 FLAC다운로드는 가입기간 내내 반값이라는 점저는 스트리밍이 좋은게 매일매일 달라지는 음원들을 골라서 들을 수 있다는게 너무 좋은데저장 곡 수가 한정되어있거나 하면 가끔 고민되더라구요. 음악을 듣다보면 하도 자주 질려서갈아엎고 새로 저장하고를 반복했는데, 무제한 스트리밍이라면 우리 대장나무의 음악을 무한으로 듣고싶습니다아.  벅스 1년간 할인 니나노클럽 CF 한편 보고 가실게요.CF에서​ 정말 감미로운 음악이 두편이 흘러나오더라구요.그래서 저도 폴킴 - 비 너무 좋아서 하나 바로 다운받았어요 XD 넘나 제 스탈인 것​​방송광고 내 BGM 벅스에서 들어보기달에닿아 - 고백의 순간 / 폴킴 - 비​ ​​​​​​​이것만으로 혜택이 끝나면 섭섭하죠!!횟수제한 없이 가입기간 내내 티켓링크 예매수수료 면제 혜택이 함께 한다는 것!​​​​​​​​​​​​​티켓 링크내에 프로야구, 축구, 농구, 배구 등 스포츠부터 뮤지컬, 연극, 콘서트와 같은 공연과 전시까지가입기간내내 수수료 면제라니 넘나 마음에 들더라구요.​​​또한 니나노클럽 시즌3에 새롭게 들어온 혜택코미코 유로 웹툰을 무제한으로 감상할 수 있는 자유이용권(5,000원)을 매달 선물해준다고 해요.저 출근길에 음악들으며 웹툰보고 오거든요. 그래서 그런지 젤 맘에드는 혜택이예요.또 몰랐는데 벅스 멤버십 라운지에 다양한 혜택이 있더라구요.스타벅스, 커피빈, 투썸플레이스 등 커피브랜드 20% 상시할인매달 FLAC 5곡 무료로 제공되구요. 또 아래에서 HOT한 혜택으로 확인하실 수 있는음향기기 최대로 할인해준대요!!개인적으로 이어폰 넘나 마음에들구요~ 한번 뒤적거리면서 구경해봐야겠어요.​페이코 X 벅스 니나노클럽 3​저렴한 가격에 음악 스트리밍에 웹툰 무료이용 특히 콘서트나 뮤지컬할인까지단순 음원 사이트 인줄 알았지만 다양한 문화 혜택이 있어서 너무나 마음에 들어요지금 가입하면? 무조건 첫 달 무료! 할인가에 가입하기본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성하였습니다.쿨 한여름밤의 고백 음악감상  한 여름밤 하면 뭔가 덥지만 그래도 시원한 바람이 조금씩불어오는 그런 날을 상상하게 되기도 한다. 아니면 뜨거웠던한낮이 지나고 밤바람이 불어오는 밤바다도 그렇다. 어쨌든 누군가는 다 이렇게 한여름밤을 기회삼아서 자기의마음을 표현하곤 한다. 하지만 그 성공률이 사실 겨울보다는조금 낮을 수 있다. 뭐 어디까지나 개인적인 주관이긴 하지만 여름은 아무래도덥기도 하고 여러가지 상황들이 잘 맞지 않게 되는 그런경우가 더 많으니까 말이다.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=5518180       여주에도 고품격 음악감상동호회가 결성되었다. 월 2회 모임을 갖는데, 매니아층과 비기너층 모두 함께 하는 즐겁고 행복한 시간을 나눌수 있는 곳이다. 매월 첫주 화요일에 세런디피티78 에서 시작된다. 벌써 3회째 모임을 소화하였다. 회원은 현재 15명으로, 현재 적극적으로 회원 모집중에 있다.    매월 2회째 모임은 회원댁을 순차적으로 방문하여 시스템을 구경하고 애청 음악을 함께 나누는 시간을 갖고 회원님의 음악세계를 들여다 보는 즐거움을 누리고 있다.    ​회원 가입 문의처: 010 4418 7822 #숭문독서회 월드뮤직 음악감상회(1)2014년 월드뮤직은멕시코 민중음악 마리아치,볼레로로 시작했다멕시코에 계신 카친 시니님이 생각나면서~^^째즈 같고...탱고 같고...의외로 귀에 익숙한 곡들이 들려오고가슴이 쿵쾅거리며가을이 마구 접수되는...그런 기분~ㅎ숭문동문회 상근부회장님의 설명과 함께스크린 뮤직비디오 감상...차벨라 바르가스와 릴라 다운스가 부른'La Llorona(우는 여자)'직접 구워주신 CD안의 20곡과멕시코 영화 'Frida(프리다)' CD운전하면서 들으니완전~~~분위기 죽인다!!영화 '아비정전'에 삽입됐던Maria Elena(마리아 엘레나)♡우리가 너무도 잘 아는 'La Bamba'까지....열정이 없으시다면이런 시간을 만들어 주시기 쉽지 않으실텐데...너무 감사하다총 4회의 음악감상의 시간다음주엔 소머리 국밥을 사주신다하니기대 만땅 ㅋㅋ왜 커피에 파스타가 아닌 소머리국밥을 사주신다는?그것도 많은 엄마들에게....너무 맛있어서 꼭 사주고 싶은..?아님 월드뮤직강의를 들어줘서....?숭문고 입학을 홍보하시려구?ㅎㅎ연세에 비해 유쾌하고 재미있는 분이신 것 같다^^#숭문독서회 월드뮤직 음악감상회(2)째즈[jazz ]....보컬에 기초한    자유(free),퓨전(fusion), 화합, 포옹,    대중적 기초분야(foundation)일상에서 흔히 접하는 째즈의 역사와친근한 영화 삽입곡들그리고, 째즈뮤지션들에 대해....미셀 페트루치,루이암스트롱,듀크 엘링턴,마일스데이비,나윤선....이 가을...특히 바람부는 가을날 어울리는~^^째즈가 삽입된 영화'피아노의 전설'의 피아노 경합부분은과히~감동적이었다숭문동문회 부회장님이 직접 구워주신 째즈CD 2장과영화 CD...드립커피Coffee와 함께 풍요로운 시간이었다음악감상시간과 째즈공부가 끝나고저번주에 약속하신 소머리국밥...대신쌈밥정식을 사주셨다^^쌈밥정식카페모카와의 담소째즈의 여운오양의 생일선물 블랙페도라&레드♡핑크틴트경아가 준 와인과 치즈까지어떨결에나만의 가을을 선물받은듯 기쁜 하루였다ㅎㅎ#숭문독서회 월드뮤직 음악감상회(3)브라질의  '보사노바'....보사노바는 미국 쿨재즈의 영향을 받았지만삼바와는 전혀 다른 감각의 세련된 음악으로 발전했다 삼바가 타악기 위주의 음악이라면보사노바는 기타가 중심을 이루는 아름답고 시적인 가사가 특징이다안토니오 카를로스 조빔을 시작으로비니시우스 지 모라이그(작사가)세르지오 멘데스마르시아 몬테아스트러드 질베르토...의해 대중적인 음악으로발전하게 되었다오늘 같이... 가을을 재촉하는...비가 내리는 날에 너무도 잘 어울리는 보사노바~!강의해 주시는 동문회부회장님도우리들도 와인이 고팠던 시간이었다^^음악감상후 와인대신도토리 칼국수와 도토리전으로가을을 채워봤다아....오늘은 정말 보사노바를 들으며와인 한 병 따야겠다♡ Astrud Gilberto & Stan Getz'The Girl From Ipanem'http://youtu.be/UJkxFhFRFDA♡ Marisa Monte / Tribalistas  'Velha Infância' http://youtu.be/myGrmDuE9UgVelha Infancia - Marisa Monte (Tribalistas) - Itu…: http://youtu.be/lS_cInn2K2ghttp://youtu.be/aMD5-Op-PrU노을 청혼 음악감상  노을의 청혼. 청혼이지만 결혼식 축가로 많이 불리는 그 노래다.조금은 결혼식때에 부르기에 잘 맞는지 잘 모르겠지만 그래도좋은 노래임에는 틀림없다. 개인적으로는 결혼식 축가보다는 프로포즈 할때 부르거나 배경으로깔리는게 더 자연스럽지 않을까 싶다. 하지만 그래도 결혼식에서부르는 분들이 많으니 괜찮을 지도 어쨌든 이 노래는 노을 특유의 슬픈 이별노래가 아니라 사랑을노래하는 노래라는 것이다. 사실 다른 노래를 다 들어보면 이별만하는데 청혼이라니 말이다.   가사 -http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=18687871     ﻿ [올레뮤직] 음악감상은 olleh music! - 톱밴드/소셜차트 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ 맑은피부예요~ ﻿소음으로 가득한 일상에서 잠시나마 릴렉스~~~ 스트레스를 해소하고 이동 중이 잠시 잠시 듣는 음악이 있어서 너무 다행이라는 생각들때가 많은데 ﻿많이들 이용하셨던 도시락플레이어가 올레뮤직플레이어가 되면서 ﻿다양한 프로모션이 진행되고 있더라구요.﻿ ﻿ ﻿ 음악을 이야기 할 땐 olleh 뮤직﻿ olleh music 홈페이지 http://www.ollehmusic.com olleh music 블로그 http://blog.naver.com/ollehmusic  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ => 메인화면도 깔끔!군더더기 없이 깔끔하게 구성되어 이었고 한 눈에 메뉴가 다 들어오더라구요~ 특히 눈에 띄는 건 올레뮤직과 kbs가 함께 지원하고 있는 ★톱밴드★락에 관심 있는 분들이라면 열혈시청자인 분들도 계실텐데요   ( 올레뮤직 탑밴드 보러가기 http://bit.ly/pp4vUi ) 저는 그 정도로 락을 사랑하지는 않지만 톱밴드를 통해 소개되는 뮤지션들에젊은 감감! 상콤한 연주는 제 맘도 흔들었다는~~ 톱밴드는 토너먼트로 진행되는데 8강완료!! 9월 24일에 4강 첫방이라고 하는데..멋찐연주실력을 갖추고 있는 제이파워가 좋은결과 있었으면 좋겠어요^^ 제이파워는..퓨전음악을 연주하는 밴드로 독특한 것은 보컬이 없다는 점!사실 그 점이 전 맘에 들었다는~편안하게 음악만 들을 수 있으니 부담없이 즐길 수 있더라구요^^ 암튼 완 멋쪄용~~~      올레뮤직에서만 만나 볼 수 있는 올레뮤직 소셜차트! 페이스북,트위터,미투데이..등 SNS를 즐기시는 분들 많으시죠?올레뮤직은 SNS 공유 서비스를 제공하고 있는데 많이 공유된 음원들의 순위를 매긴 것이 소셜차트!방송사나 기획사의 영향이 없는유저들의 힘으로 만들어진 챠트이다 보니 더욱 공감이 가는 것 같더라구요~  ﻿ ﻿ 올레뮤직 소셜차트 바로가기 http://bit.ly/qkUKEt  ﻿ 그리고 olleh 뮤직에서 가장 제 맘에 들었던 서비스!!!﻿방송을 보다 보면 드라마에서 CF에서 좋은 음악이 흐를때 어떤 곡인지 다시 들어보고 싶을때가 있는데﻿ 올레뮤직의 TV속음악 이라는 코너에서 ﻿방송 속 음악을 소개하고 있더라구요~~ㅎㅎ    ( 올레뮤직 TV속 음악 바로가기 http://bit.ly/oJ1Ykh ) ﻿ ﻿얼마전 우결 빅토리아 닉쿤커플의 마지막방송에서 ﻿닉쿤이만큼 동영상과 함께 흐르던 음악 너무 궁금했는데 ﻿필리핀 혼성그룹 M.Y.M.P의 Say you love me라는 곳이더라구요~~﻿ㅎㅎ M.Y.M.P의 곡 잔잔하면서도 보컬이 너무 매력적이라서 다른 곡들도 넘 맘에 들어서﻿요즘 자주 듣고 있답니다^^*   ﻿  ﻿ 무엇보다 즐겨 이용하게 되는 음악감상~~ ﻿ ﻿듣고 싶은 음악의 제목을 살짝 클릭하면 하단 플레이어의 재생목록에 추가되고,﻿플레이되고 있는 곡을 하단 플레이어에서 재생목록을 누르면 윗쪽으로 창이 열리면서 손쉽게 관리 할 수 있더라구요. ﻿또 플레이어는 올레뮤직 사이트를 이용함에 불편하지 않도록 ﻿미니모드를 제공하고 있으니 저 처럼 노트북을 주로 이용하신다면 ﻿조콤 더 넓게 화면을 즐기실 수 있어서 좋은 기능이 아닌가 싶어요~~~﻿   ﻿ ﻿ ﻿ 이런 간편한 뮤직서비스는 스마트폰에서도 이용이 가능한데용 ﻿제 아이폰에도 올레뮤직을 설치해 봤답니다~ ﻿이용법 무지 쉽지만 더욱 원활한 사용을 위해 사용방법도 소개되어 있으니 ﻿혹시 어렵게 느껴지신다면 체험해 보시길 바래용^^﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿( 사용법 바로가기 http://bit.ly/nCRl9k )   ﻿아이폰 어플 다운받기http://itunes.apple.com/kr/app/dosirak-plus/id416046411?mt=8 ﻿안드로이드 어플 다운받기 https://market.android.com/details?id=com.ktmusic.dosirakg&feature=search_result  역시 깔끔! 3G나 와이파이로 연결이 된 상태에서 이용이 가능하고﻿역시 제목을 살짝 터치하면 재생목록에 슝~하고 들어가니깐﻿맘에 드는 곡을 찾으셨다면 콕콕콕~~★      ㅎㅎ 전 제가 좋아하는 성시경의 곡들을 담아서 포스팅 할 때도 음악감상 중~~ ﻿거리에서, 처음.. 너무 좋아라 한답니다^^     언제나 휴대하는 스마트폰은 물론 PC에서도 자유롭게 음악감상이 가능하고KT이용자라면 할인도 된다고 하더라구요.또 이용자들을 위한 아이패드가 걸려있는 대박이벤트도 진행중이라는~~무엇보다 손쉽게 재생목록에 넣을 수 있고 페이지 이동 없이도 목록에 있는 곡들을 확인하고수정 할 수 있어서 빠르게 설정 할 수 있어서 좋았고,TV 속 음악 소셜차트는 무지 신선~~ ﻿  ★ 이 포스트는 올레뮤직 프로모션과 함께합니다. ﻿ ﻿  ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.화장품 이야기가 있는 『맑은피부뷰티공작소』 http://beauty8282.com 미투데이 http://me2day.net/makeup02 트위터 http://twtkr.com/beautyno1 페이스북 http://www.facebook.com/beauty8282com(문의/안부는 메모로그! 개인블로그 링크스크랩O 덧글필수! 카페스크랩 X 수정&재배포X )Copyright ⓒ맑은피부 all rights reserved. 조선희 기자지니뮤직은 알뜰폰 사업자 케이티엠모바일, 케이티스카이라이프, 프리텔레콤과 제휴를 맺고 무제한 음악감상을 원하는 MZ세대를 겨냥한 새로운 요금제를 출시했다고 5일 밝혔다.​새로운 요금제는 ‘모두다 맘껏 11GB’(케이티엠모바일), ‘모두 충분 11GB’(케이티스카이라이프), ‘USIM프리데이터 11GB’(프리텔레콤)로 부가세 포함 월기본료 3만원대에 데이터 11GB가 제공된다.​https://www.iheadlinenews.co.kr/news/articleView.html?idxno=53348 지니뮤직, 알뜰폰 월 3만원대로 스마트음악감상 상품 무제한 - 헤드라인뉴스(HeadlineNews)지니뮤직은 알뜰폰 사업자 케이티엠모바일, 케이티스카이라이프, 프리텔레콤과 제휴를 맺고 무제한 음악감상을 원하는 MZ세대를 겨냥한 새로운 요금제를 출시했다고 5일 밝혔다.새로운 요금제는 ‘모두다 맘껏 11...www.iheadlinenews.co.kr ​  [라이프매뉴얼 인생나누기]www.thelifemanual.co.kr   라이프매뉴얼 : 인생나누기 : LP 음악감상 모임 : 70년대 락음악과 디스코   ​오늘은 어제에 이어 70년대 싱어송라이터인 Eagles와 Pink Floyd​에 대해 포스팅 하겠습니다.      별에서 온 그대? 70년대 느낌이 물씬 풍기네요 ^^  아래 Eagles의 음악 인기순입니다. 1. Hotel California (Live On MTV/1994)2.Desperado (Live On MTV/1994)3. Love Will Keep Us Alive 모두 익숙한 노래네요 그래도 역시 Desperado를 많은 분들이 공감하실 것 같아요^^ 나가수(나는 가수다) 시절 가수 임재범이 이 노래를 불러 난리가 났었드래죠 ㅎㅎ  아 좋다 :) 행복한 음악감상 모임 예습시간이 되겠습니다 ♪ 다음으로는  Pink Floyd 실은 저는 평소 락음악 마니아가 아니라서 친숙하지는 않아요 !그치만 참 재미있네요 ^^ 역시 노래는 옛날 노래가 좋다^^   전설의 락밴드 음악을 찾아 듣고 있을 줄이야  음 Pink Floyd 음악은 초현실적인 느낌이 많이 오네요 흐음 영국의 세계적인 락 밴드  더 많이 들어봐야겠어요 !  지금까지 포스팅 했던 네 가수의 음악과 더불어 디스코 까지 광주 문화카페 '카르페디엠'에서 LP 음악감상 모임이 진행된다고 합니다. 저처럼 음악에 관심이 많으신 분들은 함께하셨으면 좋겠어요 ♩  라이프매뉴얼에서 [참여하기]를 누르면 참여자로 등록됩니다. www.thelifemanual.co.kr  13일 금요일 카르페디엠 현재를 즐겨라 ! 온라인 문화공유플랫폼 라이프매뉴얼(www.thelifemanual.co.kr)에서[참여하기]를 누르면 참여자로 등록됩니다.   코비 댕댕이 MP3 블루투스 CD플레이어 어학 음악감상, 댕댕이CD플레이어 (기다림) 추천47,300원☞ 제품 상세정보 보기 ☜ 2021-07-02 15:04:00에 발행한 내용으로 가격을 꼭 확인해주세요.* 파트너스 활동으로 일부 수수료를 제공받을 수 있습니다.싸이 마지막장면(feat.이성경) 음악감상 ﻿​​​싸이와 이성경이 함께 부른 노래 마지막 장면 노래를 들으면예전 지나간 추억에 빠지게 되는 사람들이 많을 것 같은그런 생각을 해본다. 노래 속에 계속 깔려 있는 통기타 리듬이 아마도 이런 감성을더욱 자극해 주지 않을까 싶기도 하다. 거기에 이성경의노래를 들어볼 수 도 있고 말이다. 싸이와 이성경의 콜라보가 생각보다 잘 어울린다는 느낌을다들 받을 것 같다. 싸이의 다른 신나는 댄스곡들도 좋지만이런 분위기 있는 노래도 좋은 듯 하다.  가사 -http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=17740101  알다시피 모토로이는 멜론 무료지원이다~ 덕분에 pc로도 음악감상을 편하게 할 수 있다~(물론 mp3다운은 유료지만~) 스트리밍으로 다운받으면 컨버팅된 파일이 다운 받아지는데.. 이번에 핸드폰에 연결해서 바로 받아서 넣기를 하려고 했는데.. 이상하게 핸드폰 usb 인식을 못하더라.. 그래서 드라이버도 모토로이용 드라이버, sk통합드라이버 두가지를 다 다운받아봤지만... usb연결방식도 바꿔서 해봤지만.. 다 인식을 못하더라... 아마 그냥 멜론 플레이어에 모토로이 기기까지는 적용 안되는듯; 그래서 그냥 pc에 다운받아서 320kbps로 전부 받아서 핸드폰으로 다시 넣어줬다~ 핸드폰sd카드가 외장메모리로 인식되어서 노래 바로 넣고 핸드폰을 키면 바로 음악 목록에 들어가는게 편하다~ (하지만 컴퓨터에 usb인식중이면 폰에서 sd사용 불가이니 컴연결(충전)상태등의 폰에서 sd메모리를 사용하고 싶다면 usb연결을 '없음'으로 해놓거나 usb를 뽑아놔야한다.) pc로 받고 다시 넣어야되는 번거로움이 좀 있지만... 무료로 멜론을 지원해주는데 봐줘야지 ㅋㅋ~ 뭐 나중엔 멜론 연결쪽도 어떻게 손봐서 소프트 업데이트되면 될것도 같다~ ㅎㅎ 그리고 마켓에 들어가서 링디로이드(마켓에서 ringdroid 검색)라는 mp3파일 벨소리 변환 어플을 받았다 그냥 들어있는 음악을 바로 벨소리로 적용하는것도 가능하지만.. 시작부터 끝까지 부르면 난감하지않나..벨소린데.. 그래서 하이라이트만 짤라서 벨소리를 만들어 줄 수 있는 편리한 어플이다 ㅎㅎ 근데... 이런... dcf파일은 벨소리 만들기 지원이 안된다 -ㅅ-;; 그래서 결국 mp3파일로 넣어서 벨소리로 다시 만들었다 ㅎ; 뭐 좋은 기능들이 많은거 같다~ 내가 쓰고있는건 2ne1 - 날따라해봐요 mp3에서 날따라해봐요만 무한반복시켜놨다 -_-ㅋ(귀찮아서) 혹시 필요한 사람이 있으면 첨부파일로 올려놓을테니 저처럼 귀찮은 분들은 받아가셔요~ 안드로이드는 avi파일도 바로 넣을 수 있다는대 한번 해봐야겠다 ㅎㅎ﻿2016 정동극장 돌담길프로젝트:건축의길-가을정동기별단 스케치﻿﻿﻿나만의 음악 감상법, 돌담길프로젝트에서 찾다! ﻿﻿﻿﻿- 이지호 트리오 -​​요즘, ​대학생이라면..다들 시험기간에 지쳐 정신 없을 거야. ​사실, 나도 그래.해야할 일은 너무 많은데 막상 손에 잡히는 건 없고,시간은 흘러가고,답답한 일상이 계속 되는 기분이야...​어쩌면...​나는 감정의 병이 있는 거 같아.나는 항상 남들이 날 어떻게 볼 지 너무 신경쓰고 있어.​그리고​모든 것에 완벽하려 하지.​집에서 조차 그 불안감은 쉽게 사라지지 않아.이 불안감이 계속되면 스트레스로 쌓이게 돼...​​나는이렇게 힘이 들땐 음악을 들어. 음악​﻿은 참 좋은 것 같아.​모든 건조하고, 무의미했던 순간들이 음악과 함께하면 드라마틱해져.그래서​오늘은 정동극장 시민 기자단 "정동기별단"으로서내가 좋아하는 음악을 들으러 정동극장에 갔어."이지호 트리오"﻿​﻿ ﻿재즈음악을 들으러 정동극장 돌담길프로젝트 현장에 갔지."재즈란?미국 흑인의 민속음악과 백인의 유럽음악의 결합으로 미국에서 생겨난 음악.나는 최근 '위플래쉬' 영화를 통해 접했던 재즈음악의 강렬함이기억속에 남아 있어.​재즈는 잔잔하면서도 특별한 분위기를 형성해 주는 것 같아.재즈는 그 특유의 리듬감과 멜로디 만으로도 사람들의 마음을 들써이게 하지. ​​나는 오늘 만큼은 시험과 과제, 모든 걸 잊고 정동길에 서서돌담길프로젝트가 전하는 잔잔한 음악에 빠져보려 해.그래서 난 6시 수업을 마치고 정신없이 정동극장으로 향했어.​​지하철 출구에서 나와 극장으로 향할수록 저 멀리 잔잔한 음악이 바람처럼 들려왔어.정말 드라마틱 하게도 길 위에서 연주되는 재즈 선율이길을 따라 내게로 향해 왔지.밥도 못 먹고 왔는데, 음악 하나로 내 몸의 리듬감이 충만해 지기 시작했어!​도착해서 보니퇴근길, 재즈선율에 발목 잡힌 몇몇 분들이 이미 공연 장소에 자리하고 계셨어.나도 바로 음악 감상모드로 돌입했지.​​이지호 트리오는기타리스트인 이지호님의 자작곡을 베이스, 드럼이 함께하는 재즈 그룹이야.같은 고향, 같은 대학 동갑내기 젊은 연주자 3인이 모여서 풍기는 신선함과 재즈를 접목해서 색다른 사운드를 만들어 내는 팀이지.이지호 트리오 는 ﻿﻿﻿기타리스트 이지호를 주축으로 재즈를 기반으로 한 자작곡과 재즈 스탠다드 곡을 연주 하고 있어.​​오늘은 이지호 님의 자작곡을 포함,총 여섯 곡을 들었어.​그 중 몇 곡을 소개하고자 해.​1. King of Beers​﻿﻿이 곡은 작곡가 이지호님이 대학 진학을 위해 부산에서 서울로 상경한 후,여름의 무더위를 이기기 위해 버드와이저 맥주 한 병을 마시며 연습을 하다가떠오른 멜로디를 곡으로 썼다고 해.​﻿﻿노래를 들으면 알 수 있지만 빠른 템포로 노래가 시원 시원해~(이런 표현 처음 써보네.. 궁금하면 음악을 들어봐 ^.*)​또 이 곡을 통해 여러 대회에서 입상도 하셨다 하지! (대. 단.) ​​​2. Silence​​이 노래는 왠지 모르게 조금 슬퍼...마치서부 영화의 시련을 가득 안고 떠나는 나그네 같은 기분이랄까?(너무 시적이었나?)​인간관계에서 일어나는 오해와 불신으로 인해 생기는 침묵을 표현한 곡이래.​​​​3. Nineteen​﻿﻿존경하는 팻 메시니의 솔로 기타 라이브 연주 영상을 본 후 머릿속에 맴도는 멜로디를 모티브로 2년 전, 19살 때의 마음가짐과 포부를 잊지 않기 위해쓴 곡이래.​(아.. 나도 19살 이었던 적이 있지...)​아마 이 곡을 연주 하실 적 마다 초심을 잊지 않고 집중하실 수 있지 않을 까 해.​​​​공연을 보면서 계속해서 이 생각이 들었어.어쩜 저렇게 빨리 기타를 연주 할 수 있을 까?​나도 잠시 기타를 연습 한 적이 있었는데...어후..정말..힘들었어..​그리고 인상깊었던 것 하나,기타, 베이스, 드럼세 분 모두 눈을 맞춰 가며 연주 내내 함께 하고 있었던 점이야.서로 웃으며 음악의 강약, 소리를 조절하는 세밀한 호흡!그것이 관객들의 마음을 사로 잡은 것 같아.세 분이서 얼마나 많이, 오래, 연습을 하셨을지느낄 수 있었어.이 무대가 정동극장 앞에서 펼쳐졌는데정말 이때 딱 나무에서 낙엽이 떨어져 관객들의 감수성을 자극시키기도 했지.​​​이것 봐.​아기도 음악을 즐기고 있잖아.(애들은 거짓말 못해..)​​​이 아이는 아마도커서 음악인이 될 것 같아.듣는 자세부터가 달라!나는 사실...재즈라는 장르가 외국 음악이라 생각한 탓에 우리나라에서 재즈 음악을 하고 계신 분들에 대해 잘 몰랐어.이번 기회를 통해 재즈라는 음악에 대해서그리고 ﻿이지호 트리오﻿ 라는 아티스트에 대해 알게 되었어.​이것이 정동극장 돌담길프로젝트의 장점인 것 같아.이지호 트리오는문화융성위원회 청춘마이크 사업 88인의 아티스트에 선정된 팀이기도 해.이번 정동극장 돌담길프로젝트를 통해 관객과 만나는 또 하나의 무대 기회를 제공 받은 셈이지﻿﻿분위기 있는 돌담길 위에 흩날리는 낙엽 속에서가을 음악을 듣는 다는 것 자체가너무 설렜어...​정동극장이 시민을 위해 준비한 2주간의 야외공연시리즈돌담길프로젝트:건축의 길-가을많은 시민들에 이미 힐링 타임을 선사했을 거라 생각해.​나 또한우울하고불안했던 일상 중오늘의 음악을 통해 힘을 낼 수 있었어.​이 들을 읽는 모든 분들도 나처럼 음악을 통해서힘이 나는 하루를 만났으면 해​2016.10.12 / 2016 돌담길프로젝트 : 이지호 트리오<12월 겨울> 음악 감상 - 비발디 사계 중 겨울    올해는 아이들과 주제별로 음악 감상에 열심히였는데요  그래서 인지 아이들의 표현력이 참 다양해진것 같아요  사실 처음에는 좋아요 빨라요 피아노에요 이런 단순 표현들이 많았는데  지금은 조금 공포스러운 음악을 들으면 "모르는 아저씨가 날 데려가서 아무도 없는 곳으로 가요"라는 표현을 해요  실제로 우리반  꼬맹이가 했던 표현 ㅎㅎ - 들을 때 나도 깜짝 놀랐다는 ㅎㅎ  어떤 음악을 저렇게 표현했는지는 기억이 ㅡㅡ;;;;   아무튼 이전보다 상세하게 느낌이나 감정을 비유적으로 표현하는 아이들입니다 ^^    아이들이 음악을 들은 뒤 느끼는 겨울을 그림으로 그려보도록 제안하였답니다  1,2,3 악장 모두를 듣고 다양한 느낌을 표현해보도록 하였는데 신나는 겨울, 따뜻한 겨울 등 아이들이 저마다의 그림으로  겨울을 표현하였답니다    음률 영역에 함께 제시하여 준 설명서  네이버 뮤직 자료   악장별로 어떤 느낌을 가지고 작곡가가 곡을 만들었는지 설명한 자료에요   아이들에게 감상 활동 전 "정답은 없다 너희들이 느끼는 그것이 음악이다"라고 꼭 이야기를 합니다  그리고 설명서를 제시하여 줄 때에는 "음악은 정답은 없지만 만든사람의 생각을 우리가 살펴보자~~~" 라고 이야기합니다.    아이들이 좀 더 적극적으로 자신의 생각, 느낌, 감정을 표현할 수 있기를 기대해 봅니다.      사용하실 때에는 발자국을 남겨주는 센스가 필요하겠지요 ??? ^^               "제 취미는 음악감상입니다"어릴때부터 지금까지 누군가가 취미가 음악감상이라고 말하는게 이해가 정말 안되었는데,,요즘 이어폰을 사고, 거기에 맞는 음악을 들으니,, 이런게 취미 생활이구나 라는 생각이 드네요.요즘은 퇴근하고 자기전 2시간 정도는 엎드려 누워서 추천해주는 노래들을 듣고 있네요.금방 실증내서 몇달이나 갈지 모르지만,,, 실증날때까지 해볼려고요.ㅎㅎ오늘은 얼마전 f7200 을 팔았는데, 팔고나서 그 고음이 다시 듣고싶어, 후회를 하여다른 이어폰을 하나 더 들였습니다.오늘 택배로 도착한 오디오 테크니카의 ls200is  입니다.저두 그냥 소문듣고 중고로 산거라. 자세한 후기를 못적겠네요.f7200 같은 여보컬위주의 음악을 들을때 좋다고 했는데,,,이어폰이 달라서 그런가... 그때 그느낌이 안나네요.이번엔 전에 처럼 후회안하고, 천천히 즐기고 맘에 안들면 팔려고요.ㅎ그떄는 너무성급하게 팔았네요.. ㅎㅎ집에가서 이어폰 번갈아 끼며, 다시 테스트해봐야겠네요.^^소니 헤드폰으로 음악감상하는 김민솔 ㅋㅋ  민솔냥 얼굴을 보면, 통통하고 귀여운 남자 애벌레 생각이 나는건 저뿐일까요 ㅋㅋ 저 소니 헤드폰은 디자인이 이뻐서 구입한건데, 생각보다 사용빈도수가 떨어지고,  대신 민솔냥이 쓰면 촬영 소품용으로 더 좋았던 기억이 나네요 ㅋㅋ 소니가 그러하듯  헤드폰인데도 좀 사이버틱하게 디자인한거라, 전시되어 있는것을 보자마자,  구입하고 싶다는 욕구를 억누르기 힘들더라구요...   귀를 전체로 덮는헤드폰의 단점은 오랜시간 사용하기 힘들다는 점이에요... 귀와 맞닿는 부분이 땀도 차고, 답답하고, 심지어 귀도 눌리고 ㅠㅠ 하지만, 단시간 듣기에는 좋네요... 부피 큰것이야 그렇다 치 고...   제가 좋아하는 민솔냥 사진들중 한컷에 속하는 사진이예요... 예전에는 잘 몰랐는데, 이번 사진을 오래간 만에 보니, 그냥 남자아이네요 ㅋㅋ 이제 슬슬 여자 아이 민솔냥 사진도 올릴께요 ^^ 요즘 계속 민솔군을 올린거 같아서요 ㅋ    #고음질로 #음악 이나 #영상을 #스트리밍 ( #Streaming ) 형태로 감상 할수 있는 환경이 갖추어 지다 보니 기존의 집에서 거치형으로 #Hi-Fi ( High Fidelity ) 영상, 음향 기기 들을 구비 하고  영상이나 음악을 감상하는 시대에서, 간편하게 핸드폰으로 Hi-Fi 음악을 감상 .. 영상은 기껏 FHD 수준이지만 .. 할수 있게 되었다. 음악 감상의 방법으로는 ​#음원 사이트에서 스트리밍을 하여 #모바일폰 이나 #DAP (Digital Audio Player) 를 통해 듣는 방법 혹은 #Down 받은 고음질의 음악을 모바일폰이나 DAP 에서 직접 듣는 방법이 있다.​DAP 를 이용시 모바일폰 보다는 더 좋은 음질의 음악을 들을수 있다는 장점이 있지만 추가로 비용지출이 생긴다는 점에서 모바일폰이 선호 된다.그런데, 모바일폰 제작사마다의 음질 관련 호불호가 갈린다.먼저 LG 의 경우 주력 플래그쉽인 G 와 V 시리즈에 하기와 같이 #ESS 사의 #DAC ( Digital to Analog converter ) 를 4개 사용한 #쿼드 (Quad) DAC 로 음향 관련 hardware 구조를 제작 하고 있다.  이를 통해 Qualcomm 의 AP 인 Snapdrangon platform 에서 제공하는 값은 SNR (Signal to Noise Ratio) 이 115db 이나 V60 기준 122db 가 나오며, 32bit 384KHz (CD 가 16bit, 44.1KHz) 의 해상도를 가지고, DSD, MQA, LDAC 의 High Resolution 음원을 play 할수 있다.​그러나 문제는 이 LG폰들이 음악 관련 이외의 다른 기능에서는 삼성 #갤럭시 플래그쉽을 따라 가지 못하여 많은 사람들이 갤럭시를 이용 중인데, 삼성폰의 음향 품질에 대해 많은 의문들이 있고 전문가들 사이에 많은 논의들이 있었다.이를 하기 block diagram 을 통해 정리해 보면, DSP Flow통상의 모바일 기기들은 위와 같은 Video/Audio signal processing flow 를 거치게 되고 유/무선을 통해 영상/음원이 들어 오면 이의 Analog 신호를 digital 화 해 주고 (ADC) 이를 #DSP ( Digital Signal Processing ) 에서 받아 #Noise 제거나 기기에 맞는 신호 처리 (화질의 #upscale 등, 의도적 #왜곡 포함) 등을 해 주고 이를 다시 DAC 를 통해 Analog 화 하여 #AMP (Amplification) 를 거쳐 스피커로 음향이 나가거나 TV 를 통해 Video 가 Play 된다.이 DSP 기능은 과거는 단일 #SoC 로 존재 하기도 하였으나 현재 대부분의 Mobile 기기에는 #AP (Application Processor) 에 기능이 포함되어져 있다. 하기는 Apple 사의 A12 AP 의 block Diagram 이며 왼쪽에 DSP block 이 포함되어 있음을 볼수 있다. 하기는 음향 관련된 부분만 따로 정리한 block Diagram 이다. 똑 같은 음원을 down 받아 삼성폰이나 LG폰에서 외장 DAC 를 이용하여 같이 들었을떄의 비교인데, 음질의 차이가 느껴지고, 그렇다면 위 block 에서 다른 부분이라면 #MP3 #Encoder / #Decoder 그리고 #Sound #effect 부문만 양사간에 다르다는 말이 된다.그런데 Decoder 부분은 반도체 처럼 #ISO/IEC #13818-7 에서 국제 규격으로 standard 화 해 놓았다. 즉, MP3, AAC 등의 각 음질 Format 별 Decoding sequnce 가 동일하다. 그래서 대부분이 인식 하기를 encoder 부분과 음향 효과를 위한 부분이 삼성폰서 하드웨어이던 펌웨어 이던 간이 Lock 이 걸려 있다라고 판단 한다.​이에 일부 삼성폰으로 고음질 음향을 즐기는 분들 사이에서는 추가로 폰 외부에 DAC 를 추가 하고, 음향 관련 폰 내부의 Digital signal processing 처리부를 #by-pass 시키는 Music Player 를 사용 한다. 소위 #UAPP (USB Audio Player PRO, 약 10,000원 ) 나 #Onkyo HF Player 이다.   본인도 갤럭시폰을 사용 중이고 하기와 같이 이어폰을 핸드폰에 직결 하지 않고 소위 USB type-C 로 연결 되는 꼬다리 DAC 를 이용하고 있다. 3만원 미만의 DAC 이긴 하지만 24bit / 96KHz 까지 지원이 된다. UAPP 와 같이 사용 시 하기와 같이 Hi-Res Audio file 의 음원을 들을때 기존 MP3 대비 조금 더 공간감 및 각 악기들이 내는 소리를 더 자세하게 들을수 있게 되었다.  추가로 3.5mm 오디오잭이 각 제조사마다 최신폰에서 없어지고 있다. 이에 무선 이어폰 시장이 커지고 있지만 무선으로 시용되는 #블루투스 이용시의  음질이 #SBC 에 머물고 있으며 일부 Qualcomm 사의 #Apt-X 등이 이용되나 실제 유선과는 음질 차이가 난다.이의 대안이 바로 type-C 를 이용하는 꼬다리 USB DAC 의 필요성 이기도 하다. 삼성 무료 음악감상 어플 밀크 MILK 앱 추천해요 :)삼성 핸드폰을 사용하고 있다면무료 음악감상을 할 수 있는 밀크 MILK 어플 추천해요 :-) 삼성에서 제공하는 앱으로 최신 유행곡들부터 옛날 노래들까지 듣을 수 있어요가사보기도 가능하구요단, 데이터가 나가니깐 와이파이가 되는 곳에서 이용하거나 데이터무제한 요금제 사용자에게 더욱 좋겠죠.사실 유행가를 일부러 찾아듣는편이 아닌데,이렇게 탑리스트 순서대로 나오니깐 요즘 이런 노래가 있구나... 이러고있음ㅋㅋ저는 방에 있을 때는 거의 대부분 라디오를 틀어놓고있는데요.밀크 앱은 스테이션이 나뉘어져 있어서 꼭 멘트없는 라디오같은 느낌 -마지막으로 11월  매주 목요일 밀크 접속시던킨도너츠 밀크링 하나가 무료에요 :-)이거 소식 전하고싶어서 블로깅ㅋㅋㅋ11월 내에 한번만 가능하다는 점~~        6월 7일.. 현충일때문에 월요일같은 목요일.. 저녁 10시즈음 바람도 선선한게 급 노래듣고 싶어서 자전거 끌고 나갔습니다;;; 브롬톤에 밀려 거의 3주동안 방치됐던 로드를 불쌍히 여겨 로드끌고 나갔네요ㅋ 세워만 두었더니 세상에.. 공기압이 70 PSI;;;;   저의 로드 영입의 목적은 '음악감상'이라고 해도 과언이 아니쥬ㅋ (제 드랍바엔 스피커가 항상 달려있습죠ㅋ) 제 자이언트는 스피커셔틀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   시간도 늦었고, 문식이나 묵형이나 호랑이 불러내면 도로를 무지막지하게 찢어놓을게 분명;;(← 이러면 바람소리만 들림;;) 혼자 잔잔한 노래 들으면서 골목골목으로 조용조용 탔네요ㅋ            신천이랑 김광석골목 다녀왔는데.. 신천엔 여름을 맞이하느라 열심히 운동중인 사람들이 많더군요 미친듯한 날파리떼의 습격도 많고;; 입벌리고 타면 한끼 식사는 해결될 듯;;   그리고 요즘 김광석 타살설이 '핫'하던데.. 생각나서 김광석거리 갔다왔네요                 요즘 들을 노래가 너무 없다.정말 어렸을때는 외국 애니메이션에 나오는 팝송을 좋아했고,가요에 눈을 뜨기 시작할 적에는 조용하고 오래 기억에 남는 곡들을주로 들었다. 그런데 지금은 무언가 빠진...많이 듣고 싶지는 않은 것들 뿐이다.  케이팝은 가사에 라임에 맞추려고 어정쩡한 영어를 섞는다.화려한 퍼포먼스를 선보이기는 하지만 그렇게 오랫동안 기억에 남지도 않아그냥 그때뿐? 의 볼거리가 되는것 같다. 그래서 단발성으로 하루에도 몇 곡씩 신곡들이 발표되는데 나에게는 다 도토리 키재기 마냥 비슷하다. 그러다 교수님의 추천으로 '행크모블리'의 재즈음악감상을 시작했는데음....일단 예상보다 그렇게 루즈 하지는 않았다.섹소폰과 피아노, 베이스가 박자를 이루어 강약 조절을하고드럼과 트럼팻이 환상의 하모니를 이루어 최고의 협주를 이루기는 개뿔.... 들어도 잘 모르겠다...그냥 나의 느낌에는 낮잠이 자고 싶을때포근한 소파에 누워 이걸 틀어 놓으면 숙면을 취할 수 있겠구나 정도?내가 교양이 없는건가? ㅋㅋㅋ가끔 티비 CF에서 나와서 듣기는 했지만이렇게 일부러 듣지 않아서 그럴것 이다. 가~~~~~~~~~끔 한번씩은 들어도 괜찮을 것같다.ㅋ ​​안녕하세요. 샤오입니다.잇님들 요즘 취미가 어떻게 되세요?저는 거짓말 안하고 음악감상이 취미가 되어버렸어요^^전에는 별로 관심이 없었는데요.요즘 코시국 때문에 외출도 힘들고 그러다보니뭔가 스트레스가 쌓일 때 음악감상을 꼭 하게 되더라고요.좋아하는 노래를 듣고 있으면 힐링 제대로 되는그런 느낌적인 느낌이 팍팍 ㅎㅎㅎ근데 아이를 재워 놓고 조용히 음악감상하기 너무 힘들더라고요.그럴 때 필요한게 무선이어폰이 아닐까 싶은데요.이번 포스팅에서는 정말 괜찮은 고음질 무선이어폰인아이리버 IB-D3030BT를 포스팅해볼까 합니다 ^^   ​음악감상에 최적화된 블루투스 이어폰고음질 무선이어폰 아이리버 IB-D3030BT 입니다저는 아이리버 이름만 들어도 믿음이 팍팍가요~그만큼 신뢰가 가는 기업이라고 생각하거든요.저어릴적 아이리버 mp3로 노래를 감상하고는 했거든요.그만큼 저한테는 정말 익숙하고 친숙한 기업이랍니다 ^^음향기기는 아이리버 고고?^^​ ​고음질 무선이어폰 아이리버 IB-D3030BT구성품을 소개해드릴게요​크래들 / 이어폰 / 충전케이블 / 이어캡 / 사용설명서​사용 전 사용설명서 정독은 필수랍니다 :)워낙 기계치고 고장을 잘 내서 말이지요 ㅠㅠ​  ​고음질 무선이어폰 아이리버 IB-D3030BT블루투스 5.1 / 7시간 연속재생 / 4.4g 초경량Dual Drivers / C타입 충전 / IPX4방수배터리 잔량표시 / 터치조작 / 스테레오 통화 / 인체공학디자인​ ​고음질 무선이어폰 아이리버 IB-D3030BT 먼저 마음에 쏙 들었던 이유는배터리 잔량이 표시된다는 점이에요. 배터리 잔여량이 LED로 이렇게 표시가 되는데요간편하게 확인도 가능하고, 선명한 시인성으로 정확하게 전달해주기 때문에 사용 편리성이 꽤 높은 블루투스 이어폰인것 같아요​  ​뚜껑을 열면 자동 페어링이됩니다.처음에 1회 블루투스 연결을 해주면 바로,자동 페어링이 되는데요!자동 페어링 기능 탑재로 편리하게 사용 가능해요^^​ ​IB-D3030BT 디바이스 연결할까요.라는 메세지가 블루투스를 키자마자 바로 !초고속으로 블루투스 연결 완료요 ㅋ​ ​초경량으로 4.4g이라고 하는데요.진심 이거 내가 지금 들고 있는건가? 싶을정도로 정말 완전 가벼워요 ^^무거운 제품은 개인적으로 귀에도 무리가 가지 않을까 싶은데귀에 무리 없이 사용 가능한 그런 제품이고초경량으로 휴대성 자체가 좋네요​ ​완충을 하게 되면 최대 7시간 재생을 할 수 있다고해요크래들 사용 시에 약3회 충전이 가능한데요최대 21시간 동안 배터리 걱정이 없다는 사실!어디 여행갈 때, 음악 들으면서 힐링하기 좋겠어요 ^^그리고 운동할 때도 정말 좋을 거 같고요.안그래도 운동을 시작할까하는데 고음질 무선이어폰 아이리버 IB-D3030BT와 함께 해야겠어요 ^^;​​ ​바로 요즘 제가 정말 좋아하는 노래부터 들어 봅니다 ㅋㅋ제가 요즘 정말 좋아하는 노래는.... msg워너비에 푹 빠져있거든요.특히나 요즘은 바라만 본다 이 노래가 너무 너무 좋아요 ㅋ듣고 있으면 힐링되는 느낌이에요. 뭔가 추억 강제소환?ㅋㅋ​  ​음질 완전 장난아니게 좋아요.진심 너무 좋아서 깜놀!!듀얼 출력으로 압도적인 사운드를 자랑하네요 ^^정교하게 설계된 6mm 듀얼 드라이브를 탑재했다고 하는데요음질이 좋고 사운드가 정말 선명하고 파워풀해요​ ​아이 재워놓고 좋아하는 영화감상하기도 좋습니다.장꾸 아드님이 왜이리 잘 깨는건지..ㅋㅋ티비 보는 소리에도 깨거든요 ㅠㅠ​  ​아이 재워놓고 좋아하는 영화감상하기 참 좋죠 ^^듀얼 드라이브 시스템이 다양한 장르를 소화할 수 있고음향적 특색을 제대로 맞췄는데요대역 재생과 음색의 왜곡을 최소화하여향산된 공간감과 타격감을 제공하고 있어요​ ​그리고 배터리 잔량이 얼마 남았는지 핸드폰으로도 확인이 되더라고요 ^^​  ​조작 자체가 정말 간편해서 좋은 고음질 무선이어폰인데요.한 번 터치하면 재생, 일시 정지를 할 수 있고요.터치 버튼이 딱 눈에 띄게 잘 보여서 좋더라고요어느 부분을 터치해야하는지 명확하게 보이니까요.​ ​터치 버튼을 2번씩 터치하면 볼륨 조절이 되고요터치 버튼을 1~2초 정도 터치하면 다음 곡 또는 이전 곡으로넘어가는 기능이 있어 정말 편리하게 사용 가능하겠더라고요.터치 부분이 굉장히 크고 딱 보이는 위치인지라무엇보다 어느 부분을 터치해야하는지 명확하게 알 수 있어서 참 좋습니다.  ​ ​고음질 무선이어폰 아이리버 IB-D3030BT 음악감상에 최적화된 블루투스 이어폰이네요7시간 이상 연속재생이 가능해서 더욱 음악감상하기 좋고요.운동하거나 어디 여행갔을 때에도 끊임 없이 힐링이 가능하겠어요 ^^IPX4방수제품이라 더욱 안심하고 사용이 가능하고요듀얼 사운드 드라이버로 최상의 음질을 제공하니, 정말 이만한 블루투스 이어폰이 없을거 같아요음질 좋은 고음질 무선이어폰을 찾고 계신다면 아이리버 블루투스 이어폰 강력추천해요!  [아이리버] 플렉시블 넥밴드 선풍기 DF-006 : 다원스토어[다원스토어] 브랜드가전 공식 판매점 다원스토어smartstore.naver.com ​​​​​ ​​​​​#고음질무선이어폰 #블루투스이어폰 #아이리버이어폰 #아이리버 #아이리버IBD3030BT ​ ​​에릭사티 Eric Satie​1866년~1925​​​프랑스작곡가, 일 평생 가난했던...배경음악을 주로 만들어내는 작고가로 알려져 있고우리는 그의 음악을 이미 많이 들어 알고 있을것 입니다. ​그의 유명한 음악 몇 곡을 올려봅니다. ​​​ Gymnopedie No. 1 , n. 1 , Nr. 1 ( 1st Gymnopedie ) [feat. Falk Richter] 아티스트Eric Satie발매일2011.10.21. ​ Eric Satie - Gymnopedies​​​ Gnossienne No. 1 , n. 1 , Nr. 1 ( 1st Gnossienne ) [feat. Falk Richter] 아티스트Eric Satie발매일2011.12.01. Eric Satie - Gnossienne​​ Erik Satie - Je Te Veux (난 그대를 원해요) 아티스트Richard Bowie발매일2015.11.27. Eric Satie - Jete veux​​  ​에릭사티의 세계​  ​사티는 12개의 똑같은 벨벳 수트를 한꺼번에 주문했는데,한 개가 닳아 빠질때 까지 계속 입고 그 옷을 못입을때가 되서야다른 옷을 입었다고 합니다. ​그래서 사티가 죽을때 그의 새 수트는 6개가 남아있었다고 하네요.​   ​사티는 햇빛을 싫어해서 늘 우산을 가지고 다녔는데그가 죽고 난 뒤 그의 집에서는100개가 넘는 우산과 84개의 손수건이 있었다고 합니다.​그리고 그는 호신용 망치를 항상 옷 안에 휴대하고 다녔으며항상 다니는 몽마르트에 위치한 카페를 매일 다녔는데집에서 카페까지 거리는 무려 왕복 20km 였다고 합니다.​​  ​사티는 Metropolitan Church of Art of Jesus the conductor라는 이단 교회 종교도 스스로 만들었다고 전해집니다.이런 그의 세계가 음악에 물들어 있겠죠.그의 음악은 이상하게도 우리가 평소 느끼지 못하는잠재의식의 무언가를 자극하는 것만 같습니다.잠들어 있는 자아를 깨우듯이몽롱하게 빠져드는 그의 음악은어쩔때는 평안하고 언젠가는 슬프고또 어느 순간은 찬란하기도 합니다.​생전에는 청중의 사랑도 받지 못한채여전히 가난하게 생을 마감한Eric Satie의 음악은 이제20세기 모던음악의 시초로 인정받고 있습니다.​​​​   ​​ 나는 이 낮고 낮은 땅에 왜 왔을까.즐겁게 지내려고?형벌로?무언가 알 수 없는 임무로?휴식삼아?아니면 그냥 우연히?​나는 태어나 얼마 안 된 아이일 때부터내가 작곡한 음들을 흥얼거리고 노래불렀지.그래, 내 모든 불행은 거기서 시작된거야.에릭사티의 일기 중에서...​​  ​ 사티의 음악을 들으면 언제나 일요일 같다. 모처럼 화창한 겨울 하루, 마당에 서 있는 나무의 긴 그림자가 오지호의 그림처럼 이편으로 건너와 처마를 거쳐 지붕에 이르는 동안의 그 시간을 묘사한 듯한 그의 음악은 그래서 혼자만의 젖어 있는 시선을 표시하고 안내한다.에릭사티 - 음악의 일요일들 (장석남) 중에서...​​​#에릭사티 #음악 #음악감상 #EricSatie #영화음악 #배경음악 #프랑스작곡가 #일요일음악 음악감상 좋아하는 가수 '하비 최성용'취미로 꼽자면 음악감상이 빠질 수 없겠죠?오늘은 제가 좋아하는 가수 '최성용'님에 대해서 포스팅 해보려고 합니다. 최성용님을 알게 된건 유튜브를 통해서 알게 됐어요. 지금은 하비TV라는 유트버이신데 구독자도 47.5만명이나 되시더라고요! 제가 알게 됐을 땐 몇만이 안되셨는데 역시 실력과 재미가 있으니 승승장구 하시네요! 좋아하는 분이 잘되니 더욱 더 기분이 좋네요!유튜브 가셔서 구경해보세요ㅎㅎ 재미 있습니다! 출처 지니뮤직프로필가사 음색 너무나 좋아요!그래서 제가 좋아하는 곡 2곡을 소개해드려 해요.​괜찮아질까-최성용 2019년 3월 앨범 타이틀곡 괜찮아질까멜로디와 음색, 가사가 슬프죠 근데 들어보시면 뭔가 따뜻해지는 것 같습니다.조용한날 들으면 기분이 참 묘한 노래같아요.​약속해-최성용 이 노래는 축가 같기도 하고 봄이 오는 시기에 딱 알맞은 노래같아요. 봄바람 맞으면서 산책하실때 들어보신다면 살랑살랑 봄기운을 더욱 더 잘 느끼실 수 있으실거에요!여러분들도 한번 들어보세요~ ​  이만 걷는 양파였습니다~ 어제 잠깐 쳇바퀴같은 일상에서잠시 벗어난 일이 있었어요!ㅎㅎ우연히 같이 밥먹는 친구들이랑 저녁먹고다시 일상 복귀하러 돌아가는 길이었는데크라운관 앞에서 어떤분이 잠시 시간괜찮으면연주회 리허설을 들어줄수 있겠냐고 부탁하셨어요.그래서 저와 제 룸메는 오케이했죠 ㅋㅋㅋ그래서 난생 처음 들어가본 크라운관 연습실!!!그냥 연습실이더라구요...ㅋㅋㅋㅋ연주를 시작하십니다~~*어두운 느낌의 고전적인 음악이었는데제목은 모르겠어요^^;;약 15분간 저랑 룸메랑 둘이서숨죽이며 리허설 관객이되어 음악감상을 했어요!사실 너무너무 좋았지요 ㅎㅎㅎ이런 특별한 기회는 흔치 않잖아요~~ㅎㅎ연주가 끝나고 제가 나름대로 느낀점들과좀더 개선했음 하는 점들을 말씀드렸어요~~^-^(베리는 소싯적에 무대경험이 많았기에..)부디 무대위에서 최고로 멋진 연주를 하시길 바라며...크라운관 로비에 붙어있는 그 연주회 포스터에요!장소는 삼익아트홀에서 하는데,재능기부 연주회였군요!!!저와 룸메가 같이 리허설을 들었던 연주자분이에요!실기우수장학으로 입학하신 재원이군요~ㅎㅎㅎ갑자기 뜬금포지만,경희대 음대에 실기로 입학하려면얼마나 잘 해야되나요?베리는 그냥 정시로 입학한 케이스라실기, 더군다나 예체능계열 실기는어느정도 수준이되어야 하는지 잘 모르겠어서요.삼익 아트홀 위치는 인터넷 지도를 찾아보니학동역 6번출구 나와서 직진30m라네요.14일 금요일 저녁7시에시간 되시는 분들은 꼭 가보세요!!멋진 연주 들으실 수 있을겁니다~!!☆ 요즘 들어 이어폰에 급관심이 많아질 찰나이렇게 또 브리츠 BZ-M50를 사용하게 되었습니다ㅎㅎ브리츠 BZ-M50의 특징은 블루투스와 칼국수 이어폰이라는점!깔끔한 케이스안에 들어있는 브리츠 BZ-M50 이어폰! 언제부터인가 블루투스가 상요화되고서부터이어폰에서도 블루투스 기능이 들어가기 시작하더니이번 브리츠에서 일을 내고 말았네요ㅎㅎ 브리츠 BZ-M50의 구성품이랍니다.고정클립과 레드 색상이라서 파우치도 진짜 이쁜 레드색상 파우치!!!와 진짜 감동 받았습니다매쉬소재로 이어폰을 넣고 뺄떄 정말 편한 파우치!!그리고 3가지 사이즈의 이어캡이 있어서 잃어버려도 걱정은 노! 브리츠 BZ-M50은무선의 편의기능과 자우 이어폰을 목 뒤로 걸쳐서상쾌(?)하게끔 일상생활및 운동을 하는데 딱 맞는 블루투스 이어폰입니다.요즘 트랜드의 블루투스와 함께 칼국수줄이라서 줄꼬임또한 없는 편의성 좋은 디자인으로 만들었네요ㅎ15.5g 이라는 엄청나게 가벼운 무게로 운동할떄 딱!특히 자전거탈떄 이어폰 단선될 확률이 어지간해선 없죠~  브리츠 BZ-M50는 블루투스 3.0보다 더욱더 강력한블루투스 4.0의 칩셋으로 안정적이고 고음질의 음악을 들을수있답니다.선명한 중고금 사운드를 들려주는 알루미늄 하우징으로 설계되었답니다. 10m정도 떨어져야 소리가 끊기기 시작하지만,음악감상중 이어폰이 귀에서 10m 떨어질 일이 없겠죠??ㅎㅎ브리츠 BZ-M50의 케이블 리모콘은정말 애플 이어폰처럼 간결하고 편리한 기능이 쏙쏙 담겨있답니다.3개의 버튼으로 볼륨,다음곡,전원 on/off음악 일시정지,전화받기,페어링 등 정말 많은 기능들을 손쉽게 버튼으로 이용가능하답니다. 그리고 안드로이드 핸드폰 충전기와도 연동이 되는 큰 장점이있기에 1시간 충전으로 4시간 이상의 음악을 들을수가 있답니다.어디서든 음악감상이 가능하다는!!!일반적으로 많이 사용하는 마이크로 5핀으로 충전이 가능하다는점!  블루투스 이어폰이라면 본체가 있어야 충전이 가능하지 않은가!!브리츠 BZ-M50에서 일을 냈답니다ㅎㅎ바로 이어폰 헤드에 충전을 할수있는 단자가 달려있답니다.이어폰 헤드를 살짝 돌려주면 저렇게 충전단자가 나온답니다. 기존에 있는 갤럭시3의 충전기로 브리츠 BZ-M50 헤드안에 있는 마이크로 5핀 단자에 연결하니적색 불빛이 들어온답니다.충전시에는 RED완충시 BLUE 색상으로 변경된답니다.브리츠 BZ-M50와 핸드폰과의 블루투스 연결도 손쉽게 가능하답니다.별도의 어플없이도 블루투스 설정만 하면 바로 신호가 잡힌답니다.브리츠 BZ-M50의 전원을 ON하고 블루투스와 연결이 되면저렇게 파란불빛이 깜빡인답니다.  이어폰의 편의성만 좋으면 어떡하리오이어폰 본질의 성질을 한번 살펴보겠습니다.얼마전 존메이어 내한을 갔다와서 바로 첫곡은 존메이어곡으로 선정!존메이어가 공연하면 첫곡은 무조건 이노래죠ㅎQueen of California락음악과 컨트리에서의 음질은 +ㅁ +마틴 통기타의 퉁퉁 거리는 소리가 잘근잘근 들려오고 어쿠스틱의 이 선명함!!어라???내가 블루투스 이어폰 쓰는거 맞나? 이번에는 퀸 음악을 들어봤습니다.묵직하고 경쾌한 일렉기타와 베이스기타,드럼의 베이스를 밟는 소리마저 인이어라서 그런지 집중이 잘 되더라구요ㅎ브리츠 BZ-M50의 특징이랄까?아니면 퀸의 프레디머큐리 떄문일까??보컬의 음색이 듣기 좋았답니다.이번에는 저니의 잔잔한 락발라드로!!중후하면서도 세련된 느낌을 감출수가 없네요ㅎ고음역대보다는 저음과 중음역대가 좀 강한편이었습니다.6월중순에 있을 UMF 를 가게되는데 요즘 한창 일렉트로닉에 빠져있답니다.다프트 펑크로 한번 즐겨볼까요ㅎ개인적으로는 락보다는 일렉트로닉이 더 잘 어울린다고 생각이든답니다.뉴에이지의 스티브바라캇!!!제가 정말 좋아하는 Dreamers엄청 많이 들었기에 이어폰에 따라 느낌이 다르다는걸 잘 알수 있는 곡이죠ㅎ역시 웅장한 사운드 역시 잘 받쳐주네요~오케스트라와 피아노,색소폰 솔로에 소울이..개인적으로 만족만족! 가요로는 아이유 노래를 선택했답니다.음...잘 모르겠다ㅎㅎㅎ통기타는 찰지게 잘 들리지만 보컬에 한해서는 부족함이 남는ㅠㅠ베이스음은 묵직하게 잘들리네요 :D자..정리해보자면 장점이 정말 많은 이어폰이랍니다.      브리츠 BZ-M50  장점       * 깔끔한 디자인* 꼬들꼬들 줄꼬임 없는 칼국수줄*간편한 리모콘 컨트롤* 블루투스 4.0의 생생한 음질* 안드로이드 전용의 마이크로5핀 충전기 사용* 1시간만으로 완충!* 가볍고 선정리에 편리한 디자인* 단선 확률이 어지간해서는 없음     브리츠 BZ-M50  단점       * 짧은 음악재생시간* 딱히 없다..모델샷▼ 이어폰 리뷰에 모델이 없으면 섭하죠잉ㅎㅎ이번엔 고3 학생인 규리 등장!!웃지 말라니깐 빵빵 터져주시는ㅋㅋ학교에서 피구하고 와서 윗도리가 교복이 아닌티셔츠 입고 왔다는ㅋ 규리도 브리츠 BZ-M50 파우치가 맘에 드나보네요ㅎㅎ요기에 이어폰뿐만 아니라 화장품 넣어도 되겠다는ㅎ고3의 귀염 깜찍한 포즈ㅎ 이번에는 이어폰 모델처럼 샤샷ㅋ웃지말라니깐 입가에 웃음이 한가득 :D브리츠 BZ-M50 블루투스 이어폰 쓰세요ㅎ규리는 현재 실용음악입시생으로 전공은 보컬이지만,노와 춤도 모두 잘해서 음악적인 감각이 뛰어난 아이랍니다.브리츠 BZ-M50의 음질을 듣고 너무 좋다고 극찬을 하는~저는 사실 블루투스 이어폰은 일반 선으로 된 이어폰에 비해 음질이 좋지는 않다고 생각하지만,이번 브리츠 BZ-M50는 조금 다르게끔 생각을 해주네요귀염귀염 포즈><띠띠띠띠띠띠ㅎ마지막은 제가 해달라는 인도 포즈샷ㅋ 백지영 우리가 음악감상  이맘때면 들려오는 그런 조금은 쓸쓸한 노래들이 있다.이제는 발라드의 여왕이라고 불릴 만한 그녀가 돌아왔다.백지영표 이별노래가 다시 돌아왔다. 백지영의 신곡 우리가는 항상 변하지 않을 것 같았던서로의 마음이 이제는 식어서 행복했던 그시절로는다시 돌아갈 수 없을 것 같은 슬픔을 표현했다. 가장 아름다웠던 그시절로 이제는 돌아갈 수 없는가슴이 아픈 이 상황을 백지영의 목소리로 잘 표현한아주 좋으면서 슬픈 노래다.  ﻿<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/gnevLPnNZes?version=2&autoplay=1&loop=1" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>﻿  가사 - https://vibe.naver.com/track/28530529​  ​ 앙농하세요 :) 몬모이 입니당이번에 집이나 사무실, 가게에서 활용할 수 있는스마트 디지털액자를 하나 마련해보았어요.​사진, 동영상, 음악 감상을 한번에 할 수 있는만능 액자라서 너무 활용성이 높더라고요.제가 쓸까 했지만, 저희 아빠 사무실에 두고홍보용 디스플레이로 활용하는게 좋을 것 같아서부모님에게 선물로 드렸는데요,​어디에서나 유용하게 쓸 수 있는 디지털액자,오늘 리뷰해보도록 할게요+_+​​    COMS스마트 디지털 액자 10형105,000원  ​​   ​​어릴 적 필름 카메라로 사진을 찍으면인화해서 액자에 꽂아놓으며 추억을 담아내곤 했었는데,요즘엔 사진관도 많이 없어지고 인화하는 곳도그만큼 없어진 것 같단 생각이 들었어요.​하지만 이젠 디지털 시대인 만큼스마트 디지털액자로 그 기능을 대신할 수 있어요!​한 액자에 한 사진만 담았던 클래식 액자와는 다르게디지털 액자는 슬라이드쇼로 다양한 사진을쭈욱 볼 수도 있고, 동영상이나 음악감상까지 가능하니이제 원하는 것을 쏙쏙 선택해서 볼 수 있어졌어요.​​   ​구성품은 디지털액자 본품과 원형 거치대,리모콘, 사용설명서, 전원 어답터로 이루어져있는데이것저것 조잡하지 않아서 바로 전원을 연결하고작동할 수 있을 만큼 쉬웠어요.​​​     ​원형 거치대도 연결할 수 있어서안정적으로 세워둘 수 있답니다.벽걸이 용으로도 쓸 수 있도록 홈도 있어서원하는 곳에 깔끔하게 걸어둘 수도 있죠.​​​   ​가장 좋았던 점은 바로 리모콘으로컨트롤이 가능하다는 점.액자를 자꾸 만지면서 조작하면 불편하잖아요,멀리서도 TV처럼 쉽게 컨트롤 할 수 있어서더욱 실용적이에요.​​​     ​SD카드와 USB메모리를 연결하면사진, 영상, 음악 감상도 가능한데요,아무것도 꽂아두지 않으면 캘린더와 시계 기능을이용할 수 있어요 ㅎ_ㅎ​​     ​10형 해상도인 1024*600의 화면인데생각보다 작지 않으면서 화질도 선명하고영화보기에도 문제가 없더라고요.​HD 고화질 동영상도 재생이 가능하기 때문에집에서 큰 화면으로 동영상을 감상하고 싶다!하시는 분들은 핸드폰 대신 USB에 파일을 옮겨서디지털액자에 연결하여 보면 된답니다.​​​    ​저도 USB에 영화를 넣어서 한번 실행해봤는데,렉도 없이 깔끔하게 실행되는 것은 물론,음질도 나쁘지 않아서 집에 하나 있으면 정말 잘 쓸 수 있겠단 생각이 들었어요+_+​참고로 제가 USB를 꽂았을 때 바로 영상이 재생되길래불량인가 싶었는데, USB를 꽂았을 때 실행 방식이동영상 재생으로 설정되어있어서 그런거였어요.아무것도 실행하지 않는 걸로 해제 해두니메인화면이 나오더라고요.​​​   ​그리고 사진은 여러장을 자동으로 넘겨주는슬라이드쇼 기능이 있어서 집에서 뿐만 아니라매장이나 사무실에서 광고 디스플레이로도 많이활용한다고 해요.저 사진들은 제가 곧 리뷰할 사진들이라눈고..DSLR에 있는 SD카드를 연결해봤거든요ㅋㅋㅋ​신메뉴나 이벤트 관련해서 이런 광고판을 가지고 있는편의점, 카페를 종종 보셨을거에요 !​​​​    ​​인쇄물로 출력하는 것보다 빠르게 수정이 가능하면서깔끔하기 때문에 요즘 많이 쓰이고 있는데요,실제로 이용해보니 정말 편하겠더라고요.​저희 아빠 사무실에 두는 게 좋을 것 같아서이번에 디지털액자를 선물로 드렸답니다.​​​   ​추억이 가득한 사진이나 영상을 원할 때 보기도 하고,매장 홍보용으로도 쓰일 수 있는 디지털액자!쓰임새가 많아서 앞으로 더더 핫해질 것 같은예감이 드는 전자제품이네용 :3​구매는 아래 URL 클릭하세요!​http://comsmart.co.kr/cmart/shop/item.php?it_id=1558686713 Coms 10형 스마트 디지털 포토액자(사진 / 동영상 / 시계 / 달력) > 생활용품 | 컴스마트[BM810] Coms 10형 스마트 디지털 포토액자(사진 / 동영상 / 시계 / 달력) 1번째 이미지 새창 2번째 이미지 새창 3번째 이미지 새창 4번째 이미지 새창 판 매 가 105,000 원 상품 선택옵션 0 개, 추가옵션 0 개 주문코드 BM810 모델명 BM810 적립금 1,050 원 제조사 Coms 원산지 중국 배송방법 택배 배송비 무료배송 ( 50,000원 이상 무료 ) 선택된 옵션 수량 구매수량 상품상세정보 프리미엄사용후기 상품평 상품문의 배송정보 교환정보 오후3시 주문건까지 당일출고 되며 배송기간은 지역에 따라 1-...comsmart.co.kr ​    ​ 보물1호가 음악감상록을 작성했다.학교 음악과목의 수행평가인가보다(아이는 그다지 좋아하지 않았지만 학교 음악시간에 이러한 수업은 꼭 필요하다는 생각이다. 모든 예술-일상생활이든 과학이든 물론 필요하지만-은 '표현'이라는 창의적인 생산성이 가장 중요한 요소이지 않을까. 보고듣는데만 그치지 않고 자심의 생각과 느낌을 표현하고 정리하는 것은 인간의 본능이자 특권이고 사람이 사유하는 과정과 결과는 인간존재에 의미를 부여하는 행위니까..... 그 표현때문에 인류의 문명이 발달되어왔기에.. ㅋㅋㅋ 갑자기 거창?? )과제는 이미 4월 중순부터 제시가 된 모양인데이후 시험기간. 영재교육. 5월 학교행사가 겹치면서 밀린 부분을 해결하려는 상황인듯.여러 음악을 조회해보고 듣더니수제천. 종묘제례악. 대취타에 다다러서는인터넷 조사를 멈추고 나에게 급질문이다.직업병이 도진 (?) 나는 차분하게 내가 아는 한 친절~하게 자세하게 알려주려는 찰나..."아니! 엄마 내가 묻는것만 알려달라구!"컥.순간.. 뜨거운 것이 확!!!! 중2병....이제 시작인가....그리고선 시작된 나와 딸램의 공방전..." 너가 시간에 쫓기니깐 차근차근 하나씩 알려고 하는게 아니라 대충 조사하고 넘어가려고 하는거잖아. 매일 하나씩만 하든가 외할머니생신 다녀와서 일찍 시작하든가 했어야지!" " 6월 말까지인데 미리 하는거야. 그리고 그동안 시험기간이고 운동회고 해서 시간도 없었구"하지만 나는 그 뒤로도 다다다다...아까 낮에 학원 선생님과 통화하고 속깊은 울 딸 안아줘야지 했던 다짐은 순식간에 흔적없이 사라지고계모포스....ㅜㅜ=======엄마와 딸은 애증의 관계라더니나와 울엄마도 그랬듯이 이제 그 시기가 나에게도 현실이 되려나보다. 선생님말씀처럼 내아이다...생각하지 말고 옆집아이다...하는 심정으로 바라보라는. 그리고 믿음의 심지가 흔들리지 않는 평정심을 유지하라는 말씀도 공감이 간다..그런 평정심을 갖고 (????)책상위에 놓여진 아이의 지난밤 음악감상 수행평가지를 보노라니..허허... 참...그녀석 꽤 열심히 완수하려했구나...하는 느낌의감상글을 써놓았다. =========다른 아이들에 비해 사춘기가 좀 일찍 온것같다는 울 딸.사실 나도 어떻게 이 시기를 보내야할지 책으로도 방송으로도 다른학부모나 사람들과 면담으로도 많은 이야기를 들어왔지만실제상황이 되었을 때 어떤 자세로 난관을 극복해나가야할지 확신이 서질 않았다.그런데 답을 좀...찾은 것 같다.한발짝 떨어질 것, 내가 아이를 이길수 있다고 맘먹지 말것, 믿고 기다려 줄것....​​안녕하세요!음악감상 음악어플멜론 사용하다 가격이 너무 사악해서지니로 넘어왔어요.​스마트음악감상 모바일전용6개월간 36% 제품으로6개월동안 4700원 요금으로 결제했는데요.음악감상 100회 이용권이 뜨더라구요.그래서 이건 다른번호로 선물하기해서 문자로 받았어요.​ ​선물하기를 하고 선물받은 번호로 문자가 와서아래 링크를 타서 들어갔는데!​  ​​아이폰이다보니계속 피시로 접속해야된다고 하더라구요.컴퓨터를 켜서 접속해봤는데도 안됨.pc web을 통해 접속하셔서 선물 이용권을 받으시기 바랍니다.​#pcweb을통해접속하셔서선물이용권을받으시기바랍니다.​라는 문구를 보고 찾고 찾다찾았어요!​먼저 지니 음악감상을 구매하신 분정보로 지니 PC홈페이지로 로그인 합니다. ​마이페이지 들어가면 왼쪽 아래에선물함 1+1 선물 이용권 내역이 있어요여길 들어가면선물 URL 이 보이시죠?​앞전에도 어떻게 하는지 몰라서 날렸는데 ㅡㅡ드디어 찾았네요 휴.​​ 여기 URL을 복사하고선물받은 분 계정으로 로그인해서저 링크를 인터넷 주소창에 붙여넣어주세요.그럼 *현재는 사용하기 를 눌려서 사용 된 이미지​이렇게 뜨는데 사용하기 누르면 곧바로음악감상100회 이용을 할 수 있어요.​여태까지 선물받은 계정으로만 로그인해서여기저기 다 눌려가며 찾고 있었는데아이폰은 곧바로 이용할 수 있는 링크가 바로 표시되지 않고 없다보니 많이들모르시는거 같더라구요.​아이폰지니음악감상이용방법​선물받은 계정으로 들어가는게 아닌선물 한 계정으로 로그인 후 1+1선물이용권내역 > URL복사 >선물받은계정 로그인> 주소창 URL붙여넣기​하면 끝!​​다른거 다운 받을 필요 없음!헛짓거리 열심히 하고 찾아본 노력의 결과네요! 흐후후..​​ 제 계정을 다시 한번 더 확인하면음악감상 100회 이용권이 딱 있지요 = )후하..4월 말까지 열심히 100회 감상하구본캐로 돌아가서 이용해야겠어요 ㅋㅋ요거 선물하기도 많이 하시는거 같던데아이폰 사용하시는 분들은 이 포스팅꼭 참고하셨음 좋겠어요​선물보내신 분께 꼭 URL 받기!~~​​#지니음악감상 #지니아이폰선물#아이폰지니음악감상 #지니음악감상100회#음악감상100회 #지니다운로드 #지니아이폰오류#지니이용권다운로드 #음악어플 #지니#KT지니 #LG지니 #친구한테지니음악이용권#지니음악이용권사용하기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송하예 새사랑 음악감상  새로운 음악으로 돌아온 송하예의 신곡 새사랑이 많은사람들에게 관심과 사랑을 받고 있다. 이번 노래 새사랑은새로운 사람 새로운 사랑이 찾아온 그 순간을 노래했다. 어느새 찾아와 버린 새사람을 앞에 두고서 기억속 그 사람을떠올리며 이제 새로운 사람을 만나고 새로운 사랑을 해도되는지 스스로에게 지나간 사랑에게 묻는다. 아직 마음속 한 자리에서 떠나보내지 못한 그 사랑을 이제떠나보내는 그 자리에서 조금은 아쉽고 그리운 기억속 마음속깊은곳에서 이제 멀리 보내야하는 순간이다.   ​가사 - https://vibe.naver.com/track/29026913  YouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수 있습니다.www.youtube.com ​​  ​ 금요일 저녁의 음악감상​제법 쌀쌀한 바람이 부는 금요일 저녁음악으로 힐링하러 예술의 전당에 갔다 왔습니다.​​ 2021 사운드 온 디 엣지 II - 챔버 심포니​급하게 예매한 것 치곤 좋은 자리에 앉았습니다.  [공연소개]​담백한 편성 속에 세련미와 위트를 담아내며 연주의 용이성과 교향곡적 서사 두마리의 토끼를 잡을 수 있었던 챔버 심포니를 선별하여 들려준다.​​[프로그램]​1부Anders Hillborg : Vaporised Tivoli (2010)John Adams : Son of Chamber Symphony (2007)​ 2부Frederic Rzewski : Pocket Symphony (2000) *한국초연윤이상 : Chamber Symphony No.1 (1987)​​[프로필]​TIMF앙상블 (Ensemble TIMF)​통영국제음악제(TIMF)의 홍보대사 역할을 담당하기 위해 2001년 창단된TIMF앙상블은 지속적으로 연주영역을 넓히며 전문연주단체로서의 입지를 굳혔고 다양한 프로그램과 질 높은 연주로 클래식을 비롯한 현대음악 관객들에게 만족감을 선사하고 있다. 또한 아시아 현대음악의 대표 단체로서 국내에 새로운 프로그램을 소개하고 젊은 작곡가 및 예술가들의 활동을 지원하고 있으며 다름슈타트 음악제, 베니스 비엔날레, 바르샤바 가을축제, 클라라 페스티벌, 홍콩 아츠 페스티벌 등 세계 유수의 축제에서 한국을 넘어 아시아 작품의 음악성과 한국 연주자들의 우수한 연주력을 세계에 알리고 있다.​출처 : 예술의 전당 홈페이지https://www.sac.or.kr/site/main/show/show_view?SN=44877 2021 사운드 온 디 엣지 II - 챔버 심포니2021-04-30(금) ~ 2021-04-30(금) <br /> IBK챔버홀<br />(사)TIMF앙상블www.sac.or.kr  1부 공연의 첫 곡인Anders Hillborg - Vaporised Tivoli ​여러 가지 악기 소리를 다채롭게 들을 수 있어서 좋았습니다.​처음 접해본 장르라 처음엔 생소했지만,시간이 지나면서 머릿속에 영화의 몇몇 장면이 떠올라서 즐겁게 감상할 수 있었습니다.​  악기로 낼 수 있는 모든 소리를 담아낸 2부 공연이 아주 인상적이었습니다.​피아노의 건반 말고 나무 소리,첼로의 바디를 두드리는 소리,입으로 불지 않고 누르는 플룻 소리​악보에 어떻게 표현되어있나 궁금함을 자아내면서 즐거운 금요일 저녁을 보냈습니다.​PS. 혹시 저런 소리는 악보에 어떻게 표현하는지 아시는분들 공유 부탁드리겠습니다.  ​​*마스크 잘쓰고, 거리두기로 한 좌석씩 띄어앉았습니다.​#블챌 #오늘일기 #음악감상 #예술의전당 ​​하이파이 오디오를 이용해서 음악을 감상할 때, 가장 많이 선택되는 기능이 On/Off와 볼륨이 아닌가 합니다.​음량은 기술적으로 데시벨 단위로 표기되는데요.​오늘은 데시벨(dB)에 대해서 간단히 살펴보고자 합니다.​보통 볼륨, 즉 소리의 크기는 dB로 수치화되어 표시됩니다. 더 엄밀하게 말하면 소리의 상대적인 크기, 세기의 비를 상용로그값으로 나타내어 10을 곱한 것입니다. 여기서 deci라는 말은 그리스어로 10분의 1의 뜻이고, 벨이란 전화를 발명한 알렉산더 그레이엄 벨의 이름에서 유래한 것입니다. 벨이라는 단위는 원래는 전화에서 전력 전송 감쇠를 가리키는 데 사용되었습니다.​소리를 전혀 감지할 수 없은 상태는 0dB입니다.​일상생활에서 배경 노이즈가 대략 60~70dB정도인데, 100데시벨이 넘어가면 꽤 시끄럽게 느껴지고 130dB이 넘어가면 귀에 손상 위험이 있는 큰 음량입니다.​이 데시벨은 데시벨 미터나 마이크에 연결된 음향 측정 장비(간단하게는 스마트폰 어플로도 측정 가능)로 확인이 가능한데요, 실제로 아주 조용한 공간에서 재 봐도 0이 나오는 경우는 없습니다. 스튜디오의 무음실이나 방송국의 차음 처리된 방송 부스 조차도 20dB 정도의 음량이 나옵니다.​비교를 위해서 프로젝터의 예를 들면 정숙하다는 옵토마사의 HT29라는 모델이 작동음이 24dB, 4K 빔프로젝터중 매우 조용한 편인  suhd60이 25dB로 저소음이라고 광고를 하고 있는데, 실제로도 이 수준이면 집중해서 듣지 않는 한 그다지 느껴지지 않는 수준의 소음입니다.​한적한 시골의 외진 곳 주택의 심야에 30dB정도가 나오는데, 작은 속삭임이 약 30데시벨 정도입니다.전화상담(?)이 없는 경우 도서관은 40dB 조용한 사무실은 40~50dB 정도입니다. 그리고 아침잠을 깨우는 시계 알람 소리가 60dB입니다.​흔히 출퇴근시 이용하는 지하철 안은 어떨까요? 네 80데시벨이 나옵니다. 저 같은 경우는 이렇게 철커덩 거리는 소리에 익숙해져인지 지하철 안에서 독서를 해도 아무런 불편함을 느끼지 못합니다.​노래방은 어떨까요? 굉장히 크게 꽥꽥(?) 소리지르는 공간인데요. 100dB 정도가 나옵니다. 이 정도면 아주 큰 소리라고 할 수 있고 만약 가정에서 오디오로 음악을 들을 때 이 정도가 나오면 위 아래층에서 항의를 받을 가능성이 농후합니다.​그러면 이보다 더 큰 소리는 어떨까요? 예를 들면 비행기의 엔진 소음은 120dB이고 제트기가 이륙을 할 때 만약 그 밑이나 옆에서 들었다면 130dB을 체감할 수 있을 겁니다. 그래서 활주로에서 일하는 분이나 항공모함의 정비 이착륙 신호 요원이나 정비요원들이 귀마개를 쓰고 있는데, 즉 방음보호구라고 할 수 있습니다. 헬기 조종사나 사격시 쓰는 귀마개 역시 같은 용도라고 할 수 있죠.이제 음악감상의 영역으로 들어가볼까요?​TV나 라디오에서 적당한 음량은 60dB, 쫌 크다 싶으면 70dB이고 이 정도는 실제 가정에서 약간 번잡한 경우의 배경소음과 맞먹습니다. 하이파이 오디오의 경우 앰프의 출력만 받춰준다면 우수한 스피커를 통해서 100dB이상의 소리도 들을 수 있지만, 연구 결과에 따르면 하이파이 오디오 애호가와 스튜디오의 프로듀서들은 평균 잡아서 78dB의 내외의 소리를 듣는다고 합니다. 피크레벨은 대략 20dB정도 더 크다고 하면 커봐야 순간적으로 110dB이 맥시멈이라고 할 수 있습니다. 물론, 스피커 자체의 물리적 특성은 이보다 더 큰 소리도 소리의 일그러짐 없이 지속적으로 낼 수 있어야 좋은 제품이라고 할 수 있습니다.​오케스트라로 구성된 합주의 경우 지휘자의 위치라면 100dB을 들게 되는데요. 만약 뛰어난 음향 효과를 가지고 있는 잘 설계된 홀이라면 110dB까지도 나온다고 합니다. 이 음량과 맞먹는 악기로는 피아노와 드럼 정도가 있고, 헤미메탈 연주장 역시 110데시벨입니다. 한참 작업중인 공사장 정도의 볼륨이죠.​물론, 이보다 더 큰 소리도 있습니다. 예를 들면 손가락이 부러질 각오를 한다면 그리고 고장나지 않는다는 전제 하에 피아노는 포르테시시모(fff)에서 120dB 언저리까지 도달할 지도 모릅니다. (사실 일반적으로 그랜드 피아노의 최대음량은 105dB 정도로 보고 있습니다.)​ 트럼펫의 경우, 루이 암스트롱의 입김이라면 역시 비슷한 음량까지 뽑아낼 수도 있다네요^^참고로 보통의 천둥 소리는 120dB정도지만 벼락이 근처에 떨어지면 140dB로 귀청을 후벼파줍니다. 140dB은 통상적으로 사람이 잠시 견딜 수 있는 최대 음량입니다....기본기가 갖추어진 마이크의 경우에는 대략 140데시벨까지는 충분히 정확하게 수음할 수 있습니다. 그래서 하이엔도 오디오 장치는 차이코프스키의 1812 서곡 중간에 실제 대포소리를 포함시킨 패시지도 무리없이 재생할 수 있는 거랍니다. 마이크와 오디오의 특성중에서 대역폭 뿐 아니라 이 볼륨 커버리지는 가장 중요하게 따져 보아야할 항목임에는 틀림없습니다.혹시 사격 훈련을 받은 적이 있다면 충분히 이해하시듯이, 반나절 사격을 하고 나면 일주일 정도는 환청에 시달릴 정도로 귀가 멍한 걸 느낀 분들도 있고, 심하면 귀에서 진물이 나오는 경우도 본 적이있는데요. 이런 총소리의 음량이 대략 160~165데시벨입니다. ​소음기를 장착한 권총이라도 총구에선 125dB이 나오니까 작지는 않네요. 물론, 이게 소리가 나오는 지점에서의 기준이고 거리에 따라서 감소됩니다.​자 그러면 인간이 만들어낸 가장 큰 소리는 어떤 것이 있을까요? 예를 들면 엄청난 핵폭발음(190dB)이나 우주비행선의 발사순간 발생되는 소리(180dB) 정도가 아닐까 하는데요. 이 정도 파동은 고막뿐 아니라 장기까지 손상시킬 수 있는 엄청난 음파입니다.이상 THX LEVEL3 인증 AV프라임에서 간단히 알려드린 dB에 대한 알쓸신잡이었습니다.감사합니다.    초경량 중저가의 이어폰 형식의 블루투스 브리츠 BE-M2​​ 소리를 듣기 위한 스피커는 돈을 아끼지 않는다. 음악을 좋아하고 콘서트 장의 생생한 음악을  가정에서도 생생하게 들을수 있기 때문에​ 레저 활동이 많아지면서  냉장고 만한 스피커의 고급 음향을 이제는 휴대용으로도 많이 전환이 된듯합니다.   좋은 음향을 듣기 위한 휴대용 스피커 또한 고가의 제품들이 많이 출시되고 있습니다. 이번에 소개하는 브리츠 의 BE-M2 이어폰 형식의 블루투스는   초경량의 중저가 제품입니다.가격이 중저가라고  음향까지 중급이냐 는 착각. 고급음향의 이퀄라이저 음향까지 생생하게 콘서트 장에서의 소리를 들을수 있는 블루투스 이어폰 입니다.    블루투스 브리츠 BE-M2              제품 구성품 입니다.  A/S 가 가능한 제품이기에 보관케이스는 버리지 마세요.                        한눈에 보기에도 가벼워 보이죠.  줄은 잘 꼬이지 않는다는 칼국수 형식 으로 되어 있습니다.                     초경량으로 무게 를 많이 줄이다 보니 귀에 착용되는 스피커 부분은 뭉특해도  음향의 최대한 생생하게 살리기 위해 줄일수가 없었나 봅니다.                       이어캡은 귀에 맞게 부착하여 사용할수 있게 소형과 중형으로 되어 있습니다. 제질은 실리콘                       야외 아웃도어 활동시 옷킷에 고정할수 있는 집게  작은것까지 세세하게 준비되어 있는 것 같습니다.                     망사형 보호 케이스는 이중구조로 되어 있으며 이동시 보관이 용이 합니다.                   제품의 기능도 간단 합니다.  플레이와. 음향 조정 버튼.  음향 조정 버튼을 길게 누르면 전곡 , 앞곡으로 이동너무 많은 기능이 있는것도 블루투스의 기능을 저하할수 있기에 음향에 치충한 듯합니다.                     핸드폰 에 간단하게 블루투스 기기검색으로 잡아  음악을 들어 봅니다.    오우  제가 사용해서가 아니라 음향은 깨끗하고 생생하게 전달해줍니다. 중저가 제품이라고 무시해선 안될듯한 제품입니다.                      충전은 핸드폰 충전기를 이용하거나  컴퓨터에 연결하여 충전이 되네요.완충시  3 시간 정도 풀로 음악을 들을수 있습니다.  대기 시간은 90시간 정도네요. 먼길 출장시 영화 1~2편은 볼수 있는 시간입니다.                      착용시  하이브리드실리콘 제질이 착 달라붙는 느낌으로 외부소리를 차단 효과가 있어 생생하게 음악을 감상할수 있어 좋습니다.                   하이킹, 등산, 조깅시 가볍고 간단한 기능으로 생생할 음악을 원하시는 분들에게 권해 드리고 싶은 블루투스 입니다.      모든것이 다 완벽할수는 없습니다. 블루투스 기능으로 음악감상하기에는 권해드리고 싶은 뛰어난 제품입니다.전화통화시는 울림현상이 있습니다.    본 제품은  이웃블러거 님의 이벤트에 당첨 되어 일주일간 사용후 작성하였습니다.다음은 아웃도어 실 사용기 ......................^&                ​안녕하세요. 고양이상해입니다.어느 날부터 남편이 블루투스 이어폰을사용하기 시작했어요운전하면서 통화하기 쉽고,조용하게 음악을 듣거나영상을 볼 때 편하다고 해요​그때 저는 유선 이어폰을 사용했는데무선은 써본 적이 없으니편리하다는 걸 알 수가 없었죠​​​​ ​그러다 수디오 블루투스 이어폰을 장만하게 되었는데와우!! 선이 없는 편리함이바로 이런 거였더라고요?​왜 가전들이 점점 무선으로 나오잖아요선없는 무선 청소기를 처음 썼을 때너무 편해서 무선이 최고다!무선 만세! 외쳤거든요ㅎㅎ​그때 그 느낌이 블루투스 이어폰을 사용하면서바로 느껴지더라고요!​그렇게 제 첫 블루투스이어폰은 sudio가 되었는데이번에 가성비 좋은 니오가 나와서새롭게 써볼 수 있었어요​​​​ ​삶의 모든 순간에는 그에 맞는 사운드가 있죠기쁘거나 슬프거나 우울하거나행복하거나 재미있을 때 등등기분에 따라 각기 다른 음악이 재생되는데요그런 음악을 더 몰입감 있게심층적인 소리로 들려주고자 하는 게 바로브랜드 스토리에요​저도 음악 듣는 걸 좋아하는 사람이라기분에 따라 다른 선곡으로마음을 달래고 어루만지는데확실히 일반 스피커로 듣는 것보다블루투스 이어폰을 끼고 들으면훨씬 귀에 쏙쏙 들어오고감성이 충분히 느껴지더라고요​​​​ ​그런 제 음악적 감성을함께 하고 있는 가성비 블루투스 이어폰이에요sudio에 여러 라인이 있지만이번에 나온 수디오 니오는가격대가 착하면서 음질이 좋아선물용으로도 좋은 이어폰이에요​구성품은 이어폰과 usb충전선,여분의 팁이 들어있는데팁이 사이즈별로 들어있어서본인에게 맞는 걸로 착용하면 돼요​​​​ ​ 화이트, 블랙, 그린,샌드, 오로라 컬러가 있는데제 손에 들고 있는 컬러는바로 한정판으로 나온 오로라에요!​한정판이라 더 소장 가치가 있으면서그동안 볼 수 없었던오묘한 컬러감이 너무너무 마음에 들어요!​화이트나 블랙처럼 기본 컬러에지친 당신은 뭐다?Aorora로 감성을 달래보세요!​​​​ ​참, 얼마 전 스웨덴의 야외공연장인Dalhalla에서 싱어송라이터인산드로 카바자의 공연이 있었는데요전설적인 공연장에서라이브로 펼친 콘서트는정말 황홀 그 자체였어요!​수디오 공식 사이트에서생중계로 볼 수 있었는데선곡도 너무 좋았고콘서트 자체도 너무 황홀했어요!​Aorora 같은 라이브콘서트는 끝났지만공식 홈페이지에서 영상을 볼 수 있으니못 보신 분들은 꼭 보시길 바래요!​​​​ ​가성비 블루투스 이어폰 착용해보았어요귀에 꼭 맞는 불편함 없는 착용감으로운동할 때 끼고 있어도흘러내리거나 빠지지 않아요​거기다 IPX4 방수 기능 덕분에땀을 흘리거나 물이 묻더라도걱정이 전혀 되지 않아요!​비 오는 날에도 비처럼 운치 있는음악 감상을 계속할 수 있다고요!​​​​ ​앞서 말한 것처럼 윙팁이 탈부착이 가능한데요사이즈별로 갈아끼울 수 있어서더 딱 맞는 착용감을 느낄 수 있어요​저는 남들보다 작은 귀를 갖고 있고남편은 보통의 사이즈인데사이즈별 윙팁 덕분에상관없이 꼭 맞게 끼고 있을 수 있더라고요!​​​​ ​요즘 전화통화하려고 하면둘째가 핸드폰을 자꾸 달라고 해서전화도 마음대로 못하는 중입니다ㅠ​그래도 다행인 것은 블루투스 이어폰 끼고혼잣말하는 척 통화할 수 있다는 거예요 ㅎㅎ아직 돌쟁이라 엄마가본인한테 말하는 줄 알겠지만요ㅎㅎ​​​​ ​듀얼 마이크 기술과통화 시에 자동으로 주변 소음을 제어해 주기 때문에통화품질도 좋아서상대방도 잘 들리고 품질이 좋다고이야기해주네요​요즘에는 휴대폰 들고 통화하는 날보다수디오 니오 착용하고통화하는 날이 훨씬 많아요!​거의 하루의 절반은 함께하는듯해요 ㅎㅎ​​​​ ​음악 감상은 더할 나위 없이 만족스러운데음질이 좋으니깐 바로 옆에서 연주를 듣는 것처럼만족스럽게 감상할 수 있어요​통화품질과 음악 감상할 때의 하이 퀄리티 음질,매력적인 디자인과 가격 때문에가성비 블루투스 이어폰이라고이야기하는 이유랍니다!​​​​ ​거기다 3년 워런티라는 파격적인 A/S 기간!3년 안에 고장 시에 새제품으로교환이 가능할뿐더러처음에는 스웨덴으로 보내서 처리하던 수리를한국웨어하우스를 통해처리 받을 수 있으니 사후관리도 확실해요!​자신감 있는 이어폰이라 구매일로부터30일 동안 무료 반품이 가능하다는 것!하지만 착용하는 즉시 반해버릴 거예요ᄒᄒ​공식 홈페이지에서 ​auroralive15 입력하면전 상품을 15% 할인된 금액으로구입할 수 있으니 가성비 블루투스 이어폰으로높은 퀄리티로 통화와 음악을 감상해보시면 좋을 것 같아요! 스웨덴 이어폰 수디오 [공식] Sudio - Shaping Sound |이어폰 & 스피커장바구니 톨브, 더 낮아진 가격으로 만나보세요 더 알아보기 나에게 맞는 수디오 제품 찾기 "클릭" 무료 배송과 무료 반품 3년 워런티 보증 Sudio Sphere 안심 결제 더 알아보기 더 알아보기 더 편리한 SUDIO의 사용 경험을 위한 멤버십, SUDIO SPHERE에 참여하세요. 3년 워런티 보증 특별한 혜택 세일, 신제품 선공개 등록 Our bestsellers Ett White ₩ 199,000 장바구니에 추가 Tolv White 특별 가격 ₩ 99,000 일반 가격 ₩ 119,000 장바구니에 추가 Fem White ₩ ...www.sudio.com ​​​ 여전히 식지 않는 트롯의 열풍이 만들어 내는 한 밤의 볼거리 트롯잔치는해가 지나도 식지가 않네요.성인가요 차트를 독보적으로 1위를지키고 있는 '김태연'이 부른 '바람길'은 벌써 많은 사랑을받고 있어요. 김태연과 함께~즐거운 힐링음악감상입니다.  바람길의 가사가 길을 걷는다 끝이 없는 이 길 걷다가 울다가 서러워서 웃는다스치듯 지나는 바람의 기억보다 더에일 둣 시리운 텅 빈 내 가슴울다가 웃다가 꺼내본 사진 속엔 빛 바랜 기억들이나를 더 아프게 해 길을 걷는다..............(줄임)  감성 짙은 가사로 국악신동 김태연의 표현력에놀라지 않을 수 없어요.가사의 전달력은 내가 느끼고 공감하는데 있다고생각하는데 10살 아이가 이런 감성을 가지고있다는 것이 정말 놀라지 않을 수 없어요.바람길 뿐만아니라 다른 곡들도 훌륭히 소화하는 것을 보니 신동이란 단어가무색하지 않네요. 힐링음악감상이 이뤄지는 소리예술과학박물관. 단백하면서 많은 기교없이 부르는 모습에편안함과 놀라움이 있어요.참 편하게 부른다 라는 생각은 저 뿐만 아니라모두가 공감되는 부분이라 생각합니다.  김태연의 바람길 한국대중음악박물관의 어마어마한 스피커들로안 들어볼 수 없어요.​노래 부르는 가수의 감성까지 전달하는 웨스턴 일렉트릭의 미로포닉사운드로 들어볼게요.현장감과 감미로움 거울에 비추듯 현장감을 그대로 옮겨 놓은 듯한 뛰어난 소리로 한 주의 음악회 시작 합니다.​  혼가서, 가족과 함께 즐거운 음악감상 되세요~  트롯 오디션 프로그램이 박물관으로~음악이 있으므로~힐링 되시길 바랍니다.​음악과 함께 즐거운 하루 되세요^^ ﻿﻿​​​​​​우리소리도서관 은 국악 특화도서관으로 국악CD600여장과 LP150장, 음원파일 약 6300여개를 감상해보실 수 있는 공간입니다.​현재 도서관에는 4대의 '음악감상전용PC'를 비롯하여 벽걸이CD플레이어, 이동형CD플레이어 등이 다양하게 구비되어있습니다. 직접 컴퓨터에 CD를 넣어서 감상하실 수도 있지만 음원검색시스템을 통해 더욱 편리하게 감상하실 수 있어요^3^ 첫 화면이에요!!! 국악은 물론 다양한 장르로 세분화될 수 있지만 이용자분들이 보다 쉽게 검색하실 수 있도록몇가지 키워드들이 화면에 표시되어 있답니다~^^아리랑은 민요에 포함되지만 많은 분들이 사랑하시는 곡이자 대표적인 키워드인만큼 따로 표시해두었어요.만약 다양한 아리랑을 감상해보고 싶으시다면 "클릭!!" 해주세요 ♥ ​이게 끝이 아니죠 ^----^사진 하단의 ' 국악의 분류' 를 클릭하시면 국악의 대표적인 갈래와 각 장르에 대한 간략한 설명 및 예시를 보실 수 있어요. 우리소리도서관은 국악에 대해  전문적인 지식이 없으시더라도 하나씩 하나씩 알아가는 즐거움을 드리는 곳이랍니다.​클릭하면 이렇게 친절한 설명이 ~~~~ *^^* ​​우리소리도서관 음원검색시스템은 앨범 검색을 기본으로 하고있습니다.아래처럼 곡명을 직접 입력하시면 검색하시는 곡이 들어있는 앨범들이 순서대로 소개되구요 ​​​​"판소리" 와 같이 장르를 입력하셔도 해당 장르의 앨범들이 순서대로 검색됩니다.     참 간단하죠 ? ​​​​​​​검색화면에서 앨범의 정보가 좀 더 자세히 보고싶으시다면??사진을 클릭해주세요 :D아래처럼 확대가 가능하기 때문에 앨범의 표지와 뒷면까지 한 눈에 보실 수 있답니다.​​ ​​​그렇다면 감상은 어떻게 이루어질까요?해당 앨범의 '재생목록'을 클릭하시면 곡명, 아티스트, 트랙순서 등을 확인해보실 수 있어요 :)​​ ​​​아래창으로 재생, 구간 이동, 볼륨조절 모두 가능한거 아시죠~?^^​​​한 이용자분이 도서관에서 음원감상시스템을 이용하고 계신 모습입니다.​헤드셋도 도서관 안에 넉넉히 구비되어있으니 가벼운 몸으로 오시면  됩니다 ♡​​다양한 음악을 편리하게 감상할 수 있는 우리소리도서관.많이많이 놀러오세요 - !!​​​ ​​주소: 종로구 삼일대로30길 47 (종로1-4가동 주민센터 4-5층) 운영시간: 월-토요일 10:00-19:00 (매주 일요일, 법정공휴일 휴관)TEL: 070-4550-5015~6​​ 매일마다 시작되는 지옥철은 그야말로 전쟁터이다요!! 매일마다 출퇴근시간은 그야말로 전쟁터로 붐비고 또붐빕니다요:);;;​​후덜덜 ㄷㄷㄷ:);;;​​​​​  지옥철속에 살아남은 젊은이들은 무언가??한곳만 응시하고있다요!!​​​의식을 올리는 사람처럼 한마음한뜻이 되어 한곳만 응시하고있다요​마치 의식을 올리듯 귀속에 다양한 패션어블한 이어폰을 꽂은채 핸드폰을 응시하거나 눈을감고 있습니다요​♡​​★★★​​​  ​ ​붐비는 대중교통속에 몸을실고 하루의 고단함을 잠시나마 풀어줄수있는건 뭐다요??​숨통트이게 만드는 그짜릿함으로 답답함을 잠시 잊어버리고 목적지를향해 갑니다요♡​​​​​​​​비록몸뚱아리는 피곤에 쩔어도 내귀엔 행복이 있다요!!♡ 사이다같은 사운드로 팡팡!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡​​​​행여나 이어폰을 집에 두고 오기라도 한다면 외로운 지옥철 가는내내 나 외로이 견딜 수 있을까??​​으윽:);;;​​ 순간 견디기가 매우 힘들어 집니다요:);;;;아놔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​지옥철필수템♡​바로너!!​​↓↓↓↓​​​​​공부할때,음악들을때등 남들에게 방해안되고 피해안주고 ​나혼자만이 듣는소리를 즐길수있는 에티켓필수템 여기여기 있습니다요!!​​​ ​​​↑↑↑↑​​내맘대로 지옥철필수템 = 지하철에티켓​ ♡​​​​​​​​​가성비좋고 사이다같은 음질로 팡팡 터지는 이어폰♡​이시대를 살아가는 필수템 소모폼은 바로 너다요!!​♡​​﻿﻿​​​  가성비좋은 고급이어폰 커널형이어폰♡​스마트베리(Smartberry) 드럼(Drum)♡(39000원)​​​​최신음향기술을 이어폰 고유의 성능을 높이면서 ​​재활용이 가능한 나무 패키지와 같은 친환경재료를 사용하고수익금의 일부를 환경 보호 단체를 후원한다는 친환경 소형가전제조업체 브랜드입니다요!!​​​​​ ​좋다조으다요!!​기업정신 대단하다요!!흥하라~~​♡​​​​​http://www.sm-berry.com/product/drumearphone/[Smart Berry] 핸드메이드 메탈 이어폰 드럼 Drum / 애플 안드로이드 전용 3버튼 컨...www.sm-berry.com​​​​  가성비좋은 고급이어폰 커널형이어폰♡​스마트베리(Smartberry) 드럼(Drum)♡​​​​패션제품들은 이뿌긴한데 이미지에 반해 사운드가 매우 열악하다요:);;;​가격대 성능에비해 기본이상의 사운드라 좋소이다요!!♡​ ​고가이어폰에서 사용하는 드라이버를 사용해 가격 대비 훌륭한 음질로 사운드 팡팡!!​  ​사이다처럼 팡팡터지는 이어폰이라 애정합니다요!!♡​​​↓↓↓↓​​​​​​​​​​스마트베리 ​드럼 이어폰♡(로즈골드)​​디자인이 고급스럽고 예뻐서 좋다요!!​​​​↓↓↓↓​​​​​메탈 이어폰과 우드 패키지가 조화를 이루어 고급 액세서리로 손색이 없을 정도의 디자인을 자랑합니다요​​수려한 메탈외관이 돋보여 패션악세사리로 딱!!좋습니다요!!​♡​​​​​​  ​↑↑↑↑​​가성비좋은 고급이어폰 커널형이어폰♡​스마트베리(Smartberry) 드럼(Drum)♡​​​​요래요래 귓바퀴에서 고막으로 이어지는 외이도에 와인마개처럼 밀착시켜 장착한다는 ​귓속에 쏙들어가는 커널형이어폰입니다요!!​​​​​​​​​ 커널형이너폰 =스마트베리이어폰​​​오픈형(귓바퀴장착형)이어폰에 비해 귀 속으로 좀더 다가선 형태로, ‘인이어(in ear)’ 이어폰이라는 표현을 사용하기도 합니다요 귓속 피부에 닿는 부분은 젤리나 실리콘 등의 신축성 소재를 사용하며 오픈형에 비해 외부 차음효과가 뛰어나서 좋다요​​​​​그래서말입니다요!!​소피아진 커널형이어폰을 주로 사용합니다요!!​​​베리나이쑤~~♡​​​​​​​​↑↑↑↑​​가성비좋은 고급이어폰 커널형이어폰♡​스마트베리(Smartberry) 드럼(Drum)♡​ 음질이좋아 음악감상에 좋다요~♪♬​​​3버튼 리모트 컨트롤러는 아이폰 및 안드로이드 운영체제와 호환이 가능하고, ​편안한 착용감과 향상된 음질을 제공한다합니다요!!♡​​​​​​​​무엇보다 음악감상을 하기위해 구입한거라 음질이 중요하다요!!♡​​일반이어팁보다 30배이상 차음효과 성능이뛰어난 폼팁으로 사운드가 팡팡 터져 좋다요!!​​와우아~~!! ​파워풀한 음감에 깜짝 놀라요♪♬​​​​​​​↑↑↑↑​​​가성비좋은 고급이어폰 커널형이어폰♡​스마트베리(Smartberry) 드럼(Drum)♡​​​커널형이어폰이라 여분의 실리콘이어팁을 제공해줍니다요!!​​처음에는 귓바퀴밖으로 이어폰이 튀어나와 적응하기 쉽지않습니다요:);;;​실리콘이어팁이 귀에 단단히 고정되어서 아주 격한운동을 하지않는이상 귀에서 빠져나오지는 않는듯요​​​앗!! ​격한운동을할때는 이어폰이 빠질수 있으니 주의바랍니다요!!★​​​​​​​​​아이폰이나 안드로이드전용제품으로 선택할수 있고요​통화볼륨버튼이 있어 조절이 가능하여 좋고 통화음질이 좋아​서 애정합니다요!!​ 지지지지익 소리 없이 깨끗한 너의목소리가 들려요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​♡​​​↓↓↓↓​​​​​​​​  ​↑↑↑↑​ 요즘 무한홀릭중인 박효신 신곡 "숨" ♪♬ (음악감상중)​스마트베리 드럼 이름 만큼 드럼처럼 팡팡 터지는 음질 참 좋소이다요!!​♡♡♡​​​​​​​​깊어가는 이밤 조용한 이밤 숨죽이며 이어폰 귀에꽂고 이제 잠자리 들어서렵니다요!!​​깊어가는 가을밤 혼자만의 음악감상에 취해볼랍니다요!!​흥얼흥얼~~♪♬​​​​​​​​​​잇님들요♡​꿀연휴가 끝이나는 10월의가을밤​입니다요(아쉽아쉽요:);;)​좋은밤되시고 모두 잘자요~~​♡​좋은꿈 꾸세요​♡​​​​​안녕하세요.최고의 가치를 실현하는 음악교육프리미어뮤직입니다.​아이들의 전인적 발달에 있어 음악수업은매우 필수적이지요~?이번 시간에는 유아음악 감상 수업에 관한 이야기를나누고자 합니다. ​​ 음악 감상 수업의 중요성음악 감상은글을 읽을 줄도 쓸 줄도 모르는 아이,한 번도 악기 수업이나 음악교육에 대해경험해 본 적 없는 아이에게도충분히 가능한 수업입니다.​현행 「2019개정 누리과정」에서'예술경험'에서도 살펴보면아이들의 예술적 경험 및 표현을매우 강조하고 있음을 알 수 있습니다. 출처: 2019개정 누리과정 해설서​​ 음악 감상 수업을 추천합니다. 바이올린, 첼로, 우쿨렐레 등 악기 수업도 좋지만, 악기를 제대로 쥐는 것도, 악보를 보는 것도 힘든 아이들에게는 음악 감상 수업이 더욱 친근하게 다가옵니다. 폭넓은 음악 활동을 아우르는 음악 감상 수업을 통해 심미적 발달과 예술적 사고력을 길러줄 수 있습니다. 또한 특별한 악기 준비가 없어도 가능하니 학부모님 들에게도, 교사들에게도 부담이 적습니다. ​​​ 네 가능합니다. 유아 맞춤형 교육과정이 준비되어 있다면 충분히 가능합니다. 음악 감상 수업은 '거창한 것을 해내는 시간' 이 아닙니다. 음악을 듣고, 느낀 것을 표현하고, 생각을 나누며 음악의 아름다움을 경험하는 시간입니다. 감상 수업에서 받은 크고 작은 자극들은 아이들의 감수성 계발에 효과적입니다.​​​ 유아의 정서 발달에 중요한 역할을 합니다. 유아 때부터 예술적 자극을 주는 것은 아이들의 성장에 큰 발판이 됩니다. 감상 수업에서 다양한 악기 소리와 형식, 음악적 요소 등을 경험하고, 표현하면서 창의적, 예술적 사고력까지 배양할 수 있죠. 특히 주위의 자극을 빠르게 흡수하고 체득하는 유아기에 이루어지는 감상 수업은 음악에 대한 관심과 몰입에 있어 중요한 자극이 될 수 있습니다.  ​​​​ 음악 감상 수업은 음악적인 지식이나 악기 교육의 유무에 상관없이 누구나 즐길 수 있는 수업입니다. 글을 쓸 줄도, 읽을 줄도 모르는 아이더라도 음악을 듣고 느끼는 감정이나 생각을 말과 그림, 신체 등을 통해 표현할 수 있습니다. 이를 통해 의사 표현 능력과 사회성, 집중력까지 향상시킬 수 있습니다.​​​​ 프리미어뮤직에서는 현행 누리과정에서 강조하는 교육 내용들을 중심으로 구성하였습니다. 또한 매 수업 때마다 준비된 다채로운 교구, 신체활동, 활동지 등이 준비되어 있어깊이 있는 음악의 경험을 할 수 있도록 제작하였습니다.​유아 음악 감상 수업도 이제프리미어뮤직과 함께하세요♥​  ​ ​ 안녕하세요 피아노치는날입니다~🎶🎹4.1주 수요특강은 돌아온 음악감상 시간입니다~오늘은 크라이슬러의 사랑의 기쁨과 사랑의 슬픔입니다.​ 이번에는 현악기 가족 바이올린 비올라 첼로 더블베이스라는 악기에 대해서도 접하는 시간을 가졌는데요.​미처 시간이 없어서 악기 소리를 비교하는 영상을 보지 못한 친구들은 내일 이론 후에 보여줄 예정입니다~ ​​아직 1학년 친구들은 한글을 조금씩밖에 몰라서 어려운 부분들이 있어서 오래 걸렸지만 다들  열심히 마지막까지 최선을 다했답니다~. ​5월달에는 지난번에 한 음악골든벨 시간을 가질 예정이고 물론 오늘 배운 음악도 나올 예정입니다~^^​다음주 특강도 기대 많이 해주세요💕🎹​#흥도유치원피아노 #흥도초피아노 #흥도초후문음악교습소 #흥도초음악교습소 #흥도초후문근처피아노 #목대음악교습소 #목대피아노 #어울림아파트근처피아노 #체육중피아노 #대전체육중음악교습소 #음악감상 #찾았다내가좋아하는클래식 지금 가입하면 첫 달 무료, 음악감상은  페이코 벅스, 결제는 페이코, 가입은 니나노클럽에서 ....  지하철에서도 길을 걸어갈때도 일을 할때도 늘 함께 하는 음악감상 심지어 샤워할때도 흥얼흥얼 따라 부르기도 하는데요.다양한 음악을 좋은 음질로 이용할수 있는 음원사이트가 늘 궁금해요.오늘은 국내최초 1천만곡 서비스가 주어지는 벅스 니나노클럽 시즌 3 가 새롭게 오픈한 소식을 전해드려요.  새롭게 오픈한 니나노클럽 시즌31년간 매월 3000원으로 벅스의 1천만 곡 음원을 무제한 감상할 수 특권이 주어진다고 합니다.더 크고 강력한 혜택으로 돌아온 페이코 벅스 니나노클럽은 음악 감상을 즐겨 하고 있는 두딸램들에게도 좋은 소식이 될 것 같군요.  벅스와 페이코가 만난 니나노클럽, 음악과 문화혜택이 더욱 커졌어요. 매월 파격가 8900원에서 할인가 매월 3000원으로 1년간 사용할 수 있다는데,파격가 8900에서 할인가 3000원으로 벅스의 모든 음악과 문화혜택을 1년간 월 3000원에 누릴 수 있다는 거에요. 벅스 1천 만곡 서비스 기념으로 지금 가입 시 첫 달 무료!국내최초 국내최다 1천만 곡 서비스 음원사이트로 지금 가입 시 첫달 무료 이벤트 진행까지 하고 있네요.지금부터 매일 음악만 들어도 76년간 들을 수 있는 엄청난 음원 수가 이미 벅스에 있답니다.이렇게 평생 들어도 다 듣지 못할 것 같은 음악감상벅스에 지금 가입하면 벅 1천만 곡 서비스 기념으로 첫 달을 무료로 즐길 수 있다고 하니 많이 이용하시면 좋을것 같군요.그리고 모든 니나노클럽의 할인 혜택은 음원 징수규정에 따라 창작에게 정당한 수익을 제공하고 있다고 합니다.언제라도 해지할 수 있고 위약금도 없다고 합니다벅스 전곡 무제한 음악감상 혜택으로  국내최대 (업데이트 곡 수) 만곡 전곡을 무제한 음악감상할수 있다고 합니다.https://youtu.be/cVgl6k-KlU0[TVC] 니나노클럽국내최초, 국내최다 1천만곡이 넘는 벅스의 모든 음악을 첫 달 무료 + 1년간 할인(월 3,000원)으로 누릴 수 있는 기회! 지금 니나노클럽에서 확인...www.youtube.com벅스의 음악을  TV광고속에서도 볼 수 있다고 합니다. 달에 닿아 - 고백의 순간(http://music.bugs.co.kr/track/30305998) 폴킴 - 비(http://music.bugs.co.kr/track/4745563) 전국음악멤버쉽 벅스 니나노클럽  티켓링크 예매수수료면제혜택이 주어지는데요. 횟수제한없이 가입기간 내내 예매수수료면제로 프로야구 프로축구.프로농구 ,프로배구등 스포츠부터 뮤지컬,연극, 콘서트등 다양한 공연과 전시 관람 시에도 예매수수료 면제 혜택까지 받을수 있어요.  벅스 니나노클럽시즌3에서 새롭게 선보이는 문화혜택은 코미코 웹툰 자유이용권 증정 혜택이 주어진답니다.바로 유료 웹툰을 무제한 감상할 수 있는 자유이용권 5000원을 매달 증정이 된다고 합니다. 니나노클럽 회원들을 위한 특권 한 가지 더!벅스 멤버십 라운지 혜택을 살펴보면요.스타벅스, 커피빈, 투썸 등 20% 할인매월 FLAC 5곡 무료 제공, 음향기기 최대 할인 혜택,프로야구 스카이박스 관람 이벤트 참여 기회 등 더 다양해질 예정이라고 해요.여기까지 페이코X벅스 니나노클럽 시즌 3의 다양한 혜택 소개해 드렸는데요.1년간 벅스 전곡 무제한 음악감상을 3000원에지금 가입하면 첫 달은 무료!티켓링크 예매수수료 면제 혜택코미코 웹툰 자유이용권 증정 혜택멤버십 라운지 혜택 국내 최초 국내 최다 1천만 곡 서비스 음원사이트로 지금 가입 시 첫 달 무료 이벤트 진행까지 한다고 하니 이제 음악 감상은 어디서 ?페이코X벅스 니나노클럽에서~지금 가입하면 첫 달 무료!할인가에 가입하러 가기>> http://bugs.kr/!NINANO_PB_E14 본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 받아 작성되었습니다.       *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​​안녕하세요! 오늘은 불목.열심히 달리고 싶은 음술주인장입니다.^^​오늘도 역시 술 한 잔 드시면서 음악도 감상하시면서 스트레스를 싸악 다 날려보시면 어떨까요!​이전에는 음악 한 번 감상시려면 대학로 종로 홍대 신촌 강남 건대 이태원 잠실까지 나가셔야 했는데 이제는 굳이 그럴 필요가 없습니다.​서울 중랑구 상봉동.지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리 한국관나이트 후문 바로 앞에 저희 '음술'이 자리잡고 있습니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카.안주로는 햄치즈까나페 치킨텐더 치즈스틱 국물떡볶이 육포 감자튀김 황도 한치 과일(대 소) 치즈나쵸 피자 오징어땅콩 등이 있습니다.​커플들의 데이트,모임2차 회식2차 친구들과의 모임 생일축하파티 모두 잘 어울리는 분위기 좋은 음악술집입니다.^^​일반술집에서 작은 볼륨,안 좋은 음질에 답답하셨던 분들은 방문해주시면 큰 즐거움을 보장해드리겠습니다.게다가 디제이가 있어서 손님들의 신청곡도 다 틀어드릴 수가 있습니다.​​​​**당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#락음악감상 #메탈음악감상 #힙합음악감상 ​#중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구LP바 #중랑구분위기좋은술집 #동대문구술집 #동대문구엘피바 #동대문구LP바 #동대문구분위기좋은술집 #구리시술집 #구리시엘피바 #구리시LP바 #구리시분위기좋은술집 #노원구술집 #노원구엘피바 #노원구LP바 #노원구분위기좋은술집​ #면목동2차술집 #면목동술집추천 #망우동술집추천 ​#중화동술집 #중화역술집 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화역신청음악 #중화역신청곡 #신내동술집 #신내동음악감상 #신내동신청음악 #신내동신청곡 #신내동엘피바 #신내동LP바 #신내동술집추천 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상 #서울엘피바 #서울LP바 #서울음악감상 #서울신청곡술집 #서울신청음악술집 #서울술집 #서울분위기좋은술집 #서울맛집 #상봉동맛집 #면목동맛집 #망우동맛집 #신내동맛집 #사가정역맛집 #중화동맛집​​Mariah Carey - Without Youhttps://youtu.be/s7PvYLtKynM?list=RDMMjqZ2Ie4pd30 ​ 독일과 체코에 본거지를 둔 마그낫과 자비안의 컴팩트한 소형 북셀프 스피커쌀쌀한 날씨 때문에 실내 생활이 많아진 요즘 하이파이 사운드의 음악 감상용으로 추천드릴 만한 북셀프 타입 소형 스피커를 몇 개 추천드리고자 합니다.마그낫 모니터슈프림 102는 입문형 모델로 가격이 저렴하고 무난하게 들을만하여 부담 없이 접근하기에 좋은 소형 스피커입니다. 모카 색상의 단단한 마감은 때도 잘 타지 않고 스크래치에도 강한 편이라서 장소 가리지 않고 쓰려는 분들께 좋습니다.​​북셀프 스피커 터미널은 스프링 클립식으로 스피커 케이블 연결이 간편하고, 월마운트 식으로 못구멍이 있어서 벽에 달아서 놓고 쓸 수 있는 등 확장성도 갖추고 있습니다.마그낫 소형 스피커 중에서도 입문형들보다 좀 더 윗급을 생각하신다면 마그낫 퀀텀 673 모델이 음악 감상용으로 아주 좋은 선택입니다. 진동판으로 세라믹을 사용한 가장 저렴한 Speaker가 아닐까 합니다.​마그낫 특유의 개방적이고 무게감있는 소리를 제대로 감상하실 수 있는 소형 스피커는 이 모델부터라고 보시면 됩니다.​​​그릴이 금속으로 되어 있어서 어린 자녀가 있어도 안심!! 젓가락으로 아무리 그리를 뚫어보려고 해도 안됩니다^^ 작은 곳에서도 신경을 쓴 흔적이 보이는 부분입니다.클래식하면 가장먼저 떠오르는 브랜드는 "XAVIAN" 입니다.​자비안 본보너스 북셀프 스피커는 자비안 사의 가장 막내 스피커이지만, 자비안 사는 오직 음악 감상용 스피커만을 생각하고 만들기 때문에 착색없는 자연스러운 소리를 들려줍니다.​XAVIAN BONBONUS는 부드럽고 탄탄하고 벨런스가 좋은 소리로 부담없이 편안하게 듣기 좋은 소형 스피커입니다.​100만 원 이하의 스피커에선 찾아보기 힘든 체코 자국 생산도 큰 메리트입니다. 체코에서도 솜씨 좋은 가구 장인들이 만든다고 합니다.​마그낫 퀀텀 에델스타인은 추천 4개 모델 중에서 가장 가격이 비싼 제품이지만, 그만큼 가장 클린 앤 클리어 사운드로 가장 음악성이 좋은 소형 스피커입니다. 고음의 해상력은 타의 추종을 불허할 정도로 선명하게 나옵니다.​​제품 크기가 컴팩트한데, 저음 등이 전혀 부족하지 않고, 오히려 작은 사이즈 덕에 다양한 장소에서 부담없이 놓고사용하시기에 좋습니다.  이상, 가격대비 성능 좋은 음악 감상용 북쉘프 스피커로 추천할만한  4가지 모델이었습니다.<음악감상용 블루투스 이어폰 /IBH-100 > - 갤럭시노트4 블루투스 이어폰 음악감상용 블루투스 이어폰을 사랑하는 저란 녀자~~~요즘 가지고 다니는 블루투스 이어폰은 IBH -100 이라는 모델명을 가진 블루원 블루투스 아이폰이예요..블루원 블루투스 스테레오 헤드셋   라온 IBH-100 정식명칭은 엄청 길어요..ㅎ제일 먼저 눈에 들어온게 저렇게 휘어져 있는 커널형 이어폰 부분이었는데요...이렇게...딱 인체에 맞게 굴곡이 있는...똑바른 일자형 블루투스이어폰을 사용해 보았기에...오아!! 단박에!! 안빠지겠다!! 알아본 디자인이예요..양쪽 귀의 곡선에 맞춰서~~!! 안빠지게..안정성 있게~~!!이어캡은 세종류...그리고 스테빌라이저....본체...충전용 케이블과 길이조절 클립이 들어있어요~~~들어있는 양은 많은데...깔끔하고 단순한 포장도 참 좋았던듯해요~~스테빌라이저를 끼우구요~~~저 스테빌라이저는 귓골 사이에 촥 들어가서..더욱 안정적으로 이어폰을 고정시켜 주니까 좋더라구요~~~~~(괜히 간지도 나고요.ㅎ)길이조절용 클립은 이렇게 줄을 끼워서 사용하면 되요~~~그리고..앙증맞은 케이스~~!!!!가방안에서 막 굴러다니고 이러면...엉켜서 소지품과 묶여있고 이럴때도 많은데..아주 산뜻한 오렌지 컬러에..하드케이스처럼 된 재질이라...보호도 해주고..보기도 좋아요~~모든게 정리된 케이스~!!!블루투스 이어폰이라 충전을 해야해요...마이크로 5핀 충전포트가 꽂히는 곳은 이렇게 오른쪽 이어캡 커버쪽이구요...마이크로 5핀 충전포트꽂아서 USB캐이블을 연결하면...붉은 램프가 켜지면서 충전중이라고 알려줘요~~~자..그럼 페어링을 해볼까요~~~스마트폰에 딱 꽂아서 선으로 연결되는 이어폰들은 따로 페어링이 필요없지만..블루투스이어폰은 서로 함께쓰는 기기끼리 페어링을 해서 연결시켜 줘야 해요..처음 한번만 하면 되니까 부담없이~~!!!가운데 버튼을 눌러서....블루투스 이어폰 전원을 켜줘요~~~그럼...이어폰에서...전원이 켜졌다는 멘트가 나와요..(싱기방기)     불빛이 깜빡이며~~~ 나 준비됐어요~~~~~~~ 매력발산중...갤럭시노트4의 블루투스 기능을 활성화 시켜서....찾기 버튼을 눌러요~~~~IBH-100 가 목록에 뜨면~~!!! 등록을 누르구요~~~블루투스 전원이 켜진상태라..바로 연결중~~!!!!이 다음부터는 핸드폰으로 수신되는 전화나....재생되는 음악들을...모두 블루투스이어폰으로 들을수 있답니다..         핸드폰과 연결되지 않은 무한자유~~~~선에 걸려서 막 가방끈 사이로 다시 끄집어내고 하는 기억 있지 않나요?손에도 선이 걸려서 이어폰이 틱!하니 빠지는 경험...ㅎ무선으로연결되는 블루투스이어폰은............선에서의 해방을 의미해요~~~핸드폰으로 웹검색 하면서...자유롭게 음악감상 가능...딸과 함께 노래목록 고르고 나눠끼기도 좋구요....대화중일땐 이렇게 목에 늘여놓아도 별무리없이~~~^^*제가 IBH-100 를 음악감상용 블루투스로 사용해본 결과...줄로만 되어 있는데도..귀에서 빠지지 않고 안정성이 뛰어났어요...블루투스이어폰이 간혹 지지직 거리며 음질을 망친다고 하는데...블루원 블루투스이어폰 사용할때는 느껴보지 못했어요...점점 사용자 편의에 맞춰지는 IT 기기들...안정감있고...운동중에도 걸리적거리지 않고 사용할수 있어서..별다섯개 주고 싶어요~~~^^*블루투스 이어폰..정말 애정합니다~~~~~김연우 그립다 음악감상 김연우의 4집 앨범 Mr.Big에 수록된 숨겨진 명곡중에하나이다. 사실 김연우 4집 자체가 노래방에 많이보급이 안되있어서 그렇기도하다. 오늘 들어본 그립다라는 노래는 시간이 조금 흐른뒤에영화 남과여의 ost로 사용되기도 했다는데 영화를안봐서 잘 모르겠다. 영화는 아무튼 잘 모르겠고 노래 자체는 상당히 명곡인데김연우 노래가 워낙 좋은 노래들이 많아서 그런지 유명세를 많이 타지 못하는것 같다. 함께 들어보자. 그립다.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=3033456  노래를 듣고 환상같은 체험을 하고 있는 티어이건 그냥 헤드셋 끼기 전.내가 중저음을 짱 좋아해서킥 소리나 부드러운 중음같은거 좋아하는데핸드폰 스피커로도 베이스 하나만 키면 꽤 괜찮은 소리가 나온다.잠 잘때 이어폰 안 껴도 이거만 키고 자면 잠이 솔솔 옴 ㅋㅋㅋ베이스음은 역시 강하면서도 따뜻하고 부드럽게 감싸주는 느낌이 들어 좋음.고음은 귀를 찌르지.음질 최적화라는게 있어서이어폰 에이징 같은건가 싶어 네오랑 동봉 됬던 이어폰 끼고 한번 테스트해봄.청력 테스트하는 기분이었는데 내 귀의 수준에 맞춰서 소리를 최적화 시켜주는 것 같다.근데 이거 켜놓고 노래 들으니까 소리가 조오온나 좋은거임.네오로는 처음 듣는건데 이렇게나 좋을 줄이야..이 이어폰 보급형이라서 꼬질텐데 내 귀를 의심하며 헤드셋 끼고 들어봄.와우 존나 더 좋은거임!!! 와 내가 좋아하는 소리다 ㅠㅜㅜ베이스랑 음질최적화 두개만 키고 이퀄 순정으로 들으면 진짜 개쩜.락설정 좋아하는 분들은 클리어리티? 켜도 되고.이 노래 하나만 틀어놓고 감상에 푹 빠졌음내가 그 공간 안에 들어와 있는 기분이다..음악 문외한 리겜인생 어언 7년.. 나도 이젠 음악감상을 좋아하게 되었다.+ 여담갤럭시 노트3 네오 액정 화면이 기름칠 한 것처럼 진짜 부드러운데,액정 필름이 없어서 제대로 못 만지다보니급하게 아무거나 사서 붙였는데 매우 후회 중(....)액정 필름은 노트1 액정 이랑 비슷한 느낌인지라펜으로 선을 그을때 액정필름이랑 마찰이 있어서펜심이 닮거같은 느낌이 들어 제대로 못 그렸다;;마찰을 최소화 하려고 오늘 투명 플라스틱 여분 펜심으로 갈려고 뽑아보니,하얀 펜심은 앞부분이 플라스틱이 아니라 고무였었다.고무라서 마찰력이 있었다는 생각이 드니액정 상할 걱정도, 펜심 닮을 걱정도 사라져서그리는데 편한 마음이 들었다.그래서 선 느낌이 좀 더 시원시원해진 것 같음.                 음악감상어플추천 지니, KT LTE 요금제로 똑똑하게 즐기기 ♩             KT가 국내 이동통신사 중 최초로 광대역 LTE-A 서비스를 시작했는데요 :)  국내 최초 글로벌 표준 대역인 1.8㎓ 황금주파수 20㎒ 대역폭을 이용한 ‘광대역 LTE-A’ 서비스로 기존 LTE에 2배 빨라졌다고 해요. 저는 영화관에서 광고영상으로 처음 접했는데 갈수록 속도가 점점 빨라지는 것 같아요.주변에도 LTE-A 사용하시는 분들 많은데 빠르냐구 물어보면 예전보다 빠르다고 하시더라구요 +_+       그와 관련해서 KT완전무한 LTE요금제로 신규가입 및 기기 변경 진행하는 완전무한 67요금제 이상 가입자를 대상으로 프로모션을 진행하고 있어서 소개해 드릴게요.         혜택은 위의 포스터에도 나와 있지만,지니 1년 무료 !!!!! +_+ (부가세 포함 79,200원의 혜택)올레 TV 모바일 평생 무료2배 빠른 기변다양한 경품 이벤트 등이 마련되어 있어요.    ****  기한은 9월 1일 ~ 12월 31일까지 완전무한 67요금제 이상에 신규가입 or 기기변경 가입자만 가능하다네요 : D단순 요금제 변경으로는 혜택이 제공되지 않구요.               67 요금제 이상 가입자에게만 제공되는 혜택 !   1년 지니 무료이용권이라니 정말 좋은 것 같아요 :)한달에 6,600원(VAT포함)씩 절약되는 셈 !     통신사가 동일하게 혜택을 받으시려면 기기변경 후 상품가입,통신사를 KT로 변경하실 경우에는 상품을 신규가입하시면 된답니다.10월 1일 이후부터 상품 지급이 가능하다고 하구요 ~  9월에 가입하셨거나 변경하신 분들은  KT휴대폰으로 114 문의 또는 지니 고객센터 1577-5337 문의해 보시면 될 것 같아요 :)              Kt의 완전무한 LTE요금제 가입자가 아니더라도지니에는  다양한 상품 혜택이 있어요 :)    지니에만 있는 KT LTE 고객 대상 100% 별 차감되는, 음악감상 데이터 무제한 상품 – 지니팩과 더불어 지니의 다양한 음악상품들을 올레클럽 50%~100% 별 차감 혹은  통신사 구분없이 누구나 6개월간 현금 50% 할인된금액으로 이용해보실 수 있어요!     타 통신사 회원도 합리적으로 음악감상을 할 수 있답니다.제 주변에도 타 통신사지만 지니 많이 이용하더라구요.음질 짱짱맨 !           요금제가 다양해서 평소 음악을 드는 습관이라던가 곡을 소장하고 싶으신 분들은그에 맞는 요금제를 선택하시면 되구요 ~  스마트폰 어플로, PC로 감상할 수 있어요.  올레클럽이시면 100% 사용혜택을 받을 수도 있어 더욱 좋겠죠 :)           지니팩 : ) LTE 요금제 이용하시면 지니팩도 강추 !!  올레클럽 별포인트로 전액 결제가 된답니다 :)6개월간 50% 초저가 현금 할인도 되구요 ^ ^             다운로드 상품과 음악나누기 서비스 -음악나누기 서비스는 지니에만 있는 기능이기도 해요 :) 지인에게 나누고 싶은 음악을 전송하는 서비스인데요 ~카톡이나 문자메시지 SNS 등을 통해서 나눌 수 있답니다 !                  여기서 잠깐!올레클럽 별포인트가 없으시더라도 다른 포인트들을 활용해서 혜택을 받으실 수 있는데요.    매월 자동결제 상품으로 구입하실 때는 oh!포인트(50% 사용 or 3% 적립 중 택 1)와GS&POINT(50%결제+5%적립 or 5%적립 중 택 1)를 사용하셔서 구매하실 수 있구요. 단기 결제로 30일만 결제 하실 때에는마이 신한 포인트와 BC TOP 포인트를 100% 사용하실 수도 있어요.GS&POINT는 어떤 상품을 결제하시던 간에 50%결제 + 5% 적립 or 5% 적립으로 구매하실 수 있답니다 ^ ^다만, 모바일 어플에서 결제하실 때는 신용카드 결제가 안되니,카드 포인트 사용하실 때는 PC에서 결제하시면 되요 :)       {지니 어플 다운 받기 } 아이튠즈 : http://goo.gl/NqTE4  올레마켓 : http://goo.gl/N1P7N  구글플레이 : http://goo.gl/AJIdV                      그리고 늘 함께하는 지니뮤직 !! 자주 사용하는 어플은 아이콘을 바꿔놓았는데 지니뮤직은 그냥 원래 아이콘으로 두었어요 ㅋㅋㅋ             어플 메인 화면이에요 ~어제 찍어본 사진이구요 ^ ^ *  실시간 챠트 1위에 아이유의 분홍신이 !  노래 좋더라구요 ^ ^3D입체음향으로 들으니 더 생생해요 !! 콘서트홀도 좋구요 ~  음질은 지니가 가장 생생한 것 같네요.            오늘의 선곡, '휴식이 필요한 당신에게...'  딱 저에게 필요한 선곡이네요 ㅠㅠ 쉬고싶다 . . .이 사진 찍을 때 물건본다고 엄청 돌아다니고 쉬는 중이였거든요 ~_~   그리고 아래 KT 3G 고객도 ! 올레클럽 100%로 지니를 ! 이라는 배너가 보이시죠 ?LTE고객을 위한 프로모션 뿐만 아니라 3G고객도 올레클럽으로 즐길 수 있는 지니지니~           반가운 새앨범 !  에코브릿지와 최백호씨가 함께한 앨범 +_+가을에 듣기 좋더라구요 ~~ 가을에는 막 신나는 곳보다 느릿느릿 서정적인 곡이 좋네요~  더 끌리기도 하고 일부러 그런 곡만 요새 찾아 들어요 ㅋㅋ가을 타나 봐요 ㅠㅠ 남자도 아니구 ;;;   시대별 음악에도 그런 곡들이 많이 있던데주말에는 날 잡고 음악감상 제대로 해야 겠어요 :)         지니 홈페이지 : http://www.genie.co.kr/       지니 페이스북 : https://www.facebook.com/genieplay 지니 블로그 : http://blog.naver.com/genieplay                 본 포스팅은 지니홀릭 활동으로 작성되었습니다                         모두 추석 연휴 잘 보내셨나요??LG V30 국민 체험단 3번째리뷰입니다 :)지난번 LG V30 시네비디오 및 퀵비디오에디터 기능에 대해 리뷰 했었는데요.[LG V30 체험단] LG V30과 함께하는 강화도 힐링여행,시네비디오, 포인트줌, 퀵비...LG V30체험단 3주째 확실히 강점인 카메라 활용을 열심히 하고있어요. 지난 번에는 LG V30으로 월드...m.blog.naver.com오늘은 예고해 드린대로 LG 휴대폰의 강점인 오디오 및 고음질 이어폰, Hi-fi quad dac기능에 대해 리뷰해보고자 합니다.저는 음악 듣기를 무척 좋아하는 편인데요, V30의 카메라 기능과 더불어 고음질 이어폰 및 음악 기능은 전부터 꼭 한번 체험해 보고 싶었어요.먼저 깨끗한 고음질로 유명한 이어폰부터-!!! 귀에 쏙 들어맞아 빠질 염려도 없고 풍부하고 깨끗한 사운드를 감상할 수 있어요. 그야말로 대만족-!! 이어폰 아래쪽엔 왼쪽, 오른쪽 구별할 수 있도록 표시 되어 있구요.이어폰을 꽂으면 이렇게 Hi-FI Quad DAC 모드가 실행되어 이어폰에 맞는 최적의 사운드를 실행할 수 있어요.휴대폰에 최근 애정하는 음악을 넣고 바로 실행 샤샥-!!! 동영상으로 보여드릴게요.설정이 무척이나 간편하면서도 고급지쥬확실히 기본 모드와 Hi-FI Quad DAC모드는 차이가 느껴진답니다.OK구글 음성명령을 통해서도 음악을 재생할 수 있어요. 한번 보실까요?!전 평소에 음성명령 기능을 자주 사용 하는 편은 아닌데 음성인식이 너무 잘되어서 앞으로 자주 쓸거같은 느낌-!!영상에서 보셨듯 속도, 음정도 자유롭게 조절할 수 있답니다.4주간의 체험을 통해 느낀 V30-!! 쓰면 쓸수록 만족스럽고 알면 알수록 알찬 기능들이 많네요. 앞으로 더 공부하면서 오래오래 쓰고파요.그럼 이만 리뷰를 마칩니당-!!*본 글에 소개한 LG V30은 국민 체험단활동을 위해 LG전자로부터 무상제공 받았습니다.*#lgv30 #v30for #국민체험단 #무상제공by#lg전자 #v30체험단 #v30 #광각카메라 #시네비디오 #음악감상 #구글음성인식 #ok구글 #hi-fiquadacMiss You - Cashmere cat & Major lazer & Tory Lanez.개인 음악 감상평 : 몽환적이며 밝은 편집샵 매장에서 나올듯한 매력적인 노래📎​​안녕하세요!오늘은 음악추천을 하려고 합니다.​저는 다양한 음악을 즐겨듣는 걸 좋아하는데한 곡에 빠지면 그거 중심으로 듣다가또 새로운 곡을 찾아 떠나요~~​이건 누구나 그러겠죠?!ㅋㅋㅋㅋ​무튼 저는 영어로된 곡이면 그냥 팝송우리나라 노래는 가요이런식으로만 알고​나머지는 힙합 재즈 일렉 대충이정도는 알지만 자세히 더 들어가서는 몰라요ㅠㅠ예를들어 뉴에이지 뭐 이런거잘 설명 못합니다ㅠㅠ음악쪽 깊은 지식은 없어요.. ​그냥 제가 좋아하는! 요즘 즣겨 듣는!노래를 가끔씩 추천할게요 ^—^같은 취향이신분들 같이 들어용~전 물론 팝을 더 좋아하는 것 같지만 잡식이에용 ㅋㅋㅋㅋㅋ그때끄때 좋은 노래를 들어용아이유 라일락 듣다가 저스틴비버 피치 듣다가왔다리갔다리😁​들을노래를 찾아헤매시다가한 번 들어보고 괜찮으시면 목록에 꾸욱 담아주시고,아님 패스해주세용~~!~!​종종 올리겠습니다🦊​그럼 오늘도 즐감상하며 즐거운 하루보내용!~~​​ 안녕하세요.최고의 가치를 실현하는음악교육 프리미어뮤직입니다.​지난 시간에는유아 음악 수업과 관련한누리과정에 명시된 내용,질의 내용을 바탕으로유아 음악 감상 수업의 중요성과필요성에 대해 나눴습니다.​​ ▼유아 음악 감상 수업에 대해 궁금하시다면?? 클릭!!▼  유아 음악 감상 수업, 왜 프리미어뮤직인가요?안녕하세요.최고의 가치를 실현하는 음악교육프리미어뮤직입니다.​아이들의 전인적 발달에 있어 음악수업...blog.naver.com   유아 감상 수업을 위한프로그램도 있나요??네, 있습니다!!  ​음악 감상을 중심으로소그룹 활동부터자기주도적 표현까지​다양한 활동을 통해 음악을경험할 수 있는프로그램이 있습니다!!​​이번 시간에는유치원을 비롯한 유아 단체 수업에서적용 가능한 프로그램<톡톡히! 음악감상>을 소개하려고 합니다.​ 음악 감상 커리큘럼은이럴 때 활용하셔야죠!!음악 전반적인 것에 대해경험하는 수업을 원할 때♪​악기 준비가 무겁고 번거로울 때♪​음악 수업은 진행하고 싶지만딱히 생각해둔 악기가 없을 때♪​아이들이 재미있고 능동적으로음악을 배우길 원할 때♪​<톡톡히! 음악감상>과 함께해요♬​​​ <톡톡히 프렌즈>와 함께 떠나는 음악여행교육 내용은 프리미어뮤직만의음악 감상 콘텐츠인<톡톡히프렌즈>를 활용합니다.​글을 쓸 줄도, 읽을 줄도 모르는 유아나한 번도 악기 교육을 접해본 적 없는유아들도 참여할 수 있도록​교육 내용과 맞춤형 교구들을제작하였습니다.​​ <톡톡히! 음악감상>은누리과정을 반영한 '12주 음악 감상 프로그램'입니다.감상은 듣는 활동으로 끝이 아닙니다.내가 들은 느낌을 표현하고,서로가 표현한 느낌을 공감하고,이해할 수 있어야 합니다.​ <톡톡히! 음악감상>에서는누리과정에서 제시하는모든 내용 요소를 포함하고 있습니다.​​​ 한 곡을 감상하더라도 재미있게, 하지만 깊이 있게!12주 동안 배울 곡은 총 6곡입니다.​한 곡을 감상하더라도 다양한 활동을 통해깊이 있는 감상 활동이 되도록제작하였습니다.​​​ 심미적 경험을 위한 다양한 교구활동<톡톡히! 음악감상>에서는아이들의 심미적 경험을 위한다채로운 음악 활동이준비되어 있습니다.​이러한 지각과 반응이 원활히이뤄질 때, 아이들로 하여금예술적 경험이 이루어집니다.​​  <톡톡히! 음악감상>은 기관 및단체수업뿐만 아니라 7세 이하 학생의 1:1 개인 레슨에서도 활용이 가능합니다.​​다채로운 음악 경험을 통해우리 아이에게 기쁨을 선물하세요♥​​​  ​ 코로나19로 지친 일상 힐링을 선물할 ‘OPCD SIDE C 유재하 음감회’유재하 경연대회 출신 아티스트와 함께하는 토크쇼, 라이브 공연 개최​도봉구(구청장 이동진)가 코로나19 장기화로 인해 지친 지역주민들의 감성을 어루만지고자 힐링프로젝트 음악감상회를 창동역 고가하부 LP음악감상실 ‘OPCD VINYL’에서 선보일 예정이다. ‘OPCD(오픈창동) SIDE C 유재하 음악감상회’가 바로 그것이다.​ 이번 음감회는 ‘음악도시 창동’ 조성을 위한 청년 음악인 지원 사업의 일환으로써, LP음반에 관심 있거나 발매한 경험이 있는 아티스트들과 함께 LP문화 대중화를 위한 자리로 마련할 계획이다. 프로그램명인 ‘SIDE C’는 LP음반에 음악이 수록된 앞(A-사이드), 뒷면(B-사이드)이 아닌, 정규앨범 또는 평소에 접할 수 없었던 특별한 공연(제3의 트랙, 보너스 트랙)이란 특별한 의미를 내포한다.​ ‘OPCD(오픈창동) SIDE C 유재하 음악감상회’는 한국 대중음악을 대표하는 故 유재하 음악을 주제로 한 유재하 경연대회 출신 아티스트를 섭외하여 토크쇼 및 음감회를 열고, 오픈창동사업단 공식 유튜브 채널(https://youtube.com/c/opcd오픈창동)을 통해 지역주민에게 공개하는 방식으로 진행된다.​ 음감회 동안 유재하를 주제로 이야기와 음악을 들려줄 청년 아티스트는 장유경 백승환 공세영 코요(Kohyo) 김제호 김정은 총 6명이다. 각자 유재하 음악경연대회에서 대상에서 장려상까지 입상한 실력파들이다.​ 음감회는 5월 1일에 출연진들이 함께 모여 유재하 LP 감상, 유재하 경연대회 뒷이야기, 퀴즈 등 다양한 소주제로 진행하는 유재하를 회고하는 토크쇼를 시작으로, 5월 12일, 15일에는 OPCD 인스타그램에서 유재하에 대한 추억이 있는 사람들의 신청을 받아 선정된 관객을 대상으로 총 4회에 걸친 감상회가 진행된다. 모든 프로그램 후에는 현장의 생생한 영상들을 오픈창동 유튜브 채널을 통해 공개할 예정이다.​ 이동진 도봉구청장은 “이번 프로그램이 코로나 확산으로 인해 공연이 위축돼 공연장을 찾지 못하는 사람들에게, 그리고 자신의 지점에서 묵묵히 음악을 해 나가는 아티스트들에게 서로 위로의 시간이 됐으면 한다. 유재하가 우리 대중음악에 미친 영향과 아우라가 크듯이, 우리 구도 지역 주민과 젊은 음악가들에게 위로와 선한 영향력이 될 수 있는 다양하고 양질의 콘텐츠를 마련해 나가겠다.”고 전했다. 호야는 음악 듣는 걸 좋아하는데 보는 듯 생생한 음악다운로드 사이트 엠넷에서 스마트폰 사용자들만을 위한 한정 할인 이벤트가 열고 있어요.    오직 스마트폰 사용자 3천 명에게만 제공되는 할인으로 한 달 이용료는 990원!! 호야가 좋아하는 과자도 천 원이 넘는데... 정말 저렴하다뇨~~  이벤트 1. 첫달 990원 결제 후 둘째 달부터 매월 정상가 결제!! 스마트폰 무제한 다운로드+음악 감상 최근 1개월 내 정기결제 이력이 없는 회원이라면 스마트폰을 이용해 한 달 동안 원하는 곡 마음껏 듣고, 다운로드하고, 음악다운로드 사이트 엠넷 인기 프로그램도 무제한으로 감상할 수 있는 기회에요.   첫째 달 990원 결제 후 둘째 달부터 부가세 포함 8259원 결제되는 정기 상품이고 LG U+ 통합회원을 제외한 엠넷닷컴 또는 CJ ONE 모든 회원이 구매할 수 있는 이벤트에요. 요런 기회를 놓칠 수 없는 호야도 990원에 바로 구매하러 고고!! ▶ 클릭하면 엠넷 이벤트 사이트로 슝~ 결제는 휴대폰 또는 신용카드로 할 수 있어요.   호야는 스미싱 문자가 많이 와 휴대폰 결제 정지해둬 신용카드 결제를 이용했어요. 무제한 음악감상+스마트폰 무제한 다운로드 정기권 구매 완료!!    이벤트 2. 스마트한 음악을 공유하면 경품이 우르르르! 페이지 상단에 있는 SNS 버튼을 눌러 이벤트 1을 공유해주신 분들 중 추첨을 통해 20분에게 Beats by dr.dre Studio 1.0 (3대), Britz 휴대용 스피커 (10대), sony 휴대용 배터리 (7대) 드려요. 당첨자는 2014년 6월 24일 엠넷닷컴 공지사항에서 확인하세요~   이벤트 마니아 호야는 핑크빛 헤드폰이 탐나 두 번째 이벤트도 참여!! 페이스북 로그인 후 좋아요 꾹!! 눌러줬어요. 제가 결제했을 때 남은 수량 1680개였는데 남은 수량이 또 줄었네요. 선착순이니... 필요하신 분은 냉큼 달려가세요~  친구들에게 엠넷 이벤트 소식을 공유하기 위해 트위터 접속해 공유 완료!!  며칠 전 호야가 좋아하는 플라이 투 더 스카이랑 아이유가 음반을 발매했어요.  그들의 노래로 플레이리스트 만들어 몇 시간째 듣고 있는데 기분 좋아~ 좋아~  아이유... 목소리 진짜 좋고 리메이크곡이건만 원곡과는 달리 색다른 느낌이에요. 하트 뿅뿅~ 이번 기회에 아이유 음악다운로드 해둬야겠어요.  990원으로 스마트폰 무제한 다운로드+음악 감상 가능한 음악다운로드사이트 엠넷에서 스마트폰 한정 할인 혜택도 받으시고 이벤트1 공유해 경품 당첨의 기회를 잡으세요!!    "이 포스트는 엠넷의 지원을 받아 작성된 포스트입니다."      '여울음악감상회' 밴드로 초대합니다.아래 링크를 눌러 들어오세요.https://band.us/n/a3acz684W0M2yFrom 와이맨 '여울음악감상회' 밴드에 초대합니다.밴드는 그룹 멤버들과 함께 사진, 일정, 이야기를 나누는 공간입니다.band.us 초기부터 많은 분들이 음악 감상에대해 문의를 많이 주셨는데, 드디어 음악감상 동호회가 결성되었다.명칭은 여주에서. 아름다운 선율이 널리 퍼져나가라는 의미로 여울이라 정했다.  아울러 3월 17일 일요일. 세종국악당에서 개최되는 '백건우 피아노 연주회'를 함께하고 뒷풀이를 갖기로 결의하였다. 관심있는 분들의 동참을 바란다. 이석환의 음악여행, 보로딘 교향곡 2번, 엔니오 모리코네 추모음악감상회 오늘은 러시아의 작곡가 보로딘의 걸작 오페라 <이고르 공>을 감상하려하였으나  202분의 엄청난 데이터에 과부하가 걸리는지 4대의 블루레이 플레이어가 모두  작동불능 상태가 되어 버렸습니다. 따라서 이 오페라의 감상이 오늘은 불가능함을  알려 드리며 죄송하게 생각합니다. 대신에 러시에 5인조, 혹은 국민악파를 설명하고 보로딘의 교향곡 2번, 림스키-코르사코프의 세헤라자데, 라흐마니노프의 피아노  협주곡 2번 등을 감상하겠습니다.  그리고 최근에 아깝게도 유명을 달리하신 영화음악의 대부 엔니오 모리코네를  추모하는 음악들을 엄선하여 들려드릴 예정입니다.  2020년 7월 11일(토) 오후 2시 30분에 ‘화린아트홀’에서 뵙겠습니다.  우리 음악 감상회는 클래식 음악을 사랑하는 분이나 체계적으로 배우고 싶은  분들에게 항상 열려 있음을 알려 드립니다. 감사합니다.        ​ #하늘도시#우미린 길건너 메가커피5층#정상어학원 아래층#영종도​"음악을 어린나이에 접할수록 뇌가 받는 영향이 더 많아지며 이는 평생 유지된다"- 호주 음악 협회-​음악은 좋은 두뇌 자극제가 될수 있습니다.피아노를 배우며 연습을 하게 되면 무의식적으로 건반거리와 음정이 계산이 되어 노래가 되게 하듯이음악은 두뇌 활동의 좋은 촉매제가 될수 있습니다.또한, 음악은 집중력과 신체능력의 도움뿐 아니라 정신적 차분함을 주는 잇점도 있다고 합니다.​특히, 클래식음악감상은 두뇌의 활동, 고통감소 뿐 아니라 신체활동,생산성 향상, 스트레스 완화에 도움이 된다고 합니다.​저는 이런 음악과 감상의 효과를 믿기 때문에 전부터 아이들에게 좋은 음악을 하루라도 빠짐없이 들려주고 싶은 욕심이 있었습니다. 그래서, 이전 학원에서부터 좋지않은 환경속에서도 끊임없이 음악감상을 들려주었고, 아이들이 음악을 좋아하게끔 레슨과 무대경험에서 같이 한마음으로 음악을 경험하게 노력해왔고, 그 열매로 그 전에 다른원장님이었을때는 피아노를 싫어해서 지속적으로 상담을 받던 아이가 제가 이끄는 방법으로 따라오다가 피아노를 좋아하게 되어 열심히 나오더니 콩쿨에서 장학금도 받고 피아니스트가 되겠다고 한 아이도 있었을 뿐 아니라 학원을 즐거워해서 연습을 많이 하다보니 대상, 준대상 등 많은 입상을 하였고 그밖의 여러 아이들도 학원을 즐겁게 왔었습니다.이번에는 그래서 학원인테리어때 본격적인 음악감상을 위한 공간구성과 장비를 새로 구비하였습니다. 어린 아이들의 이해도를 위하여 시청각 장비도 같이 구비하여 음악에 대한 밀접도를 더 높이고자 하였습니다. ​아이들과 함께 음악을 경험한다는게 너무 기대가 되고, 이 아이들이 음악의 좋은 영향을 받아  어린시절의 기억이 평생에 좋은 인성과 행복의 바탕이 되어줬으면 하는 바램입니다.​#피아노#음악감상#행복한 매일#피아노와 함께​​​​   언제나처럼 오전의 음악 감상 시간 요즘은 쇼팽에서 브람스로 바뀌었다 ㅋㅋ        쇼팽만큼 활발한 움직임을 보이진 않지만,이불도 안쓰고 귀 쫑긋 음악을 듣는 듯. ㅋ취미까지 고상하고 우아한 우리 이쁜 큰딸 ^^      그나저나볼살이 많이 빠진 듯한 아루얼굴.. ㅠㅠ고냥씨들 중 아루에게만 자신의 성을 허락했을 정도로 (김아루다.ㅋㅋ) 아루만 더 각별히 생각하는 남편은,얼굴보라며 늙은 거 아니냐며 걱정이다 ㅋㅋ밥은 안먹고 잠만 자니 얼굴이 그모양이지, ㅋㅋㅋ      그 외에, 내 성을 붙인 두 아이들 중 모모 ㅋㅋㅋ 역시나 방바닥에 철퍼덕~누런 피부에 먹는 거 밝히는 거 까지 날 닮았단다..고마워 ;;;      자~알 생겼네 내새끼.ㅋㅋ   그리고, 좀 충격적(?)일수도 있는데..       얼굴은 이뻐졌는지 몰라도 역시나 안습인.. 야매이용의 참혹한 결과은비 자는 모습. 내 성을 딴 아이들은 음악따윈 아웃오브 안중. ㅋㅋㅋ사랑한다 ㅋㅋㅋ             ​군산 산북동에 위치하고 있는#군산피아노학원 선율입니다♡​​겨울방학 특강 첫번째,생상스- 동물의 사육제 중 7번 수족관을 감상했습니다  음악감상 후 활동을 위한 준비물 ~!​열심히 해볼까요?​  자는 중 아니고 음악감상 중ㅋㅋ​ 어떤 작품들이 완성되었을까요? ㅎㅎ​익숙하지 않은 음악감상에 당황하는 친구들도 있었어요 음악감상 후 느낀점 이야기 해 볼까? 라는 말만들어도 어렵게 생각하게 되는데요 정말 사소한 느낌부터가  시작입니다 ! 단순하게는 선율이 아름답다~ 라던지 속이 시원~~해진다 라던지 ^^갈치가 먹고싶어진다 라던지 ㅋㅋㅋ  아이들과 질문하고 대화하다보면 분명 느낀점이 있답니다 ~활동덕분에 아이들과 대화도 즐겁게 하고 보람찬 하루였네용 ㅎㅎ​음악감상을 지루하고 어렵게 느끼지 않도록 앞으로도 다양한 활동과 함께 해볼 예정입니다 선율즈 화이팅!  ​..​​....​#군산피아노학원#군산성인피아노학원#군산성인피아노#군산피아노#군산음악학원#군산취미#군산산북동#선율음악교습소#음악교습소선율#선율피아노#군산선율 #VIBE, #네이버플러스, #바이브, #음악감상, #4개월무료바이브 유료회원 가입하면 네이버 플러스를 이용할 수 있습니다.​그런데!바이브 최초 가입 시 1개월 무료그리고 2~4개월차 까지는 결제금액 100% 네이버페이로 캐시백 되고5개월 부터 정상이용(유료)이에요~!​저는 네이버 플러스를 쓰는데 월 이용료를 좀 아껴보고 싶어서 바이브를 가입해서 네이버 플러스 맴버쉽 이용해보려구요​하단 링크 통해서 가입하시면추천 받으신분과 저에게 3천원씩 추가적립Wow!!​https://vibe.naver.com/recommend/vXmqjgBXK13QEwME1FGQDg NAVER VIBE (바이브)#나만을 위한 음악이 듣고 싶을 땐 #내돈내듣 VIBEvibe.naver.com​​​지난 주말에 서울-포항 다녀오면서 써봤는데추천음악으로 계속 자동재생되니 지루하지 않고 좋은데만들어놓은 리스트만 반복재생하면 무조건 첫번째곡부터 실행되는거 같아요이건 좀 더 만져봐야겠네요​앱 이용은 좀 더 익숙해져야겠어요​#VIBE, #네이버플러스, #바이브, #음악감상,  #4개월무료한달 무료, 3개월은 유료지만 캐시백​이정도면 한번쯤 써볼만 하죠?? 럭키음악학원의 오늘 특강은 음악감상이였답니다^^안토니오 비발디의 사계 중 '봄' 감상하기였어요~~^^ 사계 '봄'과 관련한 인문학 강의가 있어서 짧게 듣고 (비발디와 곡에 관한 소개) 음악 감상했답니다.사계에는 계절마다 짧은 시가 붙어 있는데요~ 이걸 소네트라고 한답니다.그 소네트를 음악과 연관시켜보고, 다시 감상하며 스크레치페이퍼에 예쁘게 표현해 보았답니다^^감상은 오디오로~~ 우리 아이들 귀는 소중하니까요^^좋은 음악을 좋은 음질로 듣는것은 아이들의 청음과 감수성 발달에 아주 중요하답니다^^#개인레슨 #후곡입시학원 #킨텍스음악학원 #후곡학원가피아노 #문화초오케스트라 #콩쿨 #신일초#후곡피아노 #작곡입시 #입시피아노 #문화초#음악감상# 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   저의 오래된 취미이자 가장 오래갈 것 같은 취미가 음악감상입니다. 그런데 요즘 주말에는 자전거타고 주중에는 바빠서 음악들을 시간이 별로 없었네요. 나스에 3T 2개가 거의 가득 차있는데무엇을 들어야 할지도 고민입니다.  지친 심신을 힐링해주는 것은 역시나 바흐가 최고인것 같습니다.잠자기전 들어본 플레이 리스트들입니다.  24bit 196kHz 고음질 음반들도 좋지만 ECM처럼 녹음이 훌륭한 CD음반들도 듣기에 좋군요.  슈베르트 소나타 D960은 받아놓고 처음 들어 봤는데나즈막한 피아노의 저음 소리가 듣기 좋네요. 소콜로프의 골드베르크 실황연주도 정말 좋습니다.Aria가 끝나고 Variation1으로 넘어가면 갑자기 피아노가 몰아치는데 글렌굴드처럼 마구 몰아친다는 느낌보다는 리듬감을 살리면서 빨라집니다. 단조로운 리듬의 골드베르크를 가볍지도 않으면서 강한곳과 약한곳의 느낌을 살리는 연주인 것 같습니다. 키스 재럿의 하프시코드 버전도 연주도 연주지만 ECM답게 녹음상태도 최고입니다. 날카로울수 있는 하프시코드 음이 이쁘게 들립니다. (프로악 스피커의 특징일 수 도 있습니다. ^^)키스 재럿은 퀼른 콘서트 실황음반으로 처음 접했는데 그의 천재성에 너무 반해서 한동안키스 재럿 음반을 열심히 모았던 기억이 나네요. 간만에 한 두 시간이나마 음악을 듣고나니힐링이 됩니다. 자전거 휴식기인 겨울이 되면 음악을 실컷 들을 수 있을려나 모르겠네요. 나는 고양이을 무서워 하는 편이다.나의 작업실이자 나의 공방....인사동 이든별 마을에 행복이네에서나는 가끔 클래식 음악을 듣곤 한다.  어느날 창문 밖에서 본 고양이가 나의 공방에서 흘러나오는 음악을 듣고 있는 것처럼앉아있어 몰래 사진을 찍었다. 사진을 찍을때 나는 소리도 없애고 찍고 있었는데....고양이가 눈치을 채고 나를 봤다.괜히 섬뜩해서 사진은 그만 찍었다. 음악 감상중인 것이 나의 착각일 수도 있지만 지붕위에 앉아있는 고양이가 너무 우아해 보였다.  내일까지 휴가인데....휴가동안 허리을 삐긋해 아무것도 못하고 그냥 집에만 있었다.사실 더워서 어디 돌아다닐 생각은 없었지만 그래도 나름 계획이 있었는데아무것도 못하고 그냥 나의 허리을 위해서 집에서 쉬었다. 다행히 휴가중에 아파서 맘 편히 쉬었다. 아플때 눈치보지 않고 쉴 수 있는 것도 괴장히 감사한 것 같다. 왠지 아까운 나의 휴가을 더 늘리고 싶다는 생각도 잠깐 잠깐 들지만, 그래도 약속은 지켜야 하기에  8월 29일부터 나의 공방에 출근을 할 생각이다. 추석연휴를 기다리면서....  ​​​​청각을 통한 표현방식인 음악...그럼음악감상을 그림으로 표현하면어떻게 될까?​​아이들은음악을 그림으로 표현하는 과정에서 상상력과 창의적 표현에많은 영향을 받는다.​​또한아이들은 머릿속으로이미지를 상상하고그 상상을 그림으로자연스럽게 표현하게 된다.​​다시 말해​​음악을 듣는다는 것은그냥 소리를 듣는 것을 포함하여음악에 주의를 집중하고음악의 감정을 느끼고음과 리듬을 생각하게 되는 것이다.​​우리 나다움 아트스튜디오 친구들은준비된 음악을 감상하며 선율의 움직임에 따라 마음대로 낙서 하듯이 선을 자유롭게 그렸다. ​​그리고자신의 그림속에서숨은그림찾기처럼 상징할 수 있는 이미지를 찾은 후 색칠을 하여 구체화시키는 수업을 하였다.​​ 찾은 이미지를 가지고각자스토리텔링을 하여발표하는 시간을 갖았다. ​​​​​​#중계미술학원 #은사미술학원 #은사초등미술 #은행사거리 #중계동 은행사거리#은사아동미술 #나다움 아트스튜디오 #심리미술​​​ *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​안녕하십니까! 오늘은 한주의 마무리 날입니다.여전히 열심히 일하고 있는 음술주인장입니다.^^​블로그 내용에 충실,핵심으로 돌아가서 좋은 사람,술과 함께 음악이 역시나 빠질 수가 없다면 저희 가게 음술을 찾아주세요!​그전에는 음악 한 번 감상하시려면 대학로 종로 홍대 신촌 강남 건대 잠실 압구정 이태원까지 나가셔야 했는데 이제는 이곳 '음술'을 찾아주시면 됩니다.​서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구 단 3분거리 한국관나이트 후문 바로 앞 먹자골목 초입에 위치하고 있습니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카,안주로는 햄치즈까나페 과일(대,소) 치킨텐더 치즈스틱 국물떡볶이 육포 감자튀김 황도 한치 치즈나쵸 피자 오징어땅콩 등이 있습니다.​친구들과의 모임2차 동창회모임 영상회 연인,커플과의 데이트 생일축하파티 모두 잘 어울리는 분위기 좋은 음악술집입니다.​일반 술집에서 작은 볼륨과 안 좋은 사운드에 답답하셨던 분들은 방문해주시면 큰 즐거움을 보장해드리겠습니다.DJ가 상주하고 있어서 손님들의 신청곡 재생이 가능합니다!​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​ ​#중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구LP바 #중랑구분위기좋은술집 #동대문구술집 #동대문구엘피바 #동대문구LP바 #동대문구분위기좋은술집#구리시술집 #구리시엘피바 #구리시LP바 #구리시분위기좋은술집 #노원구술집 #노원구엘피바 #노원구LP바 #노원구분위기좋은술집​ #상봉동엘피바 #면목동엘피바 #망우동엘피바 #상봉역엘피바 #면목역엘피바 #망우역엘피바 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상 #구리시음악감상 #상봉역엘피바 #상봉동엘피바 #면목역엘피바 #면목동엘피바 #사가정엘피바 #사가정역엘피바 #망우동엘피바 #망우역엘피바 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상​​​Amy Winehouse - You Know I'm No Goodhttps://youtu.be/b-I2s5zRbHg?list=PLk2xtkk_xEMIN5PP_Rza7p0tk7-2_RXsi ​ ​ “오디오의 깊은 울림에 반했죠”​​​  ​​입하를 하루 앞둔 5월 3일 저녁 해가 서산을 빠르게 넘어가는 시간 음악 감상 동호회인 ‘봄내 소리회’에서 회장으로 활동하고 있는 한균(61) 씨 집을 찾았다. 현관문을 열고 들어서자 행사장에서 본 듯한 어른 키만 한 스피커와 오디오가 거실 한 면을 채우고 있었다. 다른 한 편에는 세월의 흔적이 느껴지는 빛바랜 수천여 장의 LP판들이 차곡차곡 쌓여 있었다. 이날은 동호회 정기모임이 있어 회원들이 삼삼오오 모여 음악 감상을 하며 정보와 친목을 나누고 있었다. ​90년대 초 음악을 좋아하던 사람들이 오디오 수리 및 판매점을 즐겨 찾으면서 자연스럽게 모임을 결성했다. 회원들은 오디오를 통해 자연음에 가까운 소리(음악)을 들으면 몸과 마음이 편안해지고 인생의 즐거움을 느낄 수 있어 수십 년 동안 동아리 활동을 이어오고 있다. ​회원들은 “오디오는 시각용 비디오와는 달리 깊은 울림과 함께 깊은 생각을 할 수 있게 해주기 때문에 아무리 많이 들어도 질리지 않을 뿐만 아니라 정서안정에도 많은 도움이 된다.”고 입을 모았다. 또한 회원들은 “오디오는 자동차처럼 비쌀수록 좋은 것이 아니라 가격이 저렴해도 자신의 취향에 맞게 조율하고 재구성하면 얼마든지 멋진 소리를 들을 수 있다.”며 “오디오는 가전제품이 아닌 예술 작품이라고 말하기도 한다.”고 오디오에 대한 애정을 이야기했다. ​한 회장은 “요즘에는 휴대용비디오 기기들이 많이 보급되어 시각적인 노출에 따른 부작용도 적지 않지만 오디오는 평생 함께하며 자신의 삶을 한층 더 여유롭고 풍요롭게 해준다.”며 “앞으로 기회가 되면 음악 감상회나 강연을 통해 오디오로 듣는 음악이 주는 즐거움을 시민들과 함께 나누고 싶다.” 고 바람을 전했다. ​문의 봄내소리회 ☎010-5378-6361 ​​황지우 명예시민기자   그동안 클래식을 위주로 들었는데,  요새는 왠지 재즈음악이 끌립니다. 네이버에서 검색하니, 아래와 같은 곡들은 추천해주네요. 대부분 가지고는 있었는데 듣지를 않았던 곡들이네요.^^ 아는 곡은 한곡 뿐이네요.^^그동안 제가 아는 재즈뮤지션은 키스재릿과 소니 롤린스, 팻 매시니 정도... 물론 루이 암스트롱이나 마일즈 데이비스는 들어는 보았죠.   제일 좋아하는 명반은 키스재릿의 Koln Concert입니다. 키스재릿 음반은 열장 넘게 가지고 있는데, 듣는 것은 주로 이겁니다.       하지만 지금은 이 앨범 들으면서 포스팅 합니다.  소니 롤린스 못지 않게 좋네요.^^ 1. St. Thomas - Sonny Rollins   요건 저도 음반 가지고 있습니다. 적극 추천하고 싶습니다. 2. Take Five - Dave Brubeck 3. Round Midnight - Thelonious Monk 4. Summertime - Miles Davis 5. Sing, Sing, Sing - Benny Goodman6. In the Mood - Glenn Miller 7. Take the A Train - Duke Ellington 8. Mack the Knife - Ella Fitzgerald9. My One & Only Love - John Coltrane & Johnny Hartman 10. Waltz for Debby - Bill Evans11. April in Paris - Count Basie12. Hello Dolly - Louis Armstrong 제가 가지고 있는 오디오 살짝 공개합니다.^^별로 비싼 것은 없구요,  진공관 앰프가 제일 비싼 완죤 싸제인데, 신뢰성이 부족해서 프리앰프의 볼륨 돌리면 지직거리고, 파워앰프도 지직거리는 소리나면 진공관 다시 껴주곤 해야됩니다. 그래도 이왕산 것이라, 밤에 진공관에 불 들어온 것 보면서 음악 듣는 맛은 있습니다.^^ 즐거운 모형, 즐거운 음악 감상하세요.^^ 음악감상에서정보감상으로, 이어러블 기기 ​몇 년 전부터 다양한 웨어러블 기기들이 대중들에게 소개되고있습니다. 초기에는 스마트 워치, 스마트 밴드 등 손목에착용하는 기기나 구글 글래스 등 눈에 착용하는 기기들이 주로 인기를 끌었는데요. 최근에는 귀에 착용하는웨어러블 기기들이 많은 인기를 끌고 있다고 합니다. 이번 시간에는 이어러블 기기의 개념과 종류에 대해소개해 드리겠습니다.  이어러블(Earable) 이란?​이어러블이란 Ear와 Wearable의 합성어로 웨어러블 기기 중 귀에 착용하는 것들을 통칭하는 단어로 히어러블(Hearable)이라고도 불립니다. 이러한 제품들은 단순히 음악을듣는 이어폰의 역할에서 벗어나 이용자들의 일상을 함께하는 스마트 기기를 지향하고 있는데요. 인공지능스피커에 이어 새로운 인공지능 플랫폼으로 각광받고 있습니다. 이렇게 이어러블 기기가 부각된 배경에는 높은 활용성이 한몫 했는데요. 스마트폰으로 음악을 듣거나 동영상을 보는 사람들이 증가하면서 자연스럽게 이어폰을 활용하는시간이 증가했고, 빅스비나 구글 어시스턴트, 애플 시리 등음성 비서가 사람이 하는 명령어를 알아듣기에도 귀가 좋기 때문이라고 합니다. 글로벌 시장조사기관 리서치앤드마켓에 따르면 글로벌 ‘이어러블 기기’ 시장은 2015년 1억 3000만 달러(약 1,400억원)에서 2020년에는 76억 달러(약 8조원), 2023년에는 232억 4000만달러(약 25조원)까지커질 것이라고 전망했습니다.  이어러블 기기의 활용​최초의 이어러블 기기는2015년 독일의 스타트업 기업 브라기(Bragi)에서 개발한 ‘The Dash’라고 알려져 있는데요. 스마트폰에 전용 앱을 설치한뒤 이 제품을 착용하고 운동을 하면, 심장 박동수, 산소소모량, 칼로리 소모량 등을 알려주고 전화통화도 가능한 특징을 지니고 있습니다.   그렇다면 이러한 이어러블 기기에는 어떤 종류가 있는지 살펴볼게요.  신경자극으로 기분up, 운동 효과 up이어러블 기기 중에는 전기 신호를 보내 인체 능력을 향상시키고기분을 향상시키는 제품들이 있는데요. 두 제품 모두 미국의 스타트업 기업들이 개발을 했는데요. 미국의 스타트업 기업인 너바나(Nervana) 사에서 개발한 동명의 이어러블 기기는 음악과 함께 부드러운 전기적 신호를 보내 사용자의 기분을향상시켜주는 특징이 있습니다.  또한 미국의 헤일로 뉴로사이언스(Halo Neuroscience)에서는 전기자극을 통해 운동시에 속도나 힘을 향상시킬 수 있는 헤드폰 ‘Halo Sport’를 출시하기도 했습니다.    번역도 척척, 구글 픽셀버드구글의 픽셀버드는 고음질 오디오를 위해 설계된 스마트 이어러블기기인데요. 구글의 인공지능 서비스인 ‘구글 어시스턴트’를 탑재해 40개 이상의 언어를 실시간으로 번역해 주는 특징이 있습니다. 이와 함께 날씨나 교통, 금융 등의 정보를 실시간으로 확인할 수있고, 문자 보내기, 전화 걸기, 스케쥴 관리 등의 업무도 수행하는 스마트한 이어러블 기기입니다.   동시통역도 척척, 네이버 마스(MARS)네이버에서 개발한 무선 블루투스 이어러블 기기인 ‘마스(MARS)’는 자체 AI 플랫폼인클로바(Clova)와 연동해 전화통화와 음악감상은 물론 동시통역 서비스를 지원해 10개 언어로 자유롭게 대화를 할 수 있다는 특징을 가지고 있습니다.   운동정보를 쏙쏙, 삼성전자 기어 아이콘X삼성전자에서도 무선 이어러블 기기인 ‘기어 아이콘X’를 출시했는데요. 가속센서와심장박동 센서 기술을 활용해 운동 시간과 거리, 열량 소모량을 측정해 음성으로 안내해주고 약 1천곡의 음악 저장 및 전용 케이스에서 편리하게 충전도 가능합니다.   뇌파측정으로 마음의 안정까지.. ‘The aware’미국의 스타트업 기업인 ‘UnitedSciences’는 단순히 운동 정보를 알려주는 기능에서 사용자의 정신건강 상태까지 측정해주는 이어러블 기기 ‘The aware’를 개발했는데요. 뇌파측정 센서가 내장되어 있어스트레스 정도, 수면의 질 등을 모니터링 해준다고 하니 이제 몸 건강 뿐 아니라 마음의 건강까지도 챙길수 있을 것 같네요.  지금까지 다양한 종류의 이어러블 기기들을 살펴보았는데요. 단순히 음악을 감상하던 도구였던 이어폰이 AI기술과 결합되면서 정보를전달하는 도구로 변모하고 있습니다. 앞으로 블루투스 기술과 초소형 배터리 등 관련 기술이 발전한다면좀 더 이어러블은 또다른 스마트 웨어러블 시장으로 성장할 수 있을 것 같습니다.2008년 4월 12일 오후 7시 30분토요일 오후 시간이라서 길이 밀려 장장 1시간 걸려서 도착한 박태진 회원의 사무실겸 LP음반 복각 작업실. 한 벽면 전체가 음반들로 채워져 있는 그리 크지 않은 공간에 잘 차려진 음식들.애초에 중국집에서 양장피나 요리 시켜서 한잔 하면서 가볍게 시작하자고 했었고 박태진 회원님도 '저녁은 드시고 오세요'라고 말씀하신 터라 전혀 기대도 하지 않았는데, 잡채며, 고추전, 고흥에서 공수해온 돔구이, 그리고 맛있는 김치찌개가 허기를 잠시 달래고 왔어도 공기 하나를 뚝딱 비우게 만들었다. 미리 와 있었던 김기남 회원님, 김성군 회원님, 김동욱 회원님과 함께 반주로 한잔씩 하는 도중에도 정태춘의 <나 살던 고향>이 LP음으로 흘러 나오고, 이어서 한대수의 <고무신> 등등이 이어졌다. 식사중의 분위기를 위해 좋은 음악을 연신 올려주시던 박태진 회원님 고맙습니다. 뒤 이어 오웅민,김정아 회원님이 오시고 김필호 회원님과 이진아 회원님 그리고 송민근 회원님이 방송 마치고 도착해서 음악감상회는 무르익어가고...... 뽕나무열매 오디주와 매실주가 한잔씩 비워질때마다 음악들도 심오해진다. 원래는 내놓지 않을려고 했던 곡을 들을라면 주인장을 더 취하게 만들어야 한다고 계속 돌려지는 술잔들......   투코리언스의 벽오동을 정말 깨끗한 음질의 LP로 감상하고, Alla Pugachova의 <Million Allyh Roz>(백만송이장미)는 세상에나 싱글로 들을 수 있었다. 그리고 Claude Jerome의 <L'orphelin>(고아)를 원판으로 감상하고, 뒤이어 나오는 LP는 Pearls Before Swine이라는 그룹의 City of Gold 앨범인데, 이 그룹의 리더이자 싱어 송라이터인 Thomas Dale Rapp의 목소리로 Leonard Cohen의 <Nancy>가 흘러 나온다. 고풍스러운 악기 하프시코드(쳄발로)와 바이올린의 편곡이 곡의 느낌을 더 처절하게 만들어준다. Pearls Before Swine은 처음 접하는 그룹인데, 1965년 플로리다에서 결성된 사이키델릭 포크락 밴드란다. 덕분에 새로운 정보를 하나 더 알게 됐다. 세상에는 우리가 모르는 음악이 얼마나 많은지 다시 한번 새삼 느끼고, 조금 안다고 절대 자만하지 말고 우리가 모르는 음악이 더 많음에 항상 겸손한 자세로 열심히 찾아 들어야 한다고 다시 한번 다짐해 본다. 그리고 이어지는 그라시아스 수산나의 아도로....... 이어서 양념으로 들은 아소토 유니온의 <Think About' Chu>와 <Sound Renovates>, Chris De Burgh의 <Leningrad>는 LP로는 들을 수 없는 비교적 최근 곡들이지만 나름대로 의미있는 곡들이었다. 박태진님의 선곡 중간중간에 끼어들어 간간히 선곡하는, 그날 완전 필받은 김동욱 회원의 추천곡도 몇곡 듣고 이어진 영상음악 감상시간에는  포르투갈 시민권을 가지고 있는 캐나다 출신 가수 Nelly Furtado의 기분 묘한 관능미의 분위기 음악 <Say It Right>를 뚫어지게 감상하고 뚜아에무아의 영상과 서유석의 영상을 감상한 후에, 우리 협회의 발전을 위한 피터지는 논의를 끝으로 음악감상회를 마감했다. 기대하지 않았던 음식을  정성들여 장만해주신 박태진회원님의 짝궁(이름을 잊어버려서 죄송)님과 자리를 마련해주신 박태진님 그리고 함께 해주신 여러 회원분들께 감사 말씀 드리구요. 음악감상회는 앞으로도 쭈욱 이어질겁니다. 이번에 안 오신 분들도 다음에는 꼭 참석하셔서 자리를 빛내주시길 바라며 감상회 후기를 마칩니다. (참 그때 주인장한테 사진 찍으라 했는디 대화 분위기에 묻혀서 못 찍고 말았습니다. 그래서 글만 올립니다. 감상회 이후 작업실 경비를 강화 하겠다고 하던데 아마도 외부에 사진정보가 흘러나가지 않을까 하는 우려에 일부러 사진을 찍지 않았다는 느낌을 배제할수 없군요. ㅎㅎㅎ모차르트의 오페라 "돈 조반니(Don Giovanni)"에 나오는 미누에트를 들어 보자. ​ 모차르트의 오페라 "돈 조반니(Don Giovanni)"에 나오는 미누에트를 들어 보자.반주(Begleitung)와 함께 들려오는 주선율(Hauptmelodie)은, 제5마디에서 긴장(Spannung)이 시작되어 제7마디에서는 최고조에 이르며, 제8마디에서 가라앉는다.  이 패시지를 한 번 반복한 이후에 선율은 좀더 높은 음역으로 진행하며, 16분음표(Sehnzehntelnoten)들로 이루어진 새로운 음형의 반주를 갖는다.제 13마디에서부터는 앞서의 패시지(제7마디)보다 더 높은 새로운 선율의 정점(제15마디)을 향해 긴장이 일어나며, 다음 마디에서 이 패시지는 끝맺음된다. 이 부분 역시 다시 한 번 반복된다.​우리는 여기서 두 개의 연결된 패시지가 긴장의 상승곡선의 원칙에 기초하고 있으며, 음정 또한 정점을 향해 상승했다가 급격히 가라앉는 현상을 발견하게 된다. 두번째 패시지의 반주는 증가된 활동성을 갖고 더욱 높게 위치한 선율 정점이 합쳐져서, 이 두번째 부분을 첫번째 부분보다 더욱 강렬한 성격을 갖게 한다.   위와 같은 기술을 "형태"의에 대한 서술로서, 악곡의 표면적 외형을 가리키며, 긴장과 이완의 상호 작용을 수반하게 된다. 이러한 성질들은 다음과 같은 요인들에 의해 영향을 받을 수 있다. 1. 선율선 (Melodielinie), 특히 외성부( äußere Stimme) 의 상승과 하강2. 리듬(Rhythmums)의 활동성(Aktivität) 3. 다이내믹스 (Dynamik)4. 짜임새 5. 악기법 (Instrumentation)6. 협화(Konsonant)와 불협화(Dissonant)의 상대적 분량과 정도7. 화성적 리듬(Harmonischer Rhythmus), 즉 화음변화의 속도 (harmonisches Tempo)​​​​출처: © 조성음악의 형식 저자: Douglass M.Green, 역: 박경종​​  2021.06.27.(일)~06.30.(수)​​꿀몽이 탄생72~75일차 #육아일기​​내일이 벌써 7월이라니 !!  ​지난 일월화수4일간의 육아일기​​- 일요일: 내가 돌았고 미쳤구나 했던 날​- 월요일: 낮잠은 아기띠에서만 자는 아기​-화요일: 바디필로우의 낮잠 기적? 오랜만에 낮잠 누워자기!​-수요일: 엄마 껌딱지의 시작은 아니겠지?..이번주 통잠을 안 자기 시작? ㅠ ㅠ  6월 27일 일요일 내가 사용하는 분유포트는 벤브와 분유포트일요일에도 새벽수유를 했고 아침에는 피곤했다. 꿀이에게 아기를 맡긴 후 다시 잠을 청했다. ​꿀이가 꿀몽이를 안고 거실로 나갔고 나만 안방에 남아 부족한 잠을 더 자고 있었다. 시간이 얼마나 지났을까. 한 시간 남짓 지났을때쯤 ​안방 문이 열리더니꿀이가 "혹시 분유포트에 식초 넣었어?" 라고 물어봤다. 자다가 깨서 무슨 소린가 싶었는데. ​아뿔싸!   하루전인 토요일에 분유포트 바닥을 보고 세척을 해야겠다 싶어서 식초 5방울을 넣고(사실 이보다 더.. 한 10밀리는 넣었으려나)​수돗물을 800밀리쯤 넣고 분유포트 물을 끓였다. 그러고 다시 그 식초물을 버린후 몇 번 더 맹물로 끓이기를 해야 세척이 되는건데..​정신이 없어서 그걸 까맣게 잊고 그때부터 그 식초물로 분유를 다 먹였다  ​토요일 자기전엔 70밀리 정도 먹었고일요일에 일어나서 꿀이가 130밀리쯤 먹였나보다​언제부터 그 물로 타먹인건지가 헷갈려서어쩌면 한번 더 먹인걸지도 몰랐다...​아기가 식초에 들어간 성분에 알러지가 있을지도 모르고 식초물을 먹어도 되나 싶어서 약간 멘붕.​​우리 지역에 일요일에 문여는 소아과를 알아보니 다행히 연중무휴에 일욜 오후 5시까지 하는 곳이 있길래 데려가려고 했는데 꿀몽이는 잘 놀고 괜찮았다. 꿀이가 검색해보니 이런 경우 괜찮은 아기들이 많다고 아프거나 하면 데려가자고 했다​그 말을 듣고 나도 검색해보니실제로 나랑 똑같은 일을 겪은 아기 엄마들이 많았다; 식초 뿐만 아니라 구연산으로 세척한 물 먹인 분들도 있고.. 근데 다들 이상없었다. 또 응급실 데려가서 고생만 했다는 분(응급실은 정말 최후의 보루라며..), 병원 데려갔는데 당장 이상이 없으니 영양제만 처방받았다는 후기들이 많았다​그래서 우리도 꿀몽이가 설사하거나 열나거나 아프면 데려가기로 했는데. 다행히도 아픈 곳 없이 지나갔다  정신 차려야지..​다음에는 세척하면 포스트잇에 크게 세척중 써서 붙여둬야겠다. 맘카페 글 보면 자기가 세척했는데 모르고 남편이나 친정엄마가 그 물로 분유 타먹인 경우도 있어서...​꿀몽아 미안해 ㅠㅠㅠㅜㅠ​​​식초물로 탄 분유 먹은 아기..​식초 양이 얼마나 되냐에 따라 다를 순 있지만 아무 이상 없었어요 ^.^; 혹시 같은 일 있어서 걱정하며 찾아보는 엄마들은 참고하세요. 근데 너무 걱정되거나 아기가 아프면 병원에 가보세요!​​이럴때는 모유를 먹이면 성분을 중화하기도 한다고 해서? 유축한 김에 바로 유축모유를 먹였다​​미뤄둔 젖병 세척& 스팀소독하기 젖병 8개 모아서 스팀 세척 ㅎㅎ​분유포트는 꿀이랑 나랑 맹물로 한 3번은 더 끓여서 버리고 반복했다!​​일요일에도 그림책 읽기 사랑해 사랑해 사랑해그림을 집중해서 잘 보는 꿀몽이 ㅎㅎ​​요즘 아기띠에서 애기 재우며 생긴 나의 취미 삼성 갤럭시 버즈 블루투스 이어폰 /오로라실버 컬러소박한 취미..ㅋㅋ 음악감상​아기가 자고 있고가요를 스피커로 들을 순 없으니블루투스 이어폰으로 음악 듣는다​나는 출산전엔 항상 출퇴근길엔이어폰 붙박이였는데 ㅎㅎ​출산후 맨날 튤립 사운드북이며기가지니로 동요만 들어서..ㅎㅎ​이렇게라도 듣고 있다요즘엔 그래도 꽤나 음악 듣고 있음!아기가 더 크면 더 들을 시간이 없을거 같은 느낌?​​​오랜만에 보는 지니 차트(지니뮤직 정액제 사용중인지 몇년째)  ​장범준 음악 들으러 왔을때차트에서 쭉 밀렸네 ㅎㅎ​오랜만에 인기차트 들어본다!​​걸그룹들이 차트 상위권을 대부분 차지했었는데  그 중에..​sm 신인 걸그룹 에스파아는형님 나왔을땐 그냥 그러려니 했는데노래를 제대로 들어보니 넘 중독성 쩔어버린다!암온더 넥스트 레이블~!​트와이스 신곡 알콜프리도휴양지 온 느낌으로 넘 좋다가사도 귀엽귀엽!​오마이걸 던던댄스도 넘 좋음승희 필 쏘 하이이잇~ 이 파트 넘 매력적​​꿀이 퇴근 후에들을 노래들이며 무대 영상 본거 얘기하니까나한테 평론가 돋는다며 ㅋㅋㅋ  ​아.. 브레이브걸스 신곡 치맛바람도 시원시원하게 좋고. 놀면 뭐하니?의 MSG 워너비 두곡도 참 좋음​​​얼마전 나온 장범준 싱글 ​두 곡 실려있다앨범소개글 꼭 읽어보기..!ㅋㅋ​​진짜 나온 실버판테온 나는 롤을 전혀 안하고 몰라서한국말이지만 외국어 같은 가사 ㅋㅋ​한국어 모르고 들으면사랑 노래 같은 노래 ㅋㅋㅋㅋ​나는 노래 들을때가사를 중시하는 편인데노래가 좋으니 그냥 듣는다​아기 낳고 나서는 예전보다 가사 듣는 비중이 줄어든거 같다(가사 볼 시간이 없는 느낌ㅋㅋㅋ)​​혼자만의 음악 토크 마무리..😆🎶​​​​​6월 28일 월요일 월요일도 그림책 읽어주기달님 안녕​마지막에 달님 웃는 얼굴 보고꿀몽이는 좀 울려고 했다 ㅎㅎㅎ나중에 다시 읽어줘봐야지​어제 그제낮에 아기띠로 꿀몽이를 안아서4~5시간 정도는 재웠더니..​나도 힘들지만..그래서인지? 6~8시간씩 통잠자던 아기가어제 그제는 새벽 1~2시에 깼다 ㅠㅠㅠㅠㅠ​무슨 일이야....통잠이 정말 중요하구나 느꼈다...그 시간에 깨니까 정말 피곤.....​​​​6월 29일 화요일 월욜 화욜은 거의 내내 아기띠로 안고 있었다수욜은 이렇게는 안되겠다 싶어서 그보다는 덜 했다​​ 아기가 푹 잠들고 나면 소파에 앉기는 가능이 상태로 음악도 듣고 웹서핑;;​육아 관련 영상도 보고사야하는 육아템 물색도 하고 그렇다​​​2시간쯤 안고 있다가 한번 눕혀봤다 급 바디필로우를 꺼내와서 앞뒤로폭신함을 주며 눕혀봤더니 .. 잔다!!​바디필로우의 기적인가 싶었는데​ 그냥 푹 잠들었던듯ㅋㅋㅋ꿀이도 딱히 바디필로우 덕분은 아닌거 같다며ㅋㅋㅋㅋ​바디필로우랑 통잠이불이랑 둘다해피테일즈 제품들이다​근데 저렇게 등대고 30분 밖에 안잤다ㅠㅠ그래도 요즘 낮잠을 정말 등대고 안자서....30분이라도 어디냐 싶었다...(오늘은 등대고 낮잠은 1도 안 잠..)​​​꿀이 퇴근하고 와서 놀아주기 타이니모빌 중에 꿀몽이가 좋아하는 인형으로 역할극을 해주는 꿀이꿀몽이랑 대화하는 형식으류 ㅋㅋ​​요즘 꿀몽이 옹알이가 점점 늘고 있다귀염귀염​​꿀이는 꿀몽이를 잘 관찰하는거 같다나는 꿀몽이가 모빌볼때 그냥 꿀몽이 얼굴을 계속 보며 말걸고 하는 편인데. 꿀이는 그러면서도 꿀몽이가 어딜 쳐다보는지 잘 파악한다. 무슨 인형 좋아하는지 파악해서 알려준다 ㅎㅎ​요즘 모빌 돌아가면 꿀몽이가 우는듯이 옹알이 하기도 하는데. 꿀몽이가 좋아하는 인형이 앞에 왔을때 꿀이가 모빌을 멈춰주자 울음을 멈추기도 했다!신기~ㅎㅎ​​​​​6월 30일 수요일 꿀몽이 인생 75일차​​튤립 사운드북 주황이 듣고 보기 웃으며 책 잘 보더니 카메라 들이대니까쳐다보는데ㅋㅋ  표정 너무 익살스럽다​​ 이것도 책보는거 같지만카메라 들이대니까 또 카메라 본다ㅋㅋㅋㅋ카메라 찾아보는 능력이 있나요ㅎㅎ​​​아기체육관도 빵빵~ 밤에 잘 자라고오늘은 굳이 아기띠 메면서 재우지 않았다​아기띠에서 풀면 처음엔 울었지만눕혀서 빨리 노래 불러주고 달래면그래도 어느정도는 같이 누워서 논다​물론 시간이 지나면 칭얼대지만 ㅎㅎ​​​저녁은 족발ㅋㅋ 처음 시켜본 곳인데구성도 푸짐하고 배달료도 없었다​모유촉진을 위해 먹는 족발사실 일요일에도 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ족발 좋아해서 다행이지 ^^​촉촉 + 부드러움!​어제 그제 육체적 피로 누적으로힘들어서 인지 모유양도 좀 줄은 느낌? ㅠ ㅠ​꿀몽이가 이번주에 급 엄마 아빠를 구분한다예전엔 꿀이 품을 더 편해하고 그래서 꿀이가 늘 재워줘야 하던 시기가 있었는데..​이번주는 자기전에 꿀이가 안으면 계속 운다그러다가 내가 안으면 뚝 그침....​꿀이는 서운하다며..엄마아빠 차별하냐고 그런다...​꿀몽아...엄마 껌딱지 안 해도 돼...아빠 품을 더 좋아해도 된단다 😂​​하루종일 아기 봤는데재우는것도 내가, 새벽수유도 내가.(물론 꿀이는 밥 차리기, 젖병 세척, 정리, 목욕 담당하지만...)​그러다보니 넘 피곤하고 힘들어지면서어젯밤엔 꿀이한테 장난식으로집 나가고 싶다고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 아침까지도 넘 힘들었는데다행히도 눕수하며 오전에 꿀몽이랑침대에서 2시간은 잤다!​그러고나니 한결 살거 같았다+ 오늘부턴 아기띠로 아기 재우기를 최대한 덜 하려고 했다. 그래도 오늘도 한 30분씩 2번 정도 아기띠로 아기 재우긴 했지만... 그렇게 몇시간씩 재우면 나도 너무 힘들기에....​​​오늘 도착한 택배 베이비뵨 바운서 이동 가방​잘 쓰고 있는 베이비뵨 바운서시댁이나 친정, 여행갈때 등 바운서 넣어다닐 수 있는 가방을 샀다!​​ 베이비뵨 바운서용 트랜스포트 백세탁 가능!​​​ 저번에 시댁갈때 베이비뵨 바운서 챙겨가려다가 가방이 없어서.. 그냥 가져가긴 찝찝해서 안 가져갔었는데. 이젠 가방이 있으니 잘 챙겨다닐 수 있겠다!​바운서에 가방까지 포함이면 얼마나 좋아ㅎ가방 가격은 21000원 정도​​​요즘 하루에도 엄청 자주 마시고 있는 아몬드브리즈 오리지널집에 두고 먹으니까 950ml 용량으로 구매10개 샀으니 또 열심히 마셔야디​물도 많이 마시자....^^​​​아까 꿀몽이 읽어준 책 잠자리에서 읽어주는토닥토닥 아기 잠 동시​읽어줘서 잠든건 아니고...ㅎㅎ결국 젖물잠이었는데 10시에 눕혀서성공이다 했는데 10시 50분쯤 깼다..​왜 통잠 리듬이 깨지고이렇게 깬거지? 오늘은 더 심하네...   그래도 머리끝부터 발끝까지 너를 사랑해꿀몽아 ㅎㅎㅎㅎ​지금 다시 수유중인데ㅋㅋ제발 다시 아기침대에 눕히면통잠 자주렴 ㅠㅠ 통잠까진 아니어도이렇게 계속 깨지는 말아줘..ㅋㅋㅋ​(어제 그제는 새벽수유가 하는데 힘들어서그동안 별 생각 안했던 수유의자를 사야하나 싶기도 했다)​​​​75일차 하루도 잘 보냈어요! 오늘 저녁에 목욕할때컨디션 참 좋았었는데 ㅎㅎ​꿀몽아오늘밤 푹 자렴!  내일이면 2021년 하반기가 시작되는구나오늘밤 평온하길....^.ㅠ​몇시간은 쭉 잘 줄 알았던꿀몽이가 깨서.. 당황스럽다​굿나잇♡​ 프리미어뮤직 구로관악지사서울특별시 구로구 디지털로32길 30 여러분 안녕하세요.프리미어뮤직 구로관악지사입니다.​높고~ 높은~ 하늘이라 말들 하지만~오늘은 5월 8일 어버이날이었죠!​유치원이나 어린이집, 학교에서도 어버이날을 위해편지 쓰기나 카네이션 만들기 등의 활동을 하며뜻깊은 어버이날이 될 수 있도록 지도해 주시더라고요~​학부모님들께서도 아직 부모님들께 연락을 드리지않으신 분들이 계시다면, 내일이라도 연락을 드려안부를 여쭙는 것도 좋을 것 같아요~^^​ ​요즘 각 가정에서는 이른 시기부터 음악 수업을진행해 주시는 경우가 많아요~​때문에 유치원 어린이집에서도 아이들을 대상으로 한단체 음악 특별활동을 진행해 주시고요.​그래서 오늘은! 오류동 프리미어뮤직의 유치원 어린이집 방과후 활동을 소개할게요.^0^​항동 프리미어뮤직에서는 피아노나 바이올린,우쿨렐레, 성악 등 다양한 악기의 단체 수업이 가능해요.​그중에서도 오늘은 악기를 쥐는 게 어려운,이른 연령의 아이들도 부담 없이 배울 수 있는!유아 음악 감상 수업을 소개할게요~~​ ​먼저 유아 음악 감상 수업은 왜 필요할까요..?  음악 수업은 유아의 정서가 발달하는 데 중요한 역할을 하고 있기 때문인데요!​단순히 음악만을 감상하는 게 아닌,음악을 감상하며 다양한 악기의 소리와 형식,음악적 요소 등을 경험하고​신체로, 또 말과 그림 등으로 표현하며 창의적 예술적 사고력까지 배양할 수 있어요.​특히 다양한 자극을 스펀지처럼 쏙쏙 흡수하는이 시기에 시작하는 음악 수업은아이들이 음악에 대한 긍정적인 관심이나 흥미,몰입에 있어 중요한 자극이 될 수 있어요.​ ​하지만 음악 감상 수업이 거창하다고만 생각하시는학부모님들도 계실 것 같아요~!​항동 프리미어뮤직에서는 누리과정 및유아의 발달단계를 반영한 커리큘럼으로 수업이진행되는, 유아 맞춤형 감상 수업이 준비되어 있어요!​음악을 듣고 느낀 것을 표현하고, 또 음악의 아름다움을경험하며 다양한 자극을 받아들일 수 있는데요.​또 악보를 보는 것도, 쥐는 것도 힘든 아이들에게는음악 감상 수업이 더욱 친근하게 느껴질 수 있기 때문에​폭넓은 음악 활동을 아우르는 오류동 프리미어뮤직의음악 감상 수업을 통해 심미적 발달과예술적 사고력을 길러줄 수 있어요.​ ​유아기 아이들은 대부분 한글에 서툴죠~때문에 음악 수업을 고민하시는 경우도 있어요.​하지만 항동 프리미어뮤직의 유치원 어린이집 단체 수업은 음악적인 지식이나악기 교육 경험에 상관없이 이른 시기의 아이들부터고학년 친구들까지 쉽고 재미있게 즐길 수 있는음악 기초 수업인데요.​글을 쓰거나 읽는 게 서툰 아이들도 음악을 듣고느끼는 느낌이나 생각을 말과 그림, 신체 등을통해 표현하며 의사 표현 능력 및 사회성, 집중력 등다양한 요소의 성장에 도움을 주고 있어요.​ ​항동 프리미어뮤직에서는 1 : 1 방문 레슨도함께 제공하고 있는데요. 아이들의 연령이나발달 단계 및 기질, 성향 등을 모두 고려한 맞춤형 음악 수업이 제공되고 있기 때문에​낯선 환경, 새로운 악기에 적응하기 힘들어하는아이들이나 쉽게 흥분하는 아이들, 내향적인 아이들 등 모든 아이들이 즐겁게음악 수업을 받아볼 수 있어요.​또 프리미어뮤직의 모든 선생님들께서는 정규 음악 대학을 졸업하시고 프리미어 전문 교사 교육을 이수하신 분들만이아이들의 음악 수업을 진행해 주고 계시는데요.​때문에 보다 전문적인 음악 수업이 가능하고 아이들의 눈높이에서 수업을 진행해 주시며아이들의 흥미를 이끌어 주는 음악 수업을 통해아이들의 음악적 역량을 길러줄 수 있답니다~!​ ​항동 유치원 어린이집 방과후 활동 프리미어뮤직에서는구로구와 관악구 전 지역 단체 수업이 가능하며무료 샘플 레슨 1회가 제공되고 있어서아이들이 음악 수업을 미리 경험할 수 있어요.​또, 유치원 어린이집의 수업과 연계할 수 있는 1:1 방문 악기 레슨도 가능한데요.​1:1방문 수업의 경우 악기의 대여도 가능해서악기가 없으신 분들도 즐거운 방문 수업이 가능하니언제든지 전화 주셔서 자세한 상담과재미있는 무료 샘플 레슨을 받아보세요~!  프리미어뮤직 구로관악지사0 2 . 2 6 4 3 . 4 3 8 5  구로구 관악구 전 지역 1:1 방문 레슨 가능만 4세부터 시작하는 즐거운 음악 수업프리미어뮤직 구로관악지사와 함께해요~!​프리미어뮤직 구로관악지사0 2 . 2 6 4 3 . 4 3 8 5  ​ 나의 클래식 감상 수준은 몇 점일까요? ​오늘은 여러분의 클래식 감상수준을 평가해 보는 시간을 가져보겠습니다.  ​​먼저 필기구와 메모지를 준비하시기  바랍니다. ​지금부터 클래식 감상자라면 많이 들었을 명곡 20곡을 시청하시면서 들어보신 정도나 작곡가와 작품명을 적어보세요 음악이 흐르고 나서 20초 안에 쓰셔야만 합니다. ​점수가 60점이 넘는다면 여러분은 클래식 수준이 있는 편입니다. ​70점이 넘는다면 음악감상 수준이 높은 편입니다. ​80점이 넘는다면 음악감상 수준이 아주 높은 편입니다. ​만약 90점이 넘는다면 여러분은 전문가 수준이라 할 수 있습니다. ​https://youtu.be/mBy6bbbRbXA ​​ 달달한 음악감상 / 알앤비 싱어송라이터 핑크스웨츠 pink sweat$ - At My Worst ​~~~내가 가장 힘든 순간에도 내 옆에 있어줘.최악의 순간에도 날 사랑해줄 사람이 필요해.​ ​​pink sweat$ - At My Worst​​Can I call you baby?Can you be my friend?Can you be my lover up until the very end?Let me show you love, oh, I don't pretendStick by my side even when the world is givin' in, yeahOh, oh, oh, don'tDon't you worryI'll be there, whenever you want meI need somebody who can love me at my worstNo, I'm not perfect, but I hope you see my worth'Cause it's only you, nobody new, I put you firstAnd for you, girl, I swear I'll do the worstIf you stay forever, let me hold your handI can fill those places in your heart no else canLet me show you love, oh, I don't pretend, yeahI'll be right here, baby, you know I'll sink or swimOh, oh, oh, don'tDon't you worryI'll be there, whenever you want meI need somebody who can love me at my worstNo, I'm not perfect, but I hope you see my worth, yeah'Cause it's only you, nobody new, I put you first (put you first)And for you, girl, I swear I'll do the worstI need somebody who can love me at my worstNo, I'm not perfect, but I hope you see my worth'Cause it's only you, nobody new, I put you firstAnd for you, girl, I swear I'll do the worst​​​ ​#음악감상 #달달한음악 #핑크스웨츠 #알앤비음악 #사랑고백 #pinksweats #atmyworst #theprelude     어린 아이들에게 음악감상 교육을 시키는데 있어 쉽게 질리지 않으면서도 흥미로운 방법을 알려 드리겠습니다. 어린이들에게 음악을 가까이 느끼고 감상할 수 있는 마음을 심어준다는 것은  음악에 재능있는 아이나 그렇지 못한 아이들 모두의 삶에서 매우 중요한 씨앗이 됩니다. 8세 이전의 아동 음악형식이나 음악사적 접근보다는 짧은 소품위주의 멜로디가 뚜렷한 곡의 감상부터  시작하는 것이 좋습니다. 또한 생상의 "동물의 사육제"처럼 제목이 있는 모음곡들은 어린이들의 상상력을 키우는데 큰 도움이 됩니다. 어렵고 복잡한 형식의 긴 작품보다는 사물이나 풍경의 묘사를 직관적으로 묘사한 곡이  좋습니다.또한 멜로디가 매우 서정적인 독주곡도 어린이를 위한 좋은 음악 감상 곡들이라고  할 수 있습니다. 음악 감상의 방식 라디오나 음반을 접하는 것, 연주장을 찾는 것,  그리고 가까운 사람들의 연주를 직접 듣는 방식. ***연주장을 찾는 것은 미취학 아동들에게는 입장의 제한이 있는 경우가 있으나 접할 기회만 있다면 높은 호기심을 불러일으킬 수 있는 중요한 계기가 될 것입니다.그러나 대다수의 경우  이러한 기회가 많지 않기 때문에 음반을 많이 들려주는 방법을 택하게 되는데,이때 부모님의  적극적인 관심이 필요합니다. 적극적인 관심이란 어린이들이 음악을 듣고 표현할 수 있도록 대화를 나누는 것입니다. 음악을 듣고 표현하게 하는 것은 아이의 상상력과 음악에서 받은 느낌들을 더욱 분명히 하여  흥미를 느낄 수 있게 합니다. 그 방법의 하나로서 활달한 아이들에게는 음악을 듣고 춤으로 만들어 보도록 권합니다. 이것은 일방적으로 듣는 음악이 아닌 자신의 느낌에 대한 표현을 돕는 좋은 방법입니다.   음악의 흐름을 몸으로 표현하는 것응 그 음악에 대한 가장 근접한 접근방식이며   음악에 대한 지속적인 호기심을 유지시켜 줍니다.   어느 피아니스트의 경우 어린 시절,차이코프스키의 '호두까기 인형'이나 '백조의 호수'같은   발레곡을 듣고 춤을 많이 추었는데 이것이 자신의 연주에 있어서 프레이즈의 다양한 표현들의   기초가 되는 역할을 했다고 합니다.   * 닥터드레 블루투스 스피커 * 비츠필 * 음악감상 *  꺄- 요즘 노래 듣는 재미가 더 늘어났어요! 바로바로바로 요 귀여운 닥터드레 스피커 녀석을 델꼬 왔다는 ㅎㅎㅎ   음악감상을 사랑하는 예은 작가의 최신 아이템, 닥터드레(Dr.Dre)의 비츠필(Beats Pill) 스피커를 소개합니다!          요녀석은 비츠필의 인형커버에요. 완전 귀엽죠? 사실 이것 때문에 샀다는 ;;;;; 귀여운 아이템은 절대...못 넘어갑니다. ​  ​비츠필 스피커는 원래 요런 모습이에요. 블루투스 전용으로 휴대하기 최고로 좋은! 전 포인트 주고 싶어 튀는 레드컬러 선택. 검정, 핑크 등 다양한 컬러가 있답니다. 현대백화점 무역센터점에서 구매했어요 :)   ​꺄 - 커버 상자를 열자.... 귀여운 녀석이 떡하니 저를 기다리고 있다는 ㅎㅎ '예은 누님, 얼렁 놀아주세용'     비츠필 충전을 잠시 해놨다가-  전원을 켜면 가운에 버튼에 불이 들어온답니다.  사용방법도 넘 간단해요.  ​   스피커와 커버 조립 완성!!!!!  완전 귀여운 스피커 친구, 닥터드레의 비츠필. 구매한지 일주일 지났는데...맨날 가지고 놀아요.​글 쓸때도, 책 읽을 때도 절대 빠지지 않는 아이템. 키덜트 족 맞습니다.    혹시 휴대하기 좋고 디자인도 이쁜 블루투스 스피커 찾으신다면? 닥터드레의 비츠필 스피커 추천합니다. 생활여행작가의 아이템 추가요! :D          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Rohann (이로한) - 북 (Prod. SLO) 띵곡추천음악감상​​ Previous imageNext image ​​Make it new ya​We hit the 북 sounds like 쿵​We hit the 북​We hit the 북​We hit the 북Asian drum yaWe hit the 북They call it 북 yathe We hit 북We hit the 북 sounds like 쿵We hit the 북make that boom yaWe hit the 북Bonnie and Clyde yaWe hit the 북짝짜꿍 UmmMake it new yaWe hit the 북 sounds like 쿵We hit the 북 sounds like 쿵Make it new ya짝짜꿍UmmAsian drum yaBonnie and Clyde yaThey call it 북 yamake that boom yaWe hit the 북 sounds like 쿵We hit the 북 sounds like 쿵ya that make boomThey call it 북 yaBonnie and Clyde yaAsian drum ya짝짜꿍UmmMake it new yaWe hit the 북 sounds like 쿵We hit the 북 sounds like 쿵Make it new ya짝짜꿍 UmmWooahBonnieandClydeya북도 없이 너흰 소릴 뱉어boom that make yaWoo ahWe hit the 북 sounds like 쿵마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼They call it 북 yaWoo ahAsian drum ya우린 한국스러움의 멋을 대표Make it new yaWoo ahWe hit the 북 sounds like 쿵촌스러움 세련된짝짜꿍 Umm이거지 됐어Bonnie and Clyde yaYa 달라 억지같은make that boom ya멋은버리고새멋을땡겨Wehitthe북soundslike쿵Ya당황스런무대구성을They call it 북 ya치우고 기본을 챙겨AsiandrumyaYa 동선 방황하는Dap과 다시 울리는 Bass누가 보기에도 멋이 없어깨갱꽹가리소릴 뱉는 기본이 되는Yougotaswag북 보여줬어 니들에게 잡고사람들은 가리켜생에 흔치 않은 호흡Chilla 소리를 한다하면We got a lot of swag자네는 북을 쳐이건 멋이고다 먹을꺼야 연서와 같이차분한 시에 랩얼쑤 지화자때려박는 Unbalance마치고수와소리꾼같이이건무엇일꼬WemakethatGrrrr Kack-Kack 대신 둥둥막해도 박수 받아울린 소리 Check it bae타고난 소리꾼의 소리Chilla 소리하게 자네없어 버릴 것도 굿거리B Bastard 나 북을 치지 Man난 가질꺼야 너희 것도Asian drum ya이 놀음판도 Get that 차지They call it 북 ya자진모리하지휘모리까지like 쿵 sounds hit We the 북중중모리 엇모리 ahmake that boom ya진양조중모리yaBonnie and Clyde yaPewPewPewPew짝짜꿍 Umm총 대신 화살 장전We hit the 북 sounds like 쿵쿵쿵Make it new yaAsian bassAsian drum ya용포같아그건내꺼맞아They call it 북 yaWeb B가 입은 예쁜 옷We hit the 북 sounds like 쿵Flexin’해도 별 감흥 없어make that boom ya하품품품 PrrrBonnie and Clyde ya눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀짝짜꿍 Umm둥둥둥 Drum tap쿵 sounds the 북 We like hitnew it ya Make​​Rohann (이로한) - 북 (Prod. SLO) 띵곡추천음악감상 오늘은 JBL 퀀텀 시리즈 중의 하나인 JBL Quantum Duo Speaker를 리뷰해 보겠습니다. 작년 (2020년) 8월에 구입한 제품이니 벌써 6개월은 훨씬 넘었습니다. ​ JBL 퀀텀 듀오 게이밍 스피커입니다. ​이 스피커를 사용하기 전에는 Onix Mini 스피커를 사용하고 있었습니다. 오닉스 미니 스피커는 아담한 사이즈의 제품으로 크기에 비해 기대 이상의 좋은 소리를 들려 주는 스피커입니다. ​ 작년까지 PC용 스피커로 사용했던 하만 카돈 오닉스 미니 블루투스 스피커와 이번에 리뷰하려고 하는 퀀텀 듀오 스피커의 비교 사진입니다. ​하만 카돈 오닉스 미니 스피커에서 아쉬웠던 점은 2개를 사서 PC 양쪽에 놓는다 해도 스테레오 사운드 구성을 할 수 없다는 점이었습니다. 그래서, PC 양쪽에 두고  스테레오 구성으로 소리를 들을 수 있는 스피커를 알아 보던 중 그 당시 출시되었던 JBL의 퀀텀 듀오라는 스피커를 구입하게 되었습니다. ​ 클래식한 멋을 보여 주는 퀀텀 듀오 스피커의 외관입니다. 실제 사이즈는 생각보다 크지는 않습니다. ​ 다양한 각도에서의 사진입니다.  ​제조사의 홈페이지에 다양한 제품 특장점 설명이 나와 있습니다. JBL QUANTUM DUO | JBLQUANTUMDUOBLKAS | Samsung 대한민국​제품 사양 (스펙)은 아래와 같이 안내가 되어 있습니다.  비교적 최근에 출시된 제품인데도 블루투스는 5.x 대가 아니라 4.2네요. 상관은 없습니다. PC에는 블루투스가 아니라 다른 방법 (USB or AUX)로 주로 연결해서 사용하니까요.   메인 스피커 상단에는 라이팅 효과를 제어하는 칼라 선택바가 맨 위에 있고, 그 아래 부분에는 라이트 이펙트 버튼, 블루투스 버튼, 전원 버튼이 있습니다.  ​ 메인 스피커 전면부에는 서라운드 온/오프 버튼, 볼륨 조절 다이얼, 브라이트니스 버튼이 있고,볼륨 조절 다이얼 아래에는 헤드폰 아웃 단자가 있습니다. ​스피커 후면 단자에는 AUX 단자, Micro-5pin 연결 단자가 있습니다. 이 구성이 약간 의아한 부분이 메인 스피커와 서브 스피커 연결 단자는 Type-C인데, 정작 PC 본체와 연결할 때 사용하는 USB 단자는 Micro-5pin 입니다. 이 Micro-5pin 단자도 Type-C 방식이었으면 제품이 완벽했을 것 같습니다.  메인 스피커 후면 사진입니다. AUX 단자, Type-C 단자, 서브 스피커와의 연결 케이블,그 아래에는 전원 연결 단자입니다. 서브 스피커 후면 사진입니다. 메인 스피커와는 오른쪽  그림처럼 Type-C 케이블로 연결됩니다. PC와 이 스피커를 연결하는 방법은 3가지입니다. 블루투스 방식으로 연결할 수도 있고, AUX 케이블로 PC의 Audio Jack과 연결할 수도 있고, USB Cable로 연결할 수도 있습니다.  PC와 스피커를 연결할 때는 왼쪽의 AUX Cable로 연결하거나, 오른쪽의 USB Cable로 연결하면 됩니다 몇 달간 사용해 본 결과 PC와는 USB Cable로 연결하기를 추천 드립니다. ​블루투스 연결은 블루투스 통신의 특성상 딜레이가 발생할 가능성이 있고, 주변 무선 신호들에 간섭을 받을 수도 있습니다. ​AUX 케이블 연결은 PC를 끄고 다시 켤 때 마다 스피커 볼륨이 변하는 문제가 있었습니다. 아무래도 아날로그 방식의 신호 전달이다 보니 그런 현상이 나타나는 것으로 생각됩니다. ​USB Cable은 디지털 신호로 전달이 되어서 그런지, 매번 연결될때마다 일관된 볼륨 수준으로 사용에 무리가 없었습니다. ​제 책상에서는 아래 그림과 같이 셋팅해서 사용하고 있습니다.  제 책상위의 퀀텀 듀오 스피커 실착 사진입니다. ​​이 스피커는 게이밍 스피커 답게 다양한 라이트닝 효과를 지원합니다.Quick Start Guide에 설명이 잘 나와 있는데, 좀 복잡하기는 해도 가끔 빛이 번쩍번쩍 하는 효과를 낼 때 재미있기도 합니다. ​ 라이트 이펙트는 3가지 방식이 있다고 설명서에 나와 있습니다. 저는 보통은 효과를 끄거나 솔리드 방식으로 사용합니다. ​   다양한 색깔의 라이트 효과가 가능합니다.  ​  ​음악 재생때 쓰인 음원은 유뷰브의 연주회 영상입니다. 제가 책 읽을 때 배경 음악으로 즐겨 듣는 음악입니다. ​https://youtu.be/3nCLQ1IuD8c ​포장 박스의 모양과 포장 박스에 있는 정보는 아래와 같습니다.  포장 박스는 이런 모양입니다.  포장 박스에 있는 주요 특장점 설명입니다. ​ 포장 박스 앞,뒷면 사진입니다.  포장 박스 밑면의 정보입니다. 각종 케이블들의 길이는 모두 1.5m 입니다.  ​아래는 퀵 스타트 가이드에 있는 각종 정보들입니다. 사용법이 복잡하지는 않은데, 버튼과 연결 단자들이 많아서 나중에 이 내용들을 보면 도움이 될 것 같습니다. ​ 각 버튼들의 명칭 설명입니다. ​ 모바일 기기들을 블루투스로 연결할 때는 블루투스 버튼을 3초이상 누르면 페어링 모드로 진입합니다. 스피커에 헤드폰 단자가 있긴 한데,  그림처럼 연결할 바에는 PC에 헤드폰을 바로 연결하는게 좋지 않을까 싶네요.​ PC뿐만 아니라 각종 게임기기에도 연결이 가능합니다.​ 각국의 언어로 되어 있는 부분인데 한글로도 정갈하게 내용이 정리되어 있습니다. 몇 달간 사용해 본 소감은 '무난하다' 입니다. 제품의 가격대가 만만하지는 않아서 가성비를 따질 수는 없을 것 같습니다. 게임할 때의 음의 분리는 괜찮고, 음량도 괜찮아서 중간 정도의 볼륨으로도 충분히 소리가 크게 잘 들립니다.  ​제가 이 제품을 쓰면서 만족을 느끼는 순간은 유튜브에서 클랙식 연주회 음악을 시청할 때와 영화 감상을 할 때였습니다. JBL 시그니처 답게 웅장한 베이스 음을 잘 살려내고, 악기 하나하나의 음색을 잘 표현해 줍니다. (저는 막귀라서 절대적인 평가는 아닙니다.) ​영화를 볼 때도 웅장한 배경음이나, 효과음을 잘 들려 줍니다. ​여기까지,  PC용 스피커, 'JBL 퀀텀 듀오 스피커' 리뷰였습니다. ​즐겁고, 스마트한 IT Life가 되기를 바랍니다. ​/. ​ *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!​​​​안녕하십니까! 오늘은 시원한 날씨에 목요일! 간단하게 음악영상 하나 올리고 물러가겠습니다.^^​저희 가게 '음술'은 서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역에서 단 3분거리에 한국관나이트 먹자골목 초입에 자리잡고 있습니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​좋아하는 사람들과 술을 드시면서 좋은 음악을 좋은 사운드로 듣고 싶으시다면 한 번 찾아주세요!!​DJ가 있어서 신청음악도 가능하고 빔프로젝트로 뮤비나 라이브영상도 감상이 가능하답니다.​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카.안주로는 피자 치킨텐더 햄치즈카나페 국물떡볶이 육포 한치 과일(대 소) 황도 치즈스틱 감자튀김 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​​#망우동음악감상 #망우동신청곡술집 #망우동신청음악술집 #상봉터미널엘피바 #상봉터미날엘피바 #상봉터미널LP바 #상봉터미날LP바 #상봉터미널음악감상 #상봉터미날음악감상 #상봉터미널신청곡 #상봉터미날신청곡 #상봉동엘피바 #면목동엘피바 #망우동엘피바 #상봉역엘피바 #면목역엘피바 #망우역엘피바 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상 #구리시음악감상 #상봉역엘피바 #상봉동엘피바 #면목역엘피바 #면목동엘피바 #사가정엘피바 #사가정역엘피바 #망우동엘피바 #망우역엘피바 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상​​​​S.E.S - "Dreams Come True"https://youtu.be/cSLim4dNlgE?list=RDMMHtCD1QBzcB0 ​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.클래식 24곡 음악감상 헨델'수상음악'모음곡중 알라 혼 파이프바흐 브란덴 부르크 협주곡 제5번 1악장 - Allegro하이든 트럼 펫 협주곡 Eb장조'알벤' 스웨덴 광시곡 제1번 한 여름의 축일전야모차르트 아이네 클라이네 나흐트무지크1악장 베토벤 월광 소나타 1악장 - Adagio Sostenuto로드리고 아랑훼즈 협주곡 2악장 - Adagio거슈윈 오페라 '포기와베스'중 섬머타임사티 짐노페디 1번빌라 - 로보스 브라질 풍의 바하 제5번 아리아파가니니 라 캄파렐라 슈베르트 피아노 5중주곡 '숭어' 4악장쇼팽 빗 방울 전주곡드뷔시 달빛비제 '진주 조개잡이'중 귀에익은 그대 음성차이코프스키 '사계'중 6월 뱃노래 본 윌리엄스 푸른 옷소매(Greensleeves)주제에 의한 환상곡그리그 '페르귄트' 모음 곡 중 아침페테르손 - 베르거 관현악 모음곡 '프뢰죄 섬의꽃들'중 여름노래차이코프스키 '백조의호수' 중 정경멘델스존 극음악 '한 여름밤의 꿈'중 결혼 행진곡 비발디 '사계' 중 여름1악장 - Allegro Non Molto비발디 '사계' 중 여름 2악장 - Adagio비발디 '사계'중 여름 3악장 - Presto    크리스마스가 가까이 오고 있어요..크리스마스 곡도 감상해보세요 ..제 블로그에서요..이웃님들 세상에서 가장 아름다운 크리스마스 맞이 하세요...신이주신 가장 아름다운 선물 중의 하나... 음악... 그 음악 가운데 .. 클래식 음악 .지루하고 따분하다고 생각하시는 분들 많을거 같은데요..그래도 좋아해 볼 값어치가 있는거 같아요 .. 한번 도전해 볼까요...ㅎㅎㅎㅎ            이 글은 제가 예전에 모 잡지사에 컬럼으로 쓴것인데요...   요기서는 약간 고쳐서 ...   걍...가벼운 마음으로 읽어보세요...ㅎㅎㅎ   ﻿식사 중에 음악의 볼륨이 갑자기 커져서 시끄럽다고 느낀경우나 반대로 너무 작아서 정신을 집중하고 귀기울인 경험    있으시죠!!  음.. 어디선가 들어보았던 멜로디가 어렴풋이 떠올라 레코드 가게에 가서 콧노래로 어설프게 멜로디를 부르며... 이 곡이 무슨곡이죠? 혹시 아시나요...?이 곡 음반 있나요? 이런경험 해보신적 있으시죠?사람들은 음악을 감상하고 싶어 하지만 무슨곡을 어떻게 선택하고 가까이 해야 하는지 도대체 종잡을 수 없기 때문에 방대한 레퍼토리 앞에서 포기하거나 기가죽어 버린답니다.어떻게 하면 클래식 음악을 쉽고 재미나게 감상할 수 있을까요????클래식 음악은 작곡가의 사상..그리고 작곡 배경을 알고 접근하는것이 중요해요.예를 들어 베토벤이 하일리겐슈타트에서 자신의 귀가 안들리은것을 비관하면서 생활하다가 불굴의 의지로 고난을 극복하고 작곡한 그 유명한 베토벤 교향곡 5번 운명!"운명의 문을 이렇게 두두린다... 라는 의미 심장한 느낌...이렇게 알고 감상하는것과 모르고 시작하는것은 많은 차이가 있는거죠!!베토벤 교향곡5번은 그런 연유로 운명이라는 소 제목으로도 널리 알려진 곡이죠!다음은 ..대비와 조화의 매력인데요...베토벤 교향곡을 예로들어.. 3악장의 마지막 부분은 아주 아주 여리게 그리고 긴장된 상태에서 폭풍전야를 암시하며 끊어지지 않고 다음악장으로 넘어가는데요.이것은 4악장의 폭발직전의 준비단계로 볼 수 있겠죠!! 여림부분과 센부분의 조화와 대비의 효과라 할 수 있는거죠! 차분히 카우치에 기대어 앉아 베토벤 5번 한번 감상해 보세요..가능하면 볼륨 업... 자신도 놀랄만큼 크게요..강한 운명의 리듬이 심장을 요동치게 만들 것입니다..이번에는 아주 작게 하여 감상해 보세요..이렇게 감상한다면 운명 리듬의 다이나믹을 느낄 수 없겠죠...적당한 볼륨을 선택해서 깊고 풍부한 감상을 즐기는 지혜가 필요하다는...   ​​클래식이든 대중음악이든 많이 접해보는것이 중요하죠!음악을 많이 듣는 사람만이 그 달콤하고 멋진 맛을 느낄 수 있습니다.부담없이 음악을 틀어놓고 여러번 들어보세요.... 클래식음악은 우리의 정서와 문화가 다른 유럽에 근원을 두고있기 때문에 생소한것은 당연한것이죠!음악을 들으면서 책을 펼쳐서 유럽의 문화를 익히는 부담스러운 방법은 좋지않습니다.자연스럽게..물 흘러가듯이 놓아두세요.그속에 자신을 던져보세요... 풍덩 풍덩요...음.. 클래식 음악감상...클래식을 처음 대하는 분은요. 인간의 감성과 느낌을 극대화 시켰던 낭만파 음악을 먼저 가까이 하는것이 좋아요!!그 이유는 고전파 음악이 질서와 균형 그리고 대비와 조화의 미가 강조되었다면 낭만파 음악은 인간의 감성에 호소하며 미적기준이  인간자체로 돌아왔기 때문이죠!슈만. 쇼팽.멘델스존 등의 낭만파 음악가로 부터 시작 해보세요.무엇보다고 음악이 감성적이고 아름다운 주제가 절대적인 것에서 벗어나 인간의 사랑. 기쁨 슬픔을 자유롭게 표현했기 때문에 직접적으로 우리에게 다가오는겨죠.후기 낭만파 음악은 일반인의 사상을 뛰어넘은 거대한 편성과 표현의 다양함 그리고 선율과 화성의 복잡함으로 인간의 한계는 과연 어디까지인가 하는 의구심을 가지게 하기도 한답니다.   클래식음악에 자연스럽게 가까이 가보세요..자동차 안에서..식사중.. 아니면 독서중.. 자연스럽게 음악을 틀어놓고 음악이 흘러가게 그냥 놓아두세요.처음에는 귀에 들어오지 않겠지만 계속해서 그 분위게에 젖는다면 어렵게만 느껴지던 음악이 자연스럽게 다가올겁니다.음악감상의 중요한 포인트 .. 상황에 맞는 음악을 고르는 것이죠.우울할때 슬픈음악.. 기쁠때는 즐거운음악을 듣고 삶의 에너지를 얻어서  행복해 지는 거죠..음악은 우리의 질병을 치료하고 불안한 마음을 안정시키고 사랑의 감정을 표현하기도 하죠.. 그래서 음악은 우리가 사용하는 언어의 연장선이라고 볼 수 있답니다.바람직한 클래식 음악 갑상법이란?자신에게 맞는 음악을 찾아 그 음악을 즐기는 적극적인 자세에서 시작된다고 볼수 있는데요.더이상 클래식 음악이 격식을 차리는 상류층의 점유물이라고 여기지 마세요,,영화 쇼생크의 탈출의 한 장면이 생각나네요.   이 영화에서 음악이 어떻게 사람의 마음을 순화시키는지 보여주는 한 예가 나오죠!죄수들이 모여있는 교도소, 주인공은 억울하게 형벌을 받아 교도소에서 복역을 하고 있 죠!그날도 역시 죄수들이 음산한 날씨!!높은 담장안에서 힘든 노동을 하고 있었는데요.스피커에서 흘러나오는 음악의 제목도 모르고 듣는 곡이지만, 흩어져 작업을 하고 있던 죄수들의 얼굴에서 미소가피어나고 천천히 그 곡에 귀를 기울입니다.그리고 모든 죄수들이 하던일을 멈추고 멀리서 들려오는 음악에 자신을 맡기고 음악게 매료됩니다.바로 그곡은.. 모차르트의 피가로의 결혼 중 2막에서 나오는 케루비니아의 아리아 인데요.이렇게 음악은 죄수들의 마음에 자연스럽게 다가와 극한 상황에서 희망이 되었고 마음의 위로가 되었으니 여기에 바로진정한 음악의 힘이 숨겨져 있는것이지요..음악감상은 자신에게  편안한 것을  선택하여 자연스럽게  듣는것이 좋아요.시간을 쪼개서 자주들어보세요..시간이 지날 수록  몰랐던 세상이 열리고 , 멀게만 느껴졌던 클래식음악이라는 친구가 이웃님들을 친숙하게 손 잡아 줄 겁니다.남들도 즐기는 음악 함께 즐겨보세요...감사합니다.클래식 음악감상 누구나 할 수 있어요....지금까지  음악을 사랑하고, 요리를 즐겨하고, 패션을 사랑하는, 수와우(suwau) 였습니다....     슈스케6 우승자 곽진언 뮤비/노래/음악/감상   그동안 오디션 프로 우승자와 다른 자기 색채가 강한 우승자가 나왔습니다곽진언이라는 뮤지션을 건진 것만으로 슈스케6은 성공적입니다저도 곽진언의 음악을 듣기 위해 슈스케6 생방송을 고집했으니까요    곽진언에게 감동받았던 소격동입니다서태지의 소격동 보다 오히려 여운이 길게 남죠곽진언이 슈스케6에서 부른 음악 중에서도 자랑과 더불어 최고였습니다.   곽진언에게 잘 맞는 톤을 갖은 '가시나무'는너무 기대해서 그랬을까요? 고음 부분에서 조금 아쉬웠습니다.   곽진언 김필이 부른 '걱정말아요 그대'도 오랫동안 전설로 남을 곡이죠고드름보컬 김필과 저음 매력 보이스 곽진언은 진정으로 잘 맞는 음색을 갖고 있습니다듀엣으로 활동을 하면 가요계 깡패가 될 듯하네요   곽진언을 처음 알게 해준 곡 '후회'입니다인물 하나 나타났네라고 생각했었죠슈스케가 망하지 않을 수 있었죠   슈스케6 top3가 만나 하머니를 뽐낸 곡입니다진정 슈스케 역사상 길이 남을 레전드 무대였습니다세 사삼의 장단점이 훌륭하게 보완된 무대였죠   곽진언이 우울한 곡만 부르는 게 아니라상큼한 곡도 부를 수 있다는 것을 보여준 무대였습니다안아줘요 너무 상큼하게 잘 불렀죠박수를 보냅니다.   자랑이라는 자작곡만 아니었어도김필이 우승을 했을 텐데, 비장의 무기였습니다그것이 싱어송라이터의 장점이죠정말 멋진 신인 탄생을 알리는 곡입니다    김범수가 말했듯차세대 싱어송라이터 중에는 0순위가 될 가수입니다미래에 자기 색채를 확실히 보여줄 가수죠김광석과 비교를 하는데, 저는 개인적으로 정태춘과 비교가 됐습니다저음이 매력적이란 점과 자작곡이 훌륭하다는 점과가사가 시적이란 점이 그렇습니다   20대 중반에 그가 40대 감성까지 휘어잡을 수 있는 것은그 짧은 세월 동안에 내공이 많이 쌓였을 것이라 생각해 봅니다천재들의 공통점이죠 곽진언의 음악을 오랫동안 듣고 싶네요멋진 뮤지션으로 옆에 있어 주길 바랍니다    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악 감상, 슈베르트의 세레나데  슈베르트의 #세레나데 #음악감상 해 보세요​Tell me not, in mournful nrmners, Life is but an empty dream! For the soul is dead that slumbers, And things are not what they seem​나에게 슬픈 가락 조로 말하지 마오인생은 한낱 꿈이라고...죽은 영혼은 잠시 졸고 있을 뿐...모든 건 겉으로 보는 것과는 다르 다우...​#롱펠로 의 "생의 찬가" 중 한 구절입니다​아름다운 인생도 한낱 짧은 순간일 뿐입니다짧은 시간이라도 아름답게 꾸며나갑시다. ​#슈베르트 의 "세레나데"입니다얼마 전에 끝난 모 케이블 방송에서  ​  ​ 이미지 출처 : 멜론​ ​<가사>떨어진 진달래는 구름이 먹고나는 나무처럼 손을 흔든다촉촉한 코 마치 봄처럼누구의 노래인지 모르지만난 마치 아는 듯이노래 제목을 말하면소매가 짧아진다이제 널 쉽게안아줄 수 있을 것 같아​복사꽃 물어가자 내 친구들아거기선 떼를 써도 소용이 없어쑥스럽다 마치 봄처럼숨겨둔 이름이 있겠지만난 마치 아는 듯이너의 이름을 부르면소매가 짧아진다이제 널 쉽게안아줄 수 있을 것 같아​내게 맞지 않은 듯이어색한 미소를 지으면노래가 짧아진다이제 내 이야기를 이해할 수 있겠니노래가 길어져도오롯이 내 마음을 받아줄 수 있겠니설령 더 길어져도오늘은 나를 위해 참아줄 수 있겠니​  <음악감상>​​난 또 이렇게 좋은 곡을 알게 되는 기쁨이 크다어떤 경로로 알게 되든 찾아서 듣는 것은 오롯이 내 몫이다3월 말부터 푹 빠져버린 이 곡을 4월을 맞이하여 감상글을 적어보려한다  4월이라는 제목의 추상화​일단 제목부터가 4월에 들어야 할 것 같은 곡이다​겨울을 지나고 봄이 오면아직은 서늘한 아침 기온을 느껴 코가 촉촉해지곤 한다하지만 햇살을 가득 머금은 낮이 되면소매가 짧아지는 봄을 느낀다​아직 꽃이 피지 않은 나뭇가지에는쑥스러운 듯 새싹들이 얼굴이 내민다새싹들이 어떤 꽃으로 피어날지 이름은 알지 못하지만난 그런 새싹들을 보며 미소가 지어진다​아, 다시 봄이 시작되었구나!​​이 노래의 가사를 온전히 이해할 순 없었지만내가 들었을 땐봄을 맞이하며 느낄 수 있었던 이런 감정들이이 곡에 온전히 담겨있는 듯 했다이 노래를 들으면 그냥 눈감아 봄을 느낄 수 있었다​이 노래는 다시 시작되는 봄을 안아주는 것 같았다​ ​벚꽃구경을 마음껏 할 수 없는 코시국이지만일상 속 내 주변에서피어나는 꽃들을 마음껏 보면서이 노래를 들으며 나도 봄을 맞이해본다​그냥 너무 좋다(이 노래 얼른 많이 알려져서 4월 연금곡이 되어야할텐데...)​....​​#음악감상 #음악추천 #노래감상 #노래추천 #음악 #노래 #봄에듣기좋은노래 #봄에듣기좋은노래추천 #봄 #벚꽃 #봄노래 #봄음악 #봄노래추천 #4월이라는제목의추상화 #4제추 #사제추 #전유동 #관찰자로서의숲 ​ UN 선물 음악감상 / 듣기 2001년 등장한 두명의 초엘리트 엄친아 남성듀오가 있었다.그 이름도 참 유나이티드 네이션 한 이름으로 UN이라는그룹명을 들고 나왔다. 사실 UN하고는 상관 없긴 한데 어쨌든 단지 학벌이나 외모로승부하려고 하지 않았고 엄청나게 좋은 명곡들을 우리에게남겨주었다. 오늘은 그중에 최고로 좋은 노래 중에 하나인 선물이라는명곡을 함께 들어볼것이다. 이 노래하나면 UN이 얼마나좋은 노래들을 남겼는지 알 수 있을 것이다.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=35057 안녕하세요!!​오늘부터 음악감상과 연계할 수 있는 아이들 놀이에 대해 포스팅을 할 예정입니다.깔깔마마&샬롯지혜님 샬롯메이슨 독서모임에서 시작하여엄마들에게 아이 음악감상에 도움이 되고 싶어 포스팅을 합니다.하나님께서 이렇게 달란트를 사용하실지 생각도 못했습니다.​​많은 분들에게 도움이 되시길 간절히 바랍니다.​  ​​클래식 음악감상에 대한 포부로 시작을 하였으나너무 길이 어려워 힘이 드셨던 적 있으시죠?!저 역시 시작이 어려워서 몇 번이나 포기하곤 했었어요.그럴 때 마다 음악이 주는 즐거움이 놓지 않았어요. 인문고전을 읽으면서 깊이 있는 음악을 듣고 싶었어요!클래식 듣는 귀를 만들고 싶었습니다.그래서 꼭 필요한 것을 나눕니다!!​​  ​​우선 중요한 것은 <무조건 들어야 합니다.>힘들지만, 유명한 곡부터 천천히 귀를 훈련시킨다 생각하시고 꾸준히 들으셔야 합니다.​< 좋은 사운드로 들어야 감동이 전해집니다.>음악은 사운드가 70% 해당한다고 생각합니다.그래서 음악인들이 장비에 투자를 많이 합니다.좋은 장비가 좋은 사운드를 만들어 내고 음악의 감동을 받을 수 있습니다.핸드폰의 음원을 그대로 들으시는 것보다 작은 스피커를 사용해서 들으시길 추천드립니다.​<공연감상 및 관람을 많이 하시면 더 깊이 빠지실 수 있습니다.>음악은 연주자의 표현력에 따라 달라집니다. 눈빛, 표정, 몸의 움직임이 악기와 어우려져 표현되면 곡의 감정이 극대화 되어 감동이 5배는 받을 수 있습니다. ​​https://youtu.be/_UExS_64Cdc 최근 제가 개인적으로 좋아하는 조성진 피아니스트의 행보와 연주를 보여드리고 싶습니다.세계최초 모차르트의 미발표곡을 최초 연주한 조성진 피아니스트!!무척 자랑스러웠습니다.!!한번 감상 추천드립니다!!​​  ​​아이를 위한 음악감상에 필수 조건은 엄마의 감상적응법이 필요합니다.엄마의 다양한 음악소화력이 아이와 나눌 수 있는 하나의 대화 주제가 될 수 있습니다.그 기쁨을 누리시길 바랍니다!^^​​​​ ​​제가 우리 아이들의 음악감상을 시작하게 된 이유를 이야기 하겠습니다. 저는 클래식 작곡 , 재즈피아노 전공으로 작곡 입시생 레슨을 하던 레스너였습니다.​레슨생 중 초등학교 4학년 학생의 작곡레슨을 시작하게 되었습니다.첫 레슨에 너무 충격적이였습니다.청음실력은 물론 피아노 건반의 음을 정확하게 맞추는 놀이를 하는 아이였습니다. 7개의 음을 화음으로 동시에 누르면 음을 맞추었고,연주곡을 연습하면 다른 조로 옮김이 가능한 음악적 영재였습니다.동시에 수학, 과학에서도 영재였기에 경시대회에서 인정받는 친구였습니다.  ​가르치는 선생님보다 제자의 실력이 너무 뛰어나 괴리감이 있었습니다.노력파인 선생과 천재 제자의 레슨은 서로를 보완 하면서 4년간 진행했습니다.​어머님께 아이의 음악적 재능의 이유를 여쭤보니태아 때부터 라디오 클래식을 쉬지 않고 들려주었다고 하셨습니다.너무 놀랐습니다.집안의 식구들에게는 음악적인 재능을 가진 가족이 없었는데유독 친구에게만 나타나는 음악적 재능에 어머님께서도 의아해 하셨습니다.너무 부러운 1인이 저였습니다.^^;;  ​ 친구의 장래희망은 음악과 과학을 융합하는 일을 하길 원했습니다.창조적인 시대에 맞춰 새로운 일을 창조하여 자신의 직업을 만들어 가겠다는초등학생의 포부가 지금도 기억이 납니다.지금은 고등학생이 되었겠네요~^^그 이후 저는 결혼하게 되었고, 저희 아이들에게 꼭 적용하고 싶어서 음악감상을 시작하게 되었습니다.​오늘은 여기까지 나누겠습니다!!서론이 길었나요?이해해 주세요!!^^  ​​본격적인 음악감상 놀이 내용은 다음 포스팅에서 나누겠습니다.!!!!​  ​​​감사합니다!!​​​​​​유아음악감상#음악감상#유아음악놀이#클래식 음악감상 놀이#클래식 음악감상​​ ​  ​ ​이번 음악감상은김나영 - 그대는 어디에(런 온 OST Part. 8) 입니다​작사 : 굿초이스, 최갑원작곡 : 김세진편곡 : HYUNKI​​2013년 Mnet 슈퍼스타K 시즌5를 통해이름을 알린 김나영님은호소력 짙은 보이스에깊이 있는 표현력으로프로이별러 라는 수식어가 붙을 만큼애절한 감성을 보여 주는 가수인데요다양한 OST에 참여하면서많은 팬층을 확보하고 있습니다​ ​JTBC에서 방영한 드라마 '런 온'의여덟 번째 OST곡인 '그대는 어디에' 는역시나 프로이별러라는 수식어에 맞게김나영표 짙은 이별 감성을보여 주고 있습니다​연인을 향한 애틋한 마음은초반부 잔잔한 피아노 선율 속에서담담하게 전해지는데요후반부로 갈수록 깊어지는 호소력과 감성은아련한 기억속에 뭍어나는가슴 아픈 마음을 애절하게 보여줍니다​ 김나영 - 그대는 어디에 (런 온 OST Part. 8) 뮤직비디오출처 https://youtu.be/9bepDNTsKQU​​​가사)모든 게 두려운 나였나 봐버릇처럼 뒤를 돌아보죠사랑은 앞만 보고 달려도나는 가질 수 없었죠난 바라죠 그때의 그 날로함께였던 그대 앞으로뒤를 돌아보면 서 있던그저 바라보면 좋았던 우리어디 있어도 내게 와 주던그대는 어디에그대는 지금 어디에사랑은 주는 게 더 좋은데받기만 했던 나였죠난 바라죠 그때의 그 날로함께였던 그대 앞으로뒤를 돌아보면 서 있던그저 바라보면 좋았던 우리어디 있어도 내게 와 주던그대는 어디에그대는 지금 어디에같은 마음이면 그대도 아프면우리 어떻게든 다시 사랑해야 해여기 멈춰서면 와줄까계속 걷다 보면 그대 있을까내가 힘들 때 날 안아 주던그대는 어디에그대는 어디에​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com ​음악 감상시에 음악이 끊기고,영화 볼때 입도 잘 안맞고소리도 잘 안나옵니다.﻿﻿﻿​오래전 외장형 사운드 카드로​유명했던 사운드블라스터 시리즈가 생각나는군요!​​최근에는 고급 메인보드에서도외장형 못지않게 좋은5.1채널 이상의 사운드를 기본제공합니다.​​​​​한번쯤은​동영상 재생이나, 영화감상또는음악을 들을때​이상하게 노이즈 현상이 생기고음악이 끊기고자막 따로 영상 따로..​이런 현상을 경험하신적이 있으실겁니다.​​​​문제는​사운드 카드 드라이버 설정에 오류가 ​생겼을 확률이 매우 높습니다.​​ 사운드 드라이버에 오류가 발생했거나드라이버 충돌이 나는 경우가 간혹 생기는데요~다시한번 해당 제조사에 맞는드라이버를 설치해보시길 바랍니다.너무 최신드라이버 보단 오히려 예전 버전의 드라이버가 호환성이더 좋은것들도 있으니 참고하시면 되겠습니다.또한사운드카드와 스피커가 제대로 연결됐는지도확인하셔야하구요트레이에 등록된 스피커 모양의 아이콘을더블클릭 하면 볼륨조절 메뉴가나타나는데요웨이브, 미디,  CD 오디오등의 항목에 음소거에체크가 있으면 안됩니다.오브라이언-음악 감상 유형특별한 훈련 없이 음악을 즐기는 것, 놀이나 휴식과 같은 다른 일을 하면서 음악을 듣는 감상법-곡을 듣기 전 작품의 정보를 알고 듣는 것-음악을 듣고 연주에 대해 좋고 나쁜것, 고칠 것이 있는지, 곡의 해석이 정확한지를 결정하며 듣는 감상법.자신의 경험에 비처 음악이 불러일으키는 분위기를 연상하며 듣는 것음악의 특징이나 요소를 파악하여 음악을 즐기는 감상법 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​정답  오브라이언-음악 감상 유형감각적 감상특별한 훈련 없이 음악을 즐기는 것, 놀이나 휴식과 같은 다른 일을 하면서 음악을 듣는 감상법비판적 감상-곡을 듣기 전 작품의 정보를 알고 듣는 것-음악을 듣고 연주에 대해 좋고 나쁜것, 고칠 것이 있는지, 곡의 해석이 정확한지를 결정하며 듣는 감상법.연합적 감상자신의 경험에 비처 음악이 불러일으키는 분위기를 연상하며 듣는 것심미적 감상음악의 특징이나 요소를 파악하여 음악을 즐기는 감상법 ​ 2013년 4월 20일 오늘은 장애인의 날이지요 장애인 차별제도 철폐와장애인 등급제를 폐지하여장애인도 온전한 인간으로서사회적 활동을 할 수 있도록지원하는 사회시스템이 만들어지기를 기원하며글을 시작 합니다. 당초 계획은 아내와 딸 그리고말티즈 "달" 이와 함께 새벽 윤중로 벚꽃길을 산책하려 하였지요하지만 비가 내리더군요조용히 새벽에 일어나 저만 집을 나섰지요윤중로 벚꽃을 새벽시간에 마주하며교감을 나누었지요윤중로 벚꽃길에서 만난 낙화를 바라보니절로 주절 주절 거려지더군요 - 낙화 - 떨어졌다 한들 어찌 이리 이쁜가시들어 버린들 어찌 이리 이쁜가나도 낙화와 같이 이리 늙고 싶구나 - 水 月 -윤중로 벚꽃길 그래요 말 그대로 꽃기이더군요꽃길 살며시 즈려 밟고 나의 모습이어찌 이쁘지 않을까 싶더군요 중년의 나이에 이쁘다고 스스로 말하니쑥쓰럽기도 하지요  하지만이시간은 다시 돌아 오지 않지요 지금 순간을 즐기는 것이 삶의 지혜일지 모르지요윤중로 벚꽃길을 떠나 양화대교를 넘어 오다가나의 애마 태기산을 멈추어 세우고 제가 좋아하는선유도를 바라보는 포인트에 서서 마음으로선유도를 담았지요그리고 또 주절 거리지요- 우중선유도 - 비가 내리는 선유의 운치는 극에 달하네조용한 이곳에 서서 선유를 감고도는 유수를 마주하니나의 마음 어찌 강물 속에 푹 담그지 않을쏘냐 - 水月 -어제 밤 누군가가 앉아 사랑을 속삭였던 곳아픔을 나누었던 곳잠   시 쉬었다간 곳 어제 밤 누군가의 쉼터였던 곳나의 애마 코란도스포츠 마니아 의 이름은 "태기산" 이라고 하지요작은것에 의미를 부여하는 것은 삶의 질을 더욱더 깊이 있게 하여 주지요나의 여행의 동반자 중 한친구 바로 태기산 입니다.양화대교를 내려와 집으로 향하는 길이 못내 아쉬워한강변에 태기산을 세우고 음악감상을 하며사색의 시간을 가졌지요조용한 한강에서 음악을 감상하는 것은저에게는 참으로 의미 있는 시간이지요  예전에 이런 생각을 했었지요 나의 방 사면에 유리창이 있었으면 좋겠다라고요저는 유독 창문을 좋아 하지요 그래서 늘 습관처럼 창문을 먼저 찾곤 하였지요 사면이 창문인 나의 태기산 지붕에도 창문이 있으니예전 생각이 이루어졌다 아니 할 수 없겠지요 작은 음악 감상실 나의 태기산 오디오 볼륨 30  제가 음악 감상 할 때좋아하는 볼륨은 30으로 음악을 듣는 거지요 요즘 다비치 신규 앨범의 노래들이 마음속을 파고 들더군요 다비치라는 가수들 이번에 알게되었는데노래 잘 하더군요 덕분에 2시간동안 다비치의 새 앨범 수록곡들을반복해서 잘 듣고 목동 집으로 돌아온 휴일 아침 짧고 여운이 있는 벚꽃길 여행이었지요 2013년 4월 20일 - 목동 수월 서성진 - 음악 감상이란 무엇인가?음악 감상이란 것에 대해 단도직입적으로이 블로그에 글을 남기는 일보다는이것에 대해 조금 더 돌려말하고 싶은 기분이 든다.사실 나의 블로그에 음악 탭이란 것을 내가 직접 제작하여자체적으로 음악 감상에 대하여 글을 남겨오는 중이었지만이렇게 문학 탭에 그것에 관하여 글을 남겨보는 것은이번이 처음이다.음악이라는 것은 인간이 만든 최고의 보물이 아닐까한다.왜냐하면 어떤 한가지의 일을 겪고 있는 중이거나어떤 한가지의 작품을 눈으로 들여다보는 중일때에자신의 귓가에 들려오는어떤 음악에 이끌려 바로 위에서 거론되었던 두가지의 예를 든 경우가갑자기 다른 느낌으로 완전히 바뀌게되는기이한 현상을 겪을수 있기 때문이다.나는 이것을 정의하자면대략적으로 인간의 마음에 충격이 가해지는아픔과 시련의 예방 주사라 생각한다.그 예방 주사라는 것도사실 알고보면 어떤 독한 감기에 걸리는 일을 막기위해더 독한 백신으로 그 독한 감기를 미리 비슷하게 겪어봄으로써자신 스스로 면역력을 기르는 것이 그 예방 주사가 아닐까한다.그래서 음악으로 자신의 마음에 남겨진 깊은 상처를심리적으로 치료하는 방법도 등장했다하는데솔직하게 말해서 나는 아직 그 심리 치료의 정의를 잘 모르겠다.하지만 내가 직접 음악 감상이란 것을 겪어봄으로써느낀 점이 있다면 음악 감상이란 것은나에게 있어서 꼭 힘이 되어주는 좋은 것이라 생각한다.음악 감상을 하고, 자신만의 견문과 식견으로음악을 연주하는 그 사람의 의도를 파악하는 일은정말 재미있는 일이다.그래서 지금 이 글을 쓰면서도 듣고 있는 음악은유키구라모토의 9집 앨범 Pure Piano라는 앨범이다.나는 클래식 음악은 쇼팽의 녹턴과모차르트의 교향곡을 피아노로 변주한것 그리고베토벤의 월광 3악장 정도만 즐겨듣는 편인데그 외의 클래식은 아무래도 르네상스 시절부터 이어져 온 음악이기에조금 무거운 느낌이 들어 나는 그렇게 많이 즐겨 듣는 편은 아니다.하지만 유키 구라모토를 비롯한 여러 음악가들의뉴 에이지 음악은 정말 귀에 착착 달라붙고,거기다가 클래식과는 다르게 요즘 시대에 걸맞는 음악이라는 느낌이 드니까부담없이 즐길수 있다는 생각이 든다.뉴 에이지 장르를 작곡을 해온 사람도 엄청난 실력의 소유자이지만가끔 다른 사람들이 그 작곡 자료를 바탕으로연주하는 음악을 들어보면 연주자의 실력 또는 기법에 따라조금씩 그 음악의 격과 질이 달라진다라는 생각이 든다.특히 내가 자주 듣는 유키 구라모토의 뉴 에이지 음악은본인이 느껴본 느낌을 정말 잘 살려서 피아노로 잘 연주한다는 생각에그 유키 구라모토의 뉴 에이지 음악이 나의 입장에서는지금처럼 우중충한 하늘에 언제든 무엇인가가 쏟아질 것만 같은 날씨에정말 잘 어울린다라고 나는 생각한다.왜 내가 유키 구라모토의 뉴 에이지 음악이위와 같은 느낌에 어울린다고 생각하냐면내가 가장 그리워하고, 사랑을 느끼고 싶은 때가다름아닌 지금처럼 초겨울을 맞이했을때이니 말이다.단지 나는 그 초겨울이 조금씩 바뀌어가서언젠가 늦겨울을 맞이하는 때가 온다라 생각한다면나의 아쉬움과 슬픔은 그 배가 된다라고 나는 느낀다.지금도 나는 가끔 뉴 에이지 음악을 동경하여가끔 피아노 연주를 해보고는 하는데그렇게까지 연주를 잘하는 편은 아니지만그래도 나는 뉴 에이지 상급용을 연주하고 있는만큼내 나름대로 자부심을 느껴보기도 했다.그 음악적 고뇌를 겪고, 그것을 바탕으로자신만의 감상대로 작곡 또는 편곡을 한 사람의의도대로 연주를 하려는 것이 얼마나 어렵고, 고통스러운 일인지는아마 음악을 해보는 사람이라면 잘 알것이라 나는 생각한다.음악 감상이라는 것에 많은 이야기를 써내려봤는데역시나 이 음악 감상은 본인이 직접 연주해보는 일또한 나는 하나의 정신 수양이며, 음악 감상이라 나는 생각한다.내가 조금 더 성숙해져서클래식 음악에도 지루함을 느끼지 않고,뉴 에이지 음악만큼 귀에 착착 달라붙는 좋은 음악이구나라고내 스스로 느낄수만 있다면 참 좋을것 같다.그러면 나의 문학은 마친다.서현진 Up&Down 음악감상 요즘 핫하게 떠오르는 여배우 한명을 손꼽으라면 나는 단연서현진을 꼽을 것이다. 연기면 연기 노래면 노래 못하는게없는 매력터지는 여배우다. 사실 서현진은 아주 예전 밀크라는 4인조 걸그룹으로 데뷔했었는데 뭐 그럭저럭 어느정도 인지도가 있었던 그룹이었지만오래가지는 못했었다. 어쨌든 이제는 배우로서 당당히 주연급으로 떠오른 서현진이예전에 출연했던 드라마인데 사실 이때도 많은 이슈를 몰고다녔었다. 서현진이 부른 UP&DOWN 들어보자  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=5046064 굿모닝 ♡아침 이유식 시간이야 아덜 오늘은 소고기시금치당근죽이래이거 엄마가 먹어보니까 맛있더라 맛있게 잘 먹자 ^^아~암냠냠내가 먹어도 맛있었던 소고기 시금치 당근죽 잘 먹긴 했지만 마지막에 배불렀는지 아주 조금 남겼다그리고 엄마랑 롯데백화점외출 엄마 밥먹으면서 수다떠는동안 치발기치발기오늘 아주 오래된 인연 다혜를 만났다연락이 끊어졌었는데 정말 인연인지, 아기 초음파 영상 보는 세이베베에서 만나 반가운 마음에 연락을 다시 주고 받았는데,잘생긴 훈남 미국인 남편이랑 미국에서 살고 있었다 !! 지지배 ㅋㅋ 당시 우리둘다 임신중이어서 임신에 관한 이야기를 주고 받다가내가 먼저 유건이를 출산하고 두달 후 정말 정말 이쁜 해나가 태어났다.해나가 처음 태어났을때 난 진심으로 이토록 이쁜 신생아는 처음 봤었다 그리고 지금 해나 5개월 ....너무 예쁜 공주님이고 최고 순둥순둥이다^^짧은 만남을 뒤로한채집에 와서 유건이는 지금 음악감상중 프뢰벨 영아 동요 틀어주면 집중집중카세트만 뚫어지게 쳐다보면서 음악감상한다 ㅋ그리고 엄청 좋아한다 ㅋ프뢰벨 영아 동요는 아기들이 좋아할만한 멜로디와 의성어 의태어를 적절히 섞어 만든 동요인듯 누구나 한두번만 들으면 따라부를수 있도록 쉽게 만들어졌다.예를 들면  "응애 응애 아기가 태어났어요 (응애응애)손가락을 꼼지락 꼼지락 발가락을 꼼지락 꼼지락 사랑하는 우리아가 엄마랑 뽀뽀까르르 까르르 아기가 웃어요(까르르) 손가락을 간질간질 발가락을 간질간질 사랑하는 우리아가 아빠랑 뽀뽀"이런 노래도 있고 "아장 아장 아장아장 우리아기 아장아장 엄마손을 잡고 아장 아장 아빠 배위에서 아장아장 아장아장 아장아장 아장아장 기우뚱기우뚱"이런 노래도 있다....엄청 재밌다 ㅋㅋ유거나 동요들어?아우 신나 ㅋ얼른 커서 엄마랑 이 동요 같이 부르자 ^^ 매일 하루에 한번씩 들려주고 있다 ㅋ 그리고 다혜가 미국에서 선물을 사왔다 고맙게시리 ㅠㅠ먼치킨 이유식 짜요용기 같은건데 유건이가 보더니 엄청 흥분했다 ㅋ 미국에서부터 바리바리 싸갖고 온 유건이 선물들.....하나하나 꼼꼼히 고른 흔적들이 보여 더더욱 고맙고 감동이었다 이렇게 이쁜 옷까지 !! 땡큐 다혜 ~ 잘 입히고 잘 쓸게 ^^모자가 너무 귀요워 점퍼루에서 놀고있던 유건이 머리에 씌워줘봤다 근데 낮잠 못자 심기불편어머니 지금 제 머리에 뭘 씌우신거죠?뭐죠뭐죠힝....졸려졸려하는거 같길래 재우러 방에 들어갔는데 안잔다고 안잔다고~~~그래 자지마러 놀아그럼 입에 거품은 좀 닦고 놀자 ㅋ 결국 저렇게 30분 놀다가 졸렸는지 잠들어서 2시간 30분이나 자고 일어났다 자고 일어나서 오후 이유식 먹고 분유 170먹고간식으로 고구마 볼 하나 만들어서 손에 쥐어주니 다 으깨면서 먹긴 먹는다 근데 인상은 왜쓰누 아...유건이 낮잠 자고 일어났더니 피부가 엄청 빨갛게 버짐같이 올라왔다 양쪽 볼이랑 턱이랑....계속 병원 갈만하면 다음날 괜찮아지고 또 올라와서 병원 가야지 하면 괜찮아져서 안갔는데 내일은 독감 주사도 맞출겸 겸사겸사 소아과를 한번 다녀와야겠다.그리고 역시나 저녁산책및 다이소 방문다이소 갔다가 집으로 돌아오는길...유건빠는 유모차를 끄는것인가 끌면서 달리는것인가.... 집에 와서 씻기고 로션바르고 내복입히고 불끄고 수유하고...다 먹고 재우려고 눕혔더니 온방을 엄청 기어다닌다.졸린것 같은데 안자고 싶은건지 완전 흥분상태로 헥헥 거리면서 굴렀다가 기었다가 배밀이 했다가 웃었다가를 무한 반복 거의 40분동안 계속 그러다가 너무 흥분한것 같길래...결국 억지로 좀 재웠다 ; 오후 낮잠을 너무 오래 주무셨는가졸리면 자는거란다 아덜그래도 요즘은 아침까지 쭉 잘자줘서 땡큐 ^^  고양이도 음악감상을 할까? 고양이가 듣는 음악, 캣발라드  ​안녕하세요! 내추럴발란스입니다:)​주말에는 14도까지 올라갔다더니 월요일부터 다시 꽃샘추위 ㅠ_ㅠ​그래도 곧 봄이 오리라는 기대를 하며 따끈따끈한 고양이 소식을 들고 왔어요 *_*​​​​평소 집에 노래를 틀어놓으면고양이도 같이 음악 감상을 하는 걸까요?사실상 고양이는 사람이 듣는 음악에 큰 관심이 없다고ㅠㅠ 하는데요,​대신 고양이들이 좋아할 만한 주파수의 소리를 섞어고양이의 관심을 끌 수 있는 음악이 나왔다고 해요:)​​​​​​미국의 심리학자들이 바로 이 고양이가 듣는 음악을 만들었는데요(!)​고양이의 커뮤니케이션에 사용되는 여러 가지 소리와 환경을 바탕으로고양이​를 진정시키고 호기심을 유발한다고 해요.​​고양이 소리나 동물 소리가 아니라정말 사람 소리나 악기 소리를 사용했다는데고양이와 소통할 수 있게 된 것만 같고 신기해요*_*​​​​​​​​고양이를 기분 좋게 만들어주는 소리 '캣 발라드'나고양이가 갸르릉거리는 소리 같은 느낌으로관심을 끌 수 있게 한 '펠린 에어스' 등​심리학자들이 만든 고양이를 위한 음악은 musicforcats.com 사이트를 통해공개되었다고 합니다 :D ​​​​​​ 고양이가 관심을 가질 만한 주파수의 소리로 만들어졌다는 고양이를 위한 음악이고양이들 귀에는 과연 어떻게 들릴까요?​​고양이를 위한 음악이 나온 것처럼정말 고양이와 의사소통하는 날이 올지도 모르겠어요 >_<​​  오늘 아침... 오랜만에 바흐의 무반주 첼로 모음곡  2번으로 여유있는 아침을 누리고 출근을 했다​바흐의 음악을 듣고 있자면 한없는 평화로움과 안정감(?)같은 것들이 자연스럽게 지친 내 몸과 마음을 치유해 준다.​미국에서 무인 우주탐사선에 베토벤의 현악사중주 중 "카바티나"를 녹음한 CD를 넣어 보냈다는 이야기를 들은 적이 있다.​카바티나 뿐이랴? 무반주 첼로조곡, 합창교향곡 등등 인류역사상 가장 잘 한 일은 음악을 만들어 낸 것이라고 생각한다. ​​초등학교 2학년 쯤 이었던 것으로 기억하는데...아버지도 음악을 즐기셨는지...8mm테잎이라는 것을 처음 보았다. ​손바닥보다 조금 큰 네모난 사이즈에 내부는 보이질 않고 두꺼운 플라스틱으로 마감되어 안에는 테잎이 들어 있었을 것이다. ​그 후 카세트 테이프와 LP로 어린시절 음악감상을 시작하여 지금까지(+CD) 이어오고 있으니 음악을 들은 구력은 적지 않다ㅋ~ ​아빠의 영향 때문인지 내 첫째 아이도 집에서 노상 음악을 틀어댄다...아이돌 음악과 힙합을 오로지 휴대폰으로 듣는다. ​그때마다 드는 생각은 좀 안타깝다(?)는 생각이 드는데...세상이 워낙 빠르게 변화 하다 보니 음악도 오디오도 숨차게 빨라지는것 같다.​그때 내가 느끼고 느꼈던걸 그들도 알았으면 하지만... 일견 세상은 변하고...어디에서든 또다른 추억과 감성을 만들어 가고 있었으면 하는 바램이다.  ​적어도 내가 음악을 들을 때에는... ​프리앰프와 좌,우의 파워앰프 그리고 마지막으로 포노앰프의 전원을 넣고 각각 앰프의 진공관들의 웜업이 될 동안...​LP장에서 듣고 싶은 음악을 골라 자켓에서 판을 꺼내 겉면의 묻은 먼지를 안경 닦는 천으로 물기를 꼭 짜서 한번 잘 닦아 준 다음...​턴테이블의 플래터에 올리고 그 위에 스테빌라이저를 올려 놓고  바늘을 조심스럽게 내려 놓으면 그제서야 비로서 나의 음악감상이 시작된다.아마 우리 아이나 턴테이블을 경험해 보지 못한 지금의 20,30대 들은 아마 황당한 웃음을 지을 일이다ㅋㅋㅋ   (사진)야마하 GT-2000L/ 카트리지 데논 301II(현재103R) / 데논 스테빌라이져   (사진)출력관인 E130을 사용한 네오하브 모노블럭 파워앰프   (사진)DHT사운드 반킬프리와 야마하 CD-S2000 SACDP   사진)오스오디오 포노앰프(마란츠7타입 특주형)과 디바오 승압트랜스(본인조립)    ​ 음악의 가치가 너무나 가벼워 졌다는 생각이다...​음악은 어떤 음악이던 당시 작곡가의 감성과 고뇌, 번민, 혹은 희열과 환희등 많은 것들이 그 곡 안에 스며있을 것인데...요즘은 디지털 기기의 전원을 넣고 클릭 몇번이면 듣고 싶은 음악이 쏟아져 나온다.  ​일련의 의식 같기도 한 음악을 듣기 위한 과정은 그 음악을 더욱 진지 하고 집중하게 하고 가치있게 만든다. ​세상이 빠르게 변화하는 만큼 음악감상도 오디오기기도 그저 음원과 편리한 디지털기기가 대세로 변해가는 요즘... 다른건 다 양보해도 음악을 감상하고 즐기는 오디오는 더 천천히 하고 싶은 마음이다^^   오늘은 원래 읽던 책을 마무리 짓고 그거에 대한 간단히 소감을 쓰려고 했으나 반가운 소식에 계획을 바꾸기로 했다. 10여년만에 성시경의 정규 앨범이 나왔고 예약구매를 해놨는데 오늘 배송이 와서 오늘은 음악감상을 하였다. 오랜만에 cdp를 꺼내 cd로 음악을 듣는 것도 매우 좋았고 14개의 트랙도 좋은 노래로 되어있어서 기대한 만큼의 만족을 주었다. 내일은 마저 읽던 책을 마무리 짓기로 하겠다. ​#블챌 #오늘일기 안녕하세요. 톡톡부부입니다.이웃님들은 평소에 음악이나 오디오 콘텐츠 자주 들으시나요? 저희는 작업할 때는 물론이고, 평소에도 정말 자주 듣습니다. 특히 이동할 때에는 거의 필수라고 해도 과언이 아닌데요. 이번 포스팅은 저희가 자주 이용하는 FLO 이용권으로 무제한 음악 감상 및 오디오 콘텐츠 감상에 관한 이야기를 해보려고 해요.​​ FLO 이용권 장점사람마다 좋아하고 싫어하는 게 다르듯 음악 취향 역시 다릅니다. 저희는 잔잔한 발라드나 감성적인 어쿠스틱 음악을 좋아하는데요. FLO는 각자의 취향에 따라 사용하면 사용할수록 사용자의 음악 스타일을 맞춤으로 제공하는 인공지능(AI)을 가진 오디오 플랫폼입니다.​​ 사용자의 음악 취향에 따라 맞춤으로 제공하여 내가 듣고 싶은 스타일의 음악을 들을 수 있습니다. FLO 이용권을 이용하여 어플에 접속해봤어요. 메인 홈 화면부터 제가 좋아하는 파란색 배경으로 되어 있네요. 제가 선호하는 음악만 볼 수 있고 오래 사용할수록 취향을 반영하여 제가 좋아하는 스타일의 음악을 더 많이 제공해요.​​ 현재 FLO 이용권을 처음 사용하시는 분이라면 첫 달 100원으로 사용할 수 있는 이벤트가 진행 중입니다. 100원이면 공짜라고 봐도 되겠네요. ㅎㅎ​​ 남들과 똑같은 인기 100곡, 최신 100곡을 듣는 것이 아니라, 나만의 곡을 찾아 새로운 곡을 들을 수 있는 점이 가장 큰 장점입니다. 자신만의 취향에 따라 새로운 곡을 알게 되고 숨어 있는 명곡을 찾을 수 있는 것이죠.​​ FLO 이용권 오디오 팟캐스트플로 이용권은 단순히 음악만 들을 수 있는 플랫폼이 아니라 오디오 콘텐츠인 팟캐스트도 무제한으로 청취할 수 있습니다. 오디오 콘텐츠를 듣느라 다양한 어플을 왔다 갔다 하신 경험 있으신가요? FLO 이용권에는 인기 좋은 팟캐스트부터 뉴스, 오디오북 등 다양한 콘텐츠를 제공하여 지루할 틈이 없습니다.​​ 오디오 콘텐츠를 간단하게 소개해드릴게요. 첫 번째는 빵슐랭가이드라는 콘텐츠입니다. 제이래빗 아시나요? 저희가 정말 좋아하는 가수인데, 제이레빗의 다운 님과 현직 빵덕후 기자님과 함께 들려주는 빵슐랭 가이드와 맞춤형 음악을 담은 팟캐스트입니다. 두 분의 목소리를 듣고 있으면 마음이 편안해집니다.​​ 두 번째로 소개할 콘텐츠는 어피티(UPPITY)입니다. 가끔은 재테크 관련 서적보다 비슷한 상황인 평범한 사람들의 경험담이 더 도움이 될 때가 있어요. 2030을 위해 현실적이고 솔직한 돈 이야기와 함께 따뜻한 위로가 될 수 있는 힐링 팟캐스트에요.​​ 세 번째로 소개할 콘텐츠는 듣똑라입니다. 이건 저희뿐 아니라 많은 분들이 좋아할 것 같아요. 21세기에 사랑받는 케이팝 명곡에서 청춘들의 자화상을 포착하는 시리즈인데요. 솔직 담백한 입담에 저도 모르게 계속 듣게 됩니다.​​ FLO 이용권 다양한 기능위에서 설명드렸던 가장 큰 장점 중 하나인 FLO 이용권 기능 중 내 취향 MIX를 소개해드릴게요. 내 취향 MIX는 사용자가 들었던 음악, 선호도를 인공지능으로 파악하여 플레이리스트의 재생 순서를 다시 정렬하는 버튼입니다. 사진을 보면 내 취향 MIX를 누르기 전과 누르고 난 후에 음악 순서가 변경됐죠?​​ FLO 차트뿐 아니라 급상승 중인 음악도 사용자의 취향에 맞게 재정렬을 도와주고, 심지어는 좋아하는 가수의 노래도 내 취향 MIX 기능을 이용하여 선호하는 노래의 순서를 위로 올릴 수 있어요. 좋아하는 노래만 쏙쏙 들을 수 있어서 너무 만족스럽습니다.​​ FLO 이용권의 기능 중 하나인 방금 레이더를 알려드릴게요. 노래마다 하트를 눌러 좋아요 표시를 하면 방금 하트를 누른 음악을 기준으로 비슷한 음악을 추천하는 기능입니다. 오래 사용해서 좋아요가 쌓이면 숨어 있는 명곡을 알게 되는 경우도 생깁니다.​​ 좋다고 생각한 플로 이용권 기능 세 번째! 바로 이 곡 안 듣기 기능입니다. 방금 레이더 기능과 반대의 기능인데요. 하트 옆에 표시를 누르면 추천에서 제외되고 재생하지 않도록 도와주는 기능이에요. 아무리 좋은 음악이라더라도 본인과 맞지 않은 음악을 듣지 않을 수 있어서 좋은 것 같습니다.​​ 이 기능을 이용하면 전체 듣기를 실행해도 제외된 음악은 재생 목록에 포함되지 않습니다. 취향을 미리 설정하면 추천 플레이리스트, FLO 차트의 음악을 들을 때 스킵 할 수 있습니다.​​ 요즘 BTS 노래가 매력적인 것 같아서 자주 듣는데요. 특히 다이너마이트 너무 좋아요!! ㅎㅎ FLO 이용권에는 좋아하는 가수나 노래의 뮤직비디오나 관련 영상도 볼 수 있습니다. 따로 찾아보지 않고, 플로 어플 하나로 해결할 수 있습니다.​   ​ FLO 이용권 총평개인적으로는 지금까지 사용했던 음악 스트리밍 어플 중에는 가장 마음에 듭니다. 합리적인 금액으로 본인 취향에 맞는 음악을 듣기도 하고, AI를 통해 추천을 하면서 숨은 명곡을 찾을 수도 있어서 계속 사용할 것 같아요.​​ 다양한 오디오 콘텐츠를 하나의 어플에서 해결하고 싶으신 분, 랜덤 재생목록으로 자신만의 음악을 찾느라 고생하셨던 분, 숨은 명곡 찾고 싶으신 분은 FLO 이용권을 사용해보세요! 후회하지 않으실 거예요. :)​  ​ 전효성 나를 찾아줘 음악감상 걸그룹 시크릿 하면 딱 떠오르는 이름이 있다. 그이름은바로 전효성이다. 전효성하면 섹시아이콘으로 완전히자리를 잡은 그런 분위기다. 하지만 시크릿도 살짝 레인보우처럼 음원보다는 각자개인활동과 다른 방송활동들로 더 많이 보이는것 같은그런 느낌이 든다. 어쨌든 전효성은 솔로가수로서도 이미 어느정도 자리를잡고 있기 때문에 가수로서도 배우로서도 계속 활동에어려움이 없을듯 하다. 전효성의 나를 찾아줘 함께 들어보자  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=6045864  세련된 음악 감상을 한 번 정도는 원하지는 않았나요? 세련된 음악감상이란, 잘 다듬어져 정갈한 상태의 사운드를 귀로 들을 수 있는 상태입니다. 매일매일 홍수처럼 쏟아져 나오는 수많은 음원 중에서 다듬어진 음원을 듣고, 또 그렇게 편안한 사운드를 귀에 접했을 때, 여유 있는 음악감상이 가능합니다. 바쁜 일상 속에서도 스튜디오에서 막 나온 사운드로 잠깐의 세련된 분위기를 즐겨주세요. 좋은 음원, 좋은 기기로 세련된 음악감상이 가능한 아스텔앤컨 AK100과 MQS음원이 되겠습니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Vitamin C - Graduation 잠시음악감상 Previous imageNext image ​​​​​friendsforever​still will be We​comewhatever​And as our lives changeSo we talked all nightAllthetimeswehadtogetherabouttherestofourliveswe rememberWhere we're gonna be when we turn 25As we go onI keep thinkingfriends forevertimeswillneverchangewill still be WeKeep on thinking thingswhatever comealways will the same beAnd as our lives changeBut when we leave this yearAll the times we had togetherwewon'tbecomingbackremember wehanging No out moreAs we go oncause we're on a different trackfriends foreverAnd if youWe will still begot something that you need to saycome whateverYou better say it right nowchange our And as livescauseyoudon'thaveanotherdayAllthetimeswehadtogetherCause we're moving on andwe rememberwe can't slow downAs we go onThese memories are playingKeep on thinking it's our time to flysound a film without likeI keep thinking that it's not goodbyeAnd I keep thinking of thatI keepnight in JunewhenIleavethistownI didn't know much of loveWill these memories fadebut it came too soonthat us 'round follow willAndtherewasmeandyouWill the past be a shadowAndthenwegotrealcoolwe're women and menStay at homeAndsuddenlyit'sliketalking on the telephonethis would never endWe'dgetsoexcitedI guess I thought thatwe'd get so scaredCanwemakeitsomehowLaughing at ourselvesCan we survive it out therenot thinking life's fairlike we think about nowAnd this is how it feelsWillwethinkabouttomorrowAs we go onWewillstillbefriendsforeverwe rememberfriendsforeverAll the times we had togetherWe will still beAnd as our lives changecome whatevercome whateverAndasourliveschangeWe will still beAll the times we had togetherfriends foreverremember wewe if get big the jobs SoAs go on weAnd we make the big moneyAnd this is how it feelsWhen we look back nowKeep on thinking it's a time to flyour funny still jokes be Willit's not goodbyeWill we still remember everythingI keep thinking thatwe in school learnedIkeepStill be trying to break everyinterfere her tan with won'tsingleruleCan Heather find a job thatWill little brainy Bobby be theman stockbroker​​​Vitamin C - Graduation 잠시음악감상 ​  ​ ​이번 음악감상은아이비(IVY) - 이럴거면 입니다​작사 : 강은경작곡 : 박근태편곡 : 박성준(A.R.T)​​2005년 박진영님이 작곡한'오늘 밤 일' 로 가요계에 정식 데뷔한아이비(IVY)님은당시 섹시 컵셉으로 큰 인기를 얻으며많은 화제를 얻었는데요라이브 실력까지 뛰어나최고의 여성 댄수가수로서입지를 쌓았습니다꾸준히 음악 활동에 전념하면서현재는 뮤지컬 배우로활동을 이어오고 있습니다 ​2007년 2월에 발매한2집 앨범 [A Sweet Moment]의수록곡인 '이럴거면' 은아이비(IVY)님 특유의 애절함이잘 묻어난 곡으로이별 후 느끼는 아픔과 원망,후회와 그리움을 표현한 곡입니다​당시 타이틀곡인 '유혹의 소나타' 가큰 인기를 얻으면서후속곡 또한 많은 관심이 집중 되었는데요히트제조기 강은경님과 박근태님이작사와 작곡으로 참여하면서또하나의 명품 발라드를 탄생시켰습니다​아이비(IVY)님은 연습생 시절발라드 가수를 먼저 준비했다고 합니다역시나 애절한 이별곡에최적화된 음색을 보여주며이번곡 역시 절절한 이별 감성을보여주었습니다​​최근 유희열의 스케치북예순 두번째 목소리로소유님의 리메이크로 재해석 되었는데요음원의 인기 속에 원곡 역시다시금 화제에 오르고 있습니다​ 아이비(IVY) - 이럴거면 뮤직비디오출처 https://youtu.be/hi0zI8xUntk​​​유희열의 스케치북 예순 두번째 목소리소유 - 이럴거면 리메이크 출처 https://youtu.be/z1ARQf6kfcA​​​가사)이럴 거면 날 흔들어 놓지 말지이럴 거면 잘해주지나 말지이럴 거면 첨 스쳐가게 놔두지너를 모르는 채 살게 하지떠날 거라면원망해도 후회해도널 향한 나의 사랑은이미 엎질러진 물 처럼주워 담을 수 없어나를 울리려고이럴려고 날 사랑 했니너를 사랑하게 했니멀쩡한 사람왜 넌 바보 만들어버릴 거면그럴 거였으면왜 내 맘 모두 가져간 거야조각나버려이제 다신 쓸 수도 없게​내 머리는 내 입술은매일 니 욕만 하는데나의 가슴은 내 눈물은자꾸 니 편만 들어 나를 울리려고 이럴려고날 사랑 했니너를 사랑하게 했니잘살던 사람왜 늘 울게 만들어버릴 거면그럴 거였으면 왜 내 맘모두 가져간 거야누구에게도이제 다신 줄 수도 없게 너를 알기 전서로 몰랐던 때로돌아가기엔널 너무 사랑했나 봐 잊지 못할 거면 이럴 거면널 붙잡을 걸네게 떼라도 써볼걸사랑한다고너 없인 못산다고울릴 거면그립게 할 거면 차라리너의 곁에서 울려볼 수 있다면혼자 사랑해도 되니까나만 사랑해도 되니까​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com 요즘은 왜 그런지 차분히 음악을 감상하는 시간을 거의 갖지 못하고 있습니다. 어쩌면 굳이 음악 감상할 시간을가지려 하지 않는다고 하는 게 맞을지도... 확실히 이젠 음악 감상이 예전만큼 열렬한 취미가 되진 못한 거죠.어떻게든 혼자만의 시간을 만들어서 음악 감상에 몰두하고, 그에 대한 자료들을 찾고 감상문을 끄적여 보던 때가문득 그립기도... 아니, 그때의 열정이 사라진 것 같아서 (나이 탓이 아닐까 여겨지기도 해서 ;;) 아쉽기도 하지만,지금도 나쁘진 않아요. 덕분에 음반 구입에 지출되던 돈들이 굳었고 (물론 다른 데로 분산되어 여전히 지출되고 있습니다만 ;;), 폐인이 될 뻔한 위기를 벗어나 좀 더 정상적인 생활을 하고 있다는 생각이 들기도... ;;;;  지난 주엔 라식 수술을 받은 후 당일엔 꼼짝도 할 수 없었기 때문에 (눈도 시렸고, 괜히 움직였다가 잘못 될까봐겁나기도 하고) 오랜만에 장시간의 음악 감상을 할 수 있었습니다. 들은 음반들은... 베로니크 쟝이 부르는"여름밤" 등 베를리오즈 가곡 음반, 헤레베헤의 바흐 B단조 미사 음반, 가디너의 바흐 칸타타 시리즈 중 하나(BWV 몇인지는 기억이... ;;), 제라르 렌이 부르는 페르골레지의 "살베 레지나"... 정도였네요.  "여름밤"은 그 며칠 전부터 계속 듣고 있었고 (언제 들어도 좋아요... 쟝의 베스트 음반이 아닐까 싶다는.), B단조미사는 이번에 주문한 민코프스키 음반 (어제 드디어 재입고되어 배송 준비 중이라네요)과 비교해 보려고 듣기시작했는데, 예전에 들었을 때보다 훨씬 마음에 들었어요... B단조 미사라는 작품 자체가 말이죠. 그래서, 역시바흐는 대단해, B단조 미사는 훌륭해... 했죠. 성악진이 흥미로운 (크리스티안 이믈러!) 민코프스키의 음반도기다려 집니다.    요즘은 오페라와는 거의 담을 쌓고 지낸달까... 연초에 구입한 <팔스타프>도, 몇 달 전 구입한 <이도메네오>도별로 친해지지 못했어요. 리브레토를 보지 않기 때문이죠. 이제는 리브레토를 꼼꼼히 읽어 나가면서 오페라를듣는 게 귀찮아요. --; 그래요, 이것도 열정이 식은 탓이겠죠... 리브레토 없이 일단 한번 쓰윽 들어보고, 다음엔리브레토 보면서 다시 들어보고 (출퇴근 지하철 안에선 리브레토를 들고 다니며 책 대신 읽기도 ;;), 그 다음엔리브레토 없이 다시 반복해 들어보고... 그러던 어느 날 아, 이런 거였구나... 이렇게 아름다운 거였구나...를마침내 느끼고 깨닫게 되는 감동의 순간이 찾아오고, 들떠서 감상문을 적어 내려가고 (주로 머리 속에서 그친적이 많았지만 ;;), 그 음반에 아주 익숙해 질 때쯤이면 다른 음반은 어떨까, 이 가수가 이 역할을 부른다면 더어울릴 것 같군, 이것도 들어보자! 하며 새로운 음반을 추가로 구입해 들어보고... 도대체 예전엔 어떻게 이렇게 열심히 들을 수 있었나 싶다니까요.  비록 지금은 감상 시간은 줄어 들었지만, 그러고 보니 대신 직접 배우고 불러보는 시간은 월등히 증가했으니 (성가들만이긴 하지만.) 음악에 대한 열정이 사라져 버렸다고만은 할 수 없겠죠? 사실 회사에서 집 근처 성당까지 2시간 넘게 걸려 가면서, 연습 시간에 조금이라도 일찍 도착하려고 저녁 굶기는 예사였고, 칼퇴근에 휴가까지 내기도 했으니... 열정이 없었다면 이럴 수 없었겠죠. 그런데 이젠 그 열정도 식어가고 있네요... 2년여 동안 우여곡절이 있었지만 그때마다 참자, 참자 했는데, 이번엔 아무래도... 좀 쉬었다 가야겠습니다. 이젠 20대도 아니니 말이죠... ㅎㅎ  P.S. 다음 학기 대학원 복학을 준비하면서, 이번엔 또 어떤 과목을 들어야 하나 고민하다가 (전공 과목들은 다들 너무재미없게 생겼어요... ㅠ.ㅠ) 결국 이번에도 한 과목은 타 전공을 듣기로 했습니다. 바로 "극장 경영과 공연 기획"!예술 경영에 대한 수업이죠. 제 관심 분야인만큼 숙명적으로(;;) 들어주셔야 할 것 같아요, ㅋ 그나마 타 전공 수강도 학점 인정을 해 주니 얼마나 다행인지요~ 아쉬운 건 두 과목까지만 인정해 준다는 것... 이번에 이걸 들으면 더 이상은 들을 수 없다는 것. ("박물관 경영과 전시 기획"도 들어보고 싶은데... 흑.)    다시 한 번 P.S. 방금 이 글을 등록하고 났더니 왼쪽 옆의 명언란에 다음의 문구가 떴더군요. "간단히 말해서, 음악이 없는 삶은 잘못된 삶이며, 피곤한 삶이며, 유배당한 삶이기도 하다." - 니체 참 묘한 우연이죠? ^^  ﻿홍대광 미니앨범 음악감상회,멀어진다 좋아요~  홍대광 첫번째 미니앨범 음악감상회(4월 16일, M아카데미)에 다녀왔습니다.팬들을 대상으로 전곡을 처음으로 들려주고 현장에서 감미로운 홍대광의 라이브노래도 들을수있었던 행복한 시간이었습니다.바로 오늘(19일) 오후에 음원,음반으로 발표되었습니다.슈퍼스타 K이후 훈남으로 변신해 씨스타 소유와의 어쿠스틱 듀엣곡으로 기대를 모았던 그가발라드를 중심으로 구성된 감성적인 첫번째 미니앨범을 공개했습니다.    홍대광의 '멀어진다' 미니앨범의 감상포인트는 세가지!하나, 더 감미로워진 밀크성대 홍대광의 보이스~둘, 사랑부터 이별까지 트랙순서대로 완성되는 하나의 스토리~셋, 공감 200%홍대광의 실제 이별 경험담~  그의 사랑과 이별이야기가 앨범속에 그대로 녹아있습니다. 홍대광의 작은 음악감상회객석은 홍대광의 팬들로 가득찼습니다. 드뎌 홍대광 등장~방송에서도 잘 웃더니 여전히 환하게 웃는 얼굴이 참 보기 좋은 홍대광입니다.얼굴도 미소도 스타일도 깔끔하고 귀엽습니다~~~홍대광 1st 미니앨범멀어진다1. Intro2. 그냥 니가 좋아3. 웃으며 안녕4. 난 말야5. 굿바이 with 소유 of 씨스타6. 멀어진다7. Outro8. 고백 앨범 쟈켓 이미지(사진 cj e&m 제공)      그냥 니가 좋아를 직접 불러줍니다.그 날은 발매전이라 동영상촬영이 허락되지않아 현장에서만 들었습니다.감미로운 목소리 넘 좋다~                            홍대광, 박혜수    듀엣으로 굿바이를 불러주었는데아름다운 화음이었습니다.          홍대광이 직접 쓴 편지 '당신에게 하고픈 말'도 읽어주고...  팬들에게 감사의 큰절도 하고...      첫번째 미니앨범 타이틀 곡 '멀어진다'를 들려주었는데노래 넘 좋다~ 들어도 들어도또 듣고싶다~~~                     음악감상회가 끝나고 팬들에게 하나하나 정성껏 사인도 해주고사진도 같이 찍어주었습니다.첫번째 미니앨범앨범도 대박나고요즘 힐링 트렌드에 맞춘 감성적인 싱어송라이터로서 왕성한 활동 기대합니다~          홍대광은 홍블리다!       엠씨더맥스 행복하지 말아요 음악감상 이번에는 추억의 명곡을 함께 들어보는 시간을 갖도록 하자.아마 30대 정도 된 사람들이라면 다들 알만한 그런 노래인데바로 엠씨더맥스의 '행복하지 말아요' 이다. 뭐 예전 사건으로 인해 이제는 음반활동 외에는 방송활동이불가능한 그런 가수이지만 노래는 잘하지 않는가. 그러니까그냥 노래만 듣는걸로 하자. 사실 이노래는 가을보다는 추운 겨울에 왠지 더 잘어울리는노래같다. 뭔가 앙상한 가지에 차가운 바람이 불어올때들으면 좋을 것 같은 그런 노래.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=439438 AI로 음악을 만들 수 있다? AIVA와 Doodles로 만든 인공지능 음악 감상해보세요.   나를 위한 인공지능 이번에는 음악이 있는 AI 편입니다. 창의콘텐츠교육원 AI콘텐츠연구소 김강섭소장님의 강의로 만나보세요. ​ 이번 강의는 꼭 영상으로 감상하시기를 권합니다. 음악은 텍스트로는 들을 수가 없으니까요.   다들 음악을 좋아하죠. 음악은 우리 삶에서 떼려야 뗄 수 없는 부분인데요. 1,000원을 주고 방을 가득 채우라는 옛날 이야기에 초를 태워 방을 밝게 할 수도 있지만, 요즘 같으면 음악을 한 곡 유료 다운 받아 틀 것도 같아요.   이번 강의로 인해서 인공지능을 활용하여 음악을 만드는 시도를 세계적 기업들에서 하고 있다는 사실을 알게 되었는데요. 과연 인공지능의 음악 수준, 어떨까요?   인공지능을 활용하여 만든 음악을 영상에서 확인해보세요.   이 곡은 김강섭 소장님이 에이바(AIVA)라는 음악을 만드는 AI의 도움을 받아 10분 정도 시간을 할애하여 만든 곡입니다.   트랙을 만들고 원하는 곡 종류를 선택한 다음 만들고자 하는 음악의 스타일을 정합니다.   음계도 선택하고 빠르기도 선택합니다.   피아노 솔로로 30초 이하의 곡으로 만들어 보겠습니다.   완성된 곡을 확인한 후 마음에 들지 않는다면 수정도 가능합니다.   이러한 곡을 만들어 내는 알고리즘은 복잡합니다. 이 모델은 마르코프 모델로, 유한오토마톤을 기반으로 확률 시스템을 적용한 것입니다.  유한 오토머턴오토머턴 중 입출력 단자의 배치, 정보를 다룰 수 있는 값, 정보 처리의 시각 등이 유한이고, 또 연속이 아닌 조건의 것을 말한다. 예를 들면 컴퓨터나 자동 전화 교환기는 이의 일종이다.terms.naver.com 오토머턴인공 두뇌라고 번역되기도 한다. 컴퓨터가 더 발달하여 복잡한 사고나 판단 등도 할 수 있게 된 것을 말한다. 컴퓨터의 시작은 복잡한 계산을 인간이 따르지 못하는 고속도로 수행하는 것이었으나 고도한 것에서는 프로그램에 의해서 각종 게임이나 외국어의 번역 등을 시킬 수 있게 되었다. 또 컴퓨터가 스스로 학습하는 능력을 가질 수 있게 하는 방법도 연구되고 있으며, 최후에는 창작 활동과 같은 인간의 능력에까지 접근할 수 있는지 어떤지가 과제로 되어 있다. 최근에는 AI(인공 지능)라는 말이 널리 쓰이고 있는데, 오토머턴은 AI를 포함한 보...terms.naver.com 지식백과에서 유한 오토머턴 검색해보았는데, 설명도 어렵네요 ㅎㅎㅎ 오토머턴 = AI처럼 쓰이는데 AI보다는 광범위한 개념이라고 합니다.   김강섭 소장님께서는 마르코프 모델을 장난감 자동차로 설명해주셨는데요. 처음에는 이해가 안되었는데 반복해서 들어보니 이해가 되었어요. 제가 이해한 바로는 유한 오토마톤(오토머턴)은 한정된 상황에서 선택을 할 수 있는 인공지능 프로세스 인데   그것을 마구 결정하는 것이 아니라 확률 시스템을 적용하여 결정하는 것입니다.   작곡 AI가 원형으로 활용할 레퍼런스를 주면, 그것을 AI가 분석하여 각각의 음이 얼마나 쓰였는지 계산하고   이를 확률 시스템에 넣어 랜덤으로 음을 뽑아서 배열합니다. 이렇게 하면 많이 쓰인 음 등이 더 확률적으로 높게 뽑히겠죠? 이런 원리를 활용한 것이 구글의 두들입니다.   구글의 두들(doodle)은 바흐 풍의 음악을 만들어주는 인공지능입니다. 원하는 음을 먼저 입력합니다.   그러면 인공지능이 머신러닝 프로세스를 통해서 화음을 넣어 아예 새로운 곡처럼 만들어 줍니다.(영상에서 확인하세요. 완죤 신기)  그 외에도 다양한 음악 AI 플랫폼이 있는데요. 다 써보고 영상 만들어 봐야 할 것 같습니다^^  ​ ​안녕하세요^^#운양동 #피아노학원 #이화로제음악학원 입니다!​오늘은 따스한 봄을 맞아 우리 이화둥이들과 함께 음악감상수업한 모습을 들고 왔습니다:)  ​이번 곡은  봄! 하면 떠오르는 곡이죠~~~​멜로디를 들으면 누구나 '아~ 이곡 아는데~' 하면서 익숙한 왈츠 반주의 멜로디! 바로 요한 스트라우스 2세의 '봄의 소리 왈츠' 입니다~​​​왈츠의 왕이라고 불리는 오스트리아의 작곡가 요한 슈트라우스 2세의 연주회용 왈츠 작품입니다.​원래 초기 작품에는 가사가 있는 곡이 였으나 연주곡으로 많이 연주되고,​매년 빈 필 하모닉 신년음악회때 빠질 수 없는 단골 프로그램으로 자리잡고 있습니다~~​ ​​유명한 요한 슈트라우스 2세의 왈츠를 듣고 ​우리 이화둥이들도 들어봤던 멜로디라며 좋아하더라구요~~​왈츠에 대해서도 배우고, 새로운 작곡가에 대해서도 알고!​모두 즐거워하는 시간이었답니다~~~  ​     ​​​ 멜로우 버디(Mellow Buddy)-음악 감상           - 샘솟는 즐거움 권규청​코로나로 인해 집에 머무는 시간이 많아햇빛을 못 째고 스트레스를 받기에 요즘 전기로 UV가 없는 자연광을 내 주거나,음악 듣고 잠이 잘 오게 하는멜로우 버디(Mellow Buddy)상품이 많이 출시됩니다. ​멜로우는 단순 반복된 삶 속에서긴장을 풀고 조용히 즐기는 상태를 말합니다.​음악 감상을 위해 노래 하나 소개합니다.제가 대학 다닐 때 즐겨 듣던 팝송입니다.20세기말 사이먼 & 가펑클의 노래영국의 전통적인 발라드 곡스카보로우 페어(Scarborough Fair)입니다.​들으시면 마음이 평안해 집니다.​https://www.youtube.com/watch?v=jOFZ2Y4_1Jg&list=RDjOFZ2Y4_1Jg Are you going to Scarborough Fair?​ 스카보로 박람회에 가니?Parsley, sage, rosemary and thyme파슬리, 샐비어, 로즈마리 및 백리향Remember me to one who lives there​ 거기에 사는 사람에게 나를 기억해.She once was a true love of mine그녀는 한때 나의 진정한 사랑이었다.​​Tell her to make me a cambric shirt그녀에게 내게 선동용 셔츠를 만들어 달라고 해.Parsley, sage, rosemary and thyme파슬리, 샐비어, 로즈마리 및 백리향Without no seams nor needle work이음새 없이 또는 바늘 작업없이Then She'll be a true love of mine그럼 그녀는 내 사랑을 진정으로 사랑할거야.​​Tell her to find me an acre of land그녀에게 내게 한 에이커의 땅을 찾게 해달라고 해.Parsley, sage, rosemary and thyme​ 파슬리, 샐비어, 로즈마리 및 백리향Between salt water and the sea strands바닷물과 바다 가닥 사이Then She'll be a true love of mine그럼 그녀는 내 사랑을 진정으로 사랑할거야.​Tell her to reap it with a sickle of leather가죽 낫으로 수확 해달라고 하십시오.Parsley, sage, rosemary and thyme파슬리, 샐비어, 로즈마리 및 백리향And gather it all in a bunch of heather그리고 한 무리의 헤더에 모으십시오.Then She'll be a true love of mine그럼 그녀는 내 사랑을 진정으로 사랑할거야.​Are you going to Scarborough Fair?스카보로 박람회에 가니?Parsley, sage, rosemary and thyme파슬리, 샐비어, 로즈마리 및 백리향Remember me to one who lives there거기에 사는 사람에게 나를 기억해.She once was a true love of mine그녀는 한때 나의 진정한 사랑이었다.​ ​ 앞으로 [리코더 음악감상]을 통해서 리코더 연주 음반과 연주 영상등을 소개할까 합니다.  ​리코더 연주회나 연주 레파토리들은 사실 일반인들에게 잘 알려져 있지 않아서사실 그동안 목차를 어떻게 구성해야 하나 고민만 하다가 시간을 보냈는데요, [클래식 음악감상] 편과는 달리 그냥 눈에 들어오는 대로, 머리에 떠오르는대로 생각없이(?) 소개해드리려고 합니다. ^^​가장 먼저 헨델과 텔레만의 리코더 소나타 곡들을 소개하려고 했었는데, 거의 전곡에 가깝에 음반으로 남긴 연주자가 있어서 먼저 당첨되었네요.  ^^ ​에릭 보스그라프(Erik Bosgraaf)라는 네덜란드 출신의 연주자이며, 먼저 헨델의 리코더 소나타 음반입니다.    G.F.Handel: Recorder Sonatas [E. Bosgraaf-F. Corti] https://youtu.be/wGCLFA5A_2k Georg Friedrich HÄNDEL 1685 – 1759 ​SONATA for Alto Recorder and B.C. in C Major HWV 365: 1. Larghetto 2. Allegro 3. Larghetto 4. A tempo di Gavotta 5. Allegro SONATA for Voice Flute and B.C. in B minor HWV 367a: 1. Largo 2. Vivace 3. Furioso 4. Adagio 5. Alla breve 6. Andante 7. A tempo di menuet SONATA for Alto Recorder and B.C. in G minor HWV 360: 1. Andante 2. Adagio 3. Presto SONATA for Alto Recorder and B.C. in B-flat major HWV 377: 1. Allegro 2. Adagio 3. Allegro SONATA for Alto Recorder and B.C. in A minor HWV 362: 1. Larghetto 2. Allegro 3. Adagio 4. Allegro SONATA for Voice Flute and B.C. in D major HWV 369: 1. Grave 2. Allegro 3. Alla Siciliana 4. Allegro SONATA for Sopranino Recorder and B.C. in F major HWV 358: 1. Allegro 2. Adagio 3. Allegro ​Erik Bosgraaf [recorder] Francesco Corti [harpsichord]  헨델은 1724년과 1726년 사이에 솔로 악기와 바소 컨티뉴오(Basso Continuo)를 위한 9개의 소나타를 작곡했는데요, 그 중 3개가 바이올린을 위한 것이고(D minor 작품 <HWV 359a>와 A major 작품 <HWV 361>, 그리고 G minor 작품 <HWV 364a>), 4개가 리코더를 위한 것이며(G minor <HWV 360>, A minor <HWV 362>, C major <HWV 365>, F major <HWV 369>), 나머지 두 개(D minor <HWV 367a>, B-flat major <HWV 377>)는 악기가 명시되어 있지 않은데 아마도 리코더를 위한 것으로 추정되고 있다고 합니다.  이 시기 헨델은 영국 왕 조지2세의 딸인 Princess Anne과 Caroline의 음악 교육을 담당하고 있었는데, 두 공주의 하프시코드 교육을 시키기 위한 것과 관련있지 않을까 여겨지고 있기도 합니다.  가끔 헨델의 이 리코더 소나타를 Op.1 No.2 이런식으로 표기하기도 하는 음반들도 볼 수 있는데요, 당시 이 소나타들이 출판된 악보집 때문에 생겨난 현상으로 보입니다. 하지만, 이 작품집 번호에는 큰 의미가 없으며(음악 연구학자가 아닌한) 헨델의 리코더 소나타는 작품번호와 조성으로 기억하시는 편이 좋을 것 같습니다.  헨델의 하프시코드 모음곡을 출판했던 출판업자 John Walsh의 'Walsh edition'과 'Roger edition'이 존재하는데요, Roger버전은 다소 가짜로 의심되는 페이지가 보이는 등 약간의 해적판적인 성격을 갖고 있는 것으로 여겨지고 있는 것 같습니다. (당시 악보집 출판에 약간의 경쟁이 붙었다는 것 역시도 알 수 있겠네요)   이 곡들 중 일부 원본 악보는 핏츠 윌리엄 박물관(Fitzwilliam Museum)에 보관되어 있어서 때로 이 소나타들은 '핏츠 윌리엄 소나타'라는 별칭으로 불리기도 합니다.  ​ HWV 359a, D minorHWV 360, G minorHWV 361, A majorHWV 362, A minorHWV 364a, G minorHWV 365, C majorHWV 367a, D minorHWV 369, F majorHWV 377, B-flat major1724~1726년 사이 작곡된 헨델의 독주 악기 소나타위 에릭 보스그라프 음반은 이 6개의 알토 리코더 소나타와 더불어 본래 바이올린을 위한 소나타인 HWV 358을 마치 앵콜곡처럼 익살스럽게 소프라니노 리코더로 연주한 것을 포함하여 총 7개의 리코더 소나타 연주곡이 녹음되어 있습니다.  (헨델의 이 리코더 소나타는 나중에 한곡씩 따로 떼어서 다른 연주자들의 연주 영상과 함께 또 공유할 예정입니다.)    아래는 리코더 연주자 에릭 보스그라프의 공식 웹사이트입니다.  궁금하신 분은 들러보세요~ (연주자의 모습이 담긴 연주 영상은 나중에 기회가 되면 따로 올려보려고 합니다.) ​Erik Bosgraaf official website https://www.erikbosgraaf.com/ Erik BosgraafErik Bosgraaf is generally considered to be one of the world’s best recorder players. His repertoire extends from Vivaldi’s Four Seasons to tomorrow’s musicwww.erikbosgraaf.com  참고로 헨델의 리코더 소나타 G minor, HWV 360 악보가 <스튜디오 지음> 네이버 카페에 공유되어 있습니다.  https://cafe.naver.com/studiojieum 리코더 전문교육 <스튜디오 지음> : 네이버 카페서울 시내 중심에서 리코더를 제대로 배울 수 있는 곳,<스튜디오 지음>입니다.cafe.naver.com ​ 오늘도 집콕 방콕 한소리에용 ㅎㅎㅎ데코덴 케이스도 만들고, 공부도 하고 요즘 열심히 보내고 있어용   데코덴 케이스는 조만간 후기를 들고오기로!    재미지게 요즘 보람차게 잘 보내고 있는 거 같아요 ㅎㅎ 저녁에는 엄마랑 외식도 하구 룰루            어제에 이어 오늘도 모성간호학 공부하며 포스팅 써두기 ㅎㅎㅎ곧 발령이라는 생각에 대학교 때도 안하던 공부를 이렇게 하네요!   제 할 일 잘하면서 열심히 살고파요 정말 ㅎㅎㅎ    하.....간호사라니 진짜 이제 내가 간호사라니!!!!!!!      정말 이 순간에 함께하고싶은 사람은 자연스레 떠나갔지만!! 새로움을 기다리며 열심히 일해볼라요!   사실 이러고 발령은 언제...쯤...???  쪼끔만 더 놀고시픈디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           오늘도 하루종일 음악감상 리디아 노래 너무 좋아요...    맥주 한캔 마시며 듣고 싶었지만 집에 맥주가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또르르            그리고 스벅 컵에 카누 타 먹었어용 이제 더 이상 집에 얼음이 없는데 얼리기가 귀차나요  요즘 커피를 왜이리 마시는지 ㅋㅋㅋㅋ 그래서인지 잠도 안오고 멍멍멍때리는 하루하루   오늘은 하지만 정신 빤짝빤짝하니 기분 좋게 공부한 듯 ㅎㅎㅎㅎ          오랜만에 캔들도 켜 두니깐 너무 좋아요!!    하.......그러나 터널링 현상은 날 우울하게 하였다!!!!!!! 인터넷에 찾아봤는데 저도 한 번 해보고 방법을 들고 와 볼라요 ㅎㅎㅎ캔들 너무 좋아요! 하나더 지를까 고민중 ㅎㅎㅎ           그리고 엄마랑은 막창볶음 냠냠!!!! 오랜만에 먹으니깐 완전 마이쪄욯ㅎㅎㅎ 소주를 못 먹어역시나........아쉬움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머지요 ㅎㅎㅎ          그리고 역시 마무리는 볶음밥!!!!!!!!!   너무너무 좋아하는 곳이에용 ㅎㅎㅎ 요기 모두들 꿀밤 굿밤되세요!!!! 이용자들과 함께하는 음악감상회 열네번째 – 에피톤 프로젝트  네이버뮤직에서 진행하는 '이용자들과 함께하는 음악감상회', 그 열네번째 주인공은 2년 만에 2집 [낯선 도시에서의 하루]﻿로 돌아온 에피톤 프로젝트였습니다. 2년 전 [유실물보관소]가 나왔을 때 이 음반을 소개해 준 분이 '낯익은 듯 이국적인 느낌'이라고 하시던 말씀이 기억나네요. ^^ 그때부터 '아니 무슨 아저씨가 이런 음악을' 하는 소리를 들을까 무서워 차에서도 혼자만 틀어놨던 음악인데, 드디어 2집 앨범이 나와 얼마나 기뻤는지 모릅니다. 특히 2집에 수록된 12곡은 모두 여행의 느낌을 담고 있었는데, 이번 행사를 준비하면서도 이런 느낌이 잘 살 수 있는 방식을 많이 고민했습니다. 그래서 결정된 방식이 토요일에 무려 강원도 평창을 왕복하는 '하루 동안의 음악여행'이었는데요. 혹시 참여자가 적지 않을지, 종일 비가 쏟아지는데 날씨는 괜찮을지, 가다가 차가 막혀 일정이 다 헝클어져 버리지 않을지, 차세정 씨와 연주자들의 스케줄이 될지 모든 게 고민거리였습니다. 하지만 그 모든 고민을 단번에 날려버린 하루였습니다. 에피톤 프로젝트와 함께한 음악 여행, 지금부터 전해 드립니다. 11시 잠실운동장. 버스를 탄 참가자분들께는 항공권이 발급됐습니다. 비행기를 타고 떠나듯 일상의 번잡함을 잠시나마 훌훌 털어 버리는 느낌을 드리고 싶었습니다. 그리고 정성 들여 준비한 기내식.^^ 도시락업체에 주문해 만든 수제도시락이었는데요. 센스 있는 아이디어로 준비해 주신 파스텔뮤직 여러분께 감사 드립니다.   강원도 평창군 감자꽃 스튜디오. 서울에서 버스를 타고 3시간 30분을 달려 도착한 곳. 에피톤 프로젝트와의 음악여행의 종착지입니다. 10년 전에 이곳은 폐교였다고 합니다. 그런데 지금은 단 하루도 조용할 날이 없습니다. 며칠 전에는 김창완 밴드 등 실력 있는 뮤지션들이 달려와 음악 축제를 열었고, 평일에도 인근 고등학교 학생들로 구성된 밴드들의 드럼 소리가 들립니다. 1층에는 모두에게 개방된 작은 도서관이 있고, 2층 연주실에서는 마을 어르신들이 민요와 농악을 연주하기도 하십니다. 폐교를 지난 10년 간 살아 있는 문화센터로 만든 분은 이선철 대표입니다. 우리나라 1세대 음악기획자에 속하시는 분으로 자우림, 이적, 노영심의 음반을 기획했고, 이승환 전국투어도 이분 손에서 만들어졌습니다. 10년 전 건강상의 이유로 평창에 오셨다가, 끼를 감추지 못하시고 지역에 뿌리내린 문화 사업을 만들고 계십니다. 이날도 멋진 인사말로 참석자분들을 즐겁게 해 주셨고요.   [감자꽃 스튜디오 이선철 대표] "아, 제가 명색이 음반기획자잖아요. 에피톤 프로젝트가 온다고 해서, 아 정말 잘 알지 하고 바로 검색해 봤죠. 차세정… 세정이라 세정이라… 야 여성 뮤지션인가 보다 하고 한껏 들떠 있었는데, 이런 남자일줄 몰랐네요. 아아 농담입니다. ^^"혹시 이선철 대표처럼 여성 뮤지션이라고 생각했던 분들 계신가요? ^^ TV 프로그램에서, 라디오에서, 누군가의 블로그에서 에피톤 프로젝트의 음악은 쉽게 만나볼 수 있습니다. 그렇지만 음악이 아닌 에피톤 프로젝트가 직접 TV에 얼굴을 내비친 횟수는 손에 꼽을 만큼 드뭅니다. 그러다 보니 이 대표의 농담에 모두들 고개를 끄덕이며 크게 웃을 수밖에요. 자주 접할 수 없는 공연인 만큼 평창까지 최소 3시간을 달려온 모두의 마음이 얼마나 설렜을지, 조금이나마 짐작할 수 있었습니다. [파스텔뮤직 한상훈 이사] "에피톤 프로젝트는 뮤지션 특성 상 앨범과 콘서트위주로 활동하고 있어, 팬들과 함께 할 수 있는 자리가 많지 않습니다. 네이버뮤직을 통해 이런 행사를 할 수 있다는 것이 너무 좋았어요. 더 재미있고 좋은 추억을 만들고 싶어서 행사 전날까지 평창을 3번이나 왕복하며 준비했습니다. 도시락부터 비행기 티켓까지 정성껏 마련했는데 마음에 드셨는지 모르겠네요. 앞으로도 파스텔뮤직의 실력 있는 뮤지션들이 이런 기회를 계속 가질 수 있으면 좋겠습니다. 더욱 재미있고 의미 있는 행사를 함께 만들어 나가고 싶어요."  음악회가 열린 2층 연주실. 한때는 아마 2학년 몇 반의 교실이었을 곳. 서울은 장마 뒤 기록적인 폭염이 퍼부은 날이라고 하던데, 교실 창문을 넘어 온 바람이 얼마나 시원하던지 실감이 나지 않았습니다. 차세정씨는 차분하게 2집 앨범에 수록된 곡 하나 하나의 배경을 설명해 주셨는데, 이 앨범 전체는 체코 프라하에서 시작해 오스트리아 빈에서 끝난 여행의 기록들이라고 합니다.   즐거운 공연이 끝나고 에피톤 프로젝트가 이용자 한 분 한 분을 위해 선물을 준비해 오셨습니다. 차세정씨가 [낯선 도시에서의 하루]를 만들기 위해 여행 기간 이곳 저곳에서 찍은 사진들이었는데요. 모든 분을 위해 이렇게 따로 인화해 가져오셨다고 합니다.   에피톤 프로젝트의 2집 앨범 공식 활동은 이번 행사가 마지막이라고 합니다. 다들 아쉬운 발걸음을 돌리려는데, 차세정씨 역시 많이 아쉬우셨던 것 같습니다. 서울로 향하는 버스 2대에 번갈아 올라타 참가자들에게 긴 작별의 인사를 전했습니다. [에피톤 프로젝트] "이렇게 관객들과 가까이 앉아 있는 경험은 처음인 것 같아요. 좋은 행사할 수 있게 도와주셔서 감사합니다. 콘서트와는 또다른 느낌으로 팬들과 특별한 행사를 함께 해 너무 좋습니다."에피톤 프로젝트와 함께한 음악여행, 어떠셨나요? 네이버뮤직에서 동영상으로 보실 수도 있습니다. 다음 음악감상회 후기도 기대해 주세요. '울랄라세션'이 기다리고 있습니다. 감사합니다.   네이버뮤직 네이버뮤직 에피톤프로젝트 음악감상회 페퍼톤스, 네이버뮤직 그리고 음악감상회  * 본문에 있는 사진 중 일부는 에피톤 프로젝트 음악감상회 참가자인 블로거 도레미 님께서 제공해 주셨습니다. 고맙습니다. * 이 글을 네이버 다이어리 운영진 미투데이와 트위터, 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다. 작성 | 2012. 07. 13 _ 대중문화서비스실 김홍기   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구에서 만든 스마트 글래스…㈜시선, TP 지원 받아 개발안경만 쓰면 음악 감상과 전화 통화까지 할 수 있는 '대구산(産) 스마트 글래스'가 공개됐다.대구 안경 제조업체 ㈜시선(회장 장지문)은 스마트 글래스 '시선 비콘'(SEESUN B:CON)을 14일 엑스포에서 열리는 'ICT 융합엑스포'에서 첫선을 보인다. 이 제품은 (재)대구테크노파크 스포츠 융복합산업지원센터의 지원을 받아 최근 시제품 개발을 마쳤다.시선 비콘은 뿔테 안경에 골전도 방식의 블루투스 헤드셋(이어폰+마이크)을 장착했다.필요에 따라 접고 펼 수 있게 설계한 이어폰은 귀 주변에 센서를 접촉하는 것만으로 두개골에 진동으로 소리를 전달한다. 귓구멍을 가리지 않으므로 이어폰을 쓰는 중에도 외부의 소리를 들을 수 있다. 청각 손상을 예방하고 위험에서도 비교적 안전하다. 100㎐ 저음역에서 1만2천㎐ 고음역대까지 선명하게 들려주는 뛰어난 음질을 낸다.TV, 오디오와 연동해 콘텐츠를 감상할 때는 물론이고 단체 스포츠 강습이나 아웃도어 활동, 경찰`소방 등에서 쓰는 무전기나 헬스케어 제품과 연동하면 더욱 효과적이라는 게 시선 측의 설명이다.크기와 무게는 최소화`경량화했다. 블루투스 4.1을 포함하는 핵심 모듈이 집게손가락 두 마디 정도 길이이고, 실리콘과 TR90, 울템 등 경량 소재를 주로 썼다. 무게는 일반 플라스틱 안경보다 20~30% 무거운 45g이다. 인체공학적 설계로 오래 착용해도 코나 귀에 부담이 없다. 내장 배터리는 2시간 만에 완충돼 통화 기준 최대 10시간까지 연속 사용할 수 있다. 사용 대기 시간은 최대 120시간이다.시선은 이번 '시선 비콘' 기술에 자사가 보유한 5천여 가지 안경 디자인을 접목하고 소비자 피드백도 반영, 꾸준히 후속 모델을 개발할 계획이다.시선은 자사 쇼핑몰(www.seesunmall.com)을 통해 선착순 1천 명을 대상으로 선주문을 받고 있다. 선주문 제품은 11월 1일부터 배송할 예정이다.장지문 회장은 "안경 제조회사이기 때문에 발휘할 수 있는 기술력을 모두 집약했다. 침체된 한국 안경산업의 나아갈 방향을 시선 비콘으로 제시하고 싶다"고 말했다.글 사진 홍준헌 기자 newsforyou@msnet.co.kr라즈베리파이(Raspberry Pi)는 싱글보드컴퓨터(Single Board Computer)다.손바닥보다 작은 크기이지만 활용만 잘 하면 우수한 성능을 나타낸다. 라즈베리파이 4볼루미오는 소프트웨어로 USB Memory 음원(mp3, flac, ape 등)을 재생할 수 있고, 수많은 인터넷 음악 방송을 고음질로 즐길 수 있다. 덤으로 장르별 전문 음악 방송을 손안에 넣는 것도 가능하다.이 소프트웨어를 사용하면 라즈베리파이를 스마트폰, 태블릿, PC 등에서 편리하게 조작할 수 있다. 볼루미오 화면라즈베리파이는 윈도우처럼 누구나 쉽게 동작시키기에는 다소 어려움이 있지만 관련 자료가 인터넷에 엄청나게 많이 올라와 있어 관심만 가지고 시도해 보면 큰 어려움은 없을 것 같다.특히 라즈베리파이와 볼루미오의 구성으로 음악감상기기로의 활용은 시도해 볼 가치가 충분하게 있다.라즈베리파이라는 초소형 컴퓨터를 접해 보는 것만으로도 기쁘지 않을까?​​약 2년 전에 '라즈베리파이 4+DAC(Digital Analog Converter)+볼루미오'를 구성하여 음악 감상을 열심히 하고 있다. 인터넷에서 관련 자료를 보면 정말 다양하게 활용하고 있지만 나는 Simple is best!로 구성하여 아주 만족하게 사용하고 있다.​구성은 라즈베리파이 4, 좀 더 고음질 확보를 위한 DAC, 볼루미오가 설치되어 있는 SD Memory, 전원은 20000 mAh 보조 배터리, 유선 헤드폰으로 되어있다. 전체 구성볼루미오를 SD Memory에 설치하는 방법과 볼루미오의 설정 방법은 인터넷에 많이 올라와 있어서 참고하면 쉽게 할 수 있다.​전원으로 5V 3A 이상의 전용 어댑터를 사용하기도 하지만 음악 감상시에는 보조배터리를 사용한다. 그 이유는 충전하는데 번거롭고 사용 시간의 제한이 있지만 좀 더 고음질을 확보하기 위함이다.​주로 인터넷방송을 듣지만 듣고 싶은 음원(주로 flac, ape, wav)은 USB 메모리에 넣어서도 듣는다.​나는 유선 헤드폰으로 음악을 즐기지만 앰프와 스피커를 가지고 있다면 DAC의 RCA 단자와 앰프의 AUX 단을 연결하여 훌륭한 음감 시스템을 구성하는 것도 가능하다.​이상과 같이 구성하면 저렴한 가격에 고음질 음악 감상용으로 훌륭한 시스템을 가질 수 있다. 운영중인 라즈베리파이+볼루미오 구성의 음악 감상 시스템​'LINN Radio'라는 인터넷방송(320kbps로 방송하고 있음)을 녹음해 보았다.인터넷선이 들어오지 않는 방에서 WiFi로 연결하고 테블릿으로 콘트롤하였다.  USB Memory에 flac format의 음악 file을 넣어 재생해 보았다.   ​ 클래식을 좋아하세요?왠지 어렵게 느껴지고, 다른 세상 같은 느낌인가요?평택시에서는 평택예총이 주관하는 클래식음악감상교실이 매주 목요일 10시~12시, 남부문예회관 3층 세미나실에서 열리고 있습니다.매년 진행되는 행사인데, 상반기, 하반기 나눠서 진행되고 있고요. 지금은 하반기 강좌가 12월 29일까지 진행됩니다.누구나 참여가능하고 수강료도 무료이고요. 한달정도 남은 기간이 있으니, 한번 참석해 보시고, 내년 상반기 강좌에 참여해보시는건 어떨까요.  저도 올해 상반기부터 참석해서 매주 클래식 음악을 감상하고 있는데요.좀더 자세히 소개해보고자 합니다.올해는 피아니스트 오민정선생님이 강의를 진행하고 계십니다.상반기에는 '작곡가의 삶과 그의 음악 알아보기'라는 주제로 3월부터 20주 진행을 했고요. '작곡가 별 대표 음악 감상하고, 곡의 배경과 의미 이해하기', '하나의 주제를 통해 다양한 음악 즐기기', '클래식 음악과 친해지기' 등의 강의목표에 따라쇼팽, 베토벤, 슈만과 클라라, 브람스, 모짜르트, 바하, 헨델, 비발디, 슈베르트, 차이코프스키, 라흐마니노프, 프로코피예프, 하이든, 멘델스존, 드뷔시, 라벨, 파가니니 등의 작곡가의 음악을 감상했습니다.이름만 들어도 거부감이 느껴지신다고요? 오민정 선생님의 친절한 설명과 함께 귀에 익숙한 음악들 위주로 진행되어 시간이 흐름에 따라 클래식과 많이 친해질수 있는 계기가 되었어요.저는 지금 유치원다니는 딸아이의 태교음악때문에 클래식에 약간 관심을 갖고 있다가, 딸아이가 유치원에 다니면서 시간이 좀 생겨서 우연한 기회에 참석하게 되었는데요.아직도 많이 더 배워야 겠지만, 차에서 라디오 들을때도 클래식FM 틀어 놓고 자주 듣게 되다 보니, 클래식과 많이 친해졌다는 생각이 드네요.또한 바이올리니스트, 첼리스트, 성악가, 클라리넷티스트 등 여러 음악가를 초대해서 직접 그분들의 연주를 듣고, 악기나 연주 등에 대한 질의응답을 통해서한층 다양한 음악과 상식을 접할수 있는 계기가 되었습니다.학기당 두세번 정도 직접 연주회도 참석하고 있습니다. 예술의 전당, 경기도문예회관, 천안 예술의전당 등에서 열리는 음악회에 직접 참석하고 있어요.하반기에는 '연주가의 삶과 그의 음악 감상하기'라는 주제로 9월부터 17주 진행을 하고 있습니다.12월 29일에 올해 상반기 마지막 강의가 있으니, 그 전에 들러서 어떻게 진행되는지 보시고, 내년에 참석하시면 되겠네요.'세계적인 클래식 연주가 알기', '곡의 배경과 의미 이해하기', '클래식 음악과 친해지기' 등의 강의 목표에 따라카라얀, 하이페츠, 번스타인, 카잘스, 아바도, 오이스트라흐, 리히터, 에밀 길레스, 토스카니니, 푸르트 뱅글러, 파바로티, 도밍고, 카레라스 등의 명 지휘지와 명 연주자들의 음악을 통해 클래식에 한발 더 가까이 다가갈수 있는 계기를 만들어 줍니다.현재 30명 가까이 되는 수강생들이 매주 모여서 좋은 음악도 듣고, 음악가 초대석 시간에는 음악가와 함께 식사도 하고, 티타임도 즐기면서 즐거운 시간을 갖고 있답니다.강사 오민정 피아니스트와의 인터뷰입니다.1. 클래식의 매력과 강의진행 목적우리가 일상 생활에서, 그리고 영화나 드라마, cf등 많은 매체를 통해서 클래식을 접하지만 어렵고 지루하다는 편견때문에 쉽게 다가가지 못하는데 사실은 이미 다들 알고 있는 친숙한 클래식이 많습니다.그 음악이 누구에 의해 작곡되고 어떤 스토리가 있는지 알면 그 음악에 좀더  가까이  다가갈 수 있지 않을까요. 내가 평상시에 무심코 듣는 음악들을 좀 더 귀기울여 듣게 되지 않을까요.알면 알수록 더 많은것이 들리고 더 알고 싶어지는 클래식, 연주하는 사람에 따라 전달되는 느낌도 달라지기에 언제나 신선할 수 있는 음악, 들을때마다 느껴지는 아름다움과 감동, 그리고 음악이 그러하듯 내 마음을 따뜻함으로 채워주고 정신적인 위로를 주는 클래식이기에, 이것을 좀 더 많은 사람들과 공유하고 그것에 좀 더 쉽게 다가갈수 있도록  도와주고 싶은 마음에 이 수업에 참여하게 되었습니다.2. 강의진행하며 느낀점내가 알고 있는것들을 여러사람들과 나누고 이야기하며  음악과 함께 한다는게 얼마나 소중하고 행복한 일인지 알게되었습니다.수업에 참여하는 분들의 높은 관심과 열정속에 저 자신도 더 많이 공부하게되며, 수업시간이 항상  기다려지고 강의 진행도 매우 만족스럽습니다.클래식에 관한 관심도를 좀 더 끌어올리는데 조금이나마 기여하는것 같아 기쁘고 뿌듯합니다.3. 평택시 또는 평택예총에 바라는 점이러한 좋은 프로그램을 모든 시민들이 부담없이 즐길수 있도록 도와준 평택시와 예총에 감사드립니다.다만 한 학기에 총 5번의 연주자 초청이 있는데 피아노 사용이 힘들어 아쉬운 점이 있습니다.성악, 실내악, 독주곡 등의 클래식 연주에는 피아노가 필수적이기 때문에 문예회관에서 한학기에 한,두번 정도라도 피아노 사용을 할 수 있도록 배려해주시면 더 다양하고 많은 음악을 들려드릴수 있을 것 같습니다.4. 앞으로의 강의계획이번 해 3월부터 이 강의 맡게 되어 그동안 우리가 잘 알고 있는 작곡가들과 연주가들을 소개하며 음악을 들어보는 시간을 가졌는데,다음 학기에는 현재 활발하게 활동하는 음악가들을 중점적으로 다뤄서 음악회에서 직접 그들을 만나보는 시간을 갖도록 하고싶습니다. 수강생들에게 직접 수강후기를 들어보겠습니다.-"생활 속에서 2시간 동안 아무 방해없이  음악을 감상한다는 것은 쉬운 일이 아니죠. 클래식 감상 교실을 통하여 음악에 몰입할 수 있는  시간을 가지는 것이 정말 소중합니다. 더군다나 막연하게 듣던 음악이 전문적인 선생님의 해설을 통해 이해 하면서 하나씩 알아가는 재미도 큰  소득입니다."-"클래식감상과  강의를 통해 더 많은것을 알게되고  내용을 잘 설명해주신  선생님께 감사드리고 평택시에도  감사드립니다.  음악소리만 듣는것 보다  해설과 배경이 함께하니 너무좋아요."-"바쁜 일상을 살다가 잠시 쉼터에 들리는 마음으로 매주 목요일, 클래식 감상을 하고 있습니다. 어렵게만 느꼈던 고전음악, 선생님의 설명을 들으면서 감상하니까 2시간이 금방 지나갑니다.이런 좋은 강좌를 개설해주신 평택시 예총과 매주 좋은 곡목 선정해서 들려주시는 오민정선생님에 감사드립니다~~~"-"나에게 조금은 생소했던 "클래식 음악감상"ㅎ솔직히 무료강좌에 더 매력을 느꼈어요 많은 회원들속에 수줍은 듯 아주아주 예쁜 미모의 오민정 쌤(대박!)클래식 음악 배경해설과 음악,오페라,매주 초대손님으로 더욱 알찬 프로그램으로 빠져들기 시작했습니다'클래식은 지루하다'라는 편견을 점점 깨닫게 합니다tv매체를 통해서 만나게 된 바이올리니스트 조윤범씨 강의입니다."감동은 받는 것이 아니라 하는 것""예술을 통한 감동은 지친 삶에 행복을 선사하는 열쇠가 돼준다" 제가 크게 공감하는 부분입니다강의로 많은 준비로 수고하시는 오민정 쌤'음악가를 알면 클래식이 들린다'조금씩 들리기 시작합니다바라는 점은 클래식과 대중음악의 만남도 기대해봅니다2016,한 해를 기분좋은 마무리로 함께한 오민정 쌤,수준높은 회원님께 감사드립니다^^"이처럼 열정적인 강사님과 수강생이 있는클래식 음악감상 교실,함께 하시지 않을래요?          다양한 장르 음악 감상하며 아름다운 세상 열어간다! 광양시고전음악동호회  분위기 좋은 카페에서 음악을 듣고 싶은 연말, 2008년 창단된 고전음악동호회를 찾았다. 창단 당시에는 포스코 동호인 위주였는데 중마동에 넓게 자리하면서 순천, 여수, 남해에서도 아름다운 선율을 감상하려 온다. 폭넓은 음악을 공유하며 아름다운 세상을 열어가는 이용구 회장과 회원들이 한자리에 앉았다.  직접 만든 오디오로 생생한 현장 음악 감상  듣고 싶은 음악을 가지고 온 회원들이 직접 해설도 하고 때로는 음악을 직접 편곡해 CD를 만들어 오기도 한다. 장르 구분 없이 모든 음악을 즐겨 듣지만 클래식을 가장 많이 듣는다고 한다.  “반도체 오디오와 진공관 오디오가 있습니다. 반도체 오디오는 차갑고 강한 소리가 나며 진공관 오디오는 따뜻하고 오래 음악을 들어도 질리지 않는 특성이 있습니다. 저희 동호회는 회장님이 직접 만든 진공관 오디오로 감상하는데 광양에서 제대로 된 클래식 연주 듣기가 쉽지 않은데 좋은 음악을 구해 동호회원들과 함께 공유한다는 것은 행복이지요.” 꼭 음악 마니아가 아니라도 금방 감동으로 매료될 수 있음은 바로 진공관 엠프 때문, 감성을 자극하는 멜로디가 나도 모르게 음악 속으로 빨려 들어가게 만든다. 스트레스 시원하게 날려보낼 수 있다 음악을 듣다 보면 직장에서 받았던 스트레스가 해소되고 생활이 즐거워진다는 진민장(全 총무)씨, 동호회 초창기 멤버라는 그는 스트레스가 많은 생활에 음악과 함께 하면 우울증, 스트레스는 한방에 시원하게 날려 보낼 수 있다며 음악을 사랑하다 보니 생활 자체가 즐겁다며 동호회를 자랑했다. “같은 것을 공유하며 함께 즐길 수 있다는 것은 인생에 있어서 행복한 동행이라 생각합니다. 음악에 흠뻑 젖어 있다 보면 2~3시간이 훌쩍 지나가 버립니다.”음악에 조회가 깊지 않은 일반인이 함께하기에 조심스러운 것 아니냐는 질문에 장사익에 찔레꽃을 틀어주며 일반가요도 진공관 엠프라서 제대로 된 음악을 감상할 수 있기 때문에 그런 걱정은 하지 않아도 된다며 한바탕 웃음이 일었다.  퇴근 후 모임, 2~3시간 훌쩍 지나가 “가요부터 바이올린, 첼로 협주곡 등 다양한 음반이 있는데 은은하고 웅장한 클래식을 듣고 있노라면 마치 공연 현장에 있다는 생각이 들 정도로 생생한 음악을 들을 수 있어 좋습니다.”음악을 좋아하는 사람은 언제나 들을 수 있도록 개방해놓고 있다는 고전음악동호회, 정식 모임은 2개월에 한번이며 직장동료들과 회식하고 좋은 음악을 듣고 싶을 때도 이용하고 때론 동호회 회원 집에서 음악감상을 즐기기도 한다. 고전음악동호회는 연회비 10만원, 모임은 퇴근 후 6시 30분, 식사하고 8시부터 10시까지 음악을 듣는 시간으로 정했지만 3시간 이상 듣는 날이 더 많다고 한다. 회비는 차와 식사비로 사용하고 음악감상실은 이용구 회장이 무료로 제공하고 있다.   광양시민은 물론 동부권 음악을 사랑하는 모든 사람들에게 오픈 하겠다는 광양시고전음악동호회, 다양한 음악을 접할 수 있고 수준 높은 음악을 들을 수 있는 동호회가 있다는 것은 행복이라고 이구동성으로 말했다. 현장에서 듣는 것보다 더 생동감 있는 음악을 즐길 수 있는 고전음악동호회를 취재하던 날, 장사익에 찔레꽃을 감상하며 애절하고 심금을 울리는 음률이 살아 움직이는 듯해 감탄사가 절로 나왔다. 아름다운 문화는 스스로 만들어 가는 것, 제대로 된 음악을 혼자가 아닌 더불어 공유하며 듣고 싶다면, 음악동호회에 가입을 원한다면 정현곤 총무에게 연락하면 된다. 연락처는 010-4632-7525, 음악감상실은 중마동 도깨비도로에 위치해 있다.  ​​인터뷰-이용구 회장 “1995년 포스코 독신료 1동에 음악감상실을 운영해 인기가 좋았습니다. 이곳에 음악감상실을 연지는 3년 됐는데 지금은 다양한 분들과 함께 할 수 있어 좋습니다. 음악은 혼자 들을 때도 좋지만 함께 들으면 행복이 배가 됩니다.” 엠프 제작 직접 한다. “원하는 동호인들을 비롯해 지인들에게 지금까지 200여대의 엠프를 원가에 제작해줬습니다. 나만의 오디오를 특별 제작하는 셈이죠. ‘85년도 광양제철소로 발령받아 광양사람이 됐습니다. 따뜻하고 정이 많은 광양이 고향보다 더 친근한 곳이 됐으며 특히 직장동료들, 음악동호회원들이 함께 어우러져 아름다운 음악을 공유하고 사는 멋이 얼마나 행복한지 모릅니다. 좋아하는 음악을 맘껏 듣고 싶어서 제 건물 3층에 음악실을 마련했습니다. 완벽한 방음장치가 돼 있어 볼륨 크게 올려놓고 들으면 생동감과 환희를 느낄 수 있으며 웅장한 음악을 제대로 감상할 수 있습니다. 아름다운 음악을 감상하고 싶을 때 언제든 오십시오.” 조경심 기자 (2017. 12. 27)    마이클 잭슨과 ‘음악감상’이라는 趣味과거에도 쓴 적이 있지만 전 오디오 관련에 조금 취미를 가지고 있습니다. 그냥 말하는 오디오도 있고 AV생활도 있고 HIFI도 있었습니다. 일반적으로 ‘음악감상’은 TV, 라디오, 그리고 카세트테이프와 LP, VHS와 CD, LD, DVD, SACD 를 거치면서 다양한 변화를 거치게 했고, 결국 휴대용 워크맨과 함께 CD워크맨, 그리고 이어폰과 헤드폰, 조금 더 좋은 음 재생에 대한 열망 때문에 이러저런 제품들에 꾸준히 열망하게 만들게 했다고 하겠습니다.취미라는 문화현상과 음악감상이 주는 기분은 미묘하게 일치하는 성질을 가지고 있다고 생각합니다.지금이야 장난감이나 책, 게임과 같이 다양한 취미분야를 경험할 수 있었지만 이전에는 음악과 독서야말로 만고불변의 ‘취미문화’를 받쳐주고 있었습니다.소위 말하는 미식(美食), 음악감상(音樂感想), 독서(讀書)는 1900년대까지 이어온 인류 문화가 가져온 기본취미이고 가장 근본적인 감각으로 볼 수 있는 미술(美術 : Art)과 함께 동서양 귀족문화권의 대표적인 문화로서 인식되어왔습니다. 물론 ‘영화’라는 종합예술이 새로운 취미의 분야를 발전시키게 되었지만 이전부터 이어져 왔던 ‘창’, ‘사물놀이’, ‘연극’이나 ‘오페라’의 발달이 있었기 때문에 지금의 우리들이 행복하게 즐길 수 있는 취미공간이 완성되지 않나 합니다.결국 문자가 발달되고 언어소통기관을 통해서 민족별, 나라별로 전달되기 어려웠던 상황부터 꾸준히 즐길 수 있는 감상을 느끼게 해준 것은 눈으로 즐길 수 있었던 미술과 입으로 즐길 수 있었던 미식, 그리고 귀로 감상하면서 행복감에 빠질 수 있었던 음악이라고 하겠습니다.그런 가운데 ‘음악감상’이라는 단어가 주는 분위기는 상당히 많은 우여곡절을 겪었다고 하겠습니다. 가장 먼저 문화적인 매력을 보여준 시각적인 것과 달리 추상적인 스타일이 많았기 때문이라고도 하겠지요. 특히 눈으로 볼 수 없었던 것을 간접경험으로서 새로운 세상을 창조해야한다는 것 때문에 그 발전성향은 시각적인 것과는 좀 다른 형태로 발전했다고 볼 수 있습니다.귀, 청력을 기반으로 한 문화의 인지기준은 상당히 오랜 시간 바뀌어 왔고 인간이 가질 수 있는 감각적인 부분은 클래식분야부터 팝, 리듬 앤 블루스. 록큰롤, 헤비메탈, 재즈, 발라드, 댄스, 힙합 과 같이 갈수록 세분되어가는 느낌이 강하면서 그들만의 느낌을 가지고 있는 작품성향을 잘 보여주고 있습니다.사람들마다 특성이 강하게 공감되는 것이 바로 ‘음악에 대한 열망’이라고 하는데 정치, 스포츠와 함께 인간들의 정서적인 교류에 있어서 공감(共感)을 얻어낼 수도 있고, 배척되는 기운을 만들어 낼 수도 있는 것 중 하나가 바로 음악에 대한 감상이 아닐까 합니다. 그런데 이 감상기준이라는 것이 근대에 와서, 특히 전기, 진공관과 트랜지스터의 발명과 함께 새로운 느낌을 느끼게 해줍니다. 특히 그 사랑스러움에 빠질 수 없게 만든 것은 말로 할 수 없는 멋진 세계관을 만들었다고 하겠습니다.이러한 발전은 그 소리를 듣기 위해서 직접 굴러가야 하는 수고를 덜어주었지만 그만큼 라이브와 멀어지게 한 범인이라는 말도 있습니다. 음악과 소리를 탐닉하는 존재로서 그 음악적인 완성도와 오디오 시스템이 전달해주는 열정은 확실히 부정하기 힘든 매력이라고 하겠습니다.저에게 마이클 잭슨 앨범이 주는 의미는 그런 부분에서 볼 때 충격적인 부분을 가지고 있었습니다. 몇 안되는 LP중에서도 비틀즈와 웸, 제라드 졸링, 나나 무스쿠리의 음반과 다르게 마이클 잭슨의 음반들은 소리가 조금 다르게 느껴졌습니다. 특히 모노 스피커가 아니라 스테레오일 때 들려주는 아름다운 하모니는 정말 녹음이라는 부분이 알려주는 색다른 영향력을 느껴볼 수 있었다고 생각합니다. 특히 세팅이 달라지는 오디오기기에 따라서 다르게 느껴지는 그 절묘한 느낌은 꾸준히 많은 사람들의 뇌리에서 지우기 힘든 매력을 선사해주었다고 생각합니다.청계천의 한 음악상에서 보스 301 스피커와 마란츠 앰프가 조합되어 들려준 마이클 잭슨 노래는 저에게 새로운 오디오 세계를 보여주었습니다. 이후 저에게 있어서 마이클 잭슨과 머라이어 캐리, 그리고 애니메이션 음반 중에서 몇 개는 꾸준히 저의 취미인생에 있어서 오디오 기기를 테스트 할 때 기준으로서 함께 하게 되었습니다. 그렇다고 해도 방구석을 다 뒤져보아도 마이클의 LP는 발견할 수 없었습니다. 과거 CD로 넘어오면서 전부 처분해버린 것이 나름대로 아쉬움을 느끼게 합니다. 어차피 지금은 턴테이블도 없어서 그냥 기념으로 가지고 있을 수밖에 없는 물품들이지만 말입니다.한 4년 전에 자디스(JADIS)에서 나온 DA-50 시그네쳐(Signature)와 모니터 오디오의 조합에서도 그러했고 친구가 구입한 레벤(Leben) CS-300X 앰프의 특성을 감청해볼 때도 마이클 잭슨의 음반은 여지없이 아름다운 매력을 더해주었습니다. 제가 이어폰 생활에서 헤드폰으로, 그리고 지금 애용하고 있는 그라도(GRADO) 헤드폰으로 넘어오는 계기를 마련해 준 것도 역시 마이클 잭슨의 <BAD>앨범이었지요.좋아하는 기기나 브랜드를 일일이 열거하는 것은 굉장히 바보 같은 일이지만 그런 음악감상에 있어서 기준을 저에게 전기와 진공관, 트랜지스터의 멋과 함께 마이클의 느낌을 알려준 브랜드를 몇 개 거론해 봅니다.대표적으로 음악 브랜드로 본다면 인켈(INKEL), 소니(SONY), 야마하(YAMAHA), 데논(DENON), 온쿄(ONKYO), 마란츠(MARANTS), 파이오니아(PIONEER), 인테그라 리서치(Integra Research), 로텔(Rotel), 매킨토시(Mcintosh), 클라세(Classe), 메리디언(Meridian), 크렐(Krell), 코드(Chord), 렉시콘(Lexicon), 테그 맥라렌(Tag Mclaren), 마크레빈슨(Mark Levinson), 필립스(PHILPS), 파나소닉(Panasonic), 제이브이씨(JVC), 패토스(Pathos) 레가(Rega), 제프 롤랜드(Jeff Rowland), 그리폰(Gryphon), 자디스(Jadis), 덴센(Densen), 럭스맨(Luxman), 에이프릴(April), 레벤(Leben)이 앰프와 재생기기 관련으로 매력적인 기준을 선보였다고 생각합니다.사운드를 들려주는 스피커 부분에서는 레가, 비엔나 어쿠스틱, JBL, BOSE, 윌슨 오디오, 프로악, 인피니티, 엘락, JM LAB, 탄노이, 클립쉬, ATC, 모니터 오디오, 마틴로건, 미션, 소너스 파베르, 와피데일, NHT, 틸, 하베스, B&W, 피에가, 다인오디오, MBL, 스완, 엘락, 어쿠스틱 에너지, 아방가르드, 포컬, 린필드 애들이 인상에 남았다고 하겠지요.물론 경험해본 브랜드들을 간략하게 열거한 것으로 최종적으로 보면 이중에서는 좋아하는 브랜드도 있고 그렇지 않은 곳도 있습니다. 하지만 편견을 가지지 않게 하기 위해서 나름대로 열심히 듣고 다닌 것은 사실이라고 생각합니다.‘음악감상’의 기본에 있어서 라이브, 원음(原音)에 대한 열망은 누구에게나 있을 것이라 생각합니다. 아무리 훌륭한 음반이라고 해도 생음악의 열정과 아름다운 분위기를 전달해주는 녀석은 거의 없기 때문입니다. 어디까지나 자신이 느끼고 경험한 음악의 감상이 음반이나 음원을 통해서 다시 느끼는 것인데 그런 점에서 PC환경을 중심으로 느끼고자 하는 것은 시대의 발전과 디지털이 멋져가는 가운데 느낄 수 있는 부분이라고 하겠지만 그 이상으로 깜찍하고 사랑스러운 무언가를 바라게 되는 시기도 있다고 생각합니다.가장 근래에 느낀 하이파이 감은 역시 새로운 헤드폰을 구입하고자 이리저리 다니던 도중에 들은 ‘그라도 325i’와 ‘나카미치 CDP’의 멋진 조합이었다고 생각합니다. ‘마이클 잭슨’ 음반이 가진 멋을 정말 새롭게 느낄 수 있었지요. 그런 가운데 다시 헤드폰에 헤롱헤롱 하고 있다가 오랜만에 오디오 시스템을 바꾼 친구의 열정에 이끌려 2~3년 만에 굴러보다 보니 참으로 세상이 많이 바뀌었다는 생각을 합니다.어느새 20년을 넘게 AV와 HiFi생활을 즐겨온 저는 조금 특징적인 성향으로 시스템을 굴렸다고 하겠습니다. 경험을 바탕으로 한다면 애니메이션을 보고 즐기는 생활을 기본으로 영화와 게임 등을 시스템으로 굴려갔다고 하겠지요.이렇게 다시 회고해보면 AV와 HIFI의 사이에서 나름대로 자신의 가치를 새롭게 만들어 보려고 고심했다고 할 수도 있지 않을까 합니다. 우선 AV란 Audio와 Visual 또는 Audio와 Video라고도 하며 기본적으로 보고 듣는 즐거움을 말합니다. 그런데 왜 VA가 아니라 AV일까? ‘알파벳순으로 정렬했다’ 가 정답이지만 사실상 오디오가 AV생활에 아주 높은 비중을 차지한다는 것을 증명하는 것이라는 속설도 있습니다. 기본적으로 비주얼에 3, 오디오에 7의 비중을 두는 것을 정설로 하는 데 이런 이야기들은 영상적인 만족감을 추구하는 것 이상으로 음향이 주는 비중에서 만족감을 더욱 강하게 느낄 수 있다고 하겠지요. 시각적인 만족감은 어느 정도의 한정성이 있다고 하겠지만 소리가 주는 풍만한 세계감은 그만큼 오랜 시간 발전을 해왔기 때문에 더욱 뿅가는 판타지를 완성시켜준다고 하겠지요. 물론 개개인의 취향과는 거리가 있다고 하겠습니다.근래에 와서는 대부분의 사람들이 AV를 즐기려는 주요동기가 DVD와 블루레이에 있다고 할 수 있습니다. DVD를 시작으로 보여주고 있는 화질과 음질의 매력은 확실히 기존의 그것들이 보여주는 것과는 다르기 때문이지요. 그 만큼 고화질, 고음질은 많은 이들에게 새로운 존경의 방식을 경험하게 해준다고 하겠습니다. 달리 프로페셔널이 아니라 작업한 이들이 만들어낸 세상에 더욱 진~하게 다가설 수 있다는 만족감도 있다고 하겠습니다.과거에 AV나 HIFI에 대한 경험이 있는 사람이라면 덜하겠지만 전혀 경험이 없던 사람에게 있어 지금 발전해 나가고 있는 AV시스템이란 놀라운 세상을 경험하게 해줍니다. 특히 DVD를 시작으로 발전하게 된 디지털 영상과 음악이 보여주고 있는 만족도는 정말 대단하지요. 사실 순수하게 화질을 이야기 하자면 20에서 24인치 가량의 프로용(방송용) 장비의 완성도를 따라갈 제품은 아직 없다고 생각합니다. 특히 HD와 WIDE 화면 비를 지원하는 장비들은 대단히 높은 순도의 영상미(映像美)를 보여주어 지금의 우리가 보고 감탄하는 여러 가지 화질은 전부 이 기기를 기준으로 제작되고 있습니다.우리들이 작품 제작자의 의도를 그대로 반영한 상태로 그 경험을 감상하고 싶다면 프로들의 장비를 사용하는 것을 권장합니다. 물론 기천만원에서 억대를 넘어서는 금액이 투자되겠지만 말입니다. 그러한 느낌을 추구하는 것이 아니라면 음악이 주는 취미적인 영역은 대단히 간단합니다. CD를 사고 CDP를 장만하고 앰프와 스피커를 준비하면 우리들이 느낄 수 있는 간단한 음악적인 느낌은 순수해진다고 생각합니다.물론 PC를 기반으로 환경도 제법 많이 많이 좋아졌다고 생각합니다. 꼭 MP3가 수단적인 느낌을 가지고 있는 것만으로 그럴지 몰라도 즐기는 이들에게 있어서 행복감을 줄 수 있는 시스템이 꼭 첨단이거나 고가의 장비가 될 필요는 없다고 생각됩니다. 그렇기 때문에 이 무슨 비오는 날에 먼지 날리는 소리냐~ 할 수도 있겠지만 그래도 공기중에 수분이 많아져서 음파의 번짐이 더 영롱하게 느껴질 때면 음악을 듣는 재미에 심취해 볼 수도 있지 않을까 합니다.외삼촌이 쓰던 탄노이 스털링 + 마란츠 앰프와 아버님이 쓰시던 턴테이블과 독수리표 앰프, 알텍 랜싱 스피커 한짝(모노)으로 나름대로 오디오 생활에 맛을 들이면서 살아서 다양한 음악감상의 기준을 느끼면서 살아갔는데 그런 면들을 생각해보면 정말 오랜시간 함께 해온 마이클의 음반, 영상들이 아니었나 하는 생각을 합니다.마이클 잭슨은 본명이 Michael Joseph Jackson으로 1958년 8월 29일, 미국 인디애나주 에서 9형제중 일곱째로 태어나서 한국시간으로는 어제 그들 시간으로 오늘 2009년 6월 25일에 심장마비로 사망을 했습니다. 50세라는 나이로 말이지요. 여동생 자넷 잭슨의 음반도 한때 유행했던 것 만큼 미국의 80~90년대 POP시대에 있어서 아이돌의 자리를 넘어서 황제로서 많은 명성을 보여주었던 존재였다고 생각을 합니다. 그의 데뷔가 1971년이었으니 (잭슨 파이브 때 빼고) 그의 음악과 오디오 경험이 함께 해왔다고 보면 20여년을 넘은 취미 가운데 하나로서 정착한 그리움이 느껴집니다.1963년에 패밀리 그룹 'Jackson 5'에서 메인 보컬을 맡았던 모습이 어제 같았는데 어느새 이런 저런 추억으로, 그리고 전설로 남게 되지 않았나 합니다. 무론 엘비스와 함께 다시한번 죽음에 대한 모습이 확연하지 않아서 결국 어떤 미스터리, 또는 의혹으로 남을 지 몰라도 그와 함께한 음악과 오디오 시간은 새삼 다시 느껴볼 수 있는 시간이지 않을까 합니다.실제 2009년도에 들어 새로운 컴백을 준비하는 그가 아쉬운 모습만으로 기억되는 것은 너무 슬프기 때문에 음반과 서랍장을 뒤져보았습니다. 11개의 흔적이 나오더군요. 아쉽게 블로그에 다 포스트 해두지 못했지만 1982년에 등장한 ‘스릴러’ 앨범은 역사상 그 기록을 뭐라고 할 수 없는 4,100만장 판매를 보였지요. 저고 그안에서 최소 3장 몫을 했으니 나름대로 즐거운 추억이 됩니다.마이클잭슨과 퀸시 존스가 공동제작이라는 형태로 그의 매력을 한 껏 보였고 1983년에는 그 전설적인 뮤직어워드에서 문워크를 선보이면서 가히 시대의 아이콘으로 활약하게 되었다고 생각합니다. 참 열심히 따라했지요. 문워크. 1987년에 나온 <BAD>도 2000만장을 넘겼고(이중 2장과 1개 판매에 기여) 1991년에 나온 <데인저러스>가 2100만장(이중 싱글 2장과 앨범 1장 판매에 기여)이라는 판매고를 기록하면서 많은 팬들의 마음을 매료시켰습니다. 특히 저로서는 발전하는 최신 음악기술과 녹음에 따른 놀라움을 다시 한번 확인할 수 있었다고 생각합니다.여기에 Band Aid가 <Do they know its christmas>를 시작으로 멋진 화음과 감성을 자극시켰을 때 퀸시와 함께 마이클은 USA for Africa에서 <We are the world>에 참여하면서 (두 곡 다 좋아합니다) 저의 오디오감상 시절에 참 많은 매력을 보여주었습니다. 곡에서 튀어나오는 수많은 뮤지션들의 목소리를 가깝게 느끼해 해주는 생생한 전달력에 많은 감성의 변화를 느꼈고 오디오 기기 변화기에 있어서 많은 감동을 받았던 한때였다고 하겠습니다.꼭은 아니라고 해도 마이클은 제가 가지고 있던 오디오 관련 기기와 함께 해온 시절을 회고해보는 시간을 맞이하면서 저는 결국 먼지를 먹고 있던 기기들을 한번 기동시켰습니다. 정전형 스피커에 분리형 앰프들이어서 기본적으로 전기세는 많이 잡아먹습니다. 게다가 더운 여름날에는 에어컨이라도 틀어놓지 않으면 좀 괴롭지요. 턴테이블에서 돌릴만한 녀석은 없어서 CD와 SACD, 그리고 LD를 통해서 그때 모습을 느껴보고 다시 행복했던 모습을 추억해봅니다. 다만 귀가 좀 멍멍해졌는지 다른 최신 기기들에서 돌아가는 마이클의 모습을 느껴보고 싶다는 생각을 하면서 오디오 기기들과 함께 했던 마이클 잭슨의 음반들이 얼마나 멋지고 사랑스러웠는지를 다시 생각해봅니다.좋은 추억으로 여러분들에게 기억되는 가수가 얼마나 있는지 알 수 없지만 그와 함께한 70, 80, 90, 그리고 21세기를 기억합니다. 그리고 그런 시대에 살아왔다는 것이 취미인으로서 행복한 때라고 기억하게 될 것 같습니다.  당연히 이미지는 제 방구석에 있던, 틀어본지 10여년이 넘어가는 LD입니다.다른 녀석들보다 가장 이런저런 추억이 담겨있는 모습이 아닐까 합니다.아직 리뷰 포스트도 안올린 추억의 LD랍니다. 아무래도 요새분들에게는 너무 생소하겠지요.iKON 리듬타 음악감상 / 듣기 비가 올듯 말듯 애매한 날씨가 되면 왠지 모르게 조금은습하고 어둑어둑한 날씨가 이어진다. 차라리 엄청 쨍쨍맑던지 비가 엄청 오던지 하는게 좋은데 말이다. 이렇게 애매한 날씨에 축축 처지는 기분을 업하기 위해서는신나는 노래를 들어야만 한다. 신나는 노래는 역시 아이돌의댄스곡이지 않을까 그렇게 오늘 들어볼 노래은 iKON의 리듬타 라는 노래이다.이런 애매한 날씨속에서 신나게 음악을 틀어놓고 힘을내면서하루를 달려보자.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=5740299 네이버 뮤직music.naver.com  안녕하세요! 로즈마리병원 블로그 지기 마리입니다. 여러분, 임신 중 태교의 중요성에 대해 많이 들어보셨죠?태아는 엄마의 정서·심리·신체적인 영향을 크게 받기 때문에임신 중에는 매사에 조심! 부정적인 생각도 삼가고, 편안한 마음을 가지는 것이 좋아요.그래서 신체적·정서적으로 안정을 취할 수 있는 태교를 많이 하시는데요!오늘은 마리가, 예비맘 여러분의 행복한 태교를 위해 '태교에 좋은 클래식 음악'을 추천해드릴까 합니다.요즘 같은 따뜻한 봄날 잘 어울리는 클래식 들으시면서우리 아기에게 '아가야~ 봄은 이런 느낌이야~'하고 알려주면 좋겠죠? 눈을 감고 태교음악 감상하시면서 머릿속으로 봄을 마음껏 떠올려보세요!     태교음악듣기 :: 태교 클래식 추천    차이코프스키 - 꽃의 왈츠​차이코프스키가 마지막으로 작곡한 발레 '호두까기 인형' 모음곡 중 8번째 곡!'꽃의 왈츠'라는 곡명만으로도 화사한 봄꽃이 떠오르는 이 곡은너무나 화려한 춤사위로 발레 공연을 대표하는 공연이라 해도 손색없는 유명한 부분이에요~♡밴쿠버 심포니 오케스트라가 연주하는 꽃의 왈츠를, 눈을 감고 감상해보실까요? ♬ Tchaikovsky : Waltz of the Flowers from The Nutcracker Suite  요한 슈트라우스 2세 - 봄의 소리 왈츠태교음악으로 꾸준히 사랑받는 곡이고, 그만큼 누구에게나 익숙한 클래식 음악이죠!경쾌하고 즐거운 멜로디에, 신나게 왈츠를 추고 싶어질지도 몰라요~♥김은경 소프라노의 목소리로 봄의 소리 왈츠를 감상해보시며새싹과 꽃이 피고, 따뜻한 햇살 속 새가 지저귀는 봄의 시작을 상상해보세요! ♬ Joannes II : Voice of Spring Waltz  비발디 - 사계 中 '봄'비발디의 사계 중에서도 '봄'은 ​가장 탁월하게 계절을 잘 묘사한 곡으로 꼽힌답니다!​현악기를 중심으로 구성된 작은 오케스트라로 연주하는 이 곡은1악장에서 즐거운 새들의 노래를 표현, 2악장에서 꽃이 만발한 목장 속 양치기와 강아지를 표현,3악장에서 춤을 추는 님프들을 표현하였답니다! 함께 감상해볼까요? ♬ Vivaldi : Four Seasons 'Spring' 마리가 추천한 3가지 클래식 태교음악, 어떠셨나요?멜로디에 맞춰 밝고 화사한 봄을 상상하며 들으니 기분이 절로 상쾌해지시지 않나요? 함께 음악을 감상한 뱃속 아기의 기분도 업!! 됐을 거예요~♥음악 태교는, 태아의 청각을 자극해 정서적인 면 외에도 신체·지능 발달에 많은 영향을 준다고 해요.임산부와 태아가 교감하는데에도 많은 도움이 되는 음악 감상 태교법! 앞으로도 꾸준히 해보시기 바랍니다!  존박 네 생각 음악감상주말이라도 약속이 없는 날은 집에서 편하게 누워서 티비도보고그동안 못했던 취미생활도 즐기고 하는 시간을 갖는다. 그렇게이것저것 하다보면 시간이 금방 간다. 요즘처럼 무더운 여름날에는 밖에 나가지 않고 집에서 시원한음식을 먹으면서 영화도 보고 건프라도 만들고 하면 돈도 많이쓰지 않고 좋다. 그리고 무엇보다 무더운 바깥 공기와 치솟는 불쾌지수를 경험하지 않아도 되기 때문에 좋은 것이다. 그렇기 때문에 이번주는집에서 생활한다. *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!​​​안녕하십니까! 오늘은 불타는 화요일.간단하게 음술 소개해드리고 음악영상 하나 올리고 저는 물러가겠습니다!!​저희 가게 '음술'의 위치는 서울 중랑구 상봉동 지하철7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리..동네에서 유명한 한국관나이트클럽 후문 바로 앞입니다.​생일축하파티,커플 데이트,모임2차,음악감상(락 메탈 힙합 블루스 영화음악 재즈 가요 팝 발라드 댄스 기타 등등) 손님들 신청곡,빔프로젝터를 이용한 뮤비나 라이브영상 감상까지 완벽하게 준비해놓고 있습니다!​​주류로는 각종 맥주와 위스키 데낄라,보드카.안주로는 치즈나쵸,치킨텐더,햄치즈카나페,국물떡볶이,감자튀김,치즈스틱,한치,황도,과일(대 소),육포,피자 오징어땅콩 등이 있습니다.​​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​​#중랑구음악술집 #동대문구음악술집 #상봉동음악술집 #상봉역음악술집 #사가정음악술집 #사가정역음악술집 #면목동음악술집 #면목역음악술집 #광진구음악술집 #노원구음악술집 #노원역음악술집 #구리시음악술집 #망우동음악술집 #상봉터미널음악술집 #신내동음악술집 #중화동음악술집 #중화역음악술집 #중곡동음악술집 #중곡역음악술집 #용마산역음악술집 #서일대음악술집 #상봉터미널엘피바 #상봉터미날엘피바 #상봉터미널LP바 #상봉터미날LP바 #상봉터미널음악감상 #상봉터미날음악감상 #상봉터미널신청곡 #구리시신청음악 #사가정역음악감상바 #사가정역신청음악 #사가정엘피바 #중곡역엘피바 #중곡역음악감상바 #중곡역음악바 #중곡역신청곡 #중곡역신청음악 #구리시엘피바 #구리시음악감상바 ​​​One Sweet Day · Mariah Carey · Boyz II Men​https://youtu.be/iU_pA3Ddjb0?list=RDDzwkcbTQ7ZE ​ 성북동에 있는 리홀음악감상실에서 4월부터 매월 3쨰주 금요일에 재즈 음악감상 기회가 있어서3번째 참석했다.이번달엔 클래식에서의 재즈한성대입구역에서 버스를 타고 회차지점에 도착하면 북악하늘길 입구가 보인다.드라이브하기 좋은 북악스카이웨이를 도보로 트레킹할 수 있는 다양한 코스가 있다.언제 시간내서 김신조루트를 트레킹해야겟다.   8시부터인데 30분 일찍 도착해서 1만원을 내고 여주차 한잔을 받아 맨 앞에 자리를 잡았다.이 곳의 스피커들은 명품이라 마치 라이브를 듣는 것 같은 느낌을 준다.   클래식피아니스트인 Andre Previn은 재즈피아니스트로도 그리고 지휘자로도 명성이 높다고 한다.결혼만 5번(?)해서 남자들이 부러워할만한 생을 살았다. ㅎ   오늘 감상한 연주 리스트뭐든지 알고 들어야 들린다.     Pitbull - Timber (Feat. Ke$ha) 추천음악감상 Previous imageNext image ​​​you won't forget​I'll be the one​you remember won't​Let's make a night​You better danceIt's going downYou better move youI'm yelling timberI'myellingtimberYou better move youIt's going downYou better danceyouwon'tforgetLet's make a nightI'll be the oneyou won't rememberremember won't youI'll be the oneLet'smakeanightyou won't forgetYoubetterdanceThebiggertheyaretheYou better move youharder they fallI'm yelling timberThese big iddy boys areIt's going downdig gidy dogsEndofthenightit'sgoindownI have em like miley cyrusOne more shot another roundclothes off twerkin in their brasEnd of the night it's goin downand thongs timberround and roundFace down booty upSwing your partnertimbernight the of goin End down it'sThat's the way we like toOne more shot another roundwhattimberEndofthenightit'sgoindownI'm slicker than an oil spillround and roundShe's saySwing partner yourshe won't but I bet she willCause it's about to go downtimberWe about to clown WhySwing your partnerOrder me another round HomieroundandroundVoli nowEnd of the night it's goin downClub jumpin like LeBronOne more shot another roundain't a thingEnd of the night it's goin downBlessed to say moneySwingyourpartnerLive in hotels swing on planesround and rounda damn thing changeEnd of the night it's goin downNah it's just me ain'tOne more shot another roundit's a bird it's a planethe night down goin it's End ofLookupintheskyIt's going downI'll be the one you won't forgetyelling timber I'myou won't remembermove You better youLet'smakeanightYou better danceYou better danceLet'smakeanightYou better move youyou won't rememberI'm yelling timberI'll forget the you one won't beIt's down going​​Pitbull - Timber (Feat. Ke$ha) 추천음악감상 안녕하세요^^ 피아노와 이론은 기본! 늘 플러스 알파를 추구하는 ♥대야동 뮤직아이음악학원♥ 입니다.​두번째 주에는 음악감상과 그림으로 표현하기 시간입니다!오늘 공부할 음악은 슈베르트의 피아노 5중주 <송어>라는 곡이에요.5중주는 피아노와 바이올린, 비올라, 첼로, 더블베이스로 구성되어 있어요^^명랑하게 뛰어 노는 송어의 모습을 친구들과 함께 그려보았답니다!송어의 힘찬 기운이 느껴지는 곡이네요^^​​​♥경기 시흥시 대야동 275♥♥삼보아파트 상가 2층 뮤직아이음악학원♥☎ 010 4233 5133​​#뮤직아이음악학원, #대야동피아노, #대야동음악학원, #대야동성인피아노, #은계지구피아노, #시흥시피아노, #시흥시음악학원, #시흥피아노학원, #은계초피아노, #은계초등학교, #은계초음악학원, #대야동바이올린, #은계지구바이올린, #은계초바이올린, #은행동바이올린, #은계중학교, #대야동맛집, #은행동맛집, #은행동피아노, #은계우미린레이크, #은행동우성아파트, #은계어반리더스, #은행청구아파트, #대야동동신아파트, #대야동서강아파트, #대야동우남한신, #시흥삼보아파트, #은행동서해그랑블, #시흥은계LH2단지 안녕하세요~ A+물댄동산입니다!  벌써 평일의 반이 지나 목요일이네요!!오늘은 어르신들과 신나게 한번 놀까합니다!어떻게 놀건지 궁금하시죠~?바로바로 노래교실/음악감상 프로그램시간입니다!!  ​  어떻게 놀았는지 한번 사진으로 보실까요?!   어르신들과 같이 함께 노래를 부르는데 즐거운 모습들이 보이시나요?정말 다들 즐겨주시고 재밌게 시간을 보냈습니다!!덕분에 저도 노래를 열심히 불렀구요~노래교실 진행해주신 선생님도 정말 진행을 잘해주셔서 오늘도 프로그램을 재밌게 진행하였습니다!^^​다음에도 더 재밌는 프로그램으로 찾아뵙겠습니다!감사합니다~^^  ​​#장기요양기관 #요양시설 #노인요양시설 #요양원 #에이플러스물댄동산 #물댄동산 #프로그램 #경기북부 #동두천 #양주 #의정부 #포천 #파주 #연천 #노래자랑 #노래교실 #음악감상 안녕하세요 프리미어뮤직 청주흥덕상당지사입니다.​프리미어뮤직에서는 한달에 한번 그 달의 작곡가와 그 대표곡을소개해주는톡톡히시리즈가 있는데요​작곡가의 생애를 이해하고그 곡의 배경을 알려주며연주까지 해보도록선생님이 도와주고 있답니다.​ 톡톡히 talk 2월호 ​톡톡히 시리즈는 4-7세용 step18-11세용 step2 로 나누어 있는데요위 사진은 고학년 용이니 참고하세요^^​크시코스의 우편마차 애니메이션(4.07부터)https://www.youtube.com/watch?v=n_oSx4lzOVY ​​​연주도 해볼까???  레벨1부터 3까지 나와 있으니나이와 실력에 따라 어렵지 않게 연주도 가능!!​​ ​​ ​​저는 수업 시작 전,후또는 이론수업 시간에 bgm으로 활용하고요제가 직접 원곡을연주해주기도해요.듣는걸 좋아하는 아이들은이것저것 연주해달라며 준비해올 때도 있답니다.@.@​​​​오늘은 어떤노래  틀어주냐며아이들이 기다리고 있을땐 뿌 ㅡ 듯​​​​​그렇다면음악감상의 효과는 어떤 게 있을까요??​  ​​​​​​ 음악 감상의 효과​Q. 음악 감상은 어떤 점이 좋은가요?​​  ​​ 1. 음악을 주의 깊게 감상하는 경험은 청자의 음악적 사고와 감사적 동화를 일으키므로, 음악에 대한 깊이 있는 이해와음악적 심미감의 발달을 가능하게 합니다.​​​​​ 2. 캠벨(campbell)은 음악 감상 활동을 통해 음악적인 이해와 연주의 기술을 완벽하게 다질 수 있다고 강조하였습니다.​또한, 연주가와 감상가로 성장하는데 밑거름이 되는 '들을 줄 아는 귀'를 갖게 된다고 주장하였습니다.​​​ 3. 녹음된 연주는 명연주를 들을 수 있는 장점이 있고, 직접 들려주는 연주는 생생하게 전달되는  효과가 있습니다.​이때 연주를 듣고 악기의 형태와 소리에 대해 관심을 가질 수 있으며,이야기 나누기, 연주법 배우기, 신체표현 등의 교육적 활동을 할 수 있습니다.​​​​​ 4. 아동들이 음악을 감상한 후에 묘사하는 아이콘(Icon), 선(line), 마크(mark), 색(color),언어(language)등의 상징물은 간단한 리듬 패턴 구별 능력과 음악적 인지 발달을 보여주는 핵심적 창구입니다.​​​ 5. 음악 감상은 음악 영역 내의 통합과 음악 활동을 중심으로 한,다른 영역과의 통합을 가능하게 합니다.즉, 주제에 맞는 음악 감상을 한 후 이야기 나누기, 그림동화 만들기, 신체표현 등의 다양한 활동을 할 수 있습니다.​​​​​​ ​음악감상활동을 통해 듣기 능력을 개발하여, 깊이있는 연주가 또는 감상가로 성장하 수 있도록 이끌어 주세요.​​​  ​​​​프리미어뮤직 청주흥덕상당무료샘플레슨 신청043.232.0258악기없이도 신청가능합니다    [거울전쟁 : 신성부활 게임] 내에서 로그인 접속 화면 BGM입니다.  이 음악은.. 정말이지 아름답기 그지없습니다.  이때까지 제가 들었던 곡들 중에서 가장 몽환적이고 서정적인 분위기의 곡을 꼽으라면 마스터피스 급으로 당연히! 이 곡을 택하겠습니다.  특히 중간중간 조어로 노래를 부르는 여성분의 홀려들어갈 것 같은 목소리가 정말 매력적입니다. 그리고 중간부분부터 비장하면서도 장엄한 분위기의 곡조로 곡의 클라이맥스를 장식해주는 기승전결이 뚜렷한 곡이라고 할 수 있습니다.   거울전쟁 시리즈는 악령군 때부터 BGM을 정말 잘 만들기로 소문난 게임입니다.   아무쪼록, 좋은 음악 감상 되세요. :)    p.s : 이 곡은 앨범 [L&K 로직 코리안 OST 2012] 내에서 대망의 1번트랙을 차지하고 있습니다. 게다가 거울전쟁 : 신성부활이 첫 선을 보였던 G-STAR 2012에 참석하면 공짜로 이 OST를 무료나눔 받을 수 있었다고 합니다. 그리고 음질 외에는 in게임과 차이는 없습니다.   ​​사랑의 슬픔 Liebesleid (violin 정경화)​​​ ​​​ 프리츠 크라이슬러(Fritz Kreisler)​ ​​​1875년 2월 2일 빈에서 태어나 어렸을 때 아버지로부터 기초 교육을 받았고, 7세 때 빈 음악원에 들어갔다.​​거기서 아우어와 헬메스베르거에게 사사하여 1885년에 금메달을 받았으며, 얼마 후 파리 음악원에 들어갔고 1887년 바이올린 콩쿠르에서 1등상을 받았다. ​​미국에는 이듬해 1888년에 건너갔는데 미국에서 빈에 돌아간 그는 마음을 바꾸어 의학과 미술 연구에 몰두했고 그 후에는 오스트리아 군대에 들어갔다.​​악계에 복귀한 것은 1899년으로 베를린에서의 복귀 연주회는 많은 찬사를 받았고 1900~01년에 걸쳐서는 미국을 연주 여행하며 독주와 합주로 활약했다.​​1901년 5월 12일에 런던의 리히터 연주회에 처음 출연했고 1904년 런던 필하모닉협회는 크라이슬러의 명연에 대해 베토벤 금패를 보냈다.​​제1차 세계대전이 일어나자 오스트리아 군대에 소집되어 전쟁에 전쟁에 참가했으나 몇 달 뒤에 부상하여 제대하게 되었다. ​​1915년에 미국에 이주하여 뉴욕에 살면서 미국 외의 세계 각지를 연주 여행을 했으며 1962년 1월 29일 뉴욕에서 타계했다.​​ 사랑의 슬픔 Liebesleid​오스트리아 출생의 미국 작곡가이며 바이올리니스트인 F.크라이슬러의 바이올린용 소곡.​​빈의 옛 민요(왈츠)의 선율을 바탕으로 한 간결하고도 매우 아름다운 곡으로 그의 다른 소곡 '사랑의 기쁨' '아름다운 로스마린' 등과 더불어 널리 애청되고 있다.​감미로운 슬픔, 봄의 빈 밤을 장식하는 감상적인 눈물이라고도 형용할 만한 곡으로 흐느껴 우는 듯한 현이 매혹적이다. '사랑의 슬픔'이나 '사랑의 기쁨'은 모두 관현악 곡으로 편곡되어 있다.​네이버 지식백과 참고​​​​​​​​#크라이슬러 #사랑의슬픔 #바이올린곡 #바이올린연주 #음악 #클래식음악 # 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​성시경-희재 [친밀이의 음악감상]​​​안녕하세요~ 선거도 끝나고 비가 내린뒤 날이 너무나 맑네요! 마치 선거라는 큰 폭풍이 있은 뒤 날이 맑게 게인 것 같은 느낌이네요^^  어제 너무 이것저것 일이 많아서 돌아다니다 보니.. 몸이 좀 피곤하네요~!; 뭔가 운전하다가도 졸고 아주 위험천만햇지 모에요..^^:; 다시 정신차리고!!　오늘의 좋은곡 한곡 듣고 하루를 시작해 볼까요?  함께 할 곡은 성시경의 ‘희재’입니다.​​''​​전주가 아무..매력적인 곡이네요,초반에 나오는 어쿠스틱한 리듬에 클래식 현악기의 조화라.. 최근 나오는 전자음들에 비해 매우 어쿠스틱한 느낌이 좋구나..! 라고 생각했는데 뒷부분은 더 이상 안나오더라구요^^:;​   국화꽃 향기라는 영화 기억하시나요? 이 곡 희재는 국화꽃 향기의 ost입니다.^^ 그 영화를 보신분은 아! 맞다! 그렇구나! 라고 생각하시겠죠.^^:;드라마와 다르게 영화의 ost는 기억에 남기가 쉽지가 않죠, 단편적으로 보고 끝나는거에 비해 드라마는 계속해서 들으면서 귀에 남게되니까요.  성시경씨가 이때만해도 영화나 드라마 ost를 많이 했는데 말이죠^^ 요즘엔 허각이나.. 백지영씨나.. 등등의 쟁쟁한 ost 경쟁자들이 많아서~~^^ 그래도 파이팅 하셔요!!  이 곡 ‘희재’ 는 2003년 ost 로 발매되었으며, 양재선씨가 작사하였고 MGR이 작곡했네요.국화꽃 향기라는 영화는, 유명한 소석라 김하인씨의 원작인 국화꽃 향기 라는 소설을 이정욱 감독이 영화화 한 것이죠, 주연으로 장진영씨와 박해일씨가 활약해 주셨지요, 영화 스토리를 보면 사랑의 아름다운과 가슴아픈 이야기들이 나오는데, 그러한 영상과 성시경만의 애절한 목소리로 눈물샘을 자극하게 되지요.이때 당시만해도 영화 개봉과 동시에 성시경의 OST 삽입곡으로 화제가 되긴 했지만..^^ 금방..;;  최근 성시경씨의 곡들은 아주 리드믹하고, 새로은 음의 진행 과 특성들을 반영하여서 그의 목소리에 더욱더 잠길 수 있는 곡들이 많이 나왔지요, 그에 반해 이 곡 “희재”는 OST 의 특성답게 큰 크라이막스가 없고 조용조용 히 속삭이듯하는 느낌이 많은 곡입니다. 물론..그런것에 가장 잘어울리는 가수! 하면 성시경을 꼽겠지요.  ​​​​전체적인 곡의 내용을 살짝 보자면, 사랑하는 연인사이 그가운데서 떠나간 연인, 서로 싫어서 헤어진 사이 같아 보이진 않고... 어떠한 사연에 의해 해어져 그를 기리고.. 그 연인에대한 추억을 살피고 그 순간들 사랑의 순간들을 잊지않겠다는.. 그런 아름다운 사랑의 곡인 것 같습니다.  조금 날이 많이 맑아서 개운한 하루였는데, 오늘은 제가 선곡이 조금 미스였나요?^^ 팡팡 뛰는 그런곡을 들려드렸어야 했나..;;^^ 암튼! 이제 곧 연휴니 이웃님들도 파이팅하시구요!​​블루투스 이어폰 TWS5고음질 음악 감상에 최고인 블루투스 이어폰  ​요즘은 야외에서 때론 사무실에서 일하면서음악을 듣는 일이 많은데유선의 경우에는 활동하기에 불편함이 있고무선의 경우에는 음질 저하 때문에고음질의 음악 감상을 할 수가 없었는데이번에 장만한 브리츠 블루투스 이어폰 TWS5기존에 내가 갖고 있던 블루투스 이어폰에서느끼지 못했던 최상의 사운드를 선사하니요즘은 음악을 듣는 일이 더 즐겁다.​​​   ​남자는 블랙사용하지 않을 때 보관이나충전을 할 수 있는 충전 케이스참 멋지게 느껴지는 디자인이다.​​​   ​#블루투스이어폰TWS5 구성품본품, 이어캡, 케이블, 매뉴얼본품에는 여분의 이어캡이 포함되어 있어본인의 사이즈에 맞게 선택할 수 있다​​​​   ​이 작은 유닛에서 웅장한 사운드를느낄 수 있다면 믿을 수 있을까?최신 블루투스 5.0 칩셋탑재로향상된 무선 성능과 브리츠 사운드 엔지니어가조율한 프리미엄 유닛탑재로 고감도 사운드를느낄 수 있는 한 단계 더 진화된 블루투스 이어폰이다.​​​   ​최신 블루투스 5.0 칩셋탑재로기존 4.2버전보다 최대 90%까지 전력 소모량을 줄임으로써최대 100시간 대기 및 10M이내끊김이나 혼선이 없이 사용할 수 있으며Micro 5pin 케이블을 통하여충전 케이스를 통해 충전을 할 수 있다.​​​​​      ​충전케이스에서 꺼내는 순간 자동으로페어링이 이루어지니 편리하다.​예전에 페어링에 실패한 경험이 있는나로서는 블루투스 제품을 사용하기 전에꼭 매뉴얼을 확인하고 페어링에 심혈을 기울이는데 브리츠 Acoustic TWS5이런 실패의 아픔을 주지 않는다.​​  빠르게 연결되는 블루투스 이어폰 동영상​​​   ​심플한 디자인에 인체공학적으로설계되어 만들어진  유닛답게장시간 사용해도 전혀 불편함을 느낄 수 없는 블루투스 이어폰이다.​​​​   ​운동시에도 편안한 사용이 가능한IPX5 등급 생활방수로 격렬한 야외 스포츠 활동시, 땀이나 얘기치 못한 상황에서물방울이 내부로 침투하는 것을 막아주니물방울이 노출되기 쉬운 운동중에도 멈추지 않고음악 감상이 가능하다.​​​​   ​요즘은 외출 시 꼭 챙기게 되는 블루투스 이어폰 TWS5친환경 고음질 다이나믹 드라이버 채용으로6.0mm 고음질 유닛으로 웅장하고 박진감 넘치는 사운드와다양한 음악의 장르를 편안하게 즐길 수 있으며또렷한 음질 통화도 가능하다.​​​​   #블루투스이어폰​​​   ​가벼운 터치 버튼 기능으로 일시정지, 재생, 답변, 끓기 등으로전환할 수 있는 기능도 있고또렷한 통화 8세대 CVC기능지원으로주변의 소음은 사라지고 깨끗한 통화음질을지원하니 원활한 통화가 가능한 블루투스 이어폰이다.​​​​   ​고가의 제품 대비 부족함이 없는블루투스 이어폰 TWS5의 합리성주변 환경에 따라 양쪽 사용, 한쪽 사용이가능한 편리함고음질 음악청취가 가능한멋진 #블루투스이어폰TWS5​​   ​본후기는 업체로부터 제품을 무상제공받아직접 체험 후 솔직하게 작성하였습니다. 고객님의 설치 목록프론트 스피커 1조 : B&W - CM9센터 스피커 : B&W - CMC2AV리시버 : YAMAHA - A2020스피커 케이블 : VAN DEN HUL D-352 HybridHDMI 케이블 : WireWorld HDMI 케이블(Island 6)이번에 저희 소리샵에 방문해 주신 고객님께서는 음악감상과 영화감상 비중이 50:50 정도 이셨고, 최근에 구매하신 TV와 색상이 어울리게끔 하이그로시 블랙(피아노 마감)색상을 원하셨습니다. 그렇다면 고민할 것도 없이 추천해 드릴 수 있는 모델은 B&W 사의 CM9죠.     그리하여 CM9의 소리를 들어보시더니 아주 만족하시고 단번에 결정을 하시게 되었습니다. CM9은 약간은 차가우면서도 화려함과 세련미가 느껴지는 소리로, 외관과 더불어 '차가운 도시남자'의 느낌을 강렬하게 내뿜을 수 있는 제품입니다. AV리시버는 영화감상과 음악감상을 동시에 잡을 수 있는 YAMAHA의 A라인업인 A3020으로 결정하셨습니다. A라인업은 보다 저가 라인업인 V라인보다 음질이 크게 향상된 라인으로, A시리즈라고 한다면 영화는 물론이거니와 음악감상에도 일반 스테레오 앰프 못지 않는 성능을 내어줍니다.     고객님께서는 TV로 주로 영화감상을 하시기 때문에 따로 Blue-Ray플레이어는 구입하지 않으셨지만, 정확한 대사 전달력을 위해서 센터스피커를 B&W의 CMC2 모델로 결정하셨는데요, 홈시어터를 구성할 때, 적어도 프론트 스피커 1조와 센터 스피커는 동일한 브랜드로 선택하는 것이 전체적인 음색에 통일성을 주기 때문에 이렇게 구성하게 되었습니다.  YAMAHA와 CM9로 영화감상과 음악감상, 훌륭한 인테리어까지 일석삼조의 효과를 누리신 고객님의 가정에  평화와 안녕, 그리고 감동이 깃들기를 간절히 기원하겠습니다.  소리샵을 찾아 주셔서 언제나 감사드립니다.    *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​안녕하세요! 아직 조금은 쌀쌀하지만 기분 좋은  화요일에 만나보는 음술주인장입니다.^^​예전에는 제대로 된 음악을 한 번 들으시려고 대학로 종로 홍대 신촌 이태원 강남 건대 잠실까지 나가셨던 번거로움을 덜어드리고자 서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 3분거리.한국관나이트클럽 후문 앞에 재작년 10월 문을 열었습니다.시간이 너무 빠른 게 벌써 오픈 1년6개월차입니다.​동네에서 아주 유명한 나이트클럽 바로 뒷편이고 먹자골목 초입이라 찾아오시기도 아주 쉽습니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​좋은 음질과 감칠맛나는 사운드로 음악감상,신청곡은 물론이고 빔프로젝트를 통해서 뮤비나 라이브영상까지도 감상이 가능합니다. ​친구들과 모임 2차 회식 2차 연인,커플과의 데이트 생일축하파티로도 아주 잘 어울리는 분위기 좋은 음악술집입니다.​각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카 등 주류로 있으며 안주로는 햄치즈카나페,치즈나쵸,치킨텐더,감자튀김,치즈스틱,한치,황도,과일(대 소),육포,국물떡볶이,피자 오징어땅콩 등이 있습니다.​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#엘피바추천 #음악바추천 #음악감상바추천 #신청곡술집추천 #신청음악술집추천 #중랑구엘피바추천 #상봉동엘피바추천 #면목동엘피바추천 #사가정역엘피바추천 #망우동엘피바추천 #휘경동음악감상 #이문동엘피바 #이문동LP바 #이문동혼술 #이문동신청음악 #이문동신청곡 #이문동술집 #이문동분위기좋은술집 #이문동음악감상 #상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #중화역술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상바 #중랑구신청음악 #중랑구신청곡 #중랑구음악바​​​Theme From New York, New York  · Frank Sinatra​https://youtu.be/le1QF3uoQNg?list=RDMMrAn-AWXtHv0 ​  세상에는 다양한 능력자들이 많은 것 같아요.개인적인 취미가 점점 발전하여 전문가 수준에 이른 경우들.<베이비붐 세대 맏형의 6070 음악감상기>의 저자가 바로 그 주인공이에요.저자는 1955년생으로서 자신을 한국의 베이비붐 세대들(대략 1955년에서 1963년 사이에 태어난 사람들)의 맏형뻘이라고 소개하고 있어요..그때 그 시절, 중고등학생에게 심야 라디오 음악 프로그램은 거의 유일한 오락거리이자 또래들에겐 밤동무였다고 추억하고 있어요.1971년부터 3년 동안은 본격적으로 음악에 빠져서 거의 하루도 빠짐없이 심야 라디오방송을 들으면서 해외 팝과 국내 포크 음악 등 대중음악들을 즐기게 되었대요.대학에 입학한 1974년 이후에는 가끔씩 음악다방에서 신청곡(리퀘스트 뮤직)을 통해 좋아하는 음악을 들었고, 집에 드디어 전축이 생겨서 좋아하는 가수들의 음반을 직접 구해서 들었대요. 지금도 즐겨 듣는 대중음악들은 거의 대부분 1970년대 심야 라디오방송에서 들었던 올드 팝과 그 시절의 국내 음악들이라고 해요.몇 년 전 처음으로 유럽행 항공기를 탈 기회가 있었는데 10시간 넘는 장거리 비행이라 취침용 음악으로 옛날 음악을 들었대요. 그런데 잠이 오기는커녕 도리어 한 곡 한 곡 흘러나오는 음악과 함께 예전에 그 음악을 처음 들었을 때의 감정들이 떠올라서 기록했더니 대략 50여 곡이었대요.우와, 음악의 힘이란 놀라운 것 같아요.음악 자체로도 아름답지만 그 음악을 듣는 사람의 시간까지 공유한다는 점에서 특별한 것 같아요.그래서 음악이 곧 추억이 되나봐요. 자신이 즐겨 듣는 음악과 함께 인생이 흘러가니까, 세월만큼 음악도 깊어가니까.이 책은 순수한 대중음악 팬의 입장에서 1960~70년대 음악을 추억하기 위한 기록이라고 볼 수 있어요. 한 마디로 '음악으로 떠나는 추억 여행'이랄까.혹시나 6070 세대가 아니라 망설인다면 전혀 그럴 필요가 없어요. 음악을 통해 과거 시간 여행을 한다고 상상하면 좋을 것 같아요.추억의 음악감상실 DJ 가 들려주는 음악 이야기 속으로~~~아하, 진짜 음악까지 바로 들을 수 있다면 얼마나 좋을까요. 어쩔 수 없이 직접 찾아 듣는 번거로움을 감수해야 되지만 그럴 만한 가치는 있는 것 같아요.세계 포크 음악계의 대표적인 싱어송라이터 밥 딜런부터 수많은 뮤지션들의 이름이 등장해요. 미국의 포크 듀오 에벌리 브라더스는 몰라도, 사이먼 앤 가펑클은 알아요. 대표곡 'Bridge over troubled water'를 처음 들었을 때 잔잔한 멜로디에 따스한 위로를 받았던 기억이 나요. 우리나라 발라드 그룹 'SG워너비(Simon & Garfunkel wanna be)'라는 팀명도 사이먼 앤 가펑클 같은 음악을 하고 싶어서 그렇게 지었다고 하네요. 어쩌면 우리가 의식하지 못해도 한국 대중 가요의 뿌리에는 1960~70년대 해외 음악이 지대한 영향을 끼쳤다고 봐야겠네요. 포크, 컨트리, 로큰롤, 알앤비, 소울, 스탠다드 팝, 소프트 록, 하드 록, 칸초네, 샹송, 디스코 등등 다양한 장르의 음악들이 존재하지만 음악이 주는 감동은 장르 구분이 없는 것 같아요. 감동을 주는 음악이 곧 좋은 음악이에요.미국의 포크 록 그룹 마마스 앤 파파스의 대표곡 'California dreaming'은 1995년 상영된 홍콩영화 「중경삼림」에 삽입되면서 국내에서는 거의 30년이 지난 시점에 큰 인기를 얻었어요. 저도 영화 덕분에 알게 됐고 이후로 쭉 좋아하는 곡이에요. 몽환적인 느낌이 영화의 한 장면과 오버랩되면서 묘한 기분이 들어요. 또한 이글스의 'Hotel California'는 1970년대에도 인기가 높았지만 지금까지도 국내에서 사랑받는 곡들 가운데 하나예요. 저자는 2000년대 중반에 가족들과 함께 네바다 주를 거쳐 다음 목적지인 샌프란시스코로 향하는 고속도로를 달리고 있었대요. 마침 캘리포니아 주에 접어들었을 때 우연히 차 안의 라디오를 켰는데 바로 'Hotel Califonia' 전주의 기타 소리가 잔잔히 흘러나오더래요. 우연의 일치라고 하기엔 절묘한 타이밍이라서 그때 그 장소에서 들었던 'Hoter California'가 생애 가장 감동적인 기억으로 남았다고 하네요. 지금도 아내와 함께 어쩌다 이 노래를 들으면 당시의 감격적인 순간을 회상한대요. 누구나 좋아하는 곡이지만 추억이 더해지면 좀더 특별한 인생곡이 되는 것 같아요.문득 요즘 젊은 세대를 위해서 이 책에 소개된 6070 음악을 직접 들려주는 프로그램이 만들어지면 어떨까라는 생각을 해봤어요. 낯설고도 새로운 음악적 교감 혹은 소통의 장, 상상만으로도 재미있을 것 같아요. 개인적 취향으로는 악뮤가 편곡해서 들려준다면 정말 행복할 것 같아요.베이비붐 세대 맏형의 6070 음악감상기 작가김경출판지식과감성#발매2020.02.10.평점리뷰보기 지니 스마트 음악감상 할인 받으세요 12월이 되면서 날씨가 완전 겨울이네요..추운 날씨에 코로나까지 겹쳐서 외출보다는집에서 조용하게 시간을 보내야 할 것 같아요.매달 나가는 공과금이나 통신비 등 지출을 줄이기위해서 이것저것 알아보시는 분들이 많으실텐데음악 어플을 이용하시는 분들은 매달 얼마나 비용을 납부하고 있으신가요?저는 지니 음악 어플 이용 중인데, 요금도 저렴하고받을 수 있는 혜택도 많아서 꾸준히 이용 중입니다.지니 이용권 중에서 지니 스마트 음악감상 이용권을고민하시는 분들을 위해 할인 정보 알려드릴게요. 지니 스마트 음악감상 이용권은 '스마트폰 전용' 으로PC 에서는 이용할 수가 없습니다. 스마트폰 + PC 같이이용하실 분들은 다른 이용권을 선택하시면 되요!( 3개월 할인 이용권은 스마트폰 + PC 같이 이용 가능 )지니 스마트 음악감상 이용권은 2가지로 선택을 할 수 있는데 '첫 달 100원' 이용권이나 '6개월 간 월 4700원'이렇게 2가지가 있습니다. '첫 달 100원' 이용권은 이벤트 상품으로 지니를 처음이용하신 분들이 선택할 수가 있습니다. ( 첫 달 100원 이후에는 정상 요금이 청구되니 참고! ) 지니 스마트 음악감상 외에도 선택할 수 있는 이용권이많이 있습니다. 데이터 무제한 요금제가 아닌 분들은데이터 세이프 음악감상 이용권을 선택하시면, 재생목록의곡을 데이터 세이프 곡으로 전환하여 데이터 소모없이음악을 들을 수가 있습니다. 이 이용권은 2개월 간 할인되어월 5450원에 이용할 수가 있습니다. (스마트폰+PC 겸용)음악을 듣기는 하는데 매달 납부하는 금액이 부담스러운분들이라면 약정 기간에 상관없이 기본료 월 100원에듣는만큼만 비용을 지불하는 알뜰 음악감상 이용권도이용을 할 수가 있습니다. 기본료 100원에 한 곡당10원~15원만 납부를 하면 되기 때문에 하루에 10곡 이하로듣는 분들은 알뜰 음악감상 이용권이 더 저렴하게이용할 수도 있습니다. 지니 스마트 음악감상 이용권 외에 추천을 해드리는이용권은 스페셜 이용권 입니다. 3개월 이상 지니를이용하실 분들은 스페셜 이용권을 확인해 보시면지니 이용권 + 추가 할인 혜택을 받을 수가 있습니다.다양한 음향기기와 가전제품들을 할인받고 구매를할 수가 있는데, 할인되는 제품들은 매달 업데이트가되고 있습니다. 12월 현재 스페셜 이용권으로 할인이되는 제품은 네스트 미니, 듀플렉스 가습기, 루시아 히터,빅스 버즈 F1, 우디 J2 무선 이어폰 등이 있습니다. 지니 이용권은 본인이 이용할 수도 있고 선물하기도가능합니다. 30일 이용권은 무제한 음악감상 이용권을선물할 수도 있고, 횟수별 음악감상 이용권도 선택이가능합니다. 30일 이용권은 다른 이용권과 비교하여할인이 되지 않으니, 신중하게 선택을 하시길 바래요.지니 스마트 음악감상 할인 내용과 선택할 수 있는다른 이용권들을 알아봤는데, 위 이용권들은 통신사와상관없이 누구나 이용이 가능한 이용권들입니다. KT, LG U+ 통신사를 쓰시는 분들은 통신사 전용 이용권도있고 누릴 수 있는 혜택에도 차이가 있으니 통신사 전용이용권도 잘 알아보시길 바랍니다. 지니 스마트 음악감상 이용권에 대해 좀 더 자세한 정보는지니 홈페이지에서 직접 확인을 해보시길 바랍니다. [ 지니 홈페이지 확인하기 ]“해당 게시글은 지니로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.”안녕하세요😀😀😀  음악으로 행복한 행복한 피아노홈레슨입니다 우리 친구들이 행복해 하는시간📻🎧📻  음악감상 행복한 음악감상귀로만 듣는 음악감상이 아닌​눈으로보고🎹귀로들으며🎶즐거워 하는 행복한 음악활동코로나로릴레이 특강 릴레이 음악감상릴레이 표현하기🖌🖌🖌 리스트의 난쟁이의 춤눈으로보고귀로 음악을 듣고손으로느낌을표현하는 행복한 시간​아이들의 상상력과 표현은무한대입니다  #행복한피아노#전주피아노#홈레슨#음악감상#난쟁이의 춤#리스트#피아노 레슨#음악특강#릴레이 특강#표현하는 피아노#무한대 표현  안녕하세요 언제나 국산앱, 한글화앱을 사랑하고 아끼는 잉여i입니다. 오늘 소개해드릴 앱은 바로 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿FREELISTEN 앱입니다. 예전에 4music이라는 무료음악감상 앱이 사라지고 나서 한동안 좀 아쉬워했는데 그에 대처할수있는 앱이 나온것입니다. 이 앱역시 무료로 음악 감상을 하실수 있어서 유저들이 매우 반기실만한 소식이 될것 같습니다. 하루에 한번 로그인으로 100포인트를 지급하는데 이 포인트로 음악 감상을 하실수 있습니다. (개인차가 있겠지만 저는 100포인트면 충분한것 같습니다.)    타이틀화면이 지나가면 프리리슨 뮤직 메뉴가 떡하니 나타납니다. 인기순위 별로 정렬 돼어있군요. 마음에 드시는 음악을 자신의 리스트에  담으실수 있습니다. 자신의 채널을 개설할 경우 30포인트 음악곡당 3포인트가 차감돼니 이점 꼭 유의하시고 사용하시길 바랍니다.  매일매일 로그인 하셔서 포인트를 충전하시면 됩니다. 또 자신의 포인트는 설정메뉴에서 확인이 가능합니다.  또 마음에 드는 곡을 선택하면 자신의 리스트에 담을지 방송을 할지 선택을 하실수 있습니다.  상단에 실시간 인기곡 탭을 선택하면 음악의 장르를 선택하실수 있는 창이 나옵니다. 맘에 드는 장르를 선택하시면 해당 장르별 인기곡이 정렬됩니다.  다른 유저분들이 개설한 채널에 입장할수 있는 채널리스트 메뉴화면입니다. 마음에 딱 와닿는 제목이나 찾고자하는 음악채널을 통해 서로의 음악 취향을 공유할수도 있을것 같습니다.  사용자가 자신의 채널을 개설할때 방의 제목과 연령대별, 반복듣기등을 설정 하실수 있습니다.  혹시 그럴리 없으시겠지만 포인트가 모자라다 싶으시면 다른앱을 다운 받음으로써 포인트 충전역시 가능하므로 걱정붙들어 매세요!!   현재 자신이 포유하고 있는 포인트확인과  프리리슨의 설정을 조정할수 있는 화면입니다. (물론 아이디 생성은 해야합니다. 간단한 절차니 가벼운 마음으로 해주시길 바랍니다.)  제 리스트에 담은 곡을 재생했을때의 화면입니다. 가사지원까지 가능하며 반복과 곡 랜덤 설정이 가능합니다.  무료라서 상단의 광고화면은 어쩔수가 없습니다. FREELISTEN 앱은 새롭게 나온 무료 음악 감상 앱입니다.  검색을 통하여 자신이 찾고자 하는 음악을 감상하실수 있고 또 다른 유저들의 채널에 입장하여 노래들을 즐기실수 있습니다. 하루에 100포인트를 주어지지만 다음날이 된다고 해서 사라지는게 아니므로 차곡차곡 쌓으면서 들으신다면 크게 포인트에 대한 부족을 느끼지 못할것 같습니다. 4뮤직앱이 사라진 자리를 당당히 메꿔줄 그런 앱이 등장해서 다행이네요. 평소 듣고 싶으셨던 음악이 있으셨다면 주저 말고 바로 프리리슨을 다운받으러 가세요. 물론 무료입니다 ^^   FREELISTEN 카테고리 : 음악참고가격 : 무료리뷰버젼 : 1.1지원언어 : 한국어,영어매회사 URL : freelisten     #서대문구, #홍제동, #북한산, #북한산둘레길 ,  #독산역 , #불광역, #구파발역, #연신내역, #지축역, #삼송역  , #홍제역, #홍제천길, #자전거, #안산자락길 , #명화, #클래식, #음악감상, #피아노연주, #경음악 북한산 둘레길독산역 앞북한산 지도홍제천스위스 그랜드 호텔한강까지홍지문까지밀레드가드가보도의 마른 풀세잔원앙새아버지와 딸쉴레비둘기들홍제천폭포징검다리장독대물레방아안산자락길대나무구름다리불광중학교#서대문구, #홍제동, #북한산, #북한산둘레길 ,  #독산역 , #불광역, #구파발역, #연신내역, #지축역, #삼송역  , #홍제역, #홍제천길, #자전거, #안산자락길 , #명화, #클래식, #음악감상, #피아노연주, #경음악 삼성전자 YEPP-Q3 최근 스마트 폰이나 초소형 PMP의 등장으로 MP3 플레이어의 입지가 슬슬 좁아지는 것도 사실입니다. 하지만 작고 스타일리쉬한 디자인과 보다 고음질의 음악감상을 즐기시기 원하는 유저들은 여전히 MP3 플레이어의 매력을 잊지 못하고 있습니다. 그래서 오늘은 이러한 유저 분들을 위해 보다 많은 것을 제공해줄 수 있는 MP3P를 살펴볼까 하는데요, 바로 YEPP의 YP-Q3입니다.  YP-Q3는 스타일리쉬하면서도 견고함을 잃지 않는 인상을 줌과 동시에 보다 편리한 인터페이스로 기존 MP3의 장점을 제대로 살린 제품이라고 할 수 있습니다. 알루미늄 소재의 외장 프레임과 투톤 컬러 적용으로 견고함과 스타일을 모두 제공해 줘, 매력적인 첫인상을 지니고 있습니다. 여기에 보다 많은 것을 즐길 수 있는 멀티미디어 플레이어인 만큼 편리한 조작을 지원하는데요, 2.2인치 TFT 화면에 나타나는 9개의 비쥬얼한 기능선택 아이콘과 굴곡을 살린 방향키 버튼으로 보다 쉽고 편리하게 원하는 기능을 작동할 수 있도록 지원하고 있습니다.많은 사운드 매니아 분들이 MP3 플레이어를 고집하는 가장 큰 이유는 바로 고음질의 사운드를 감상하고자 하는 욕구가 강하기 때문이지요. 이런 면에서는 Q3는 SoundAlive 사운드 기술로 MP3 본연의 기능에도 충실한 제품입니다. 이 SoundAlive기능을 활성화 시키면 보다 선명하고 깊은 음악을 감상하실 수 있을 뿐 아니라 음악 장르에 맞는 음장 효과를 자동으로 설정해줘 장르에 맞는 최적화된 사운드를 제공해주고 있습니다. 음원 재생에 있어서도 MP3, WMA 등의 기본적인 포맷은 물론이고 OGG, FLAC 등의 무손실 포맷들도 지원하기 때문에 다양한 음악 매니아들을 충분히 만족 시킬 수 있겠네요.Q3 과 함께 제공되는 하이브리형 이어폰은 커널형과 오픈형을 접목시켜 생생한 사운드를 전달 할 뿐 아니라 음악 감상 시 우수한 착용감을 제공해주고 있습니다. 여기에 오디오 재생 45시간, 영상 재생 6시간 까지 재생을 지원해 장시간 음악 감상에 있어 적합한 환경을 제공하는 제품입니다. 기존에 출시된 MP3P들도 음악 재생 외에 사진 이나 동영상 재생의 기능들을 지원하지만 한정된 코덱지원으로 인코딩 작업에 대한 불편함이 남아있었습니다. 하지만 Q3는 기존에 MP3P에서는 잘 지원하지 않았던 Dvix, Xvid, H.264코덱은 물론 ,MPEG4, WMV 코덱을 지원해 코덱변환 없이도 고품질의 영상을 편리하게 감상 할 수 있으며, 이미지 재생에 있어서도 JPEG, BMP. GIF, PNG의 다양한 포맷을 지원하고 있어 진정한 멀티미디어 플레이어의 모습을 보여주고 있습니다. 여기에 Kies라 불리우는 App을 함께 지원해 편리한 파일 전송과 관리 환경을 지원하고 있으며, 컨텐츠 스토어까지 갖추고 보다 최적화된 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있는 제품입니다.Q3는 멀티미디어 플레이어를 표방하는 제품인 만큼 실생활에서 유용하게 쓰일 수 있는 다양한 부가기능을 지원해 폭 넓은 활용도를 보여주는 제품인데요, 앞에서 살펴보셨듯이 YP-Q3는 영상, 음악, 사진을 보다 편리하게 재생할 수 있음은 물론, 음악 가사와 같은 텍스트를 볼 수 있는 텍스트 뷰어기능과 라디오를 청취 할 수 있는 FM라디오기능 그리고 강의나 회의 내용을 녹음 할 수 있는 보이스 레코딩 기능까지 갖추고 있어 그 쓰임새가 아주 다양한 제품입니다. 또한 태스크 매니저 기능이 포함되어있는데요, 사용자 버튼을 길게 누르면 현재 사용중인 메뉴를 제외한 네가지 메뉴를 썸네일로 보여주어 최신 재생 컨텐츠로 손쉽고 빠르게 이동할 수 있습니다. 지금까지 YEPP의 YP-Q3을 살펴보셨는데요, 스타일을 살려주면서도 편리하게 다양한 컨텐츠를 즐길 수 있는 제품으로 평소 고음질의 음악 감상과 함께 보다 편리한 동영상을 감상을 원했던 MP3 플레이어 유저들에게 있어 환영 받을 만한 제품이 아닐까 생각되네요.   자세한 정보는 아래 주소로!!!http://www.reviewon.co.kr/pms/review/detail.do?searchOptions1=27&gubuncdv=C0200120&typecdv=C0300130&categyseqn=27&reviewseqn=13 삼성전자 YEPP YP-Q3 4G브랜드 삼성전자 YEPP약45시간재생, USB2.0, WMA/OGG/FLAC지원, 2.2인치, 내장배터리, 동영상재생, FM라디오, 이미지/텍스트뷰어, 다국어지원, 재생속도조절, 구간반복, 무손실음원재생평점 오늘은 장소에 따라 달라지는  음악감상용 유형에 대해 알아봐요!하이탑AV​지금 어디이신가요? 공공장소이시라면 음악감상용 스피커를 사용할 수는 없겠네요.😂😂😂보통 편안하게 음악 감상을 하는 경우 이어폰을 많이 사용하곤 합니다. 하지만 혼자 여유로운 공간에 있을 때는 스피커를 사용하시는 분들도 많죠.​집에서 간편하게 액티브 스피커를 사용하거나, 앰프와 스피커의 조합으로 감상하시는 분들도 있습니다.집이라면 전기의 공급도 원활하니, 적당히 큰 스피커를 사용할 수도 있겠죠. 방의 크기에 따라서 스피커의 인치의 수도 달라질 것입니다. 음악감상용으로 쓰는 스피커는 듣는 사람의 성향에 의해 제품이 결정됩니다.​ HIP HOP​힙합을 감상하신다면 저음에 초점을 맞춘 음향 시스템을 갖추었을 가능성이 높습니다. 저음이 강한 스피커를 사용하기도 하고, 아니면 추가적인 서브우퍼를 두어 부족한 저음역대의 사운드를 채우기도 합니다.하이엔드한 사운드를 원하시는 분들은 비용을 많이 투자하시기도 합니다.이렇듯 투자할 수 있는 예산도 중요합니다.​과하지 않은 가격선에서 개인적인 공간에서 듣기에 좋은 음악감상용으로 좋은 스피커를 소개해 드리드록 하겠습니다.​ 왼쪽부터 R-41PM, R-51PM ​먼저, 클립쉬의 R-41PM과 R-51PM 입니다.각각 49만원, 62만원입니다. 크기의 차이가 가장 큰 차이점입니다. 방이 작은 방은 아니라고 생각되신다면 R-51PM을 구매하시길 추천드립니다. 이 스피커들은 자체적인 앰프가 내장되어 있기 때문에 따로 앰프를 구매하실 필요가 없습니다. 컴퓨터 본체처럼 파워 케이블을 스피커에 연결해 전기 공급만 해주시면 사용가능합니다. AUX선이나 블루투스 기능을 이용해 음악을 재생하실 수 있습니다. 혹은 컴퓨터와 연결도 가능하죠.​ 와피데일 Diamond11.1 v2 + 야마하 R-N602 하이파이 패키지​그리고, 앰프와 패시브 스피커를 조합해서 사용하는 방법도 있습니다. 100만원이 안되는 가격으로 구매할 수 있는 제품 하나를 소개해드리겠습니다.​스피커로 와피데일의 다이아몬드 11.1v2 제품과 앰프로 야마하 R-N602를 조합해서 사용해보세요. 괜찮은 가격에 앰프를 따로 둔 음향 시스템을 집안에 두실 수 있습니다.​ 날씨가 좋을 땐, 나들이​그런데 집이 아닐 경우가 있습니다. 여행을 가는 경우, 나들이를 가는 경우에는 조금 다른 성향의 음악감상용 스피커를 알아보아야합니다. 무겁지 않아서 휴대가 가능하고, 전기 코드를 꽂아 사용하는 방식이 아닌 충전식으로 어디에든 들고 다니면서 사용할 수 있는 스피커여야합니다. 또한 번거로운 방식으로 연결하는 것이 아닌, 블루투스 연결 기능이 있어야 편합니다. 그런 제품으로 뱅앤올룹슨 제품을 추천드립니다.​ 베오플레이 M3뱅앤올룹슨 P6베오플레이 M5​이어폰/헤드폰 그리고 스피커 등의 음향기기들은 직접 들어보고 사는 것 만큼 좋은 게 없습니다. 구매했는데 마음에 안들면 쉽게 반품할 수도 없고, 일이 번거로워 질때가 많습니다. 그럴 땐 직접 매장으로 방문해주셔서 천천히 여유를 가지고 소리를 들어보세요. 아래에 매장 주소를 간략히 첨부하겠습니다! 방문 전 미리 연락주시면 원하시는 제품에 맞게 준비해드리도록 하겠습니다.​  탑제이앤에이취서울특별시 서초구 신반포로 313 고암빌딩  음악감상 월 900원에 벅스x페이코의 니나노 클럽에서 즐기자!  음악 매일 들으시죠?저 출퇴근 할 때는 심심해서 매번 음악 들어주고 있어서핸드폰 어플에 이런 스트리밍 서비스 많이 깔려 있거든요. 기존에는 멜론 이용하고 있었는데 이번에 니나노 클럽으로 갈아타려구요.엄청난 파격 할인에, 서비스 혜택도 많아서!!!    니나노 클럽 들어는 보셨죠?페이코와 벅스가 함께 만든 전국민 음악 멤버십인데,이번에 엄청난 할인 하더라구요!!! 그동안 멜론 한 달 9,900원에 이용하고 있었는데,벅스 니나노클럽이 6개월간 월 900원이라고 해서 솔깃!!! 리얼!!!원래는 한달에 8,900원 인데 이번에 6개월간 월900원에 이용 할 수 있게 해주더라구요.꿀 정보여서 바로 가지고 왔어요!!!!   혹시나 중도에 해지가 안 되는지 꼼꼼하게 살펴 보았는데언제든 중도 해지도 가능하다고 하고.. 6개월 간은 900원 결제 돼요!! 또 음원징수규정에 따라 창작자에게 정당한 수익을 제공 한다는 것도 굿~   그리고 음악 서비스만 있는게 아니고 문화 혜택도 빵빵하던데요!!스타벅스, 투썸 , 커피빈 등 이런 프랜차이즈 커피도 20% 할인 !!거기에 요즘 야구 시즌이자나요!! 공연, 스포츠 티켓 예매 수수료 면제!!!   우선은 매월 9900원 내던 것을 900원으로 줄일 수 있어서 좋은데,다른 문화 혜택까지!!특히나 저 카페를 자주가는데 20% 할인 받을 수 있어서 좋아요.이번에 벅스로 빨리 갈아타야겠어요!! 혹시나 음악 스트리밍 서비스 이용하시는 분들은이번 프로모션 꼭 확인해보세요!!!900원 어디에도 없는 가격이라 진짜 솔깃 하네요. http://bugs.kr/!NINANO_PB_C24 본 포스팅은 니나노클럽을 소개하면서 벅스로부터 원고료를 지원 받았습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악과 함께 책을 읽고 듣는 음감회의 시간을 마련했습니다. 글로만 만났던, 공간으로 만났던 책의 이야기를 음악을 통해 더욱 다양하게 즐기고 만날 수 있는 기회가 되면 좋겠습니다. 네 차례 진행할 예정으로 관심있는 책 그리고 작가와 함께 작가가 골라온 음악을 들어봅시다.​<마감> 스토리지 에세이 시리즈 <여름밤 비냄새> 김현경 작가가 설렉한 음악 10선을 함께 듣고 책에 대한, 여름에 대한 이야기를 나누는 시간.​<마감> 스토리지 에세이 시리즈 <내가 책방 주인이 되다니> 마이크가 책방을 운영하며, 공간에 설렉한 음악들은 어떤 것들이 있었는지 살펴보고 고르고 고른 10선의 음악을 함께 들어봅시다. 책방엔 어떤 음악이 흘러나오는지 궁금하시다면, 함께 해주세요.​스토리지 에세이 시리즈 <겨울을 버티는 방> 오종길 작가가 설렉한 음악 10선을 함께 듣고 책에 대한 이야기를 나누고 가장 더운 시기 속에 겨울을 생각하며 겨울에 대한 이야기를 나누는 시간.​디자인 이음의 시집 <처음부터 끝까지 다 카포 알피네> 이도형 시인이 시와 함께 들려드리는 음악. 시집을 흐르는 잔잔한 선율을 선사합니다.​진행 : 김현경, 마이크, 오종길, 이도형​일정 : 7월 14일 김현경, 21일 마이크, 28일 오종길, 8월 4일 이도형시간 : 저녁 7시 - 9시정원 : 각 10명모임비 : 각 5,000원 (음료 포함)장소 : 스토리지북앤필름 강남점 5층 콘텐츠룸서울시 강남구 강남대로 426 ​신청 방법 : 카카오채널 '스토리지북앤필름'으로 문의주세요.개별 신청 접수 받는 모임으로 신청시 일정을 알려주세요.   부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상, 2014년 1학기 수강신청 접수중입니다^^  자세한 내용은 홈페이지 공지 참고해 주세용~~  http://bit.ly/1mQZZqR    2014-1 부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상  일정 : 2014년 2월 26일 ~ 6월 11일(* 6.4지방선거일 강의없음) 시간 : 매주 수요일 오전 10시 ~ 11시 30분 장소 : 복사골문화센터 6층 부천영상미디어센터 내 복사골시네마 신청방법 : 부천필하모닉오케스트라 사무국 방문 또는 전화신청(선착순) 주최 : 부천필 후원회 주관 : 부천필하모닉오케스트라 사무국(동호회 운영을 위한 소정의 회비가 있습니다.) 신청 및 문의 : 032-625-8330~1 www.bucheonphil.org 부천필하모닉오케스트라 사무국 기획홍보팀      [음악감상반 소개]  부천필 후원회 주최로 진행되는 <부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상> 모임은 2000년 9월 첫 모임을 시작으로 15년째 꾸준히 이어지고 있는 부천필하모닉오케스트라(이하 부천필) 애호가들의 음악감상 모임입니다. 부천필 단원들과 초청된 음악칼럼니스트, 음악평론가 등의 수준높은 강의와 알찬 내용으로 부천 내 클래식 음악 애호가들을 위한 클래식 음악감상반으로 정착하였습니다. 또한 수년간 함께 활동해 온 음악감상반 회원들은 공연 자원봉사활동과 부천필 홍보대사의 역할을 수행함으로서 문화도시 부천의 공연문화 활성화에 기여하고 있습니다. 부천필 애호가들의 뜨거운 성원으로 2014년 1학기에도 클래식의 영역을 넓힌 다양한 프로그램으로 여러분을 찾아갑니다.   [강의 일정]   날짜주제강사12월 26일 2006 베를린 필 유러피언 콘서트 - 프라하류태형(음악칼럼니스트) 23월 5일실내악 깊이 듣기 1 - J. S. 바흐의 실내악최은규(음악칼럼니스트)33월 12일모차르트, 오페라 <돈 지오반니>임석헌(부천시립합창단 테너 상임단원)43월 19일20세기 지휘계의 총아, 클라우디오 아바도박제성(음악칼럼니스트) 53월 26일재클린 뒤 프레의 엘가 첼로 협주곡 & 베토벤 ‘유령’ 트리오류태형(음악칼럼니스트)64월 2일실내악 깊이 듣기 2 - 모차르트의 실내악최은규(음악칼럼니스트)74월 9일모차르트, 오페라 <코지 판 투테>임석헌(부천시립합창단 테너 상임단원) 84월 16일리하르트 슈트라우스 150주년 기념 - 교향시와 고전주의박제성(음악칼럼니스트)94월 23일카라얀 & 빈 필하모닉의 브루크너 교향곡 9번류태형(음악칼럼니스트)104월 30일실내악 깊이 듣기 3 - 베토벤의 현악4중주  최은규(음악칼럼니스트)115월 7일리하르트 슈트라우스 150주년 기념 - 연극과 오페라의 결합박제성(음악칼럼니스트)125월 14일실내악 깊이 듣기 4 - 슈베르트의 실내악 명곡최은규(음악칼럼니스트)135월 21일글렌 굴드가 연주하는 베토벤류태형(음악칼럼니스트)145월 28일리하르트 슈트라우스 '장미의 기사'박제성(음악칼럼니스트) 156월 11일실내악 깊이 듣기 5 - 브람스의 실내악 명곡최은규(음악칼럼니스트)   [강의 내용 소개]  2.26 : 2006 베를린 필 유러피언 콘서트 - 프라하 (강사 : 류태형_음악칼럼니스트) 모차르트 ‘돈 조반니’가 초연된 프라하의 수려한 에스타테스 극장에서 열린 베를린 필 유러피언 콘서트 실황. 다니엘 바렌보임이 지휘봉을 잡고 교향곡 35번 ‘하프너’를, 피아노 앞에 앉아 피아노 협주곡 22번을 각각 연주하며, 라데크 바보라크가 호른 협주곡 1번을 협연하는 등 모차르트 작품만으로 꾸며진 아름다운 콘서트.  3.5 : 실내악 깊이 듣기 1 - J. S. 바흐의 실내악 (강사 : 최은규_음악칼럼니스트) ‘음악의 아버지’라 불리는 요한 제바스티안 바흐는 실내악 분야에 있어서도 아버지와 같은 존재다. 바흐 시대에는 ‘실내악’이란 용어가 명확하게 정의되어 있지 않았으나, 그 양식이 무척 다양해 음악애호가들에게 바흐의 실내악곡은 더욱 각별하다.  3.12 : 모차르트 오페라 "돈 지오반니" (강사 : 임석헌_부천시립합창단 테너 상임단원) 14세기 혹은 그 이전에 있었다는 전설적인 인물 돈 환 (Don Juan) 의 이야기를 다룬 모차르트의 오페라 최대의 걸작! "돈 지오반니"를 통해 희극과 비극의 조화를 감상해본다.  3.19 : 20세기 지휘계의 총아, 클라우디오 아바도 (강사 : 박제성_음악칼럼니스트) 2014년 1월 세상을 뜬 클라우디오 아바도의 예술세계를 되짚어 보며 그가 남긴 업적들과 시대적 의의를 그가 남긴 훌륭한 영상물들과 함께 일별해 보는 시간을 갖는다.  3.26 : 재클린 뒤 프레의 엘가 첼로 협주곡 & 베토벤 ‘유령’ 트리오 (강사 : 류태형_음악칼럼니스트) 비운의 첼리스트 재클린 뒤 프레를 대표하는 엘가의 첼로 협주곡, 그 가슴 저미는 선율을 바렌보임이 지휘하는 뉴 필하모니아 오케스트라의 귀중한 영상으로 감상한다. 뒤 프레는 실내악 연주에서도 발군이었다. 바렌보임, 핀커스 주커만과 함께한 베토벤 피아노 트리오 ‘유령’의 컬러 영상도 마련된다.   4.2 : 실내악 깊이 듣기 2 - 모차르트의 실내악 (강사 : 최은규_음악칼럼니스트) 모차르트는 매우 방대한 양의 실내악곡을 남겼고 그 악기편성도 매우 다양하다. 이 시간에는 모차르트의 피아노3중주와 관악기를 위한 실내악 등 모차르트 실내악의 대표 명곡들을 감상해본다.  4.9 : 모차르트 오페라 "코지 판 투테" (강사 : 임석헌_부천시립합창단 테너 상임단원) 로렌초 다 폰테의 대본에 기초한 모차르트 3대 오페라 부파 중 세 번째 작품인 코지 판 투테(Cosi fan tutte) "여자는 다 그래" 를 통해 사랑과 유혹에 흔들리는 나약한 인간의 본질에 대해 감상 해본다.  4.16 : 리하르트 슈트라우스 150주년 기념 - 교향시와 고전주의 (강사 : 박제성_음악칼럼니스트) 리하르트 슈트라우스 150주년 기념해를 맞이하여 작곡가가 30대 중반까지의 삶과 음악을 짚어보면서 이 시기 그가 성공을 거둔 교향시들을 중심으로 감상한다.  4.23 : 카라얀 & 빈 필하모닉의 브루크너 교향곡 9번 (강사 : 류태형_음악칼럼니스트) 카라얀과 빈 필의 1978년 빈 무지크페라인 잘 실황으로 브루크너의 마지막 교향곡 9번을 감상한다. 감상자를 음향의 심연으로 안내하는 카라얀과 빈 필의 역주를 들을 수 있다. 색채감과 투명성, 다이내믹 모든 면에서 숭고한 사운드. 침묵의 깊이와 총주의 힘찬 사운드가 브루크너를 처음 접하는 사람들에게도 호소력 있게 다가온다.  4.30 : 실내악 깊이 듣기 3 - 베토벤의 현악4중주 (강사 : 최은규_음악칼럼니스트) 베토벤은 교향곡과 피아노 소나타뿐 아니라 현악4중주 역시 매우 중요하게 생각했다. 그는 현악4중주 외에도 여러 가지 악기편성의 실내악곡들을 많이 남겼지만, 현악4중주야말로 자신의 심오한 사상을 펼칠 수 있는 진지한 장르로 인식했다. 이 시간에는 베토벤 현악4중주의 심오한 세계를 탐구해보자.  5.7 : 리하르트 슈트라우스 150주년 기념 - 연극과 오페라의 결합 (강사 : 박제성_음악칼럼니스트) 리하르트 슈트라우스 150주년 기념해를 맞이하여 20세기 초반부터 삶의 마지막까지의 시기를 회고하며 이 시기 그의 대표적인 오페라 명장면들과 말년의 걸작을 감상한다.  5.14 : 실내악 깊이 듣기 4 - 슈베르트의 실내악 명곡 (강사 : 최은규_음악칼럼니스트) 슈베르트는 흔히 ‘가곡의 왕’이라 불리지만 그는 ‘실내악의 왕’이기도 하다. 16곡의 현악4중주를 비롯해 2곡의 현악3중주, 2곡의 피아노3중주, 그리고 그의 최대 걸작 중 하나인 현악5중주가 있다. 이 시간에는 슈베르트의 피아노3중주와 현악5중주곡을 집중 감상하며 슈베르트 음악의 매력을 느껴보자.  5.21 : 글렌 굴드가 연주하는 베토벤 (강사 : 류태형_음악칼럼니스트) 피아니스트 글렌 굴드가 연주하는 베토벤의 명곡들을 집중감상한다. 원주제에 의한 32개의 변주곡 WoO80과 베토벤 피아노 소나타 17번 ‘템페스트’ , 카렐 안체를이 지휘하는 토론토 심포니와 협연한 베토벤 피아노 협주곡 5번 ‘황제’를 들어보고 거침없는 질주와 예민한 서정성이 공존한 그의 피아니즘을 살핀다.    5.28 : 리하르트 슈트라우스 '장미의 기사' (강사 : 박제성_음악칼럼니스트) 리하르트 슈트라우스의 대표작 가운데 하나인 '장미의 기사' 전곡 감상을 통해 호프만슈탈 문학과 슈트라우스 음악의 만남의 아름다움을 꼼꼼하게 짚어보도록 한다.  6.11 : 실내악 깊이 듣기 5 - 브람스의 실내악 명곡 (강사 : 최은규_음악칼럼니스트) 19세기 후반을 살면서도 베토벤을 모델로 한 고전적인 전통을 수호했던 브람스는 전통적인 실내악 분야에도 많은 명곡을 남겼다. 피아노를 주된 악기로 사용했던 그는 초기에는 주로 피아노3중주와 피아노4중주 같은 피아노가 들어간 실내악곡에 주력했고, 중저음을 사랑했던 까닭에 현악6중주 같은 대 편성 현악 앙상블 곡도 남겼다. 이 시간에는 브람스의 대표적인 실내악 명곡을 감상한다. 3월2일 개학하고 우리 예쁜손 친구들 등교 2주차 입니다.반짝반짝 빛이나는 눈망울로 학교 수업 마치고 등원 하는 모습이정말 너무 너무 예뻐요 이런 평범한 일상이 왜이리 감동스러울까요..​​​  ​​먼저 3월 예쁜손음악 회보지​이번호는 특별히 그동안 우리 친구들과 함께 해온 여러 연주회 사진들을 찾아서 올려봤어요​추억이 새록새록 ​​​  검암동 피아노/예쁜손음악학원​​​​ ​​​​그리고 오늘의 음악감상은 베토벤의 9개의 교향곡중 마지막 곡그 유명한 합창교향곡 입니다​​ ​​​검암동피아노/예쁜손음악학원​​​피아노 소나타 제8번 비창​ ​​​마지막으로 아이들이 제일 좋아하는 숨은그림찾기와 퀴즈문제​​  ​​​​  검암동피아노/예쁜손음악학원​​​​처음으로 음악감상 수업해보는 1학년 신입 친구들도진지하게 귀기울여 선생님 설명도 듣고 곡도 감상하면서 즐겁게 수업했답니다​​​  ​​ ​ ​  ​​   검암동피아노/예쁜손음악학원​​​   ​​​가난한 생활과 귓병으로 소리를 듣지 못하는 어려움을 딛고훌륭한 작품을 남긴 천재음악가 악성 베토벤​​그의 음악을 들으며 우리도 지금의 이 힘든 코로나 잘 이겨내도록 해요음악이 주는 위로와 힘은 정말 대단하니까요​​  ​​ ​ 검암동피아노/예쁜손음악학원​​​​​​ ​​​​​​#검암동피아노 #간재울초 #검암동서해아파트 #검암동대광로제비앙 #간재울중 #검암동음악학원#아이사랑유치원 #간재울병설유치원 #검암동유아피아노 #검암동바아올린 #검암우쿨렐레 #검암중 김필 목소리 음악감상  감성 발라더 김필이 돌아왔다. 김필은 이번 싱글 앨범 '목소리'를 통해그동안 자기를 기다려준 많은 이들에게 감사하는 마음을 글로 남겼다.이제 우리는 기다린만큼 그의 음악을 즐기면 된다. 지난 16년 그만의 색을 담은 미니 앨범 이후 2년 3개월의 공백이라는시간동안을 보답하며 이번 앨범을 준비한듯 하다. 한층 따듯하고부드러운 목소리를 우리에게 들려준다. 김필은 누군가에게 힘이 된다면 또 어딘가에서 자신의 목소리로 봄처럼따뜻한 용기를 가질 수 있다면 항상 앞으로 나아가 음악으로 다가갈그런 준비가 되어 있다고 한다.  ​ [그래 이 노래] 김필(Feel Kim) - 목소리(your voice)[그래 이 노래] 김필 - 목소리 [그래 이 노래] Feel Kim - your voice '목소리'로 돌아온 감성 끝판왕 김필ㅠㅠ 역시 소집해제까지 기다린 보람이 있다... 앞으로도 계속 노래해줘요 김느낌씨💞 #그래이노래#김필 More from #M2? :D Facebook: h...www.youtube.com  가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=26072590​​  ​ 이미 기본적인 완성은 3개월전에 끝난 제품입니다.디지털 입력과 디지털 출력을 통한 무손실 음원감상에 대한 단순한 욕구로 시작된블루투스가 아닌 와이파이를 통한 데이터전송 방식으로음악을 들어보자는 간단한 아이디어로 개발을 시작한 제품입니다.우선 시연 동영상을 먼저 보시겠습니다.애플제품을 좋아하고 차량에서 음악 듣는 것이 최고의 목표인 분들을 위한 제품입니다 ㅎㅎ동영상만으로는 이해가 좀 부족할 듯 합니다.하지만 이 시스템이 그 어떤 아날로그적인 케이블 연결방식이 아니며음원손실이 큰 블루투스를 이용한 방식도 아님을 확인하실 수 있습니다.중간중간 차량내 바별군이 사용하는 기기들이 나옵니다.우선 음악은 전적으로 아이폰을 통해서 와이파이 방식으로 감상합니다.나머지 네비나 데이터통신을 통한 인터넷 사용은 올레 에그를 통해서 갤럭시탭으로 이용하고 있습니다.에그 하나 있으면 차안이 와이파이 존이 됩니다 ^^갤탭은 작은 블루투스 피쳐폰을 사용하여 업무용 전화로 사용합니다.동영상 전반에서아이폰 아이팟 기능에서 전송방식에 대한 선택을 합니다.와이파이 네트워크를 선택합니다.사진의 AirPort Express 를 선택해줍니다.이것이 오디오와 아이폰간의 와이파이 방식으로 데이터통신을 하게 해줍니다.그리하여 디지털입력과 디지털출력을 통한 무손실 음원감상이 가능해집니다.아이폰상에서 파란박스가 활성화되며 오디오의 옥스로 음원이 재생됩니다.컨트롤은 아이폰상에서 이루어집니다.브로딧 거치대를 통한 전원공급을 통해 아이폰 화면은 일정시간이 지나도 잠김화면으로 넘어가지 않고조명도 어두워집니다.전원이 공급되는 상태에서는 아이팟 기능 사용시 잠김으로 넘어가지 않고장시간 조작이 없어 전원이 어두워진 상태에서도 터치 한번으로 해당 기능을 바로 사용할 수 있어컨트롤에는 큰 불편함이 없습니다. 사진으로 보시듯 와이파이 네트워크를 이용한 음악전송 방식입니다.장점은 디지컬 입력과 디지컬 출력을 통한 음원손실없는 음악감상을 가능하게 해주는 소스를 만들어준다는 것입니다.단점은 와이파이 네트워크를 사용하기 때문에 디지털 입출력을 위해 포기해야 할 부분이 생깁니다.바로 음악전송을 위한 네트워크중에는 음악외에 그 어떤 데이터통신이 이루어지지 않습니다.네비, 메신저, 인터넷등을 사용할 수 없습니다.그래서 이 제품은 차량내에서 음악감상을 최고의 목표로 생각하시는 분들께 어울리는 제품입니다.하지만안드로이드 기반의 핸드폰을 이용하시는 분이라면안드로이드 폰을 기본 네비와 데이터 활용 기기로 이용하시고와이파이가 아이팟 터치를 음악감상 주기기로 사용하신다면 최상의 차량내 네트워크를 완성하실 수 있으리라 생각합니다.인터넷 사용과 완벽한 음악감상 그 모두를 가지실 수 있습니다 ^^바별군의 오디오 시스템은5세대 순정 3WAY 시스템 구축... 5세대중 일부기간동안의 차량엔 미드 스피커가 달려나오지 않는 무서운 원가절감의 시기가 있었습니다 ^^;;;이 빠진 미드를 보충하고 패시브로 음의 밸런스를 잡아주었던 작업이었습니다.개조 RCD-510블라우풍트 4채널 앰프JL AUDIO 우퍼그리고애플용 와이파이 음악 전송 네트워크 를 탑재하고 있습니다.음질부분을 이야기하기 위해 촬영해 본 동영상입니다.촬영기기의 부족함으로 이야기하려는 부분이 제대로 촬영이 되지않은거 같지만암튼바별군이 차 오디오에서 가장 중요시 여기는 부분은스테이지... 즉, 공간감입니다.지금까지 2년 넘게 차근차근 업글을 진행하며소리의 해상도도 중시하지만 그보단 음악을 들을때의 전체적인 느낌을 중시하였으며...해상도만 신경쓰다보며 거슬리는 소리들이 많이 들리게 되며 감정적인 음악감상을 방해한다고 생각합니다.공간감을 가장 중시하였습니다.하나의 음악파일안에 스튜디오에서 작업된 많은 소리들을전체적인 음악의 밸런스를 깨지않고 정확히 듣고 차안의 좁은 공간에서도 위치에 따른 소리들의 공간감을 가진 울림을 중시합니다.이부분에 대한 완성을 위해 개발한 것이바로 Wi-Fi를 통한 무손실 음악감상 프로젝트의 완성품입니다 ^^기존 시스템에서 부족한 부분을 완전히 채워준 제품이라 생각하며아우디 A3 순정 차량에 프로토 타입제품을 장착 테스트 해본 결과사제 왠만한 데크보다 좋은 음질을 보여주었습니다.그만큼 음원이 얼마나 중요함을 깨닫게 해주는 부분이었으며음을 제대로 아는 기술자를 통한 음을 가다듬고 증폭하는 개조작업이 얼마나 중요한지 세삼 느끼게 해준 작업이었습니다.감사합니다.  ​  ​ ​이번 음악감상은산들(B1A4) - 취기를 빌려 입니다​작사 : 새봄(Saevom)작곡 : 새봄(Saevom)편곡 : 박민주(원편곡 : 새봄(Saevom))​​다음 웹툰 '취향저격 그녀'의첫번째 OST로그룹 B1A4의 메인 보컬 산들님이 참여하여달달한 고백송으로 완성되었습니다 ​'취기를 빌려'는작곡가 새봄(saevom)님의 원곡으로가수 이민혁님이 보컬로 참여하여2015년에 발매되었던 곡입니다​다음 웹툰 '취향저격 그녀'에서좀더 밝은 느낌의 편곡과산들님의 달달한 보이스가 더해져색다른 느낌의 곡으로 재탄생 되었습니다​서툴지만 순수한 고백이 느껴지는가사가 인상적인 곡인데요취기를 빌려 고백하겠다는내용을 담은 가사를산들님만의 진정성 있는 보컬로담담하게 풀어내었습니다​웹툰의 인기속에 발매하자마자많은 화제를 얻으며현재까지도 꾸준히 음원차트 상위권에랭크되고 있습니다​ 산들 - 취기를 빌려 라이브출처 https://youtu.be/dEIULaQgGiQ​​​ 원곡 새봄(Saevom) - 취기를 빌려 (vocal 이민혁))출처 https://youtu.be/MevD7KtoaaM​​​가사)언제부턴가 불쑥내 습관이 돼버린 너혹시나 이런 맘이어쩌면 부담일까널 주저했어언제부턴가 점점내 하루에 스며든 너아침을 깨우는 네 생각에어느샌가 거리엔어둠이 젖어 들고취기를 빌려오늘 너에게 고백할 거야하루하루 네가 좋다고괜히 어색할까혼자 애만 태우다끝끝내 망설여왔던 순간알잖아 나 무뚝뚝하고말도 없는 걸서툰 표현이 쑥스러워서 괜히쓰다 지울 문자만 바라보다멋쩍은 쓴웃음만언제부턴가 가끔너와 마주칠 때마다한참을 머뭇거린어설픈 손 인사만오늘 밤도 후회로 잦아들고취기를 빌려오늘 너에게 고백할 거야하루하루 보고 싶다고괜히 어색할까 혼자 애만 태우다수없이 연습해왔던 그 말알잖아 나 무뚝뚝하고말도 없는 걸서툰 표현이 쑥스러워서 괜히쓰다 지울 문자만 바라보다멋쩍은 쓴웃음만첫눈을 빌려오늘은 꼭 고백할 거야작은 너를 품에 안고서눈을 마주하고너무 사랑한다고함께 하고 싶다고​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com ​ ballerino(발레리노)​리쌍(feat. 정인)​사랑은 언제나 눈물이 돼 가슴에 남아떠나지도 못한채 또 길을 멈추네우리 사랑했던 그 추억만은 잊지말아요내 맘에 영원히 남아 날 기쁘게 해줘요​나를 위해 노래를 불러줘그녀에게 들리게사랑도(에헤~) 미련도(에헤~)다 가져가라고나를 위해 소리를 질러줘그녀에게 전해줘오늘도(에헤~) 내일도(에헤~)날 찾지말라고​모든게 어색했어너와 처음 밥을 먹을땐밥풀이 입가에 묻을까수저를 입에 넣을땐 신경이 쓰이고또 함께 걸을땐 발을 맞춰야할지어깨를 감싸야할지 어디로 가야할지여자는 알았어도 사랑은 잘 몰랐기에나의 뒤에 쫓아오듯 따라오는 너를 위해조금은 느리게 걸어주며 사랑은 시작됐지낭만도 없고 구멍난 양말처럼 되는대로 살아와망망대해 같던 나의 삶에또 다른 세상을 보았어난 너무 좋아서 온종일 웃고 다녔어​사랑은 언제나 눈물이 돼 가슴에 남아떠나지도 못한 채 또 길을 멈추네우리 아름답던 그 추억 속에 함께 살아요기억 속 그대와 함께 난 춤 출 거예요​음..음..음..음..음..너 없는 지금 모든게 꿈인지 꿈이 아닌지음..음..음..음..음..난 지금 어딜 향해 가고 있는 건지음..음..음..음..음..지금 이 곳이 너의 품인지 품이 아닌지음..음..음..음..음..아픈 가슴은 왜일까..​나를 위해 노래를 불러줘그녀에게 들리게사랑도(에헤~) 미련도(에헤~)다 가져가라고나를 위해 소리를 질러줘그녀에게 전해줘오늘도(에헤~) 내일도(에헤~)날 찾지말라고​무언갈 지켜야 하는건그것에 지쳐도 미쳐야 하는것그래 난 너에게 미쳤었지난 니가 원할땐 언제나 춤을 추던 발레리노그 모습에 웃던 니 얼굴이 다 빨개지고 어둠도 환해지고세상은 돌고 돌아도 우리는 그러지 않기로서로에 곁에 오래 남기로한 길로 같이 가기로 그렇게 약속했지하지만 홀로 남아 슬픈 음악에 억지로나마 춤을 춰봐불꺼진 놀이동산에 웃고 있는 회전목마그처럼 죽은듯 웃으며니가 올까 미련을 가져본다..​<간주중>​나를 위해 노래를 불러줘그녀에게 들리게사랑도(에헤~) 미련도(에헤~)다 가져가라고나를 위해 소리를 질러줘그녀에게 전해줘오늘도(에헤~) 내일도(에헤~)날 찾지말라고.. ​​​​​#리쌍 #음악감상 #rap #힙합 #발레리노 #ballerino #정인#길 #개리 #가수 #추천음악 #추천곡 파주 헤이리마을에서 꼭 가보고 싶었던 카메라타 카페!지난번 가보려고 했는데 행사가 있어서 못가고 드디어 이번에 가보았어요!카메라타에서 클래식을 들으며 힐링을 하고 싶던 이날은 제가 일부러 연차까지 쓰고 다녀온곳이었는데요,음악을 듣고 싶을때, 조용히 음악감상하며 커피를 즐기고 싶다면 이곳이 제격이에요! 황인용의 뮤직 스페이스 라는 곳으로, 카메라타는 오전 11시 오픈, 오후 10시에 클로징합니다.저희는 점심먹고 출발해서 2시쯤 카페에 들어갔어요.​ 이 문을 통해서 들어가시면 되요!!문을 여는 순간 귀를 사로잡은 사운드가 들리실꺼에요~​ 처음 방문한지라, 주문방법을 잘 몰랐었는데 알려드릴께요!먼저 카운터 가셔서 계산먼저 하시는건데요, 1인에 10,000원 입니다.혜택은 음료 선택하고, 리필로 커피 한번 더 드실 수 있구요! 머핀을 제공하고 있으니 드실 수 있답니다.​ 계산을 하고 나니 이렇게 음료메뉴를 주셨어요.커피 리필이 가능하다고 해서 저희는 음료로 마시기로 했는데,저는 자몽쥬스, 오빠는 프룬쥬스를 마시기로 했어요.프룬쥬스는 건자두로 만든 주스인것 같은데 생각보다 맛이 진했구요,자몽쥬스는 제가 좋아하는 그맛! ㅋㅋ​ 카페 천장이 엄청나게 높아서 상당히 쾌적하고 넓게 느껴져서 좋아요~게다가 평일 오후에 방문에서 사람이 그리 많지도 않았고요, 그 와중에 들려오는 클래식까지 너무 분위기가 좋답니다.​ 건물 사이로 이렇게 자연광이 들어오기도 해서 더 분위기가 좋아요~밝은데 그림자가 져서 확인해보니까 자연광과 조명이 함꼐 어우러져서 굉장히 자연스러웠답니다.​ 엄청난 스피커를 통해 들려오는 클래식음악..사실 이럴땐 참 다양한 클래식음악을 알고 있었다면 좋았겠다 싶더라구요~잘 몰라도 듣고 있으면 제 귀가 호강하는 느낌이랄까요!!​ 좌석도 참 다양한 파주 카메라타.취향대로 앉으셔서 카페를 즐길 수 있구요, 책도 군데군데 놓여 있어서 독서하기에도 좋아요!​ 테이블마다 이렇게 소식지와 함께 연필깎기, 연필이 놓여 있어요.그냥 자체만으로 감성적인 느낌 물씬~~​ 음료를 주문해서 받아오면서 머핀을 한접시 담아왔어요!그냥 주시는 머핀이라 크게 기대를 안했는데 생각보다 너무 맛있더라구요.​ 프룬쥬스와 자몽쥬스!! 비주얼 넘나 좋지요~~~​ 찬음료와 함께 머핀을 즐기며 소근소근 톡박스!굉장히 조용한 카페여서 저희도 작게작게~~ ㅎㅎ 카페가 음악감상실이다 보니 확실히 기존에 다니던 카페와는 다른것 같아요!!​ 엄청난 LP판들이 쫙~~저 메모보드에 신청곡을 쓰고 기다리면, 신청을 틀어주신다고 하더라구요!!ㅋㅋ 바로 틀어주시는건 아니니 메모 쓰시고 대기해주세요~!​ 그사이에 음료를 다 마시고~ 리필음료로 커피까지 주문했어요!!ㅋㅋㅋㅋ 머핀은 한번더 가져왔어요. 남기지만 않으면 리필도 가능하다고 합니다~​ 부드러운 드립커피까지 마시며 2~3시간 정도 파주 카메라타에서 힐링타임을 보내고 왔어요!!커피도 향긋하니 너무 맛있었어요!​ 음악감상이 가능한 이색카페, 파주 헤이리마을 카페라타 후기에요!저도 소문만 듣고 처음가봤는데, 음악이 듣고픈날 훌쩍 떠나면 좋을것 같아요. 안녕하세요, 코웨이 렌탈 하우스입니다.비가 내리고 난 뒤 이제 날씨가 많이 쌀쌀해졌죠?이제 늦더위도 가고 본격적인 가을이 시작되려나봅니다.날씨가 추울수록 감기에 걸리기 쉬워지는 만큼 항상 건강에 유의하시기 바랍니다. 이사의 계절 가을!새로운 보금자리에 둥지를 트시는 분들이 많으실텐데요~집에 안락한 휴식을 제공해줄 편안한 소파가 있다면?삶의 질이 한층 업되겠죠~?그래서 코웨이 리클라이너소파 CRS-401을 소개합니다~가을 이사철, 소파가 필요하다면? 편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기다면?^^  코웨이 리클라이너소파 CRS-401​는 전자동버튼 방식으로 간편하게등받이와 발판의 각도를 조절할 수 있으며, 등받이는 최대 140, 발판은 90도까지 조절이 가능해원하시는 각도로 편안한 휴식을 취하실 수 있습니다.가을 이사철, 소파가 필요하다면? 편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기다면?^^전좌석에 맞춤형 패드를 사용하여 누구나 앉았을 때 안락함을 느낄 수 있도록 제작되었습니다.​​가을 이사철, 소파가 필요하다면? 편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기다면?^^인조가죽이 아닌 천연소가죽을 사용해 화학제품 냄새는 OUT!부드러운 감촉은 GET!​ 가을 이사철, 소파가 필요하다면? 편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기다면?^^소파 뒷면엔 세이프툴이 장착되어있어 리클라이너를 활용하기 위한 공간을 확보하기 용이하고이를 위한 벽과의 거리는 4cm면 충분합니다. 가을 이사철, 소파가 필요하다면? 편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기다면?^^기본적으로 뛰어난 하드웨어를 사용해 내구성이 훌륭하며혹시모를 고장으로인한 사고에 대비해 세이프가드가 장착되어 있습니다.편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기면삶의 질도 한단계 업그레이드!​​가을 이사철, 소파가 필요하다면? 편안한 소파 위에서 독서, 게임, 음악감상, 영화감상 등의 취미생활을 즐기다면?^^임산부나 아이가 있는 가정이라면 코웨이 리클라이너소파 CRS-041로캥거루 케어를 해보시는건 어떨까요~?제품을 주문하시면 할인혜택 및 각종 사은품을 증정해 드립니다~광주시코웨이,경안동코웨이,목동코웨이,목현동코웨이,삼동코웨이,송정동코웨이,쌍령동코웨이,역동코웨이,장지동코웨이,중대동코웨이,직동코웨이,탄벌동코웨이,태전동코웨이,회덕동코웨이,실촌읍코웨이,초월읍코웨이,구리시코웨이,갈매동코웨이,교문동코웨이,수택동코웨이,아천동코웨이,인창동코웨이,별내동코웨이,토평동코웨이,군포시코웨이,광정동코웨이,군포동코웨이,구리코웨이,궁내동코웨이,금정동코웨이,당정동코웨이,부곡동코웨이,산본동코웨이,속달동코웨이,수리동코웨이,오금동코웨이,재궁동코웨이,김포시코웨이,감정동코웨이,걸포동코웨이,구래동코웨이,마산동코웨이,북변동코웨이,사우동코웨이,운양동코웨이,장기동코웨이,풍무동코웨이,고촌읍코웨이,통진읍코웨이,하성면코웨이,월곳코웨이,양촌읍코웨이, 대곶코웨이,남양주코웨이,가운동코웨이,금곡동코웨이,도농동코웨이,삼패동코웨이,수석동코웨이,이패동코웨이,일패동코웨이,지금동코웨이,평내동코웨이,호평동코웨이,오남읍코웨이,와부읍코웨이,진건읍코웨이,화도읍코웨이,수동면코웨이,퇴계원코웨이    ​​​​​​​​​안녕하세요~ 뿌리요양병원입니다.​음악감상 프로그램에 아주 필요했던 블루트스 스피커를 하나 장만하였습니다^^스피커 전원을 누르니 알록달록~~평소처럼 어르신들께서 좋아하시는 옛 노래 위주로 틀어드렸어요.​어르신들께서 노래를 들으며  부르시는 모습에 너무 뿌듯했습니다.어르신들께서도 소리가 아주 빵빵해서 만족해 하셨어요~​마지막으로 아리랑 민요를 들려드리며 마치었습니다.​​​​​​​  ​​​​​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com ​​​​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지 아이폰을 사용하다가 최근에 홈쇼핑으로 42인치TV를 주는 결합상품으로 옵티머스 뷰2로 스마트 폰을 갈아 탔는데요. 옵티머스 뷰2를 사용하면서 불편한 점이 여러가지가 있더라구요. 그중에 하나는 사이즈가 너무커 잡기 힘들다는 것과 아이폰 대비 오타율이 많다는 것 그리고 통화음질이 매우 떨어져 전화기로의 기능으로는 완전 꽝이라는 것인데요. 뷰2자체가 커서 정확한 송수신부분에 대고 통화하기도 힘들어 생기는 문제일 수도 있고 통화품질 자체가 좀 떨어지는 경향도 있는듯합니다.(개인적으로 KT아이폰의 통화품질도 매우 안좋다고 느끼는데 이것보다 더 안좋음 ㅠㅠ)  더군다나 요즘 개인적으로 차량을 구입하면서 운전중 전화통화를 위해서는 꼭 블루투스 이어셋이 필요한 상황이었는데요. 개인적으로 블루투스 이어셋이 하나 있지만 통화만 되고 음악감상등의 기능이 되지않아 사용하지 않고 방치하게 되더라구요. 이번에 라츠의 새로운 블루투스 이어셋 제품을 만나보았는데요. 요즘 늘상 제 귀에 꼽혀있는 착한 블루투스 이어셋 LTM-200N이랍니다.  판매가 65,00원 제품인데요. 현재 앱스토리(http://c.appstory.co.kr/sound85)에서 할인된 가격인 49,000원에 판매되고 있는 제품이랍니다. 색상은 화이트골드, 블루실버,블랙레드 세가지 제품이 있는데요. 개인적으로 블루실버 제품이 가장 고급스럽고 튀지 않는듯하네요.  포장을 벗은 라츠 NFC 블루투스 LTM-200N 제품인데요. 제품은 LTM-200N 본체와 이어후크 블랙/화이트 2종 그리고 여분의 이어팁과 메뉴얼 그리고 충전용 마이크로 5핀으로 구성되어 있답니다.  Lots LTM-200N의 본체 좌측면의 모습인데요. 마이크로 5핀 충전 포트와 전원 On/Off버튼이 있고 하단 부에는 이어팁이 있답니다.  보시면 아시겠지만 이어팁의 경우 좀 특이하게 생겼죠? 젤타입의 이어피스는 착용감도 좋지만 귀에 잘 안착되고 고정시켜준답니다. 추가로 주어지는 이어후크없이도 불편함없이 사용할 수 있답니다.우측면의 모습인데요. 우측면에는 음악감상이나 통화시에 음량을 조절해주는 버튼이 있답니다.해당 버튼은 볼륨저장외에 재생곡 이동 및 이전곡 다음곡 재생이동기능도 제공합니다.  전면부인데요. 에구구 손톱좀 자를걸 좀 지져분한 제 손이 보이네요. 전면부에는 LED표시구가 있어 충전이나 작동시 상태를 보여주는데요. 이표시구 포함 전면부 상단은 전원 On/Off와 페어링 그리고 전화받기/끊기 그리고 음악 재생/멈춤을 할 수 있는 멀티펑션 버튼이랍니다.  충전중인 모습인데요. 충전시 붉은색이다가 충전이 완료되면 파란색으로 변경된답니다.   라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N의 간단한 스팩정보입니다.  앞서 말했던 집에 쳐박혀 있는 타사제품의 블루투스인데요. 사이즈는 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N 보단 작은 편이지만 기능은 단순 통화만 가능한 제품인데요. 투박한기만한 타사제품보다 라츠의 제품의 고급스럽고 세련되어 보입니다. 해당 제품은 표준 충전잭을 사용하지 않다보니 늘상 충전잭을 챙겨야 하는 불편함이 있는데요.라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N의 경우 마이크로5핀을 사용하다 보니 스마트폰등 공통으로 케이블을 사용할 수 있어 충전시에 편리하답니다. 더군다나 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N는 착용상태에서는 이어폰으로 음성으로 작동상태를 알려주어 더욱 편리한데요. 멀티펑션을 길게 눌러주어 전원을 키면 Power on이라고 영어로 말해주고 길게 3초정도 눌러주면 페어링이라고 연결설정상태를 알려준답니다. 스마트폰 옵티머스 뷰2에 연결된 라츠 NFC 블루투스랍니다.    부끄러움에 살짝 가리긴 했는데요. 라츠 NFC 블루투스 LTM-200N착용샵입니다.지하철을 타고다닐때 이어폰사용시에 줄때문에 사람들에게 걸리고 그래서 단선이 되는 경우가 많았는데요. 이제는 그럴걱정이 없답니다.  마지막에서야 중요한 내용을 말씀드리는데요.  라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N는 NFC기능을 제공합니다. NFC는 쉽게 버스카드라고 생각하시면 편하실텐데요. 카드를 리딩하지 않고 터치만으로 탑승가능하듯이  라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N를 NFC를 지원하는 스마트폰에 가까이 하기만 하면 작동을 할 수 있답니다. 방법은 1회 스마트폰과 블루투스 패어링시킨 상태에서 NFC 기능을 켜주면 되는데요.아래표시처럼 된 NFC 기능을 켜주면 된답니다.   간단하게 NFC로 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N을 작동하는 모습을 영상으로 담아 보았답니다.블루투스가 켜져있지 않은 상태에서 NFC로 연결하면 자동으로 블루투스가 활성화되면서 연결이 된답니다.    개인적으로 매우 만족스러운 제품인데요. 9호선 만원 지하철 안에서는 여러가지 간섭때문인지 음악감상시에 조금 끊기는 현상이 조금 나오더라구요. 하지만 두손이 자유롭게 음악감상 및 통화가 가능한 라츠 블루투스 이어셋 LTM-200N 원츄! 본 리뷰는 앱스토리 서포터즈(http://supporters.appstory.co.kr/)후원으로 제품을 무상으로 제공받아 작성된 리뷰입니다. 블루투스 LTM-200N/블루투스이어폰/통화+음악(DMB)/버전4.0/NFC페어링/핸...브랜드라츠평점리뷰보기﻿	월간 재즈피플에서 매월 한 아티스트를 선정해 음악 감상회를 진행하고 있는데요.이번엔 저도 무척 좋아하는 나윤선님의 음악 감상회가 있어서 다녀왔습니다.입구부터 분위기가 예사롭지 않군요.행사가 펼쳐진 청담동 셰에라자드 홀 시스템 전경입니다. 프로악과 네임 그리고 아비드 턴테이블로 세팅했군요.이번에 발매된 따끈따끈한 신보 10집이 액자에..."재즈만큼 어디서 온 인종이건, 배경이 무엇이든 모두가 무대의 주인공이 되는 음악이 또 있을까 싶어요" 라는 친필 메모가 인상적입니다.​​감상회는 재즈 피플 김광현 편집장님이 진행해주셨습니다.워낙 재즈 관련 강의를 많이 해오셔서인지 재미있고 매끄러운 진행으로 즐거운 시간을 만들어주셨습니다.나윤선의 데뷔작부터 이번에 발매된 10집까지 앨범 컨셉과 세션진 및 대표곡에 대한 자세한 해석까지 곁들여졌고요.기존에 저도 몰랐던 흥미로운 비하인드 스토리를 들을 수 있어 유익했습니다.​​​그런데 사전에 전혀 예상하지 못했던 일이 벌어졌습니다.나윤선님 깜짝 등장 ~참가 인원이 넘쳐서 1, 2회로 나누어 두 번에 걸쳐 감상회가 진행되었는데요.두 번에 걸쳐 모두 참가자들과 사인 및 포토타임을 가졌습니다. 무척 반갑고 즐거운 시간이었습니다. ​​​마지막으로 저도 함께 사진 한컷.저의 저서 [고음질 명반 가이드북] 1권과 2권 모두 사인해드렸습니다.첫번째 책엔 나윤선님의 데뷔작을 수록했는데 보여드리니 무척 좋아하시더군요.마지막으로 새 앨범 [Immersion]에 사인까지.특히 이번 앨범은 디지탈 음원도 좋지만 LP 사운드에 많이 신경을 썼다고합니다.아직 국내 정식 수입되진 않았는데 무척 기대가 됩니다.옵티멀에서 여러번에 걸쳐 수정한 후 프레싱했다고 하는군요. 꼭 구입해서 들어봐야겠습니다 :) .​섬세한 아리아친구들 🤎​아리아는러시아 작곡가 차이코프스키의 꽃의 왈츠 음악감상 해 보며 #오일파스텔 #유화물감 을 이용하여꽃을 표현 해 보았답니다 💐💕​아리아음악학원은 ‘예술융합’ 에 기초를 두어딱딱한 음악감상 시간이 아니라자연스럽게 아이들에게 노출하며 독창적이고 창의적인 부분을 표출하도록 하고 있습니다 ☺️​. ​​아리아음악학원은 소수정예로<유아교육+피아노>전공을 한 원장1인 운영하는 곳입니다. ​아이들이 수업중이기에​아래 카톡상담으로 먼저 상담 시간을 정하고 있어요 🙂카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​아리아음악학원https://open.kakao.com/o/sL2ZTVpb​#아리아음악학원#부산센텀푸르지오 #센텀리버 #이마트트레이더스연산점#과정초등학교 #토현초등학교 #망미초등학교 #연산9동 #연산9동주민센터 #토곡 #에버그린유치원 #토끼와당근어린이집#토현유치원 #연천유치원 #연상동유치원#연산동유치원 #수영강푸르지오 #연산경남아파트 #부산유아전문피아노 #부산유아피아노레슨​  ​ 모임친구들이랑 맛있게 저녁먹으면서 술한잔도하고이런저런이야기 나누다가 건대녹음실하는친구가 생일이여서  방문해서 추카해주시로했어여 마침 모임장소근처에 있더라구여 .. 음악녹음실하는 친구인데 첨 가보는곳이라 무척 궁금도하더라구여 건대에 이런곳이 있는지는 몰랐네여 ㅋㅋ       녹음실안으로 들어가보니  크지는 않치만 아기자기하고 분위기가  무척 남다르더라구여  신기하기도하고 가수가된 기분이기도하고 ㅋㅋ          음악녹음실/녹음실부스]녹음실방문해서노래녹음/모임친구생파에와인/귀가즐거운음악감상해어여  ​​      녹음실부스안에 들어가서 노래도 한번불러보고  일반인들도 기념으로 간직하기 위해서  녹음실에서 녹음한는경우도 많이 있다고 하더군요  친구덕분에 녹음실부스에서 노래도 불러보고 가수라도 된듯한 느낌 기분짱 좋았어여          녹음실안에 드럼도 있고 모임친구한명이 드럼을 배우는 중이라고  초보지만 드럼도 들려주었네여  녹음실하는친구는 드럼친지 15년이나 됐다고하네여  완전 부럽고 멋쪘어여                         어설프게 드림치는 초자친구들 ㅋㅋ 연습마니마니해서 멋찐연주 빨리 들려주시길,,             친구생일기념이니까  와인에 케익도 준비하고   와인 엄청마실것 같은 분위기 ㅋㅋ 정작 생일은 친구는 술을 잘 못한다는 ..           모임에 처음 나온동생인데  녹음실들어가더니만 완전 자뻑에 빠져있네여 나올 생각을 안하시네 ~~ 적당히 하삼 ~~ㅋㅋ          녹음실에서 음악감상도 하고  좋은음악 틀어주시는 우리친구  영화음악을 좋아한다고 하니 엄청 나게 틀어주시네여 ㅋㅋ        모임 첨 나온친구랑도 한컷 남겨주시고 ..        와인마실때 빠질수 없는 치즈  와인이랑 치즈는 궁합이 너무 잘 맞아          생일추카하기 위해서 다 같이 한잔찍 따라주시고 ~~          치즈케익에 와인까지 생일추카 노래도 다같이 부르니까 정말 파티분위기가 물씬나네여 좋은음악도 흘러나오고 기분 넘 좋아서  와인 폭풍흡입 적당히마셔야 되는데  오늘은 적당히가 안될듯해여 ㅋㅋ               ​2병사와서 마시다가 결국 2병더 오픈해 버렸네여  내가 다 마신듯하지만  그래서 중간에 편의점가서 엘로우테일한병더 구매           첨 나온친구도 있고 얼굴본지 얼마안된친구도 있지만  서로 같이 와인한잔하면서  급친하게 되어 버렷네여  요즘 서로들 바빠서 예전처럼 자주모이지는 못하지만 한달에 한번이라도 모여서 얼굴보면 좋을것 같아여 더 자주보면 좋쿠  친구생일추카하고 좋은노래 들려주어서 넘 고마워 와인실컷먹고 모임친구랑 결굴 마사지받으러가서 쿨쿨 잤답니다 ㅎㅎ  2014. 12. 15 (월)오늘은 폭설 예보가 되어 있습니다.눈이 왔다가 비로 바뀌었다가 날씨가 김광석 스럽다 ... 라고 류근님이 시적으로 표현하였습니다.그 말을 어디서 들었냐면 바로 김광석 LP 음감회에서 듣게 되었습니다.12월 10일이 김광석 4집 발매 20주년 되는 날인데요.기념하기 위한 리마스터링 된 LP 출시와 음감회를 하게 되었답니다.장소는 청담 씨네시티 3층에 위치한 M CUBE.문이 고급스럽죠?여는 데 어찌나 무겁던지~초청받은 분들이 입장하고 있습니다.분위기가 있어 보이고 좋은데요~턴테이블에 LP 를 얹어 듣는 음악 감상회라서 사진 촬영을 하지 않았습니다.관계자라 제재를 받지 않았지만 음악 감상을 망치고 싶지 않았거든요.특별히 초대받은 라이너스의 담요, 김필 씨가 김광석님의 노래를 들려주기도 하였는데요.이런 감상회가 평소 없어서 그런지 좋았습니다.마지막 김필씨 인터뷰 모습 사진 하나는 기념으로~김광석 LP 에는 잡음도 일부러 지우지 않았다고 하는데요.의미 있는 앨범이 될 것 같습니다.그날의 영상을 보시고 싶으시죠?아래를 눌러주세요~~~~~ 김필님의 라이브 를 볼 수 있답니다~~~~~< 김광석 LP 리마스터링 앨범 발매 기념 음악감상회 보러 가기 >   공주머리 입니다. 음악 포스팅 하면 늘 남기는 글 중 하나로 "유튜브 광고 차단 하시고 음악감상하세요."라는 글을 남겼는데요. 그냥 제가 포스팅 하고 링크 걸어 놓는게  포스팅 보는 분들에게 편할듯 하여 이렇게 포스팅 합니다. 유튜브 음악이나 동영상 듣거나 보신 분들이라면  모두가 공감하는 " 5초후" 건너뛰기 광고~ ㅠㅠ 연속재생 모음같은 경우는 더욱 광고가 거슬립니다. 하지만 크롬(구글)에서 이프로그램 다운로드 받으시면 광고없이 음악감상을 하실 수 있습니다. 그럼 유튜브 광고 차단하는 방법을 올려 보겠습니다.    ※참고로유튜브 광고 차단은 크롬(구글)으로 블로그 접속시에만  차단이 된다는거 참고하시면 좋을 듯 합니다.               구글 (크롬) 접속 하시고  위에 빨강색으로 표시 해 놓은 1,2,3번 순서대로 실행 하세요. 실행하고 나면 하단처럼 창이 떠요.           그럼 상단 표시해 놓은 부분에 "ad free"를 입력하시면  하단처럼 화면이 바뀌게 됩니다.          위에 보이는 1번에 먼전 말한 " ad free"가 입력되여 있는  상태에서 2번에 확장프로그램 체크해 주시면 위에 보이는 화면 처럼 됩니다. 그럼 3번으로 표시해 놓은 둘중에서 하나를 다운로드 받으시면 됩니다. 전 녹색으로 표시된 곳을 이미 다운로드 받아서  초록으로 표시가 되여 있는 거랍니다. 여러분이 보실때는 두개다 파랑색으로 " +무료" 표시 되였 있을 겁니다.         다운로드 받고 나면 제가 표시 해 놓은  북마크옆에 손바닥 마크가 보이게 됩니다. 여러분도 유튜브 광고 차단어플 다운로드 하시고  음악 감상하시면 어떨까요. ~^^ 이상 공주머리에 유튜브 광고 차단하는 방법 포스팅 이였습니다. 오늘도 많이 행복하세요.           아이팟의 진보 아이폰에 이은 아이패드까지 .. 아이패드2가 나온지 얼마 되지않아서 뉴아이패드와 신형 아이팟터치가 새로 출시되지만 항상 써오던 충전30핀 통합단자에서 5핀통합단자로 변형을 이루었습니다 덕분에 케이블 회사 "멘붕" 다행스럽게도 라이트닝 젠더가 등장하면서 아이폰5를 비롯 애플사의 5핀케이블에 대용할 수 있게 됩니다  <비위드&포칼&StP With 제리사운드>  With out Music No more Fun your Life.Here is Jerry Sound 주소 : 서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 영업시간 : 365일 오전 10시 ~ 오후 10시 대표전화 : 02-468-0009 휴대폰 : 010-6421-6402  홈페이지 : http://jerrysound.com    그 내용의 주인공 벤츠 CL63 AMG입니다    한국에 그리 흔하지도 않은 차량;;     CLS와 S클래스를 섞은 럭셔리 쿠페 느낌이 납니다세단이라 부르긴 그렇고... 그렇다고 쿠페 느낌만도 아닌    캘리퍼가 디스크로터 반한만 사이즈;;;;;;;;;    도어는 S클래스 느낌이 물씬?   S클과 마찬가지로 하만카돈이 적용되어 있지만    문짝전체에 스피커가 다 들어있습니다 뒷스피커 X    으흐흐 AMG 계기판    핸들은 단조로워보이지만 그립감이 매우 좋습니다;;;;;;    JWC 시계    S클래스와 같은 위치에 CD 체인져까지 적용;    AUX가 있지만 순정 벤츠 아이팟인터페이스 때문에 활용이 불가별도의 개조작업에 임합니다 그 전에 탈거하는 방법이 여간 장난이 아니네요앵간해서 뜯기 힘든 차종 중 하나로 손 꼽고 싶습니다;;;;;;;;   뉴아이패드 적용완료 음악감상과 네비게이션용도로 활용하신다고 하시네요    CL63 AMG타시면서 배경은 G바겐으로?? 남자의 로망을 다 가지셨네요 =.=    진리라고 하시던 T맵으로 네비게이션도 같이 쓰시고 계십니다 물론 충전도 됩니다~~    모두 장착 완료 되었습니다~~안전운행하시면서? 달리기 하시면서... 즐거운 음악감상 하세요~            ▶ 벤츠 CL63AMG 뉴아이패드 AUX음악감상 - 소요시간 40분                ▷ AUX개조 & 아이패드충전 & 라이트닝젠더 & 공임 - 30만원  With out Music No more Fun your Life.Here is Jerry Sound 감사합니다.     서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 제리사운드Tel : 02-468-0009H.P :010-6421-6402 365일 연중무휴 AM 10:00 ~ PM:10:00홈페이지 : http://jerrysound.com 수입차 카오디오 & 벤츠,아우디,BMW,렉서스,인피니티,포르쉐,마세라티,오디오 튜닝 & 스피커 교체 & 앰프 & 프로세서 시공 & 블루투쓰 차량 Pick Up(가져오고)&Return(가져다드리는) 제리사운드입니다<script src="http://09ya.tistory.com/plugin/CallBack_bootstrapper?&src=http://s1.daumcdn.net/cfs.tistory/v/0/blog/plugins/CallBack/callback&id=788&callbackId=09yatistorycom7882509&destDocId=callbacknest09yatistorycom7882509&host=http://09ya.tistory.com&float=left&random=916"></script>						오늘 어르신들과 함께 음악감상프로그램 진행하였습니다.노래방기기를 이용하면 마이크를 잡고 부르시는 분들이 적기 때문에 종사자분들이 마이크를잡고 어르신들이좋아하신노래를 한곡씩 불러드리며즐거운 시간을 가졌습니다.    ​ 쇼스타코비치의 '피아노 협주곡' 음악 감상9월도 오늘이 마지막 날입니다머물러 달라고 발버둥을 쳐도 흐르는 게 시간입니다새벽부터 이 시간까지 분주한 일과를 보내고쇼스타코비치의 "피아노 협주곡" 을 들으며 하루의 일과를 마무리해봅니다이웃님들 평안한 밤 되세요^^​  ​​​​​​​​​​​ 헨델의 "사라방드" 음악 감상    구정 마지막 연휴에 부슬부슬 비가 내리네요이제 설 명절도 지났고 1월도 지나가고 있습니다. 새해의 12분의 1이 순식간에 지나가 버렸습니다. 마치 Swifr Arrow처럼...다시 2월을 바라보며 오늘을 ...​헨델의 "사라방드" 입니다.이 곡은 원래 샤콘 타입의 춤곡으로써 18세기 영국 귀족사회와 에스파냐 궁중에서 자주 연주돼된 곡으로 지나치게 관능적이라는비판으로 금지되었다가 20세기에 들어와 다시 화려하게 부활이 된 곡입니다.  '사라방드'에는 여러 가지 의미가 담겨 있다. 하나는 중세 이후 페르시아에서 전래된 노래 또는 무용곡이였기에 이 노래를 불렀다는 이유로 종교재판에서 심문을 받고 벌을 받기도 했다. 한편으로는 이 음악의 선율은 중남미에서도 여러 곡이 발견되는데 '돈키호테'의 저자 '세르반테스'는 이 음악에 맞춰서 추는 춤을 보고 '지옥에서 발명된 춤'이라면서 이 춤곡이 매우 퇴폐적이었다고 말하기도 했다.​영화와 음악은 언제나 손잡고 다니는 친구와도 같다. 이 영화를 보고 극장을 빠져나오는 관객들의 귓전에 울리는 두 발의 총소리는 '사라방드'의 가슴 먹먹한 슬픈 선율 속에서 오래오래 여운을 남긴다. 전쟁을 체험하지 못한 세대와 인구가 80%가 넘어가는 대한민국이다. 무수히 많은 영화들이 전쟁을 그렸고 수많은 음악들이 전쟁을 표현했고 그리고 그보다 더 많은 문학작품이 전쟁을 이야기했다. 전쟁이 남긴 비참함을 보여주는 장면에 가장 잘 들어맞는 곡이 바로 이 음악이 아닐까?이 홍주 '새벽의 7인'에서 들려왔던 헨델의 '사라방드' 문학 뉴스 정은지x지효x벤 내가 예뻐진 이유 음악감상  아이돌중에서도 아주 핫한 아이돌들과 OST의 새로운 강자로자리를 잡아가고 있는 가수가 만났다. 바로 정은지,지효,벤이함께 한 것이다. 정은지 하면 특유의 폭발적인 가창력으로 우리의 답답한 귀를뚫어주는 매력이 있으며 지효는 2016년 최고로 핫한 걸그룹트와이스에 소속된 친구다. 그리고 끝으로 벤은 요즘 인기있는 드라마에는 전부 참가하는실력있는 뮤지션이다. 그런 셋이 모인 노래이니만큼 우리들이아주 즐겁게 들을 수 있다. 내가 예뻐진 이유.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=12842894  오늘은 파주 헤이리마을에 있는이색적인 카페를 소개드리려고 해요음악감상카페황인용 뮤직스페이스"카메라타(CAMERATA)"입니다​ 카메라타는 매주 목요일 휴관이며평일 오전11시~오후7시주말 오전11시~오후9시영업합니다  입장료를 지불하고 들어가는 방식인데원래는 음료와 머핀을 제공했다고 해요하지만 지금은 코로나로 인해머핀 제공 서비스를 중단하고입장료를 9,000원으로 인하했습니다​ 카메라타 뮤직스페이스에 입장하면웅장하고 사운드 빵빵한 클래식음악이 흘러나오고사람들이 빼곡히 앞을보며 앉아있어요ㅋㅋ예상치못한 분위기에 살짝 당황ㅋㅋ​ 음료를 선택하고 자리에 앉아줍니다여기에 오는 사람들은일행과 대화를 나누며 떠들기보다는음악감상을 하며 생각에 잠기거나독서 혹은 노트북을 하는 사람들이많았어요ㅎㅎ옆사람과 떠들기엔 음악이 굉장히 큽니다​  분위기 한번 느껴보시라고 동영상도 촬영했습니다꼭 소리를 키고 재생해보세요 ㅎㅎ​ 우리는아이스카페라떼와 아이스초콜릿을 시켰어요아내는 노트북으로맘카페를 통해 육아용품 자료조사를,저는 블로그를...했어요ㅋㅋㅋ​  화장실은 2층에 있으며 와이파이도 사용가능해요웅장한 클래식음악을 들으며현실을 잠시 잊는 느낌을 얻을 수 있었어요ㅎㅎ​ 파주 헤이리마을에 위치한음악감상카페뮤직스페이스 카메라타리뷰였습니다​  ​​ 황인용뮤직스페이스카메라타경기도 파주시 탄현면 법흥리 1652-129 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가룩스핏 아이폰 옥스선라이트닝 8핀 to 3.5mmaux 케이블로 편한 음악감상.저는 평소 음악 듣는걸 굉장히 좋아하는데 오늘은 언제 어디서나 제가 사용하는 아이폰과 다양한 기기들을 연결 할 수 있는 아이폰 옥스선을 한 번 보여드리도록 할게요.​간단히 연결해서 사용할 수 있는 룩스핏 라이트닝 8핀 to 3.5mm aux 케이블에 스피커를 연결해서 편하게 음악을 감상하고 있는 요즘.​ 귀여운 포장과 함께 도착한 룩스핏 옥스선 케이블.​뒷면에 간단한 설명이 나와있으며 길이가 1m나 되기 때문에 광장히 편하게 사용 할 수 있습니다. 또한 나일론 케이블을 채택해서 부드러운 재질이면서 선 꼬임도 방지해줄 수 있습니다!​ 바로 케이스를 뜯어 개봉해봅니다. 센스있게 귀여운 하리보도 같이 왔네요. 저는 아이폰 옥스선을 집에 있는 블루투스 기능이 없어 아쉬웠던 스피커와 함께 사용할 계획입니다.​  제가 사용하고 있는 아이폰12는 물론 라이트닝을 사용하는 대부분 아이폰 기종에 호환되며 스피커를 브롯해 헤드셋, 자동차 등 다양한 환경에서 쾌적한 음질을 제공해주는 옥스선입니다!​ 3.5mm 포트에눈 금도금 채택으로 깨끗한 음질을 제공해주며 반대쪽 라이트닝은 알루미늄 합금 소재 커버로 높은 내구성을 갖고 있죠.​마감처리도 깔끔해서 이런 케이블류를 잘 관라하지 못하는 저도 편하게 오래 쓸 수 있을 것 같네요.​ ​  집에서 사용하는 스피커와 룩스핏 아이폰 옥스선을 연결하려 사용해봤습니다. 블루투스 기능이 없어도 이렇게 1m의 긴 케이블을 연결해서 쓰니 편하더라구요.​음질 저하 없이 깨끗한 음질 퀄리티로 다양한 노래들을 감상 할 수 있죠. 또한 블루투스가 안되는 차량에서도 음악을 듣고 싶을 때 연결해서 사용하면 좋겠네요. 그냥 아이폰 자체 스피커를 통해 차에서 음악을 듣는 친구에게 알려줘야겠네용!​ 간단하게 전원만 키고 단자을 꼽아 아이폰에서 노래를 재생시키면 되니 모든 연령대에서 편하게 사용할 수 있을 것 같아요.​연결도 쉽고 잡음도 최소화 시켜주며 높은 사운드 품질 설계로 편하게 음악을 감상할 수 있습니다!​ 옥스선 케이블 길이가 1m나 되기 때문에 야외에서 캠핑이나 차박을 할 때도 유용할 것 같습니다. 때와 장소를 가리지 않고 음악감상을 할 수 있는 aux 케이블.​  ​ 블루투스 없이 차에서 음악을 듣고 싶거나 아이폰을 사용하여 스피커를 편하게 이용하고 싶다면 룩스핏 아이폰 옥스선 케이블 사용해보시길 바랍니다 -​감사합니다.​ 룩스핏 아이폰옥스선 라이트닝 8핀 to 3.5mm aux 케이블 옥스선 1M : 룩스핏아이폰옥스선, 아이폰aux, 아이폰12케이블, aux아이폰,룩스핏, 자동차aux, 차량용aux, 룩스핏코리아, looksfit, 룩스핏smartstore.naver.com ​ ​        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요."미시시피, 클라우드를 통한 음악감상뿐만 아니라 음악방송도!"    미시시피라 하면 지난 앱 소개 포스팅에서도 한번 언급해드려 듯 저 역시 애용하는 음악 앱인데요, 클라우드를 통해서 음악감상을 할 수 있을 뿐만 아니라 앱과 웹을 연동하는 서비스를 제공해 주고 있기 때문에 음악 업, 다운로드 역시 상당히 편리하기도 하죠. 다만 클라우드로 무료로 음악 감상을 할 땐 3G나 LTE를 이용하고 있다면 데이터요금 체크는 필수! 폭탄 맞는 일은 피하셔야 할 텐데요, 이번에 미시시피가 단순한 음악 업, 다운로드 및 감상 뿐만 아니라 아이폰에서도 유명 인터넷 DJ들의 음악방송 서비스까지 시작했다죠.     ▲ 미시시피 앱 소개 포스팅 참조(이미지를 클릭하시면 이동합니다)   이전 미시시피 포스팅을 참고하셔서 "아~ 미시시피가 요런 녀석이구나" 참고를 하시구요, 이런 녀석이 이젠 클라우드를 통한 무료 음악감상에서 더해 음악방송까지 추가되어 또 한번 소개해 드리고자 포스팅 해 보네요. 개인적으로 TV 보단 라디오 내지 이런 음악방송을 듣는 걸 좋아하는데요, 이젠 아이폰이나 아이패드에서도 편리하게 즐길 수 있다는 게 미시시피를 더 자주 사용하게 될 것 같네요.      ▲ 미시시피 음악방송 청취방법   음악방송 청취는 상당히 간단합니다. 처음 메인 화면에서 음악방송을 선택하고, 그 이후 각각의 DJ들이 개설해 놓은 음악방송 리스트들을 한번 후~욱 훑어보고 입 맛에 따라 골라 들으시면 되죠. 음악방송 역시 기존 음악감상과 함께 어디서든 감상이 가능하기 때문에 지하철이나 버스 등에서 지루한 이동거리 시간을 때울 수 있을 뿐더러 정해진 내 음악목록과는 다르게 때론 DJ의 멘트와 새로운 음악들을 만날 수 있는 방송들이 많기 때문에 음악을 좋아하시는 분들은 가볍게 이용하실 수 있으실 것 같네요.         ▲ 안드로이드 & 아이폰 서비스   iOS 버전에서도 오픈을 함으로써 현재 안드로이드, iOS 장벽 없이 많은 분들이 사용 하 실 수 있을 것 같고, 특히 아프리카TV 쪽 계정을 가지고 계신 분들이라면 본인이 진행중인 방송 뿐만 아니라 즐겨 찾기와 같은 중계중인 방송 및 덧글을 입력한 방송과 같이 다양한 서비스들을 이용할 수 있다는 사실! 이제 미시시피를 통해서 무료음악감상과 음악방송 어디서든 즐겨보시기 바랄게요. 그럼 전 또 괜찮은 앱과 서비스들을 만나는 데로 찾아올게요. 오늘도 내일도 우린 언제나 All is well :D 잊지 마시구요.         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                    음악추천 여덟번째,내가 좋아하는 노래 추천나만의 봄 캐롤송:)  봄캐롤 첫번째 추천곡​"완벽한 봄날-동경소녀(feat.소심한오빠들)"내돈내듣(내돈 주고 내가 지니에서 듣기)음악감상 | 주관적 취향 | 노래 추천 : 완벽한 봄날-동경소녀(feat.소심한오빠들)"완벽한 봄날"내가 생각했던 완벽한 봄날을올해는 결국 못보려나 봄.내심 안타까운 마음이 들었나 봄.그래서 비내리던 어제 벚꽃여행 다녀와 봄.  내 폰에 모아둔 봄날의 사진들을 여기저기 뒤적뒤적 몽땅 찾아내서혼자 봄캐롤을 틀어놓고 화면으로 대리만족! 어딘지정확하게  기억이 안나지만 어쨌든 숨겨진 벚꽃세상  작년 처음으로 가봤던 곳!!아마도 평일 오전이였나? 그래서 사람들이 없었을 수 있다ㅎㅎ저때는 정말 사람도 없고 벚꽃만 있었다:)  무튼 아침에 갑자기 겸사겸사다시 시작하는 음악 추천!!어제 들었던 나만의 봄캐롤을다시한번 들으면서 포스팅 작성중임!!   내가 좋아하는 나만의 주관적인 내 최애(?) 봄 캐롤 추천하기!!​"완벽한 봄날-동경소녀(feat.소심한오빠들)"(위에서 제목을 잊었을까봐ㅎㅎ) 음악감상 | 주관적 취향 | 노래 추천 : 완벽한 봄날-동경소녀(feat.소심한오빠들)크으~~~~나의 봄캐롤 1위곡이다!역시 몇년째 듣고있지만 매년 좋다좋아~!  동경소녀 이름부터가 귀여웁고 난리!!!! 봄이 내리면  햇살이 내리면  그림 같은 네가 흩날리고 가사도 아주 귀엽고 예쁘다ㅠ_ㅠ게다가 무엇보다 목소리가 그냥 봄이야 봄..어떻게 이렇게 봄 같은 음색을ㅠㅠ  곡 소개는 처음 찾아보는것 같다;;이 노래는 대학캠퍼스에서 처음 들어봤는데역시 2013년도에 나왔네,,,오래되었군ㅋㅋ 음악감상 | 주관적 취향 | 노래 추천 : 완벽한 봄날-동경소녀(feat.소심한오빠들) - 출처 네이버 그런데 소개가 왜 저러는거야???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목동오빠부터 시작해서 염소오빠들이랑소심한오빠들 교회오빠 그리고 성당오빠까지ㅋㅋ  나는 목동오빠랑 염소오빠들이 제일 웃긴걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 남자친구 유무를 적은것도 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ​나의 봄캐롤 플레이리스트中첫번째 음악 추천 완료!! 음악감상 | 주관적 취향 | 노래 추천 : 완벽한 봄날-동경소녀(feat.소심한오빠들) / 봄캐롤 플레이리스트봄이 지나가기 전 추천하고 싶은대표적인 봄캐롤이 아직도 많다..어쨌든! 투비컨티뉴! 커밍순!  올해도 작년도 코로나19로 인해서 모두가 예전 같은 일상을 즐기지 못했지만..아직도 끝나지 않을 거라고 예상도 못했지만..  그런데 말입니다. (그알VER.) 글을 쓰다가 문득 스친 생각..ㄷㄷ어쩌면 날씨가 일부러 안좋은건가?!!!벚꽃이 빨리 떨어져 버리라고?세상사람들 벚꽃구경 자제하라고?!!내년에는 정말 과연 어떻게 되려나,,​아무튼 내돈주고 내가사서 음악감상오로지 주관적인 취향 나만의 봄캐롤 노래 추천 끝!!(+영상투척! 좋은건 함께!!) 어딘지는 정확히 기억이 안나지만 작년의 추억  이제 진짜로 끝:)  ​    ​​​​​안녕하세요! 뿌리요양병원입니다~​오늘은 어르신들의 귀를 즐겁게 해드릴 음악감상 프로그램을 진행했습니다^^!​주현미,이미자,김수희,이문세 노래를 들려드렸어요~~쌀과자 하나씩 드시면서 리듬타시며 즐기셨답니다. 오늘따라 사진 찍어? 찍어바! 하시면서 적극적으로 참여해주셨습니다.^^좋은하루 되세요 어르신들~~​​​​  ​​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 ​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지 지금이라고 크게 달라지지 않았지만 어렸을 때부터 사소한 부분까지 디테일에 남다른 신경을 쓰는 성격을 가지고 있습니다. 주변 사람들의 조언과 도움을 받아 처음 컴퓨터를 조립한 뒤 처음 구입한 사운드카드가 사운드 블라스터의 제품이었습니다. 물론 그 이후로 몇 번의 업그레이드를 거치고 메인보드에 내장된 통합 칩셋에서 들려주는 소리도 들을만할 정도로 발전하면서 한동안 필요성을 느끼지 못하고 있었습니다.   대부분의 음악이나 영화 감상을 스마트폰으로 하다 보니 어느 순간 조금 더 큰 화면에서 웅장한 효과음을 듣고 싶은 욕심이 생깁니다. 이번에 설치한 사운드 블라스터 AE9은 컴퓨터를 음향과 관련된 조금 더 전문적인 장비로 업그레이드해 줄 수 있는 내장형 사운드카드로 외부에 오디오 제어 모듈이 있어 간편하게 헤드폰 연결과 간편하게 볼륨 및 음장 효과를 조절할 수 있다는 특징을 가지고 있는 제품입니다.   특장점은?   사운드 블라스터 AE9은 교체 가능한 opamp를 적용하여 취향이나 선호하는 장르나 특성에 따라 변경할 수 있으며, Fine Gold 캐패시터를 적용하여 풍부한 음향을 느낄 수 있습니다. 다만 PCI-E 슬롯에 장착을 해야 하는 모델이기 때문에 노트북 등에서는 사용할 수 없으니 구매하기 전에 꼭 확인하셔합니다.   참고로 피씨디렉트를 통해 공식 유통이 되므로 정품 스티커가 붙어 있어야 사후 관리나 AS를 원활하게 받을 수 있으니 꼭 확인하셔야 합니다. 사실 제 경우 부품의 문제로 서비스를 받은 경험이 거의 없기는 하지만 같은 모델이라면 공식적으로 사후 관리를 받을 수 있는 제품을 선택하는 것이 현명한 결정입니다.      모든 전자 기기들이 그렇듯이 어느 정도의 충격에 대한 내구성을 갖추고 있기는 하지만 최대한 부딪히거나 떨어뜨리지 않으려고 노력하고 있습니다. 패키징 내부에는 충격을 완화하기 위한 폼 소재로 단단하게 고정이 되고 정전기 등으로부터 부품을 보호하기 위한 비닐 소재의 포장까지 되어 있어 안심이 됩니다. 구성품은 메인 카드와 오디오 제어 모듈, 두 개의 스테레오 RCA와 TOSLINK를 지원하는 1개의 광케이블, 설명서와 보증서로 이루어져 있습니다.      헤드폰만을 사용할 예정이라면 필요 없지만 PC-Fi 구성을 위해 별도 스피커나 리시버 또는 DVD 플레이어 등을 연결하기 위해서는 함께 포함된 케이블이 필요하며, 일반적으로 구입할 수 있는 저가형에 비해 퀄리티 역시 뛰어나므로 교체하는 것이 좋겠습니다. 저 역시 얼마 전 진공관 프리앰프의 리뷰를 하기 전까지는 차이를 실감하지 못하고 있던 부분인데, 좋은 케이블이 좋은 소리를 들을 수 있게 해준다는 점은 분명합니다. 물론 무산소 동선이라고 하여 더 고가의 제품들도 있으니 하나씩 업그레이드하는 재미를 느껴보시는 것도 좋습니다.   기본적인 스펙을 살펴보면 Sound Core 3D 오디오 프로세서와 ESS SABRE - Class 9038 DAC이 탑재되어 있으며 최대 Playback Resolution은 PCM 32- bit / 384kHz, DSD64를 지원합니다. 또한, 리얼 5.1과 가상 7.1 Surround 와 Sound Blaster의 서라운드 가상화 기술이 적용되어 있으며, Dolby Digital Live, DTS Connect 인코딩까지 지원하고 있습니다.     PCI-E 슬롯에 장착하는 모델이며 6핀의 보조 전원을 통해 안정적으로 전력 공급을 받도록 되어 있습니다. ACM LINK 포트에는 오디오 제어 모듈 부착된 케이블을 꽂아주면 되며, 이외에 Front Left, Right, Rear, Center/Subwoofer 단자를 통해 2.0 또는 2.1, 5.1 스피커에 Optical Out/In을 이용하여 리시버, DVD 플레이어 등에 연결을 할 수 있습니다.   사운드 블라스터 AE9의 특징 중 하나는 교체가 가능한 opamp가 적용되어 있다는 점입니다. opamp에 따라 음의 특성이 달라지므로 중저음 또는 중고음에 따라 변경하면 취향에 맞게 즐길 수 있습니다. 이번에 체험해 보니 조금 더 관심을 가지고 어떻게 달라질 수 있는지 살펴보는 것도 재미있는 경험이 되겠습니다.   설치 방법은      설치 방법은 데스크톱 본체의 커버만 열 줄 알면 누구나 시도해볼 수 있습니다.​위 사진 속의 노란색 부분이 PCI-E 슬롯인데, 여기에 후면에 다른 단자들이 정확하게 노출이 될 수 있도록 위치를 잡아 끼워준 뒤 6핀 전원을 연결하면 됩니다.     다음 ACM LINK 포트에 오디오 제어 모듈에서 온 케이블을 꽂으면 됩니다. 이제 전원을 켜면 화려하지는 않지만 살짝 조명이 들어와 투명 케이스를 사용 중이라면 인테리어 효과까지 기대할 수 있습니다.   내장형 컴퓨터 사운드카드의 경우 후면에 모든 단자가 있어 번거로울 수밖에 없었는데, 오디오 제어 모듈을 통해 각종 설정의 변경과 이어폰 또는 헤드폰, 스피커로 전환을 할 수 있습니다. 또한, 전면의 LED를 통해 볼륨 상태를 확인하고 다이얼로 빠르게 크기 조절을 할 수도 있습니다. SBX 효과는 버튼 또는 프로그램을 통해서 동일하게 온 오프가 가능합니다.   하드웨어적인 장착을 마쳤으면 이제 드라이버를 설치해야 하는데, 크리에이티브 홈페이지에서 다운로드를 할 수 있습니다. 영문 페이지를 힘들어하는 분들도 있는 만큼 국내 공식 공급업체인 피씨디렉트의 홈페이지에서도 드라이버를 다운로드할 수 있었다면 더 좋을 것 같습니다.   드라이버와 함께 설치되는 Sound Blaster Command를 통해 프로파일이나 이퀄라이저, 재생과 녹음 등의 설정을 변경할 수 있습니다. 한글화도 잘 되어 있고 직관적인 UI를 가지고 있어 편하게 이용할 수 있습니다.   SBX 프로파일은 게이밍, 영화, 콘서트, 밤, 어드벤처와 액션 등으로 다양하게 변경할 수 있으며, 배틀필드나 콜 오브 듀티, 포트 나이트, 리그 오브 레전드와 같은 게임을 직접 지정할 수도 있습니다. 각각의 프로파일에서도 어쿠스틱 엔진을 이용하면 서라운드, Cristalizer, 베이스, Smart Vol 등을 세부적으로 조절할 수도 있습니다.   음악 감상 후기   재생 항목에서는 출력을 스피커와 헤드폰 중에서 선택할 수 있으며, 필터와 오디오 음질을 설정할 수 있으며, 가상 7.1 채널의 테스트를 해볼 수도 있습니다. 각종 음장 효과가 적용되지 않은 다이렉트 모드를 지정할 수도 있는데, 이 차이에 대해서는 아래쪽에서 이야기해 보도록 하겠습니다.     먼저 소니 MDR 1ABT 헤드폰을 이용하여 클로드 볼링의 재즈 피아노와 장 피엘 랑팔의 플루트 연주곡을 320kbps의 고음질 파일로 재생을 해 보았습니다. 한동안 블루투스 연결에 익숙해져 어느 정도의 음손실을 감안하고 즐기다 이제서야 제대로 된 원곡에서 전해지는 감동이 느껴집니다.   헤드폰 역시 블루투스 연결과는 비교도 할 수 없을 정도의 풍부함과 선명함이 느껴져 마치 공연장 한가운데 있는 듯 감동이 밀려옵니다.      여기서 다이렉트 모드를 켜면 마치 양념과 같은 역할을 하던 각종 효과가 모두 사라진 담백한 원음을 전해주는데 곡에 따라 경우에 따라 적절하게 변경하면 더 음악을 맛나게 즐길 수 있습니다. 또한, 오디오 음질도 32비트 96kHz에서 최대 384kHz까지 증가하기 때문에 더 깨끗하고 선명하게 감상할 수 있습니다.   배틀그라운드 플레이 후기   사운드 블라스터 AE9에는 게임과 관련된 각종 프로파일들을 다양하게 지원하고 있어 음악의 감상만이 아니라 게이밍 전용으로서도 뛰어난 성능을 기대할 수 있습니다. 오랜만에 배틀그라운드를 실행시킨 뒤 접속해 보니 대기장에서부터 확실한 차이가 있습니다. 음악을 위한 소니 헤드폰이 마치 게이밍 전용 헤드셋처럼 흙과 나무, 철 등 바닥의 재질 차이에 따라 확실히 다른 소리를 들려주며, 좌에서 우로, 앞에서 뒤로, 멀리서 가까이 와서 다시 멀어지는 다른 플레이어의 기척까지 정확하게 전달됩니다.   본격적으로 배틀그라운드 필드에 내려보니 그동안 이렇게 다채로운 자연의 소리가 존재하고 있었다는데 놀라게 됩니다. 바람, 파도, 풀잎을 스치는 소리까지 너무나 생생하게 전해주어 한동안 전투가 시작되었다는 생각까지 잊게 될 정도였습니다. 얼마나 큰 차이가 있을지 이 정도의 비용을 투자할 만한 가치가 있는지 살짝 고민을 했던 것이 사실인데, 이 정도면 게임을 좋아하는 매니아라면 충분한 가치가 있겠습니다.     게임에 특화된 기능 중의 하나가 바로 Scout Mode인데, 무기나 차량, 발자국 등의 소리가 들리면 앞에서 이야기한 중저음이 포함된 생생한 주변 소음들이 일시적으로 사라지면서 어느 방향인지를 짐작하는 데 도움이 됩니다. 배틀그라운드와 같은 FPS에서 꼭 한번 비교해 보아도 좋을 기능이며, 단축키를 지정하여 플레이 도중에도 빠르게 온 오프를 할 수 있으니 상대 플레이어를 먼저 발견하여 승률을 높이는데 많은 도움을 받을 수 있습니다.   헤드폰에서 저렴한 게이밍 이어셋으로 바꿔낀 뒤 테스트를 해보니 확실히 드라이버의 크기 차이로 인한 풍부함은 사라지지만, 선명함과 정확한 상황 파악을 하는 데는 충분한 성능을 보여줍니다.  위 동영상에서는 유독 주변을 많이 둘러보는 모습을 볼 수 있는데, 자기장의 범위가 좁아진 만큼 가까이서 들리는 총성과 멀리서 지나가는 차량의 소음까지 전달이 되니 계속 경계하면서 확인 후 이동하게 됩니다. 물론 상대를 먼저 발견한다고 나빴던 사격 실력이 좋아지지는 않지만 같은 컴퓨터에 사운드카드만 업그레이드한 것뿐인데 느껴지는 게임 속 세상은 완전히 다르게 다가옵니다.     PC-Fi라고 하여 컴퓨터를 오디오처럼 활용하는 매니아들이나 게이머, 스트리밍 방송을 하는 1인 크리에이터까지 다양한 영역에서 깨끗하고 선명하며 웅장한 고음질을 필요로 하는 분들이 많아지면서 사운드카드의 중요성을 다시 생각하게 됩니다. 표현력이 부족하여 원곡의 아름다운 선율이나 가상의 세상에서 느껴지는 생생함을 제대로 전해드리지 못했지만 사운드 블라스터 AE9을 설치하여 좋아하는 곡을 듣고 배틀그라운드와 같은 FPS의 플레이를 해 보니 게이밍과 음악, 영화를 즐기거나 직접 콘텐츠를 창작하는 분들에게도 만족감을 줄 수 있는 제품이라는 것을 체험할 수 있었습니다.   ​ #EQ-up음악감상_#유아EQ감상_#아동음악감상_#클래식음악감상_#사랑의인사_#엘가사랑의인사_#누리과정예술경험감상_#내아이와클래식놀이하기​클그쏭(클래식음악을 그리고 노래도하는) 진영쌤입니다^^유튜브에 올린 EQ-up음악감상 '사랑의 인사'를 소개합니다.   ​ 아이들의 발달영역 중 언어, 인지 등도 매우 중요하지만 최근 들어 정서, 감성 발달의 중요성과 그에 대한 관심이 증가하고 있습니다. 한 아이가 어른으로 천천히 잘~ 성장하려면 정서와 감성이 잘 발달되어야 하는거 잘 아시잖아요 :)​영상을 보면서 클그쏭 진영쌤을 따라해보세요~​활동 TIP : 아이의 연령에 따라 감상곡인 '사랑의 인사' 연주 시간을 보며 선택해보세요. 너무 느리면 어린 아이들은 답답하거나 지루해할 수도 있으니까요~클그쏭 쌤이 감상곡에 붙인 가사로 노래할 때는 조금 더 빠른 템포의 영상이나 음원을 활용하시면 좋아요! 너무 느린 빠르기는 아이들이 노래하라 때 숨이 차서 헉~ 헉~  ㅋㅋ ㅋ 거릴 수도 있답니다.   ​ ​​예비맘님들태교 다들 어떻게 하고 계신가요 ㅎㅎ저는 특별히 하는 건 없는데TV랑 라디오에 클래식채널이 있더라구요복복이는 클래식채널로음악감상하구있어요 ㅎㅎ​​​라디오는 지역마다 주파수가 다른거같던데제가 살고있는 대구에서는 Fm 89.7에서클래식이 계속 나와요~~종일 ㅎㅎ가끔 국악도 나오고 클래식기타연주도나오구요. 근데 네이버에 Fm 89.7검색해보니 원불교방송이라네요 ㅋㅋㅋㅋ악암튼 대구는 계속 89.7에서 클래식이~~진공관엠프 켜고 감상.....하는데영 소리가 작구만뇨 ㅎㅎ ​​​그리고 TV에서는저희집은 71번인데 다른 곳은 몇번인지 ㅎㅎ71번 채널 틀면 "아르떼(Arte)"라고예술tv채널이 나온답니다. http://www.arte.co.kr/예술 TV Arte​​​네이버에 검색해서 홈페이지에 들어갔더니바로 지금 티비 방영하는 영상이 보여요실시간으로 볼 수 있어요^^​그리고 각종 공연정보들을볼 수 있는 홈페이지 ​​​​아까 우연히 틀었더니제가 좋아하는 비올라연주를 하고 있네요요즘 손가락이 붓고 아파서악기는 손도 못대고 있는데비올라 소리 들으니 너무 좋네요 ^^비올라듀엣헨델 ; 할보르센 편곡파사칼리아 제가 이거 하는 동안현악6중주가 시작됐어요눈으로 보면서 들으니눈도 즐겁고 좋네요^^네티즌들이 인터넷에서 음악을 찾는 경우는 어떤 것들이 있을까. 먼저 음악 감상을 위한 스트리밍 서비스가 있을 것이고, 이외 개인 블로그나 미니홈피를 꾸미기 위한 배경음악 검색, 그리고 벨소리나 통화연결음 설정을 위한 모바일 음원 검색 등이 있다. 이 중에서도 감상을 위한 스트리밍 서비스는 음악 관련 인터넷 사이트 중 가장 역사가 오래되고 보편적인 모델로 정착되고 있으며, 유료화 파동을 겪으면서 더디긴 하지만 지속적인 이용자 인식의 변화와 시장의 안정을 꾀하고 있다.초기 온라인 음악감상 시장은 다양한 수익모델과 잠재 수요를 감안하여 당장은 돈이 되지 않더라도 일정 시기가 지나면 황금알을 낳는 그야말로 인터넷 시장의 엘도라도로 주목받으며 소규모 기업뿐 아니라 포털, 심지어 게임업체까지 뛰어드는 형국이었으나 음원 저작권 문제, 컨텐츠 유료화 등 여러 난제들로 인해 성장이 지체되면서 대규모 자본을 바탕으로 한, 소위 장기 투자가 가능한 기업들이 중심이 되고 말았다.전통적 온라인 음악감상 시장 주춤한 사이, 배경음악 서비스 각광웹사이트 분석기관 랭키닷컴에 등록된 온라인 음악관련 중분류는 음악감상, 음악방송, 배경음악 등이 있으며, 본 카테고리에 속한 사이트의 수는 서비스의 역사와 비례하여 9월 1주 현재 음악감상이 46개, 음악방송 20개, 배경음악 5개 사이트가 등록되어 있다.이들 카테고리의 주간 방문자수 동향을 살펴보면 3개월 전인 5월 4주와 비교하여 대부분 떨어지거나 느린 성장을 하고 있는 것으로 분석되었는데, 음악감상과 음악방송이 각각 50만명, 2만명 감소하여 9월 1주 370만, 46만 방문자 수를 보였으며 배경음악 중분류만이 낮은 성장률을 보이며 25만명을 기록하였다.이처럼 음악감상이나 음악방송 사이트들이 주춤한 이유를 분석해보면, 먼저 휴대폰과 개인 음향기기의 보급으로 굳이 스트리밍 서비스를 받지 않아도 정액제 방식으로 운영되는 사이트에서 1달에 1번 정도 MP3를 다운받아 언제든 감상할 수 있게 되었고 음악방송 사이트들은 대부분이 채팅/커뮤니티의 음악방송에서 비롯된 사이트들이 많아 모 서비스의 이용 감소에 영향을 받은 것으로 해석될 수 있다.이에 반해 배경음악 서비스는 최근 불어닥친 1인 미디어의 유행과 UCC 열풍으로 내 블로그나 미니홈피를 꾸미기 위해, 혹은 유료회원 가입없이 원하는 음악을 듣고자 하는 네티즌들의 니즈가 맞아 떨어져 방문자 수가 늘고 있는 것으로 분석된다. 하지만 배경음악 서비스조차 가파른 성장세를 나타내지는 못하고 있다. 블로그나 미니홈피를 제공하는 각 포털들이 배경음악 플레이어에 고유한 소스를 적용하거나 공유가 불가능하도록 업그레이드 하면서, 검색과 이용에 어려움을 겪는 이용자들이 늘어, 다시 유료 서비스를 사용하거나 P2P 다운로드 쪽으로 고개를 돌리는 경우도 있다고 한다.무료 스트리밍을 제공하는 배경음악 서비스, 아직은 만족스럽지 않아어려운 회원 가입절차나 결제 프로세스가 없다는 장점으로 배경음악 서비스는 초기부터 많은 네티즌들의 주목을 받아왔다. 9월 1주의 배경음악, 음악감상 카테고리 방문자 구성을 분석해본 결과, 무료 서비스인 배경음악에서 남성 방문자 비율 68.9%로 61.7%를 기록한 유료 음악감상보다 높은 수치를 나타내고 있음을 알 수 있었다. 10대 방문자들이 무료 서비스를 많이 이용할 것이라는 예상과 달리, 유료 컨텐츠로 운영되는 음악감상에서의 비율이 16.2%로 배경음악의 10.2%보다 높았으며 채팅/커뮤니티에서 출발한 음악방송 카테고리는 중∙장년층의 방문 비율도 높아 40대가 14.2%, 50대 이상 5.9%를 나타냈다.오랜 시간 시행착오를 거듭해 온 음악감상 서비스는 배경음악 등의 서비스와 비교하여 방문자 충성도나 사이트간 중복 방문 등에 있어 다소 긍정적인 결과들이 나왔는데, 먼저 9월 1주간 1인당 체류시간이 4분 29초인 배경음악, 10분 57초인 음악감상보다 월등히 높은 21분 30초로 나타났으며 이와 같은 행태는 방문자당 페이지 조회수에서도 비슷하게 보여졌다.9월 1주 주간순위를 기준으로 각 카테고리별 상위 5개 사이트의 단독/중복 방문비율을 조사한 결과에서도 배경음악 중분류는 평균 단독 방문율이 65.1%, 음악방송 66.6%인 반면 음악감상은 단독 방문율 70.1%로 높은 수치를 기록하였다. 물론 음악감상 상위 5개 사이트 중 이동통신사와 관련된 사이트들이 2개나 있어 어느 정도 하드웨어의 영향권 안에 있음을 부인할 수는 없지만, 벅스나 맥스MP3와 같은 사이트들의 단독 방문율이 높은 것을 보면 이런 영향 뿐 아니라 서비스 선점효과도 크게 작용했음을 유추할 수 있다.새로운 서비스 모델들이 대두되면서 온라인 음악감상 시장은 앞날을 예측할 수 있는 혼전의 나날을 보내고 있다. 여기에 음악 전문 P2P 서비스 소리바다의 저작권 갈등 구조가 대두되면서 저작권 업체뿐 아니라 기존 음악감상 사이트들과의 관계도 적신호가 켜지고 있다. 정액제로 다운로드 되는 음원들은 별도의 기술적 보호 장치가 없어 불법 유통되는 것을 막을 수 없는 것을 가장 큰 이유로 들고 있으며, 이를 두고 온라인 음악시장 전체를 무너뜨릴지 모른다는 극단적 비난들도 나오고 있다. 하지만, 이런 어려움 속에서도 온라인 음악감상 시장은 성장할 것이고 유료 이용자 역시 지속적으로 증가할 것이라는 예측이 쉽게 이 매력적인 시장을 포기할 수 없게 만들지 모른다.온라인 음악감상 시장은 분명 아직 混戰이지만, 멀지 않은 미래에 우리의 서비스/수익 모델이 세계 시장의 표준이 될 날이 꼭 올 것이라 생각해본다.  랭키닷컴 웹애널리스트 문지은두번째 처가 살이가 벌써 9개월째군요.장모님 돌아 가신지도 그만큼 되어 가네요.내년 구정에는 차례상과 장모님 제사를 같이 모시게 되었네요.울 어머니 차례를 모셔야 해서 장모님 차례상은 울 마눌님이 해야 겠네요. 처가살이가 좀 거시기 하죠.장모님도 안 계시니...그래서 거실에 있는 시간보다 방에 있는 시간이 더 많은데 뭐 할거는 없고...컴퓨터 너무 오래 하는 것도 좀 그렇고... 그러던 중..... 어이쿠 이걸 어째.누가 재활용장에 오디오 세트를 갇다 버리셨네...회사에서 그 무거운 오디오 세트를 들고 오기도 그렇고 해서세트 중에서 앰프랑 라디오만  들고 왔네요.좋은건 아니지만 아주 쓸만하네요.돈 주고 사기는 아깝고 없으면 아쉽고... 스피커는 어디서 났는고 하니 울 큰처제가 결혼하기 전에 쓰던 오디오 세트에서 떼어 낸겁니다.그 오디오 세트가 아마 30년은 더 된 것 같습니다.스피커가 좋아서 그런지 소리 좋습니다.                    어디 둘만한 자리가 마땅치 않아서 챙삭 밑에 두었습니다.사실 책상은 아니고 울 큰처제가 쓰던 오디오 장식장이 고장나서 폐기물로  배출하고 남은 상판에테이블 다리 몇개 사다 붙혀서 책상 만들었는데 공부는 안하고 잡동사니만 잔뜩.... 어찌되었건간에 심심할 때 누워서 음악감상 잘하고 있습니다.비싼 오디오만 음질이 좋은건 아니구요.다 쓰기 나름입니다. 이건 땡초의 또 다른 쓸데없는 놀이중 하나 입니다. 먼데이키즈 사랑이 식었다 말해도 돼 음악감상  믿고 듣는 뮤지션 먼데이키즈가 새로운 음악을 발표했다제목은 사랑이 식었다 말해도 돼 라는 다소 제목만 들어도알것 같은 그런 이별노래이다. 시작할때는 분명 꺼지지 않을것 같았던 사랑의 불꽃이시간이  지날수록 점점 사그러져가면서 식어가는 것을표현한 슬픈 노래이다. 이런 슬픈 노래를 믿고 듣는 먼데이키즈의 목소리로 듣느다면아마도 가을이 오고 겨울이 올것 같은 그런 계절에 서서쓸쓸함을 느낄 수 있는 시간이 되지 않을까   [MV] Monday Kiz(먼데이 키즈) _ My love has faded away(사랑이 식었다고 말해도 돼)[MV] Monday Kiz(먼데이 키즈) _ My love has faded away(사랑이 식었다고 말해도 돼) [공지] 1theK YouTube는 MV를 유통하는 공식 채널로, 1theK에 업로드된 MV 조회수 또한 음악방송 순위에 반영됩니다. 가수 먼데이 키즈(이진성)가 새...www.youtube.com  가사 - https://vibe.naver.com/track/27296186​  ​ Boss 스피커,모니터 스피커,음악 감상용 스피커​PC용 스피커로 구매한 BOSE Companion2~결론부터 말씀드리면 완전 만족스런 제품입니다!!​ ​박스를 개봉하면 요렇게 들어있습니다본체 스피커 2개,라인들,설명서, 그리고 정체 불명의 검은색 상자​ ​검은색 상자를 열어보니 감탄이 절로 나옵니다역시 Bose 라는 말을 할 수 밖에 없는 세심함이 엿보입니다전 세계의 코드 젠더들을 다 넣어서 이렇게 보내주네요 ㅎㅎㅎ​ ​220V 젠더를 아답타에 결합시키면 이렇게 변신합니다보스 companion2 스피커 전원 케이블로 사용하면 되겠지요~​ ​블랙 컬러의 보스 companion2 스피커의 모습입니다우측 스피커 전면에 볼륨 다이얼이 있고 헤드폰 출력단자도 있습니다​ ​스피커의 크기는 가로 8cm, 높이 19cm, 폭15cm로 비교적 작은 사이즈입니다무게는 좌우 스피커가 다른데 좌측이 0.8Kg, 우측이 1Kg입니다옆에서 보면 기울어져 있는 디자인이 특징입니다​ ​스피커의 후면 모습입니다좌측 스피커에는 스피커 케이블이 직결되어 있어 우측에 스피커 단자에 연결하도록 되어 있습니다​ ​우측 스피커의 후면에는 스피커 연결 케이블, 전원 케이블, Aux in, PC 입력 단자가 순서대로 있습니다PC의 오디오 단자에서 스피커로 바로 연결하면 되서 설치는 어렵지 않습니다MP3 같은 외부 음원도 연결할 수 있어 좋네요​ ​BOse 스피커 Companion2를 제 PC에 설치한 모습입니다어떤 사운드를 들려줄지 궁금해서 바로 너투브 영상 하나를 돌립니다​레드 제플린의 Black Dog 이란 곡인데 연주가 아주 일품인 명곡입니다​ ​처음으로 접하는 Bose companio2 스피커의 음질은 충격적이었습니다이 작은 스피커에서 어쩌면 이렇게 풍부하고 생동감 있는 사운드가 나오는건가~​ ​마치 레드 제플린의 지미 페이지 기타 연주를 공연장에서 듣는 듯한 착각이 들 정도였습니다​ ​보스만의 특별한 사운드 테크닉을 느낄 수 있는 순간입니다고음,중음,저음이 모두 뚜렷하고 안정감있는 사운드가 일품이네요​ ​작은 사이즈의 스피커에서 폭 넓은 사운드를 연출할 수 있는 것은 보스 스피커만의 독자적인 음향 기술이라 할 수 있겠죠​ ​Bose companio2 스피커가 생겨 너무 즐겁습니다이제 음악 감상 시간이 더욱 늘어날 것 같네요~ ㅎㅎㅎ가격대비 고 퀄리티의 음질을 즐길 수 있는 제품입니다​  스마트폰으로 영상과 오디오를 담은 것이니 참고하세요~~​   ​​​​​​안녕하세요~ 뿌리요양병원입니다.​오늘은 어르신들께서 가장 좋아하시는 음악감상 시간을 가져보았습니다!​포켓몬스터를 아주 좋아하는 환우분께 영상시청 해 드리면서 노래까지 들려주니아주 좋아했습니다.^^​그리고 어르신들께는 최고의 가수 이미자 노래를 들려드리고가끔 팝송 원하시는 분이 계셔서 마지막에 따로 들려드렸답니다~~​​​​​​  ​​​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 ​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지 #SG워너비 의 #선물 같은 #추억소환 #레전드 무대와 찐팬 #유야호(유野好)와의 웃음 넘치는 케미를 보여주며 안방을 #취향저격 했다. 방송 후 SG워너비의 명곡들은 #실시간음원 #차트 #1위 로 #역주행 하며 #명불허전 '#타임리스 ' 그룹의 파워를 보여줬다.​#최고의1분 은 '유야호가 직접 나선 MSG워너비 합격자 조 추첨과 조별 그룹 미션 경쟁 예고(19:45)' 장면으로 수도권 기준 13.9%를 기록, 한층 더 치열해진 불꽃 대결이 펼쳐질 것을 기대케 만들었다.​이번 블라인드 면접에 나선 첫 번째 타자는 이동욱. 유야호는 "잔나비, 김범수, 케이윌을 탈락시켰다"고 대뜸 압박면접에 들어갔고 다방면에서 활약 중이라고 밝힌 이동욱이 남창희라고 의심했다. 조남지대의 '거기 지금 어디야'를 청한 유야호는 톱10귀를 사로잡지는 못했다며 탈락을 외쳤다. 이동욱의 정체는 유야호의 예상대로 남창희로 드러났다.​특히 이날 방송에선 유야호와 약 3년 만에 뭉친 SG워너비와의 특급만남이 시청자들의 눈과 귀를 완전히 사로잡았다. 카페에서 가래떡을 먹고 있던 유야호 앞에 그의 최애 그룹 SG워너비가 명곡 '타임리스(Timeless)'를 부르며 깜짝 등장했다. 한껏 흥에 취한 유야호는 벅차오르는 감동을 주체하지 못했다. ​이날 SG워너비는 첫만남 추억이 녹아 있는 ' #라라라 '로 라이브 무대로 꾸몄고 유야호는 가시지 않는 여운에 "눈물 날 것 같다"며 진심을 다해 '나이스!'를 외쳤다. 이어진 노래는 '내 사람'. 막내 #김진호 는 '유야호'를 시원하게 외치는 돌발 애드리브로 형들을 초토화시켰다.​이외에도 SG워너비는 '#살다가 ', ' #아리랑 ', '타임리스'를 부르며 미니 콘서트 무대를 선사했다. 완벽한 #하모니 로 #감성 을 끌어올린 #명곡 #릴레이 무대는 유야호는 물론 안방에도 짙은 감동을 안겼다. 이에 압도된 제작자 유야호는 "이거 MSG워너비 안 되겠다"며 현실 자각 타임에 빠진 모습으로 폭소를 자아냈다.​방송 후 SG워너비의 명곡들이 실시간 음원 차트에 진입한 것은 물론 1위에 오르는 기염을 토했다. 또한 '놀면 뭐하니?' 공식 유튜브 채널에 올라온 SG워너비의 라이브 풀 영상과 'MSG워너비' 블라인드 오디션 풀 영상에는 응원의 댓글들이 쏟아졌고, '#놀면 뭐하니? ' 공식 #유튜브 채널 구독자가 #100만 명을 돌파하며 뜨거운 관심을 입증했다.   놀면 뭐하니? 유튜브 [SG워너비 #음악감상 ]   ​ ​ 오랜만에 보지만 역시 감성....차오르네요ㅜㅜ듣기 너무 좋습니다.​유야호~내모습을 대변하네요~딱 내모습!!!! ​ 김용준님 목소리 너무 섬세하고 부드러워 황홀했습니다.방송보면서 10년전 처럼 다시 반했어요!!! 이석훈님은 잘생겼다 생각했는데...목소리도 좋았습니다.역시 만찢남!!!이석훈님은 어두운 노래보다 밝은 노래가 잘어울리는거 같습니다.댄스곡 한번 하셨으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ그럼 모두 좋은 음악 감상하세요!!​ ​   음악 감상의 즐거움, 브리츠 진공관 블루투스 스피커 mVtube5로 채우다.​인기가요 1위부터 순위별로 틀어주었던 라디오 프로그램이 있었죠?그 라디오를 들으면서 녹음하려고 테이프를 준비하고 있었던옛 기억들이 떠오르네요!​그땐 지금처럼 많은 곡들이 쏟아져 나오지도 않았고많은 컨텐츠들이 없었기 때문에늘 테이프를 들으면서 생활했던 것 같아요!​그래서 테잎도 막 늘어지고 노랫소리도 같이 늘어지고 ㅎㅎ언제 적 이야기인가요  ㅋㅋㅋ​그리고 몇 년 뒤 mp3라는 기기가 출시되면서참 많은 변화가 있었는데, 지금은 mp3도 추억의 아이템이 되었네요!​​​​​   ​그런데 그 추억의 아이템들이 요즘에 더 인기가 많은 거 아시나요?잔나비만 해도 2G 핸드폰에, mp3로 음악을 듣더라고요.레트로, 그 옛스러움을 오히려 찾는 분들이 많다 보니그에 걸맞은 제품들이 요즘에 쏟아지는 경우인 것 같아요.​​​​  ​오늘 제가 보여드릴 브리츠 진공관 스피커 또한 레트로스러운 느낌이죠!진공관이라고 하면 뭔가 요즘 시대와 맞지 않은 것 같은데요!지금 신문물과 비교하지 못하는 감성을 느낄 수 있게 해주는무언가의 느낌이 있어요!!​턴테이블이라든지, LP 판도 그중에 하나고요즘 이런 뉴트로를 찾는 사람도 많은데,이 진공관 앰프는 트랜지스터가 발명되기 전의 부품이에요!트랜지스터가 보급화되며서 진공관이 사라지기 시작했죠.​하지만 매니아층에서는 아직도 진공관을 이용한 스피커가 인기가 있다고 하네요!​​​​​   ​가격이 비싸서 쉽게 접할 수 없었지만브리츠에서 가성비 면에서 괜찮은 제품을 출시했어요!​현대적인 감각이 묻어나는 디자인과추억의 향수를 느끼게 해주는 아날로그만의 사운드의 만남​​​​​​     ​브리츠 진공관 블루투스 스피커mVtube5​ 본체, USB 충전 케이블, AUX 케이블, 차량용 거치대, 휴대용 파우치, 설명서로 구성되어 있어요.​​​​    ​저는 블랙과 화이트 2가지 컬러 중 화이트 색상을 초이스.아무리 레트로가 좋다고 해도 아직까지 디자인은 현대적인 게 좋은 1인이네요.저희 집 인테리어에 어울리는 심플한 디자인이라 아주 만족스럽고콤팩트한 사이즈이기 때문에 휴대도 편해서캠핑하러 갈 때 정말 딱 챙겨가기 좋아요!​한 번의 완충으로 최대 10시간 동안 (볼륨 30% 기준) 무선으로음악 감상이 가능해서 어디서든 자유롭게 음악을 들을 수 있죠!​​​​     ​무려 차 안에서도 사용할 수 있다는 점은 정말 매력적인 것 같아요.c 타입의 USB 단자를 통해서 충전이 가능하기 때문에 배터리 걱정도 없고요.송풍구에 설치할 수 있는 클립이 함께 들어있어서 스피커를 고정시키면 흔들림 없이최고의 사운드로 음악을 들으면서 드라이브할 수 있는 거죠!​​요즘에는 육아와 익숙해져 버린 일상에 센치해질 틈이 없는데비 오는 날 빗소리를 들으면서 음악을 들으면얼마나 센치해질지, 이제는 그 느낌조차 그리워지네요 ㅎㅎ​​​​    ​블루투스 스피커니까 당연히 블루투스 4.2 페어링을 이용할 수 있고,최초 페어링 이후에도 스피커 전원이 off 됐다가다시 on 시켜도 자동으로 재연결이 되죠.​이보다 더 간편한 건 스마트폰의 NFC 기능을 활성화시킨 후스피커의 NFC와 약 2초간 맞춰 놓고제품 등록 여부 후 자동으로 연결하는 방법이에요.저는 아이폰이라 전자의 방법을 사용하고 있네요.​​​​   ​브리츠 진공관 블루투스 스피커의 사운드를 직접 들어보는 게 제일 중요할 것 같아요.무엇보다도 음질 테스트부터 해보았는데요!어떤가요? 진공관 특유의 사운드가 느껴지시나요?​​​​   ​핸드폰에서 음악을 듣는 거랑은 아예 비교도 안될 만큼 차원이 다를 테고집에 있는 브리츠 블루투스 스피커와도 음색 차이가 느껴지더라고요!뭐랄까? 진공관 스피커는 뭔가 포근하면서도 따뜻하다는 표현을 하고 싶은데요.여하튼 매번 들었던 소리와 조금은 다른 자연스러운 음감이 표현되는 것 같아요!​​​​   ​아마도 100% 펄프페이퍼콘과 최고급형 네오디뮴 페라이트 마그넷 디자인의드라이브 유닛 탑재 덕분 아닐까 해요.부드러우면서도 강력한 사운드의 균형이 잘 잡혀서요즘 귀 호강하면서 음악 감상하고 있어요!​​​​    그리고 요거 제품 하나 더 있으면 듀얼 무선 스테레오 모드를 사용해서더 입체적인 음향 효과를 느낄 수 있다는 사실!음악 감상뿐만 아니라 홈 무비를 볼 때에도 빛을 발하겠네요!​이때는 AUX 단자를 활용해서 노트북이나 PC에 연결하여 사용하면 돼요.​​​​   ​빨갛게 달아오르는 게 보이는 진공관이 시각적으로도 굿!진공관 속 튜브는 약 50,000시간 정도의 수명으로섬세하고 고운 높은 음역대 그리고 박진감 넘치는 중저음까지아주 맑고 상쾌한 사운드를 감상시켜주게 하는데요!​악기의 고유한 음색을 깨끗하게 왜곡 없이 전달해주는 가장 큰 역할을 하는브리츠 진공관 블루투스 스피커의 자랑이죠.​​​​​   ​1. 휴대하기 편하다.2. 무선이라서 장소의 제약이 없다. 3. 진공관만의 레트로 감성이 있다.4. 따뜻한 사운드를 들을 수 있다5. 가성비가 좋다​브리츠 진공관 블루투스 스피커 mVtube5의 장점을다섯 가지로 한번 요약을 해보았는데요.​캠핑 좋아하시는 분들께 감히 추천해드리고 싶은 스피커이고자연에서 듣는 따뜻한 사운드 얼마나 멋질지 mVtube5 때문이라도 서둘러 캠핑을 가야겠네요 :-) ​​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음향기기 음악감상 블루투스 이어폰 (Best 정보) 구매 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 장덕철 알았다면 음악감상    봄이 활짝 피어오르기 전 이제 그 마지막 을 향해가는 오늘함께 들어보고 싶은 노래가 있다. 그 노래는 바로 장덕철의알았다면 이다. 이 노래는 그때에 그 마음과 그 사랑을 돌이킬 수 없다는걸알면서도 그 자리에서 도무지 벗어나지 못하는 이야기를노래하고 있다. 장덕철 특유의 감성적인 분위기와 가삿말이 이별한 많은사람들에게 공감을 주는 것 같다. 돌아갈 수 없는 행복했던그리운 그시절로 데려다 주는 그런 노래.  [MV] JANG DEOK CHEOL(장덕철) _ If I Knew…(알았다면)[MV] JANG DEOK CHEOL(장덕철) _ If I Knew…(알았다면) [공지] 1theK YouTube는 MV를 유통하는 공식 채널로, 1theK에 업로드된 MV 조회수 또한 음악방송 순위에 반영됩니다. 이별에 대한 남자들의 마음을 표현한 곡들로 많은 사랑을 받았던 ‘장...www.youtube.com   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=24638640 인디음악 감상/BGM 서비스: 블레이어(Blayer)http://blayer.co.kr/인디밴드들이 자신의 음악을 다른 사람의 블로그나 미니홈피 배경음악으로 쓸 수 있도록 한 서비스로인디뮤지션들이 홈페이지 내 아티스트 등록을 통해 샘플곡을 보내면 서비스에 적합한 곡을 syrus가 선정해 등록할 수 있도록 하였다.등록된 곡은 블레이어 홈페이지 내에서도 바로 재생이 가능하다.   인디음악을 즐기고 싶은 이용자는 자신의 블로그나 미니홈피에 스킨을 설치해 언제든 들을 수 있으며블레이어에 올라온 음악은 누구든 합법적으로 블로그에 퍼날라 감상할 수 있다.(저작권이 저작권협회가 아닌, 본인의 소유로 되어 있음) # 수익모델에 대한 고민현재 하나포스 앤유, 프리에그 등 동영상 서비스와 제휴해 음악을 제공하고 과금당 발생하는 수익을 저작권자에게 돌려주는 방식또 블로그나 미니홈피에서 들을 수 있는 미니 블레이어의 다양한 스킨을 광고로 활용하는 방안도 모색 중 ** 아티스트 등록신청 방법주변의 아티스트들도 초대 가능하며, 직접 등록도 가능함.단, 본인은 저작권(저작인격권,저작재산권,저작인접권)을 소유하고 있는 저작권자여야 함 한국음악저작권협회, 한국음악제작자협회, 한국음악실연자협회 등을 통해 본인의 저작재산권을 신탁관리 받고 있는 아티스타는 블레이어 페이지를 통해 아티스트 등록신청을 할 수 없음    # 킬러콘미니 블레이어는 블로그의 사이드 바나 본문에 설치해 블레이어에 등록된 음악을 자유롭게 들을 수 있도록 해주는 서비스복잡한 다운로드 절차 없이 소스코드만 복사해서 붙이면 설치가 가능블레이어 홈페이지에서 플레이리스트로 구성한 곡은 미니 블레이어에 연동해 들을 수 있음   약 1년간 홍대 인디밴드를 찾아다니며, 인디밴드로부터 300여곡을 확보. 허락을 받아 구축된 서비스아티스트는 자신들의 곡을 알릴 수 있고, 이용자들은 잘 알려지지 않았던 좋은 곡들을 무료로 듣고 bmg이나 블로그 등에 활용할 수 있다. 저작권을 본인이 소유하고 있고, 이것에 대한 활용을 저작권자 본인이허락했기에 가능한 서비스이다. (음원 저작권 법에 대한 내용들은 조금 더 공부 예정..*.*) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 일단 나는 집순이다(갑자기)  (가끔) 외출하거나 (가아끔) 운전할 때만 듣기 때문에월정액이 매우 매우!!!부담스러움뽕을 뽑지 못해서 억울하기도 하다ㅋㅋㅋ집에선 넷플과 티빙과 웨이브가 내 친구란말여  ​ㅂㅇㅂ,ㅁㄹ,ㅂㅅ 다 써보다가 이번에 지니로 옮겨탔는데넘나 나를 위한 요금제가 있어서 올려본당!!​ 알뜰 요금제를 누르면 이렇게 두가지가 있는데 일반형은 한곡당 15원!포인트형은 kt포인트로 5원을 차감할 수 있어서 10원에 이용 가능하다!난 휴대폰 두대+인터넷+티비 전부 케이티라 포인트가 꽤 많음~!  완죤 개이득이죠물론 기본 결제 금액은 100원(VAT포함 110원)은 선결제 된다나머지는 들은 곡 수대로 후불!​1분은 미리듣기이기 때문에1분이 넘어가면 한곡으로 카운트되니곡넘김하려면 1분 지나기 전에 해야 이득인거 잊지마시고! 요즘 완전 빠져있는 에스파의 넥스트 레벨로 테스트현재 54초라 위에 누적이 6곡인 상태 1분이 지나니 누적이 7로 올라간다​그리고 같은곡을 연속으로 들어도 1분지나면 얄짤없이 카운트된당  위에 바로 바로 표시되서 내가 몇곡 들었는지 걱정 안해도 되고,kt 포인트도 (약간) 사용 가능하고!!월정액 쓸때보다 훨씬 저렴하게 이용 가능할 것 같아서 마음에 드는 지니 알뜰 음악 감상 포인트형 베리굿뼈를 묻겠습니다  (추가) ​6월21일까지의 내역!아주 좋아❤️​​#지니 #지니뮤직 #ginie #요금제 #이용권 #알뜰음악감상 #포인트형 #들은곡수만큼 #음악어플 #음원스트리밍어플 #kt포인트 #알뜰요금제 #저렴한요금제 #저렴한이용권 #집순이추천 ​   ﻿﻿음악을 듣다 보면 어느 시점에서는 고민하기 마련인 문제가 하나 있다. 사운드 퀄리티(sound quality)를 어디까지 올릴 것인가이다. 개인마다 음악을 듣는 방식에는 차이가 있다. 지하철이나 커피숍에서 헤드폰을 덮어쓰고 음악에 심취한 사람을 자주 볼 수 있다. 내 귀에 담배꽁초 라는 비아냥을 듣고 있지만 애플(Apple)의 이어팟(EarPods)을 귀에 꽂고 편하게 음악을 듣는 이들도 많이 보인다. 개인적으로 10년 전, 20년 전과 비교해도 달라지지 않은 것이 하나 있으니, 워크맨(walkman)식 음악 듣기다. 처음 음악을 접한 도구가 휴대용 카세트 플레이어였다. CD 에서 MP3 시대를 지나 어디서나 음악을 들을 수 있는 유튜브와 스트리밍 시대로 바뀌었어도 어딘가로 걸어서 또는 지하철을 타고 이동할 때, 차를 운전하면서 음악을 많이 듣는다. 집 안에서 음악을 듣는 시간도 있지만 퍼센티지로 따지면 10 % 가 될까 말까다.  이동식 음악 감상을 위주로 하는 입장이다 보니 음질이 어느 정도만 나와주면 크게 신경을 안 쓰는 편이다. 마지노선은 MP3 파일 320 kbps 로 잡는다. 집에서 음악을 들을 때는 CD 를 듣는 경우가 대부분이라서 크게 고민할 필요는 없다. 음질에 예민한 귀를 가진 사람들은, MP3 는 압축 파일이라서 음원 손실이 있으니 무손실 FLAC 파일이 낫다고 한다. 소장한 CD 를 MP3 320 kbps 와 FLAC 으로 각각 리핑해서 들어봤는데 별 차이를 느낄 수 없었다. 음원은 단순히 포맷이나 용량만 비교해서 무조건 무손실 대용량 파일이 좋다고 할 수는 없다. 스튜디오 앨범이냐 라이브 앨범이냐에 따라 아무리 고음질 파일을 들어봐도 별 차이가 없을 때도 있다. 주로 MP3 파일을 스마트폰에 넣고 다니는데, 이유는 스마트폰의 저장 용량 때문이다. CD 1장을 FLAC 으로 리핑하면 2~300 MB 용량이 나온다. MP3 320 kbps 로 하면 절반 이하인 100 MB 언저리에 음반 한 장을 넣을 수 있다. 막귀인 것을 자랑스럽게 여기면서 음악을 들어왔다. 취향이 하드 록(Hard Rock)과 헤비메탈(Heavy Metal)이라서 중저음이 빵빵 터져주면서 베이스(Bass)의 육중한 울림과 드럼의 타격감만 제대로 전달되면 OK 였다. 클래식 음악을 접하면서 생각이 바뀌었다. 4 인조 록 밴드라면 보컬, 전기 기타, 베이스 기타, 드럼 소리만 구분해서 들으면 된다. 멀티 트랙으로 기타 사운드를 입히거나 신디사이저를 추가로 얹을 때도 있지만, 보컬 - 기타 - 베이스 - 드럼이라는 공식에서 사운드 규모가 벗어나지 않는다.4 인조의 단촐한 밴드 음악에서 4~50 명은 족히 넘는 관현악단이 연주하는 클래식 음악으로 넘어가면 아무리 음질이 좋은 파일로 듣는다 해도 악기 소리 하나하나를 구별해 내기란 불가능에 가깝다. 클래식 공연 전에 미리 예습을 해 가는 편이다. 무손실 FLAC 파일을 듣건 CD 를 구워서 듣건 간에 이어폰으로 듣는 클래식 음악은, 특히 교향곡이나 협주곡의 경우에는 현악기, 목관악기, 금관악기, 타악기... 이런 식의 커다란 집합 덩어리로만 들린다. 그러다 콘서트홀을 찾아서 넓은 공간 속에 각자 최적의 위치에 자리한 악기 소리가 서라운드(!!)로 하나하나 너무 또렷하게 잘 들리는 입체적인 청음(聽音) 경험을 하고 나면, 진짜 음악이란 지갑을 열고 무거운 엉덩이를 움직여서 공연장을 직접 찾는 자만이 누릴 수 있는 것이란 걸 알게 된다. 콘서트홀에서 들을 수 있는 환상적인 해상도를 집 안에서, 거실에서, 귓속에서 누리고자 애쓰는 이들이 오디오 필(Audiophile)이나 오디오 매니아로 빠지게 되는 것 같다. 인간이 누릴 수 있는 최고의 음질을 구현하기 위해 어떤 이들은 지하 작업실을 통째로 오디오 룸으로 사용한다. 널찍한 아파트 거실을 입체 음향을 만들어 내는 장소로 사용하는 행운아도 있다. 대한민국 인구의 대부분이 거주하고 선호하는 주거 공간인 아파트에 살면서 오디오 매니아가 되는 것은 불가능에 가깝다. 층간 소음에 대한 고려 없이 원하는 대로 빵빵하게 오디오 시스템을 해방(?) 시키는 순간, 주변 이웃을 원수로 만들게 될 뿐만 아니라 고소까지 당할 수 있다. 오히려 사운드 튜닝이 잘 된 자동차를 구입하는 것이 나아 보인다. 방음이 잘 되는 차 안에서 음악을 들으면 온 몸을 울리는 소리를 체감할 수 있기 때문이다. 쉭쉭 질주를 하다보면 사운드 볼륨에 대한 우려를 줄일 수 있고, 앞뒤 좌우로 배분된 스피커에서 잘 조율되어 뿜어져 나오는 소리는 입체 음향을 효과적으로 구현해 준다.     음악을 듣는 주된 이유가 무엇인지 생각하게 된다. 음악을 즐겨 듣는 사람조차도 한 달에 공연장을 찾는 회수가 한두 번 될까 말까 한 현실에서, 음악을 듣는 주된 방법은 오디오를 통해 나오는 소리일 수밖에 없다. 앰프와 스피커, 헤드폰, 이어폰까지 퉁 쳐서 오디오 기기라고 묶을 경우, 어느 정도까지 지갑을 열지는 각자 결정할 문제지만 좋은 소리로 듣는 음악의 감동이 남다른 것은 두말할 필요가 없다. 각종 음향 기기가 즐비한 용산 전자랜드에 가서 청음실을 찾아 즐비하게 구비된 이어폰과 헤드폰을 귀에 꽂아보면 분명 소리가 다르게 들리는 것 같다. 미묘한 음향의 차이에 집착하고, 더 나은 소리를 찾아 파고들다 보면 어느 순간 주객이 전도되는 경우가 발생한다. 좋은 사운드와 그러한 사운드로 이루어진 음악이 듣는 사람에게 주는 감동은 다른 예술을 감상할 때와 마찬가지로 정신의 고양(高揚)이라는 목표에 도달하는 길이 되어야 한다. 좋은 사운드를 찾고 만들어내는 과정 못지않게 음악을 만든 뮤지션에 대한 이해와 음반을 제작할 당시 상황과 처한 심경을 두루 아는 과정은 필수적이다. 뮤지션의 정신세계가 어떻게 음악으로 표출되었는지를 통해 공감하고 이해하는 것을 음악 감상의 최종 목표로 삼을 때, 음악을 듣는 것이 단순히 시간을 때우는 취미나 활동이 아니라 예술 감상이라는, 더 높은 인간 정신 활동의 단계로 올라가는 행위로 업그레이드 된다.  발렌타인데이를 맞아 조금 특별한 데이트를 하고 싶어서 찾은! ㅎㅎ감성음악주점 버스커즈에 왔어요조금 늦은시간에 왔는데- 다른 손님을 배웅중이시던 사장님과 딱 마주친ㅋㅋ개그맨 유민상님을 닮으신(...뀨.?) 그래서 사진한장 부탁드렸어요.. 버스커즈의 뜻 : 길거리 악사~ 버스커버스커가 요기서 이름을 따왔지요ㅋㅋ 2월에 오픈했기 때문에~ 거리의 악사들을 모집하고 있는중입니다~ 노래 좀 한다~! 라고 생각하시는 분들은 한번 도전해보셔용!!! 기본적인 컨셉은 요즘 유행인 맥주창고들과 비슷합니다. 1000원대 2000원대... 맥주들과 과자들을이 바구니에 담아서~ 먹는거죠~  오픈 초기라서~ 주류가 아직 많이 있는 것은 아닙니다~버드와이져랑~  남자의 흑맥주~ 스타우트가 있지요~! 음료수들도 있습니다~ 노래를 감상하면서~ 가볍게 맥주 한잔은~ 상상만해두 기분이 좋아질것 같지 않나요? 즉석요리와 사진에는 없지만 햇반도 있구요~ 맛난 과자들도 있습니다..ㅎㅎㅎ 주전부리가 이것만 있으면  끓는 피들은~ 섭섭하죠?이 밖에도 메뉴판에는 다양한 안주들이 많습니다!  제가 좋아하는 땅콩이에요 ㅎㅎㅎ냠냠... 먹고싶은걸~ 요롷게 휙휙!!! 야무지게~ 담았습니다..ㅎㅎㅎ저래 보여도~ 술값이 매우 저렴해서~ 많이 비싸지 않습니다!비싸지 않다는건~ 좋은것이지요... ㅎㅎ  테이블에 가져가서 먹으면 됩니다.. 후후훗... 테이블쪽에서 바라본 입구 입니다... 이렇게 들어오면~ 버스커가 연주할 악기와, 앰프...앰프가 3개면 좋은건가요? 은근 사장님이 뿌듯해하시던데...ㅋㅋ 건반과 최신곡으로 꽉꽉찬~ 노래방 반주기가 있습니다..ㅎㅎㅎ버스커가 퇴근하는 늦은 시간에는 일반 손님들이 노래를 부를수 있는 기회를 만드신다고 하니노래 좀 하시는 분들은~ 이용하시면 좋겠지요? (-ㅅ-... 저 오늘 남자친구에게 노래불러달라고 했다가 거절당하는 수모를... 그래도 용서할게요 오늘은 발렌타인데이 기념이니까요) 요론 사진 좋아해요~  저 빔프로젝트를 이용해~ 스페이스 공감이라던지~ 뒤란이라던지... 음악프로그램들이 계속 나옵니다~요일별로 컨셉을 잡아 틀어주는 음악프로그램이 다르다고 하니~ 요일별로 이용해보세요~저는 사장님께 7080 노래로 부탁드렸더니.. 바로 틀어주시더군요~ ^ㅅ^ 비밀의 장소에 온것 같아요~시끄럽게 노래를 틀어놔도 될만큼 아늑한 곳입니다.ㅎ 대략~ 20~30명정도 수용할수 있는 공간입니다.대관도 계획하고 계신다고 하니~ 학기초 모임장소가 필요하신 분들은~ 사장님께 문의하세요~!제가 대학교다닐 때였거나 학생기자 홈커밍데이 때 딱 맞는 장소같은데그땐 비싸고 엄청 찾기 힘들었는데 ㅠㅠ 여기 이리좋은 장소가 있었다니....계속 그생각만 했답니다. 중대생들 이번 3월 신학기에 이용하시면 좋을거같아요. 부럽.. 메뉴판입니다..ㅎㅎ  가벼운 안주부터~ 식사대용(?)의 안주들까지 다양합니다.가볍게 즐길수도 있고~ 가격이 참 착해요과자도 라면도 부담없이 먹을 수 있어서 자주오게 될거같아요. 황도 아니죠! 사장님 특별 망고안주 ㅋㅋㅋ이것 저것 개발하시는 중이시고 맥주종류도 점점 늘려갈 계획이시라니 기대해봐도 될거같아요 칠리새우도 먹었습니다~뭐랄까... 사장님의 평소 취향이 물씐 느껴지는 안주세팅입니다.ㅋㅋㅋㅋ새우가 엄청 커서 새우좋아하시는 분에게 추천드려요- 샐러드는 케찹으로 드레싱이 되어있는데 간만에 엄마맛을 느꼈습니다.마치 심야식당에서 비엔나소세지를 먹는 기분이랄까ㅋㅋㅋㅋ  아 개인적으로는 치킨도 있었으면 좋을것 같아요ㅋㅋ저는 치킨덕후에 떡볶이덕후...;;;해물떡볶이랑 치킨은 맥주와 따악 궁함최고b(포스팅 쓰는 이와중에 파닭이 엄청 끌리네요;;;어뜨케ㅠ 버스커즈도 파닭안되나요?ㅋ) 다이나믹 듀오가 노래부르고 있습니다. 뭐랄까..분위기를 위해 틀어 놓는게 아니고~ 음악 감상을 할 수 있게끔? 신나고 쿵쾅쿵쾅ㅋㅋ 괜찮았어요얼핏 보기로는 엄청난 양의 음악관련 DB를 가지고 계신것 같았습니다..  앰프가 가까이 있어 쿵쾅쿵쾅~ 노래를 들을수 있어서 좋았습니다.실제로 버스커들이 노래를 하게 될테고~ 이렇게 가까운 자리에서 그 노래를 듣는다면~무척 즐거울것 같네요~ ^-^   헤헷ㅋㅋ 저희는 데이트니까 신나는음악말고 분위기 잔잔하게 부탁드렸더니...너에게 난~ㅋㅋㅋ 해질녘노을처럼~  저희가 마지막 손님이였고~ 발렌타인데이여서~ 특별히 사장님께서 노래를 불러주셨습니다.ㅎㅎㅎ브로콜리 너마져~~~~저희들만 들어야 된다는게..ㅋㅋㅋ 너무 안타깝습니다;;; 버스커즈에 들릴일 있으시면 사장님께 듣고싶은 노래를 부탁드리거나 남자친구 여자친구에게 직접 불러주면 완전 감동일듯 ㅠㅠ이색데이트로 완전 기억될거같아요.  옷장과 안경집 사이에~ B 라는 간판이 보이시나요? 그곳이 버스커즈 입니다! 처음 들어가시게 되면~ 여기 뭐지? 하며 당황하실수도 있는 인테리어에요-음악을 듣는 곳이 주 목적인 곳이고, 아직 오픈하신지 얼마 안되서 정리가 덜 된 느낌입니다. 하지만~ 그곳에서~ 만들어질 추억들.. 홍대에서나 볼수 있었던 풍경들이 요렇게 만날 수 있다니. 그것만으로 만족스럽습니다. 점차 +_+ 발전할거라 더욱 기대해봅니다.! 기름기 쫙 뺀 술값에... 삼천포로 빠질것 같지 않은 사장님의 경영철학이.. 매우 마음에 들었습니다.종종 발도장 찍어서 대표단골손님이 되겠사와요ㅋㅋ 버스커즈는 대중의 시선에 미치지는 못하지만, 보석같이 빛날 연주자들이 일반 대중들과 소통할수 있는 소중한 공간으로 사용될 것입니다~이런 장소가 오랫동안 유지되도록 아껴주고 사랑해줘야 하는 것은 음악을 사랑하는 우리가 치뤄야할 최소한의 의무인것이지요~ 인테리어나 술값, 안주들이 중요한것은 아니라고 생각합니다.다분히 아날로그적인 감성이 너무나 절실하게 다가오는 이 시대에..편히 쉬었다 가는 오아시스 같은 존재만으로도 버스커즈가 앞으로도 사랑받아야할 이유는 충분하다고 봅니다. 데이트로도 좋고 친구들과도 한번 오고싶어요!흥해라! 버스커즈-*_*    <뵤리랑 여르랑 같이 쓴 포스팅 1> 이태리 명차 마세라티 콰트로포르테 ... 달리기만을 위하여 차량을 만들었는지는 모르겠지만멀티미디어 편의성은 제로에 가깝습니다.....  그리하여 AUX단자를 생성해보기로 합니다   <비위드&포칼&StP With 제리사운드>     With out Music No more Fun your Life.Here is Jerry Sound 주소 : 서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 영업시간 : 365일 오전 10시 ~ 오후 10시 대표전화 : 02-468-0009 휴대폰 : 010-6421-6402  홈페이지 : http://jerrysound.com    오늘의 주인공 2008년 마세라티 콰트로포르테 입니다    2008 Maserati Quattroporte       일체형 모니터로 동작이 되고 있고 외부입력이나USB등의 소스는 전혀 허용되고 있지 않습니다..    AUX개조를 완료 하였습니다    휴대폰으로 연결하여 음악감상이 가능하신 놀라운 세계를 경험하시게 될 것입니다         이상 마세라티 AUX개조 내용이였습니다  With out Music No more Fun your Life.Here is Jerry Sound.   감사합니다.     서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 제리사운드Tel : 02-468-0009H.P :010-6421-6402 365일 연중무휴 AM 10:00 ~ PM:10:00홈페이지 : http://jerrysound.com 수입차 카오디오 & 벤츠,아우디,BMW,렉서스,인피니티,포르쉐,마세라티,오디오 튜닝 & 스피커 교체 & 앰프 & 프로세서 시공 & 블루투쓰 차량 Pick Up(가져오고)&Return(가져다드리는) 제리사운드입니다﻿  비키 스마트 디카로 사진을 하루종일 찍고 난 다음날 갑자기 음악이 흘러나오는거에요." 뭘 만졌는데 음악이 나와?" 하고 물으니 " 그냥, 이걸 눌렀는데 음악이 나오네!" 하면서음악 감상을 하면서 고개도 끄덕이고 감상을 하는 아이, 글씨를 몰라도 그림으로되어 있는 메뉴얼 보면서 온 기능을 다 사용해서 조작을 합니다.    멀티미디어에 기능 다이얼 돌려 음악감상 중이에요  음악도 알아서 들을 수 있는 멋진 사진 작가랍니다      비키 스마트 디카의 사진을 컴퓨터로 옮기는 방법   들어있는 USB케이블을 고무 덮개를 열고 연결포트에 연결합니다  전원 버튼을 눌러줍니다 기능을 설정 다이얼로 딸칵 돌려줍니다 그럼 이렇게 설정 메뉴가 화면에 보이는데 화살표 버튼으로 USB선택을 합니다  USB메뉴 선택후 A버튼을 눌러 설정합니다  연결이 되면 이렇게 화면이 바뀌어집니다  비키 스마트 디카안에 이런 파일이 보여요 사진 파일 열어봅니다    참 많이도 찍었어요 하루동안 찍은 사진들이랍니다 어마어마하죠?그동안 엄마핸드폰으로 달라면서 눈치보면서 찍곤 했는데 게임할려고 하는 줄 알고잘 안주고 그랬는데 사진 찍는다고 하면 주곤 했더니 이젠 사진 찍는다해놓고 막 게임을 하곤 해서요   아직 메모리칩을 구입하지 않아서 컴퓨터에 사진을 따로 저장을 했어요   제일 먼저 자신의 얼굴과 언니 얼굴 찍어보기이날 할로윈 파티를 미술학원에서 해서 얼굴에 그림이 그려져 있어인증샷으로 남기려고 찍어둔 사진이에요 200만 화소의 화질이라서 일반 핸드폰의 화질 정도의 화소로 보심 될거 같아요.    미술학원에서 할로윈 파티때 만들었던 사탕 바구니도 찰칵자기가 만든거랑 언니가 만든 바구니 다 찍어두었네요 늘 사이좋게 하나씩...이번엔 프레임모드로 얼굴 넣어 찍기어머니와 자신의 얼굴 또 넣기모델이 되어 주신 아버님과 아이의 셀카사진드라마를 보고 계신 아버님과 어머님의 뒷모습까지 찍어두었네요 <보정전>                                                                    <보정 후> 개인적으로 이 사진 정말 귀여운데 언니와 자신의 모습을 담았어요 참 귀엽죠?사진 포토샵 할줄도 몰라서 그냥 네이버의 기능 활용하는데 왼쪽의 사진은 자동설정 않은 원래의 사진이고오른쪽은 자동기능 사용해 좀 더 화사해진 화면이에요.톤이 좀 더 화사해지고 밝아진것 빼면 화질은 비슷합니다. 이 프레임도 참 귀엽고 깜찍합니다 엄마를 마귀소녀와 추장으로 만들어 버렸어요.   같은 프레임 얼굴과 언니의 옷에 있던 원숭이 얼굴 넣기  바닷속에서 살려줘요 외쳐보기 프레임에 맞는 표정 지어보이기피아노를 치고 있는 모습 찍어보기프레임에 맞게 타잔도 되어 보고 깜찍한 소녀도 되어 보고 이번엔 나란히 함께 찍을 수 있느 프레임도 있고 다시 바닷속처럼 연기 하듯이 찍었네요 <보정 후>                                                                  <보정 전> 바닷속의 인어공주도 되어 보고 아주 신났어요 이 프레임은 지저분한 저희 집에 딱 가림용으로 딱이로군요공부하는 언니도 찍고 놀고 있는 동생도 찍고   이번에도 아버님의 멋진 모델 삐에로 신사가 되었어요 공부상에 있던 호비와 Q. 해바라기 틀안에 있는 것은 무엇을 찍은 것일까요? 정답은 잠시 후에..... 미술학원에 만들었던 고리모양 목걸이와 천사 그림도 남겨보고 이번엔 어디를 찍어서 나무를 표현했을까요? 벽지를 바탕으로 해서 만들어 봤네요. 참 아이의 생각 기발해요  이번엔 컴퓨터 책상의 마우스 패드에 있는 강아지도 등장!!! 사진 다 찍고 방송댄스를 배우고 있는 언니의 모습 담기  이제 처음 시작하는 노래이고 처음 서투른 동영상이라 짧게 감상할 수 있어요     A.  해바라기의 틀 안에 있던 것은 바로 고추씨였습니다. 정답 다 맞추셨나요? 주변 사물을 이용해 프레임의 그림과 어울리게도 맞춰보게 되는 시간이었어요. 이 사진들이 모두 하루에 찍은 사진들인데 아직도 더 많이 있는데 너무 많아서 올리지를 못했어요비키 스마트 디카로 찍은 사진과 동영상 음악감상 정말 다양한 기능에 아이가 푹 빠지게 되었어요.늘 제 핸드폰으로 빌려서 찍고 작품 모두 남기고 했는데 이젠 스스로 작품 사진도 찍어 관리합니다.    유연정(우주소녀) 눈부신 그대(7일의 왕비 ost) 음악감상  이제는 우주소녀의 유연정으로 불리우는 아이오아이의 멤버연정양이 새롭게 시작하는 드라마 7일의 왕비에서 ost를부르게 되었다. 드라마는 아직 어떤 내용일지 잘 모르지만 무언가 연정양의달달한 목소리가 함께 하는 걸 보니 분명 달달한 장면과내용들은 있을 것이라 생각한다. 잔잔하게 깔리는 통기타 반주와 연정양의 목소리가 아주잘 어울리는 밝고 설레이는 노래 눈부신 그대를 함께들어보도록 하자.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=17827177   사람들은 대부분 기본이라는 것을 두고 생각을 합니다.가치관이라고도 말을 하지만 그 가치관도 결국 어떤 기준을 두고 판단을 하는가에 따라서 달라진다고 하겠습니다.취미 영역에서도 다양한 것들이 존재합니다.그중에서도 소리 장비와 만나가는 이야기는 언제나 이맘 때, 추울 때 많이 하게 됩니다.나가 노는 것보다 방구석에서 얌전하게 있는 시간이 늘어나기 때문이라고 판단을 하지만 근래에는 PC를 기반으로 한, 더불어 고음질 음원을 재생할 수 있는 포터블 DAP 기기에 대한 관심도 늘어나면서 더욱 다양한 이야기를 나눌 수 있다고 하겠습니다.음악장비가 차이가 있는 이유가장 많이 나오는 말이 디지털로 만들어진 음원은 차이가 없으니 이런저런 물건 바꾸는 것은 사치스러운 뇌...blog.naver.com전에 떠들어둔 포스트도 있으니 간략하게 참고를 하시면 되고, 음질의 레이어(層)이 어떤 역할을 하는가에 따라 지금 우리들이 듣고 느끼는 고음질, 저음질에 대한 이해를 알아볼 수 있기는 합니다가장 많이, 쉽게 이해되는 것은 역시 악기와 보컬이 혼용되었을 때입니다.밴드 음악도 그렇지만 여러 악기가 동시에 어떤 하모니를 이루고 있을 때, 그 악기 소리 하나를 레이어로 봅니다.보컬도 기본은 레이어 하나지만 근래에 들어서는 또 다른 세분화 작업을 거치기도 합니다. 그러나 여기서는 쉽게 이해하기 위한 방법으로서 레이어 하나로 봅니다.보컬 - 음악에 따라서 다르지만 사람 목소리가 들어가는가 악기 연주곡인가 등에 따라 레이어 우선권이 달라지겠지요.악기1 - 리듬을 만드는 타악기 - 주로 드럼악기2 - 멜로디를 만드는 건반악기 - 피아노, 신시사이저악기3 - 현악기 - 기본은 기타와 베이스 - 구분으로서 전자와 클래식이 나누어집니다 악기4 - 이쪽은 음의 풍성함을 위해서 추가되는 별도 악기 - 주로 바이올린, 첼로, 트럼펫, 색소폰 등을 말압니다.대략 잡아서 5개의 레이어가 이루어져서 음악, 노래 하나를 이루지요.이후에 여러 가지 효과음, 악기, 전자음들이 더해지면서 레이어는 차곡차곡 쌓이게 됩니다.과거와 달리 이제 스테레오 이미징, 현장감, 입체감을 알려주는 장비와 음원들이 충분히 많아졌기 때문에 그것은 제외하더라도이 정도 되는 5가지 레이어의 해상도, 표현력, 그리고 정위감, 위치와 공간울림을 통한 소리의 공간을 표현하는 것은 어렵지 않습니다.단, 음질적 차이에서 이 레이어가 얼마나 또렷한가 아닌가를 통해서 재생 장비, 음원, 그리고 소리를 내주는 출력, 아웃풋 장비들의 가치를 말합니다.소위, 들리지 않던 소리가 들린다.라는 것은 정확한 표현이 아니라, 본래 존재하는 데이터를 얼마나 세분화시켜서 그 레이어들의 존재감을 확실하게 들려줄 수 있는가.라는 점으로 보는 것입니다.단, 이 부분은 어느 정도 경험(훈련)과 인지력이 필요합니다.기타라는 악기를 모르거나, 드럼, 신시사이저와 피아노 건반의 타현음(打絃音)을 구분하지 못하는 사람에게는 그냥 소리, 멜로디의 하나일 뿐입니다.가끔 보면 전자음와 사실음을 구분 못 하시는 분들도 있는데 실제 악기의 소리와 만들어진 소리를 구분 못하는 것도 이런 경험, 훈련의 차이입니다.물론 이런 인지도는 쉽게 해결됩니다. 그런 악기가 있다는 것을 알고 그런 악기가 어떤 소리를 내는지 알면 됩니다.과거에 기타나 바이올린, 첼로 소리를 구분하지 못하는 분도 있는 것을 보고 나름 놀라기는 했지만 사실 그런 것이 있다는 것을 잘 모르는 분들도 있다는 것을 알고는 그것을 위한 접근이라는 것이 제법 필요하다는 것을 알게 되었습니다.초기 소믈리에들이 맛에 대한 훈련, 연습으로 다양한 음식, 풍미를 알아가는 것과 같다고 볼 수 있습니다.아주 쉽게 설명하자면 붉은색과 녹색밖에 모르는 사람에게 오렌지색이라는 것이 있다는 것을 알려준다고 보면 됩니다. 그 색깔에 윤기가 흐르거나 그러데이션 색의 계조가 변화한다는 것을 보여주는 것은 쉬운 편입니다. 아무래도 시각 정보는 정말 직관적이어서 바로바로 인지가 가능하기 때문입니다.그런데 소리에 윤기가 흐른다, 풍성하다, 음색, 계조 표현이 좋다고 말하는 것을 상대에게 인지시키려고 하는 것은 다르기 때문에 어렵습니다.그래서 가장 논리적이고 일반적인 방법론이 파형, 주파수 특성에 다른 그래프, 도표의 분석을 통해서 보여주는 것입니다.단 이것도 최종 출력장비의 인클로저 설계, 공간울림을 염두에 둔 조절 방법과 소재의 변화 등으로 인해 최종적으로는 다른 구성을 가지게 됩니다.게다가 의외로 잘 모르는 분들도 있지만 날씨, 습도도 중요한 역할을 합니다.공기 중에 깔린 물 분자에 의한 난반사가 심해지면  아무래도 소리가 어수선하게 들리는 감을 받게 됩니다.공간감을 위해서 고안된 여러 가지 방법론 중에서 음장, 소스에 조절, 가미를 해서 소리를 만드는 경우도 있지만 스튜디오 녹음에 의해서 완성된 노래들은 대부분 이런 점들을 억지로 감안해서 넣지 않는 것을 원칙으로 하고 있습니다. 몇몇 유명 스튜디오에서는 독자적인 엔지니어의 방법, 수치에 의해서 만들어진 독특한 감을 보여주는 경우가 있지만 이런 부분은 엔지니어와 스튜디오의 특성, 그리고 아티스트의 개인적인 선호에 의한 방법론이기 때문에 일반적인 개성이라고 보기는 어렵습니다.그럼에도 불구하고 하이파이 브랜드와 몇몇 장비 브랜드들은 그 브랜드가 가지는 독특함을 무기로 삼고 있는 경우가 있습니다. DAP의 기준으로 거론되는 음의 분해능력은 현재 장착되는 칩, 칩셋으로 인해서 다양성의 기준을 잡아가고 있습니다.전통의 버브라운과 텍사스 인스트루먼트, 사이러스 로직 등을 비롯하여 근래에는 아사히카세이의 칩셋이 색다른 개성을 보여주고 있습니다.물론 이 제품군이 가진 능력적인 부분은 대부분 효율 대비 능력의 가치로서 일반 거취용 제품에서 사용되는 베이직 구성과 모바일 제품에 구성되는 제품 디자인은 또 다릅니다. 특히 전력 공급과 소비, 그것을 어떤 형태로 돌아서 설계하는가에 따라서 같은 칩셋이라고 해도 구성점이나 표현력에 차이를 두게 됩니다.최종적으로는 소리를 증폭시키는 단자와의 조합, 연결되는 출력장비의 저항값 등이 어떤 형태로 고려될지 등에 따라서 또 다른 소리가 형성됩니다.그 덕분에 아무리 똑같은 음원, 똑같은 칩셋을 사용해서 플레이한다고 해도 플레이 제품, 연결한 출력기기에 따라서 다른 소리를 만든다고 하겠습니다.앞서 말한 대로 가장 쉽게 구분해볼 수 있는 방법은 레이어의 인식입니다.제작 쪽에서도 간단하게 이해시키기 위해서 말하는 것이지만 보컬과 악기가 동시에 녹음되는 경우는 근래에 들어 드문 편입니다.속칭 '원테이크'만으로 녹음이 끝날 수 있으면 기적이라고 할 수 있습니다.과거에는 라이브 음반 등을 제작할 때 이런 형태를 구축하게 되지만 실제로 라이브 음반이라고 해도 첫 음원 레이어 작업만 그렇게 했을 뿐, 이후 가공 처리되어 현장감과 악기, 보컬, 주변 환경 소리의 조절이 이루어져서 최종적인 상품으로서 조정이 됩니다.스튜디오 녹음에서는 - 클래식 연주를 제외하고서 - 단번에 녹음이 완성되어 우리들이 듣고 즐기는 소리로 완성되는 경우가 거의 없습니다.특히 악기 중의 가장 최고봉이라고 할 수 있는 보컬, 사람의 목소리는 세분화된 주파수로 보면 10번 불러 다 같은 소리가 나오는 경우가 없어요.같은 곡을 부르는데 완전히 똑같은 음파형이 나오지 않는다는 것입니다.물론 당연한 소리지만 그중에서 가장 좋은, 아티스트와 엔지니어가 만족할 수 있는 소리로 완성되기 위해서는 여러 번 접근을 합니다.여기에 호소력, 감정 표현이라는 부분이 들어가면 더더욱 많은 조건을 붙이게 된다고 하겠습니다.예제로서 유명한 그 사진입니다.참고로 아래 마스터링 이미지와 애프터 MP3이미지를 약 2~3M 떨어져 보면 비슷해 보입니다.시력효과의 예제로서 시력 차이에 있어 그 거리가 좀 다를 수 있지만 멀리 떨어져 볼 수록큰 차이 없이 비슷하게 보인다는 것입니다.음을 듣는 것도 비슷한 원리라고 이해하시면 됩니다.이해를 쉽게 하자면 가사가 들어간 멜로디는 무척 슬픈 분위기를 만들고 있는데 가사가 없는 악기 멜로디는 신나는 열정으로 만들어지면굉장히 언밸런스한 음이 된다는 소리입니다.댄스음악이라고 하면 알기 쉽지요.분위기와 리듬, 멜로디가 전부 신나는 분위기를 가지고 있는데 여기에 슬픈 발라드, 쳐지는 분위기를 만드는 보컬이 들어가면 어떨지 말입니다.물론 근래에는 믹싱 기술이 발달하여 재편곡, 리믹스를 해서 전혀 다른 구성을 보여주는 경우도 있지만 일반적으로는 다양한 악기, 보컬의 분위기를 통일시키기 위해서 노력합니다.마스터링 작업에 의해서 바탕이 좋은 소리가 화려함을 더할 수 있게 되는데 그중에서도 가장 높은 비율이 튜닝된 소리와 악기의 조화입니다.원곡, 작곡된 분위기를 더욱 풍성하게 울려주는 여러 가지 기준이 깊이를 더해가는데 그것을 그냥 무시하고 넘어가는 분들도 있겠지만 그 안에서 다시 세세한 매력을 느끼면서 행복을 찾을 수 있다면 좋지 않을까 합니다.그런 부분들을 느끼는 부분은 식도락과 비교되지요.배가 고프면 밥을 먹으면 됩니다.맛있는 것을 먹고 싶으면 맛난 음식을 만들거나 맛집을 찾아가야 하겠지요.그런데 맛있기 위한 정성이 들어간 음식을 먹어도 맛있는지 모르겠다는 평가가 나오는 경우가 있지요.맛의 취향도 다를 수 있지만 가장 많이 나오는 이유는 컨디션입니다.맛을 보는 사람의 몸 컨디션에 따라서 맛에 대한 접근이 많이 달라진다는 것이지요.새로운 소리 장비들과 접근하는 방법도 여러 가지가 있겠지요.그 안에서 단순하게 가격 대비 효율 이상으로 경험, 어떤 장비이건 그것을 통해서 만나볼 수 있는 절대적인 가치의 기준은 소리, 음악입니다.자신이 듣는 음악, 장르, 구성, 선호하는 취향적인 부분에 연결되는 소리에 따라서 어울리는 조합이라는 것이 있습니다.영상과 달리 절대적인 기준이 완벽하게 맞추어진 것은 없습니다.그래서 소리를 즐기는 의미는 어떤 점에서 볼 때 맛을 따지는 식도락과 가깝다는 평가를 할 수 있습니다.매운맛을 좋아하는 사람, 단맛, 신맛, 그리고 재료, 소재를 따지는 분들이 있지요.식감도 중요하고, 향기를 어떤 형태로 조합시키는가에 따른 식욕 자극.그래서 새로운 출력기기, 소스 장비를 만나게 되면 그런 부분들을 잘 이해하고 접근하는 것과 소재 부분에 얼마나 집중을 해서 분석하면서 들을 수 있는가 등을 따져보기도 합니다. 리뷰, 전문적으로 그것을 다루는 분들은 자신이 가진 특징을 바탕으로 해석, 분석을 해서 알려주는 역할을 하기도 합니다.대표적으로는 음원 제작사의 구별이 아니라 출력장비의 구분이 가장 많이 나옵니다.그리고 장비가 가진 제원과 수치를 비교하는 것이 가장 널리 알려진 방법이기도 하고요.단순하게 그 수치만을 신봉하는 것은 초보자들이 하는 일이라고 하겠습니다.노래를 음파, 파형 분석을 한다고 해서 좋다, 나쁘다를 구분할 수는 없듯이 말입니다. - 물론 음학 쪽에서는 심리적 영향이나 음파 분석을 통한 다양한 접근을 하고 있고 이것이 나쁜 것은 아닙니다. 접근법이 다른 것이지요.근래에는 회로도 외에도 소재학과 가공기술의 조합으로 전혀 새로운 접근을 하는 경우도 있고, 과거에 있었던 소리의 음질, 파형을 조사해서 그것에 근접한 형태를 만들 수 있는 구성을 역산해서 단순하게 만들어가는 방법도 소개되고 있습니다.어떤 설계를 기준으로 하는가에 따라 많이 바뀌지요. 이쪽은힙합 장르를 비롯한 보컬 중심의 대사 전달이 중요시되는 소리에서는 선명도와 분위기, 음장 형성에 중시를 두기 때문에 어느 정도 낮게 깔린 저주파들이 자주 사용됩니다. 말 그대로 저음이 강하게 깔려서 듣는 이로 하여금 대사와 분위기를 전달하는 것이지요. 대부분 노래 실력, 보컬 능력을 가지고 힙합을 하기에는 어렵기 때문에 대사의 정확성, 전달력을 중심으로 형성된 음에서 그것을 더욱 확실히 하기 위한 방법입니다.제작기술의 노력 덕분에 레이어가 확실히 잘 만들어져서 보컬+4레이어 = 5레이어가 존재한다고 하겠습니다.이것이 음원 소스로 만들어졌는데 일반적으로는 압축을 합니다. 지금 기준으로 보면 저품질 음원, 압축 음원입니다.소리 레이어 정보가 손상되는 경우도 있지만 이런 경우에 대비하여 부스트 형식을 통한 확장 기능이 들어갑니다.가장 많이 알려진 것이 없어진 소리를 보충한다는 방식입니다. 주로 중저음과 고음 영역에 속한 소리 주파수를 확장시켜서 분위기를 띄운다는 것입니다.이런 경우 멜로디 전달에 있어서 명확성보다는 분위기 중심이 되면서 소리의 레이어들이 다들 한 위치에 속하게 되는 경우가 많습니다.악기별, 보컬의 구성별 레이어 흐름이 압축되고 손실되었다가 다시 증폭되는 형태를 통해서 대부분 비슷한, 체인점과 같이 비슷한 맛을 내는 소리가 된다는 것입니다. 보컬과 악기의 구분이나 공간 형성을 확실하게 받아들이기에는 아무래도 부족하지요.음식으로 치면 재료가 10개 들어간 비빔밥과 5개 들어간 비빔밥인데 비벼서 먹고 보면 별 차이 없다.라고 느끼는 것과 같다고 하겠습니다.물론 잘 비비면.이라는 조건을 붙이면 달라질 수 있고, 여기에 고추장 양념을 듬뿍 넣어서 드시는 분들에게는 그냥 그 맛만 강조된 형태라도 만족하기 때문에 차이가 없다고 할 수 있습니다.앞서 보인 이미지와 같이 압촉, 손실이 발생한 음원도 다시 메이크업을 시켜서 꾸밀 수는 있습니다만 이게 말이 쉬워서 재작업이지 재포장 작업을 위해서 하드웨어 전자기기들이 소비되는 부분이 좀 그렇고 그렇습니다.실질적인 제품 설계를 기준으로 보면 처리능력과 함께 전원부, 전력 공급을 위한 설계부터 중요하게 보는 것이 맞습니다.안정된 전원공급이 효율적인 처리능력의 바탕이 되기 때문인데 이 안정된 전원공급 자체를 대충 넘어가는 순간부터는 기초공사를 허술하게 고층 빌딩 올리는 것과 같은 현상을 보게 됩니다.전원관리와 효율이 힘이라고 하면, 칩셋과 기판 설계가 기술이고, 그것을 유저에게 전달하는 구성이 어떤 세련미를 가지는가에 따라서 제작사, 설계자, 엔지니어의 능력과 개성이라고 하겠습니다. 이 세련미라는 것은 공과, 기술적인 부분을 포함하는 것으로 속칭 정말 어여쁜 기판, 회로도 같은 것을 알아보는 사람들 이야기입니다. 그쪽으로 유명한 분들이 있지만 일반적인 오디오 파일러가 그것까지 알고 숭배하는 경우는 드문 편입니다.속칭 오디오 덕(德)이라고 하겠습니다.전력효율이라는 면만 보면 그만큼 소비되는 전력 = 음질이라는 평가도 있습니다.근래에 많이 거론되는 고음질 음원들은 대부분 클럭, 주파수를 얼마나 세밀하고 높게 분류해서 전달하는가를 가지고 말을 하는데 당연히 그만큼 회로들도 전력 소모를 많이 하게 됩니다. 압축 음원, 저용량 압축 음원의 대표성을 가진 mp3와 달리 상당히 많은 전력 소모를 불러일으키지요.그나마 PC 기반은 대부분 거취형이기 때문에 전력 공급 자체에 대해서 큰 불안감을 가지지 않는다고 해도, 포터블, 휴대용 장비들은 말 그대로 고생을 시키지요. 어떤 면에서 본다면 포터블 장비에서 고음질 구성을 가진다는 것이 어불성설이라는 평가가치도 나오고 있습니다.아직까지도 고음질, 특성이 있는 하이파이의 영역은 그런 부분에서 다른 점을 확실하게 보여주고 있으니까요.그래도 여전히 편리함, 더 좋은 음악 품질을 재생해서 듣기 원하는 사람들은 꾸준히 나오고 있고, 무엇보다 전자 기술의 발전이 놀랍도록 빨라지고 있어서 콤팩트디스크가 나온 지 얼마 되지 않아서 그 영역을 잡아먹는 시대가 오고 있습니다. 아니 이미 몇몇 나라는 그것에 도달해있고 그것마저 벗어나는 과정을 보여주고 있습니다.대표적인 음악 감상의 기준이 연주자, 악사, 가수를 찾아가는 것이 아니라 자신이 듣고 싶은 장소에서 편하게 들을 수 있는, 이제는 스트리밍 서비스가 - 일설에서는 즉석 라디오 방송이라는 형태로서 - 보편성을 가지면서 더욱 다양한 변화를 가질 것이라고 하겠습니다.과거에는 천연석(天然石)이 가진 밀도와 무게를 통한 접근도 있었지만 이제는 금속을 통한 새로운 접근 변화를 보여주고 있고, 전열 전달에 있어서 가장 많은 효율성을 따지는 관계가 다양성을 확보합니다. 그리고 소재가공의 새로운 방법이 발표되고 보편화되었으며, 조금 더 가면 탄소 금석학의 발전으로 인해 더욱 간결화되면서 효율 좋은 제품이 나올 것이라고 보고 있습니다. 대략 2020년 정도면 개인 광섬유, 탄소 금속(섬유), 소재 역학에 의해서 단순(사실 공정 과정은 복잡) 해진 소재가 다시 주목을 받을 것이라고 합니다.단순 금속, 재질에 의한 진동 주파수보다 훨씬 우수한 합성, 합금 조합이 갈수록 다양성을 보여주고 있지만 전체적으로 강성과 탄성, 그리고 자유로운 변환점을 보여줄 수 있는 소재공학과 전도체 발전은 향후 100여 년 이상 지나도 계속될 것이라고 봅니다.뭐, 여기까지는 기본 잡설입니다. 쓸데없이 길었지요.전형적인 이야기지만 PC를 기반으로 디지털 음원을 감상하는 방법론에 접근하는 분들에게는 대부분 제약이 있습니다.가장 큰 것이 바로 공간, 그리고 비용입니다. 여기에 환경적인 요인이 더해지는데공간 - 큰 공간에서 여유롭게 소리를 감상할 수 없다.비용 - 비싼 장비보다 음원 구입에 더 많은 투자를 한다.환경 - 부모, 여친, 남친, 사모, 사부. 그리고 자식님이 딴짓을 못하게 한다.이것은 폭넓은 지지를 받고 있는 PC파이유저들의 기본 3고(苦 : 또는 高라고 합니다) 이지요.사실 모든 취미 중에서도 사람 망칠 수 있다는 3대 취미 영역(자동차, 카메라, 오디오) 중 하나로 거론되는 오디오 취미는 가장 많은 제약을 가지고 있다고 합니다. 비용은 모든 취미 역학에 있어서 뻔히 나오는 것이지만 오디오는 공간환경을 구축하는데 있어서 굉장히 많은 여유를 가져야 접근을 할 수 있게 합니다.책이나 장난감, 게임들은 소프트웨어를 소유하고 보관을 할 공간이 따로 필요해지면서 역시 공간 제약이 발생한다고 하지만 오디오는 기본적으로 그 소리가 울려서 청취자에게 접근할 수 있는 여유로운 공간을 확보하지 못한 만큼 고생을 시킵니다.하이파이 영역으로 갈수록 좋은 장비들은 계속해서 크고 넓고 웅장해진 표현력을 바탕으로 사용자들을 압박하기 때문에 그만큼 텅 빈, 어떻게 보면 굉장히 낭비되는 공간을 많이 만들어야 합니다.과거 왕족이나 귀족은 노래를 듣고 싶으면 연주가, 악사를 불러서 자신의 연주홀에서 소리를 내게 했고 직접 청취를 하면서 소리에 대한 사랑을 표현했다고 하겠지만 근래에는 그럴 수가 없으니 그들이 소리가 담긴 음원을 구입해서 즐기게 됩니다.그러면서도 그 음원을 어떻게 해서든 좋은 형태로 맞이하고 싶어지기 때문에 이런저런 노력을 하지요.그런데 피씨파이, 이어폰, 헤드폰을 이용한 음악 감상은 그런 공간적 제약을 최대한 줄일 수 있다는 점에서 사랑을 받습니다.그러니 서민의 하이파이, 음악을 사랑할 수 있는 보통 사람의 역습, 기술 시대의 첨단 부분과 감성이 마주하는 아날로그 세계의 조화가 이루어진 곳이라는 말을 합니다.단, 이런 생활이 오래되면 실소리(實音)에 대한 이해와 접근이 멍멍해지는 경우도 봅니다.영화나 드라마에서만 본 총, 대포 폭발 소리를 알고 있는 것과 실제 코앞에서 터지는 소리의 차이를 모르는 분들이 많은 것처럼 말입니다.단순하게 설명하면 포장된 모습만 알고 있을 뿐, 진짜를 모른다는 것.화장을 잘한 배우가 보여준 연기를 잘 편집, 뽀샵 해서 완성한 것만 보면서 사랑에 빠진 것이라는 것입니다.그 배우가 연기한 드라마와 대사, 캐릭터만을 사랑하면 된다는 인식과 달리 그런 프로세스를 알고 접근하는 것은 또 다른 일입니다.노래를 잘하는 사람이 소리를 잘 내는 악기나 오디오를 만들 수 없는 것과 마찬가지로 이해가 다른 영역이니 당연한 소리입니다.작사 작곡을 잘하는 사람과 음향 엔지니어가 같은 길을 걷는 경우는 정말 보기 힘들지요.요리를 잘하는 사람과 요리를 잘 평가하는 사람도 또 달라요.대부분 아는 것이 많아야 그만큼 보인다고 하지만 오디오 장비 부분은 확실히 여러 가지 조건과 환경, 그리고 자신이 아는 만큼 들린다는 소리를 하게 됩니다. 다만, 아는 것이 쓸데없이 많으면 전혀 생각하지도 못한 다른 방향으로 달리는 경우도 볼 수 있습니다. 완벽성을 추구한다는 의미로서는 좋겠지만 어느 정도 적당한 선에서 만족하지 못하고 자꾸만 그 깊이만 파게 된다고 하겠습니다.본래 목적은 음악 감상이지요.악사를 직접 불러서 눈앞에서 노래 부르고 연주하게 할 수 없으니 그것에 근접한 소리로 접근하고 싶은 취미로운 마음을 가지고 접근하는 것이 본래의 목적입니다.넓고 넓은 음악의 세계에서 표현할 수 있는 주파수 영역은 또 다른 것이 있다고 말하지만 그쪽 갤럭시~ 급 이야기는 좀 접어두고,이제 우리가 조금 쉽게 접근할 수 있게 된 영역을 보면 위에서 보이는 이미지와 같습니다.근래에 많이 거론되고 있는 '고음질 음원'. HD, HRA, MSQ, DSD 등 이러저러한 형태로 들어보셨을 것이라고 생각을 합니다.규격이나 명칭이 중요한 것은 아니고 도표 좌측 하단에 존재하는 0,0포인트에서 위로 150db, 오른쪽으로 96kHz로 표기된 부분을 보시면 됩니다.제작, 업무용 장비들을 포함하여 완벽한 24비트 192kHz를 충족하는 사운드 영역을 완성하는 경우는 굉~~~~~~장히 드뭅니다.특히 기존에 만들어진 음악, 마스터 테이프에서 다시 추출, 생플링 하는 경우에 있어 이런 기준을 만족시키면서 재구성하는 경우, 있는 그래도 뽑아내어도 그것이 전혀 다른 '공간 노이즈' - 이것도 존재하는 영역이기 때문에 앞서 말한 레이어로 보는 곳도 많습니다. - 유명한 곳이 돌비 사운드 연구소이지요. - 이 공간노이즈 때문에 이 부분을 제거하는 작업을 통해 다시 재설정이 들어가는데 그러다보면 어딘가 모르게 부자연스러워집니다.이런 수치로 표현하기가 어려웠던 아날로그 시대는 말 그대로 통짜, 100이면 100이라고 말하는 형태로 구성된 기술적 접근이었습니다.다만 이게 말처럼 쉬운 게 아닙니다. 음 편집기술도 그렇게 세밀하게 나누어지지 않았던 때에 완성되어가던 기술적 효율이다 보니 공간 노이즈, 잡음이 강합니다. 특히 고효율을 가지고 작업하던 녹음 장비들이 세밀해진 만큼 그 공기가 흐르는 소리까지 동시에 잡아버린다는 농담이 있었습니다.사실, 이것은 맞는 이야기입니다.우리들이 귀로 듣는 소리는 공기의 음파변형입니다.공기가 없으면 소리도 안 들려요.옛날 SF영화를 보면 장열 하게 터져 나오는 이런저런 소리들, 사실 우주공간에서는 안들려요. 소리가 전달될 매개체 공기가 없으니까요.오디오 장비, 출력기기들은 자체 진동으로 인해 공기중의 음파를 만들어 전달하고 그것이 귀에 들어오기까지 걸리는 시간차, 위상차에 의한 네트워크 설계를 하면서 동시에 들을 수 있도록 노력하고 있습니다.물론 이것은 어느정도 공간을 가지고 있고 그 공간에서 물리적인 장비들을 통해 음악감상을 하는 분들의 이야기입니다.앞서말한대로 녹음된 소리를 가지고 그런 공간감을 형성하면서 - 이게 없으면 소리가 굉장히 맹맹하게, 또는 평면적인 레이어로 느끼게 됩니다. - 굉장히 묘~한 소리가 됩니다. - 단순하게 소리만 전달하면 된다는 목적이라면 그냥 전송기, 신호전달기기, 리시버의 역할 이상을 가질 필요가 없습니다. 과거 무선 시대의 역사를 열었던 라디오는 전체적으로 정확한 의사전달 외에는 다른 부분을 따로 생각하지 않았지만 지금은 말하는 사람이 침 튀기면서 말을 하는지, 머리카락 긁으면서 노래하는지까지 느껴질 정도로 생생한 정보력을 전달하고 있습니다.고음질 음원들을 잘~ 들어보면 가수가 중간에 들이마시는 숨소리를 비롯하여 가사 끝에 뱉는, 숨이 끊어지는 소리까지 들을 수 있습니다.그게 좀 거슬리게 되는 경우도 있기에 일부러 그런 부분을 죽이는 방법도 있지만 근래에 와서는 생동감과 현장감을 살리기 위해서 일부러 끊어버리지는 않는 편입니다. 특히 힙합과 같은 대사 전달력이 밀도 깊이 이어지는 경우에는 (물론 빠른 랩을 기준으로) 이 부분이 끊어질 때 어색한 분위기를 만들 수 있기 때문에 조심하게 됩니다. - 가끔 아마추어나 자비 녹음에 의해서 나오는 음원들을 보면 이런 것이 달라져있다는 것을 말합니다.때문에 아날로그 음 자체를 완벽하게 디지털로 추출하여 수록하고 있는 그대로 전달하는 것은 현재 포맷으로도 어렵다고 하겠습니다.그럼에도 불구하고 우리들은 그 공간, 소리의 흐름, 짧은 호흡까지 완벽하게 잡아내려고 노력합니다.그리고 그것을 표현한 연주자, 엔지니어는 그것을 알고 좋아해 주는 분들을 사랑하게 됩니다.같은 라이브 음악을 들으러 가도,와 저 기타 죽여준다.와 저 드럼 죽여준다.와 저 트럼펫 죽여준다.와 저 가수 보톡스 맞았나봐 ………. / 실제로 있었던 일입니다.이렇게 듣는 사람의 관점에 따라서 다른 부분에 감동을 느낄 수 있습니다.특히 전공자라면 더욱 그런 부분에 신경을 쓴다고 하겠습니다.그 크고 웅장한 오케스트라 (최소 45~50인 이상)사운드에서도 자신이 전공한 부분을 들으면서 그 음절들이 펼쳐지는 표현력을 알아내는 사람들이 있습니다. 제 기준에서 보면 괴물급이라고 하겠지만 악기 전공자들에게는 어렵지 않은 일이라고 합니다.그런데 대부분의 (조사에 의하면) 일반 음악 감상자들은 60% 이상이 멜로디, 그리고 39% 정도가 가사에 매료된다고 합니다.음악 장르에 따라서 달라지기는 합니다. 록이나 헤비메탈은 멜로디, 발라드 같은 경우에는 가사에 관심이 주로 가게 된다고 하겠지요.그러면 남은 1% 정도가 그 쓸데없는 음의 표현력, 공간감을 따지면서 녹음이 얼마나 잘 된 음원인지를 따진다고 하는데.이 1%에서도 다시 장르, 악기, 구성에 따라서 또 달라지기 때문에 정말 마이너한 음악 감상 취미라고 하겠습니다.앞에 말한 기준을 따지면 일반적인 사람들의 청취 기준은 장르입니다.어떤 음악 장르를 가지고 있는가에 따라 달라집니다.이것은 레코딩을 비롯하여 각 아티스트들도 장르 음악 표현에 따라서 다른 연습을 하는 것과 같습니다.간단하게 말해서 댄스가수는 춤과 노래를 같이 할 수 있는 훈련을,발라드 가수는 노래의 호흡과 가사 전달, 그리고 자신의 느낌을 더해서 어느 부분에 강약을 줄지 연습을 하게되지요.물론 기기의 힘을 빌려서 대충 불러도 아주 잘 부른 것 같은 느낌을 주게 할 수도 있습니다.근래에 와서는 너무 이 역할이 커져서 진짜로 실력이 있는 가수나 연주자의 진정한 느낌을 전달하지 못하는 결과를 낳기도 합니다.실제 아티스트의 감을 바로잡아서 그것을 살려 음원으로 작업한다는 것도 굉장히 중요한 일이라는 것을 새삼 알게됩니다.단순한 몇 분짜리 한 곡에도 다양한 이야기가 담겨있고 그것을 연출하고 만들어낸 배경이 있습니다.그것을 그냥 심심풀이로 듣는다고 해도 조금 더 좋은 환경에서 높은 질적 만족감을 추구하려는 것은 문화의 가치에 대한 접근이라고 하겠습니다.앞에서 말했던 환경적인 요인들이 받쳐주지 않는 사람들은 음악감상조차 하지 말아야 할 것인가?그것은 아니지요.그래도 열심히 듣고 사랑스러운 취미생활을 하는데 있어서 음악은 정말 중요한 역할을 합니다. 심신 안정에도 큰 역할을 하고 있다는 것은 이미 널리 알려진 사실이지요.그러니 환경이 나쁘다고 해도 음악을 듣는 즐거움을 포기할 수는 없습니다.그래서 근래에 가장 많이 환영받는 PC-Fi 월드가 시작되는 것이지요.단 이 피씨파이라는 명칭은 신조어로 해외에서도 거의 통용되지 않는 말이니 해외에서 사용할 때는 조심하시기 바랍니다.단어 조합은 PC를 중심 재생기기로 한 HiFi 감상이라고 하겠는데 사실 이게 하이파이 영역에까지 들어갈만한 부분인가 아닌가도 말이 많습니다.소스기기가 중심이 되는 이야기는 이전부터 있었지요.라디오 파이비닐 파이 - 시커먼 플라스틱 소재의 동그란 판을 돌리면서 듣는 / 농담처럼 릴 테이프로 듣는 것도 포함한다고 합니다.카세트 파이- 플라스틱 파이라는 농담도 있었습니다CD파이MP파이- 휴대용 포터블 + mp3같은 압축 음원을 기반으로 한HCD파이- CD의 차세대 규격을 노리고 나왔던 여러 가지 것들.등과 같은  표현이 가능합니다. 재생기기 중심이라면요.사실 이 환경에 가장 중요한 것 하나가 빠졌는데 그것은 '스마트폰 파이' 입니다.한때 농담처럼 Phone-Fi 라는 말이 있었는데 이 부분은 이제 전용 포터블 플레이어의 등장과 함께 어느정도 양분하고 있다고 하겠습니다.실제 소형, 고출력, 고음질 재생능력(또는 음 분해능력)을 바탕으로 한 작지만 한껏 느낌을 받을 수 있는 영역은 기존에 존재했습니다.고급 모니터링(음을 조정하면서 만들어가는 입장에서) 시장에서 형성된 청음방법인데 여전히 소스기기에 대한 접근은 기본 제품, 즉 레코드판 플레이어나 CD플레이어같은 것이었습니다. 직결해서 듣는 방법으로서 공간을 차지 않고 만족할 수 있는 방법으로 소스기기 + 소형앰프 + 헤드폰 방식으로 사용되었습니다.특히 트랜지스터 방식이 많이 발전하게 되면서 기존 진공관 방식의 느릿느릿한 시간적 여유를 많이 단축시켜주었습니다.어찌 되었든 이제 사람들에게 하이파이라는 단어 자체가 큰 벽으로 존재하지 않은 시절이 왔다는 것에 환영하지 않을 수 없다고 하겠습니다.실음(實音) 구성을 전달한다는 사운드 제작업계의 최종적인 목표와 달리, 원음(原音)을 개성있게 출력한다는 하이파이의 영역은 가끔 혼동되는 부분이 있기도 합니다.있는 소리를 있는 그대로 녹음, 재생한다는 것은 주로 음(음악이 아니라 소리연구에 필요한)을 중심으로 한 생활 패턴에 적용되고 있는데, 이제는 제법 우리들 환경에서 볼 수 있습니다. 잘 아시는 분들은 음성인식기술을 생각하실 수 있고, 다양한 음파를 적용한 다양한  탐사장비나 군수물품에 대한 적용도 생각해볼 수 있습니다.과거와 달리 기기로서 단순한 내구성만 필요로 하던 때와 많이 달라졌기 때문이기도 합니다.오락적인 면에서 실음과 달리 원음재생이라는 부분은 역시 특징이 있습니다.완벽한 현장음을 있는 그대로 전달하기에는 존재하는 여러가지 제약을 엔지니어가 믹싱하고 마스터로 작업해서 세상에 내놓습니다.실음을 아는 사람은 영화나 드라마에서 나오는 폭발음이나 총, 대포 소리가 다르다는 것을 알지만 효과적인 면과 그것을 통해서 대부분의 사람들이 인식하고 넘어갈 수 있는 현장감 있는 원음 형태라는 것을 인지하게 됩니다.그리고 어느 정도 그 원음은 많은 의미로 상징성을 가집니다.가장 유명한 것이 스타워즈의 광선검, 레이저포격 장비 소리입니다.더불어 마니아들에게는 R2D2가 내는 삐삣 소리이겠지만요.기존에 없던 소리라고 해도 인공적으로 그것을 대표하는 소리가 되어버리면 이후 여러가지 작업이나 표현 구성에 있어서 그것을 기준으로 하게됩니다. 물론 열선, 광선이 어떤 음파적인 노출을 보여주는 경우는 거의 없다고 합니다. 살상무기라면 더욱 그렇지요.그럼에도 불구하고 우리들은 광선검이나 광선무기를 사용할 때 그런 소리가 날 것이라는 생각을 하고 그것을 당연하게 받아들입니다.저음역을 대표하는 몇몇 악기들은 실상 그 악기만으로 구성된 음악을 단독으로 연주하지 않는 이상 알아들을 수 없는 음영역이 존재합니다.고음역도 마찬가지입니다.과거와 달리 1.4kHz이상되는 음역을 수록하여 재생할 수 있는 환경이 완성된 이후, (이것은 앞서 말한 공간 노이즈 때문에 접근하기 어려웠던 부분입니다) 400~800Hz 전후에 분포된 음들이 특성치 이상으로 죽어들어가는 현상이 생깁니다.근래에 많이 거론되는 플랫(flat :  평탄)하다는 중립 성향의 소리 구분에 있어서 정말 주파수 특성이 평평하다고 생각하시는 분들이 계시는데, 실제로는 저음부에서 고음부에 이르는 부분까지 완만한 곡선을 이루면서 올라가다가 고음부, 초고음부에 이르러서 급격히 올라가고 이후 다시 떨어집니다.이런 기준으로서 플랫, 평탄한 원음주파수라고 말을 합니다.몇몇 유명 사이트 등에 나오는 이런 주파수 표시를 보면 이해가 되실 것입니다.실질적으로 이 표가 그것을 말하는 것은 아니고, 크게 봐서 이런 형태로 구성된 주파수 모양이 플랫, 평탄하다고 말하는 모니터링 성격의 음 출력기기의 주파수치입니다. 한때는 고래, 물고기형 이라는 말도 있었습니다.물론 이 주파수치도 실제 인간의 귀에 도달하면서 열화, 또는 딜레이가 생기기 때문에 그런 부분을 최대한 줄일 수 있게 설계되는 여러 가지 조건들을 가지게 됩니다. 그나마 공간과 청취자의 거리를 염두에 두어야 하는 일반 오디오 장비와 다르게 헤드폰, 이어폰과 같은 청취영역이 상당히 가까운 상태에서는 손실되는 부분이 적기 때문에 조금 더 편하게 밀도 있는 전달을 할 수 있다고 하겠지요.대신, 공간에 대한 접근, 음 레이어의 밀도 분포, 그리고 사람의 메모리 능력에 따라서 그것이 달라집니다.아날로그적인 접근 영역은 또 달라질 수 있으니 대략 이 정도로 하고, 디지털 음원 재생시장에 있어서 중요한 것은 역시 전기신호가 어떻게 음질의 구성에 있어서 중요한 부분을 차지하고 있는가 하는 부분입니다.가장 편하게 생각하면 0100011011101~ 같은 디지털 전달이 인간에게 감동을 줄 수는 없습니다.물론 이것을 읽고 그 매력을 인간 스스로 알아낼 수 있는 시대가 온다면 인류가 새로운 종적 변화를 가지게 되었다고 말을 하겠지요.결국 디지털 기호가 전기신호로서 어떤 형태를 갖추어 나가는 것인가 하는 부분은 굉장히 단순하지만 어렵습니다.더불어 비싼 이유도 발생하게 되지요.실제 굉장히 좋은 장비, 부품으로 알려진 장비의 물리적 특성치는 사실 다른 부분에서 가격차이를 보입니다.간단히 말해서 전선, 케이블 장비들을 볼 때 10cm 정도 이동하는데 필요한 것과 100m 정도 이동하는데 필요한 경우가 있습니다.물론 일상과 비일상을 비교하는 것과 같은 차이가 있지만 프로, 업무용, 현장녹음, 출력을 해야 하는 상황에 있어서 이런 연결성은 중요한 부분이지요. 엔지니어 뿐만 아니라 현장작업, 설치 기술자들에게 있어서도 중요하게 적용되는 부분입니다.그런 반면 청취자, 방 안에서 피시파이를 하고 있는 사람에게 있어서 이런 부분은 중요하지 않다고 생각을 합니다.나는 그냥 내가 플레이해서 듣는 음원의 멜로디와 가사만 즐길 수 있으면 된다.라고 생각을 하니까요.그런데 CD를 기본으로 형성된 16bit 44.1kHz PCM음원은 누구에게나 공통된 정보입니다.음반을 구입하던 디지털 음원을 구입하건 말이지요.그런게 그것을 구동하는 환경에 따라서 전혀 다른 소리처럼 들리는 경우도 심심치 않게 봅니다.물론 5000원짜리 PC스피커에서 나오는 소리와 10만 원짜리에서 나오는 소리를 비교하라는 것은 아닙니다.이것은 어지간하게 귀가 막혀있는 사람이라고 해도 다르다는 것을 알 수 있으니까요.단, 다른 점에 대한 이해가 다를 수 있습니다.가장 큰 오해가 '출력'입니다.속칭, 볼륨을 높여서 듣는 것인데, 그것만으로 더 좋아졌다고 생각을 하는 경우가 많습니다.연구에 의하면 전문지식이 없이 그냥 출력이 강한 소리를 들려주면 더 좋게 느낀다고 답하는 사람이 40%정도 된다고 하니까 말입니다.과거와 달리 출력 효율이 좋아지고, 잡음, 노이즈를 잡아내는 능력이 탁월해진 기기들이 많아진 세상이다 보니 어느 정도 출력 차이만 보여주어도 그것만으로 '소리가 좋아졌다'라고 생각을 하는 경우가 많다는 것입니다.물론 이것은 공간효율과 연관된 사항으로 좁은 공간, 작은 장비들을 통해서 알맞은 음을 찾는 경우에는 별 차이를 느낄 수 없습니다.아니 오히려 소음이 되어버리는 경우가 많다고 하겠지요.이 때문에 함정 같은 결과로 헤드파이로 총칭되는 음감상에 있어서 훨씬 더 만족감을 느끼게 되는 경우도 존재합니다.물론 그 때문에 더 쉽게, 빠르게 피곤해진다는 단점이 있지만 사람이 언제나 항시 음악을 듣고 살아가는 것은 아니기 때문에 단시간의 음감상에 있어서 그 방법이 주는 매력적인 환경에 빠지고 만다는 것입니다.이로 인한 청음장애, 노이즈에 대한 인지부족 현상이 발생하기도 합니다.이것을 단순하게 취향문제로 넘기고 마는 경우도 있는데 세밀하게 표현되는 음의 호흡은 강약이 어떤 형태로 전달될 수 있는가에 따른 이해관계를 보기도 합니다.참고로 사람들은 자신들이 듣는 (좋아하는) 소리의 영역이라는 것이 있습니다.저음역에 매료되는 경우도 있고 악기가 주는 고유주파수에 홀리는 사람도 있습니다. 널리 알려진 이야기로는 색소폰과 같은 금관악기와 하프, 거문고같은 현악기의 영역을 가지고 구분하기도 합니다. 사람의 호흡과 함께 소리의 강약을 보여주는 악기와 달리 사람이 손에 의해서 소리를 만들어내는 악기들은 그 소리의 호흡, 장단이 다르고, 이어지는 가능성도 역시 틀리지요.그렇기 때문에 가장 훌륭한 악기는 사람의 목소리라고 말을 하기도 합니다.악기가 내는 고유주파수영역과 달리 인간의 목소리는 개인이 가지고 있는 개성 이상으로 훌륭한 감정을 전달하기 때문이지요.어찌 되었든 사람들은 자신들이 좋아하는 취향의 주파수가 있고, 그 주파수에 적합한 악기 연주에 또 흥미를 가질 수 있습니다.그러다 보니 그 음역에 속한 부분이 얼마나 확실하게 표현되는가에 따라서 '취향'이라는 부분이 나올 수 있습니다.특징적인 부분이 강조되는 형태를 가지고 취향적인 부분을 말한다면 역시 헤드폰 브랜드로서 비교할 수 있습니다.중립성을 강조하는, 해상도 전달력이 좋은 젠하이저.주파수 특성은 별것 아니지만 마니아를 양산하고 있는 그라도.구동방식과 소재가 연결된 특이성을 확립한 스탁스.이런 형태로 돌아보면 쉽게 비교가 되지만 실제, 이 부분은 다 들어보고 그 특성을 이해하면서 즐기지 않고서는 이해가 어렵지요.우리들이 사용하는 사운드 프로세서의 기준은 대부분 성능 수치로 평가기준을 가집니다.내부적으로 작동하는 콘덴서의 저항값이 어떤가에 따른 변화를 가지고 이야기하기는 어려우니 단순하게 출력, 작동할 수 있는 영역을 말합니다.고기를 자를 때, 톱으로 자를 수도 있고, 아주 잘 드는 칼로 자를 수 있습니다.자른다는 목적으로 본다면, 톱이나 칼이나 차이가 없다고 하겠지요.잘라낸 고기의 육질이 살아있고 이후 요리를 해서 먹었을 때 좋은 맛을 알려주는 결과를 내주는 칼과잘라낸 육질이 거칠어져서 이후 요리를 해서 먹었을 때 맛을 충분하게 알려주지 않는 톱이라는 이야기는 할 수 있지만요.결과,  목적만을 위해서 만들어지면 정말 간단한 회로 몇 개와 기판으로 단순한 고정 진동판만 있으면 됩니다.그런데 이런저런 회로 변화와 구성을 고치고 전혀 다른 소재를 연결하는 이유는 무엇일까요.'원음'이라는 부분은 주로 마스터링된 소리를 가지고 어떻게 표현, 전달할 수 있는가를 말합니다.실음과 다르게 사람들에게 전달되는데 있어 이런저런 과정, 왜곡을 통해서 만들어진 소리인데 그것은 복합 레이어와 소리의 연결, 호흡이 작곡된 음표에 어울리게 나가는 것입니다.그런데 많은 사람들이 알고 있듯이 똑같은 음표로 작성된 악보라고 해도 그것을 연주하는 사람에 따라서 다른 결과를 들려주는 것처럼 회로와 칩셋, 그리고 전력효율 등에 의해서 다른 음(질)이 나옵니다.물론 절대적인 기술적 한계와 물리적 수치 이상을 만들어낼 수는 없습니다. 이런 부분은 이후에 소프트웨어라는 부분을 통해서 보완해가는 작업을 하던지, 무지막지한 물량 투자를 통해서 한계치를 넘기는 방법을 선택할 수 있습니다.소프트웨어와 함께 소리의 변화를 노리는 것이 일반적인 방법이라고 하면, 물량 투자를 통해서 넘기는 방법이 하이파이 업체들의 영역이라고 하겠습니다. 최선의 선택을 어떻게 하는가에 따라서 다른 결과가 나오게 됩니다.하드웨어의 제약을 소프트웨어와 함께 결과를 만드는 것과 하드웨어의 벽을 넘기 위해서 물량을 더 투입해 만드는 것은 본질도 다르고 결과도 다른 것이라고 말하겠지만, 실제 수치 신봉자들에게 있어서는 차이가 없는 결과입니다.막귀와 황금귀의 차이를 넘어선, 같은 수치를 기록하는 결과를 가지고 판단을 하라면 말입니다.가끔 %(퍼센트 포인트)를 가지고 말을 합니다.일반 기기는 100이라는 데이터를 100으로 읽어서 100으로 표현한다.하이파기 기기들은 100을 읽어 100+α(알파)로 표현한다고 말입니다. 이 알파 영역이 100을 기준으로 할 때 몇 퍼센트나 되는지에 따라서 하이파이가 되는가 마는가 하는 기준이 된다고 말입니다.정말 단순한 기준이지만 인간과 함께 성장하는 경제사회에 있어, 음악을 듣는데 단순, 편리함은 정말 큰 확장요인이 됩니다.그것을 실현한 것이 80년대의 워크맨 붐이었고 이후 MP3플레이어가 세대를 이끌었습니다.그리고 그 영역을 이제 스마트폰이 이어받았지요.그래 봤자 '별것 아닌 음질'을 가지고 무슨 장난인가?라고 생각할 수 있겠지만 메모리 시장의 확장세가 무섭게 타오르면서 과거에는 용량 때문에 압축할 수밖에 없었던 압축 음원이 아니라 시원하게 사람들의 마음을 적셔줄 수 있는 '원음'에 대한 접근이 용이하게 되었습니다.GB정도가 문제가 아니라 곧 TB에 도달할 것으로 보이는 저장용량에 대한 기대는 더더욱 크지요.그러니 이제 어느정도 무지막지한 용량 걱정이 아니라, 그 정도 용량을 사용해도 될만한 만족도를 얼마나 확실하게 전달할 수 있는가에 중점을 두게 됩니다.게다가, 이제는 보편화의 길을 걷고 있는 무선, 와이파이, 블루투스, 개인용 NAS장비를 통한 클라우드 네트워크 사운드 운영 시스템도 차근차근 단계를 밟아가고 있기 때문에 이쪽은 한동안 더 많이 뜨거워질 것이라고 하겠습니다. 물론 그전에 한계라고 할 수 있는 전력효율과 배터리의 발전도가 얼마나 따라잡을 수 있을지는 모르겠지만요.그래도 뻔한 이야기를 또 하자면 앞서 말한 여러 가지 잡설대로 취향과 주파수 수치를 신봉하는 분들에 의해서 판타지 영역에 돌입하는 점이 있습니다, 마케팅과 일반 수치론, 그 일반 수치론을 가지고 절대 기준으로 말을 하는 것입니다.그에 대하여 가장 뻔한 논이 나오는 것은 같은 주파수를 재생할 수 있는 장비들이 다 똑같은 소리를 내는가?라는 것입니다.가청주파수 영역을 통해서 나올 수 있는 부분과 재생 주파수의 영역이 완벽하게 일치할 수 없다, 인간의 가청영역을 넘어선 부분은 의미가 없다.라는 말을 하면서도 그런 장비를 개발하고 계속 이야기하는 것은 또 무슨 일일까요?사람 사이에는 말을 통해 의미를 전달하면 되지, 그것이 웅변이 될 필요도, 문법, 화법을 더해서 더 좋은 설득력을 가질 필요도 없다고 말하는 것이지요. 데이터는 데이터로서 정확한 전달력만 가지면 된다라는 의미가 되는데, 그러면 얼마나 심심한 세상이 되겠습니까.비주얼이나 맛이라는 분야에서는 다양한 문화적 향유와 접근이 가능한 시대임에도 불구하고 여전히 청음장비, 음악 감상에 대한 접근은 모호한 부분을 가지고 이야기하고 있는 것도 이해되면서 아쉽다고 하겠습니다.지금 시장의 분기점은 고음질 음원이 얼마나 대중적인 지지를 받을 수 있는가 없는가입니다.많은 음악팬들이 현장, 라이브에 가보지도 않고, 악기를 한 번도 만져본 적이 없으며, 비주얼에 동반된 부수적인 것으로서 음향을 이해하고 넘어가는 경우가 많습니다. 그냥 단순 소비형태로만 보는 것이지요.어쩌다 달라진 소리를 듣는 경우가 있다고 해도, 그런 비싼 비용을 들여서 왜 듣느냐? 그게 없으면 죽냐? 싸고 편한 것이 얼마나 많은데.라는 소리를 하면서 부정하려고 들지요.제 기준으로는 약 10년만 지나보세요. 지금과 같은 소리 못합니다.소리의 질적 변화는 얼마나 충실한 전달력을 이어갈 수 있는가에 따른 설계와 장비의 발전에 있습니다. 음원 부분은 이미 차세대 CD(디지털 음원의 확장)시장을 통해서 나올뻔하다가 말았습니다. 너무 빨리 압축 음원시장이 성장해버렸기 때문이지요. 그것은 메모리의 가격이 비쌌던 시대의 유물이 되었습니다. 그리고 그 용량에 대한 가치변화는 더욱 커질 것이기에 10년만 지나면 압축 음원들의 시대는 자리 잡기 힘들어질 것이라고 하겠습니다.고효율 압축 음원은 다른 분야에서 계속 사용되겠지만 현행 기준 24/96 디지털 음원들은 꾸준히 그 품격을 높이면서 다양한 개성을 보여줄 것으로 기대됩니다. 그 이상은 아무래도 용량 대비 효율과 장비적인 연결성이 떨어지기 때문에 아직까지 대중적인 역할을 바라볼 수 없겠지만 10년 정도 지나서 20/48 ~ 정도 시장은 충분히 매력적인 사운드 효율을 보일 것이라고 생각을 합니다.물론 이것은 기존 압축 음원 재생기기에 대한 기반 시장이 얼마나 유지되는가에 따라 다를 수 있다고 하겠지만요.여전히 이 세상에서는 카세트테이프와 VHS가 유통되고 있습니다. 주요 장비로 사용되고 있는 것을 알고 있지만 우리나라를 비롯한 몇몇 선진국에서는 꾸준히 그런 것들이 사라져가고 있지요.대신 중국과 같이 중간 단계를 뛰어넘어서 확~ 바꾸어버리는 경우도 발생합니다.주요, 메인 업체가 어떤 방향을 가지고 나가면서 영업이익을 얻게 되는가에 따라서 또 판도가 바뀔 수도 있지요.음원 자체의 발전성을 보는 것은 어느 정도 예상이 되지만, 적당한 출력 내에서 높을 효율을 보여줄 수 있는 출력장비, 주로 앰프 부분에 대한 연구는 앞으로 어떤 방향을 가질지 알 수 없다고 말합니다.디지털 앰프의 등장으로 인해서 어느 정도 효율이 좋은 환경을 만들 수 있게 되었지만 그 음질에 대한 추구를 단순하게 보는 경향도 많습니다. 여전히 1%에도 속하지 못하는 적은 수의 유저들을 위해서밖에 존재할 수는 없는 시장이라는 것을 알기 때문에 누가 선점을 할 수도 없다고 하겠지요.음원, 마스터링은 꾸준히 작업환경에 의해서 시장성이 확보되는 대로 바로 올라갈 수 있습니다.돈이 되는 장사인데 누가 투자를 안 하겠습니까. 게다가 어느정도 뻥튀기가 가능하니까 새로운 수입원이 될 수 있습니다.그런데 재생 장비들은 만만하게 연결되지 못 합니다.워낙 좁은 취향 시장으로 정착되어버려 다수의 소규모 업체들이 경쟁을 하면서 절대적인 기준을 만들어내지 못한 상태로 쓸데없는 하이파이 시장 관습을 따라 하면서 수치적인 부분이 아니라 감성적인 부분을 가지고 연결되어 갑니다.앞에서 말한 대로 큰 수치가 좋은 것이라는 인식은 잘못된 것이 맞습니다.질적인 요소는 전혀 다른 부분을 가지고 나가야 하지만 수치로 인지하기 쉬운 대중의 눈을 의식하면서 그런 부분만을 가지고 이야기하는 것입니다.수치도 중요한 판단 기준이 되지만, 그 세밀하고 감성을 울리는 연결점을 찾아가는 과정이 무시되는 것은 아픈 일입니다.그것 때문에 그냥 수치만 보고 결정하지 말고 (더불어 디자인이 예쁘다고, 유명하다는 말만 듣고) 결정하지 말고, 자신이 직접 만져보거나 들어보는 과정을 통해서 그것이 주는 만족스러운 세상을 알아갈 수 있으면 하는 바람이 생깁니다.세상은 다양한 매력을 보여주고 있습니다.그리고 그 안에서 다시 어떤 가치관을 찾을 수 있는가는 사람들의 개성적인 선택 취향이라고 하겠습니다.이 부분은 앞으로도 영원히 유지될 개성에 대한 이해영역입니다.간단히 말하면 "금색이 좋아 은색이 좋아" 라는 것과 같다고 봅니다.소유 장비의 존재 이유라는 것이 어떤 목적 하나만을 위해서 존재하는 경우도 있지만 그 외적인 부분이 만족의 영역을 넘어서고 있다는 것도 확실합니다. 그래서 가치관과 함께 많은 것을 바라볼 수 있는 것도 있습니다.개인적이 취향으로 무언가를 만족할 수 있다면 그것이 좋습니다.그러나 그 만족을 더 넓히기 위해서 어떤 선택을 할 것인가 하는 부분은 취향과는 다른 점이 많습니다.그리고 그 부분은 음악을 들을 때 어떤 장르, 어떤 부분을 좋아하는가에 따라 또 달라지지요.그래도 기본은 간단합니다.음악적인 믹싱과 마스터링 과정을 밟은 소리는 실음과 다릅니다.마스터로 완성된 소리를 원음 재료의 기준으로 삼고 그것을 실음에 가까운 형태로 재생하는 것을 목표로 합니다.단순한 전기신호의 전달일 뿐이라고 생각할 수 있지만 안정적인 전원공급으로 기반을 튼튼하게 하고,그것을 얼마나 정밀한 분해능력으로 오차를 줄여 전달시킬 수 있게 하는가에 따라서 제작자와 감청자의 거리감을 줄일 수 있습니다.그런 면에서 보면 PC를 소스장비로 보는 것보다, 중계기, 데이터 보관, 그리고 멀티미디어 플랫폼의 하나로서 보는 것이 맞는다고 하겠습니다.PC를 통한 접근은 되겠지만 PC가 중심이 되는 영역은 또 다른 부분을 포함하고 있으니 - 특히 제품 진동과 소음, 전원 부분은 음질적 접근을 하기에는 또 다른 제약이 될 수 있으니까요 - 근래에 유행하는 고급 포터블 장비들을 통해서 만족스러운 음악감상을 하는 것이 더 효율적인 선택이라는 것도 이해된다고 하겠습니다.처음 부분에 말한 오디오 취미인의 '3고'를 무난하게 클리어할 수 있는 분들은 여유롭게 방 안에서 유유자적하게 하이파이의 화려한 무지개 안을 만끽하면 됩니다.그러나 그것이 어렵다면 현실적이면서 효율적이면서 합리적인 방법을 선택하는 현명함을 보여주도록 합시다.추가로 신기술의 영역은 제가 아는 짧은 지식만으로 이해할 수 없기 때문에 신기술, 신소재의 영역은 간단하게 거론했습니다.단기적인 형태로서 본다면 궁극의 오디오는 생체 반도체가 될 수도 있습니다. 더불어 생체 바이오칩의 무선 연결은 아직 인체실험이 실증되지 않았기 때문에 2038년 내에 구성되기는 어렵다는 말도 있습니다. 그 가능성만을 바라보는 것은 어렵겠지요.그런 시대가 오면 말 그대로 데이터 자체를 직접 뇌신경에 전달할 수 있는 방법이 완성될지 모르겠습니다.​  ​ ​이번 음악감상은박화요비 - 그런 일은 입니다​작사 : 윤사라작곡 : 이현정편곡 : 곽영준​​박화요비님은 박정현님과 함께대한민국 여성 R&B의 대표주자로뛰어난 가창력과 소울,풍부한 감성을 바탕으로다양한 창법과 음색을 구사하는실력파 보컬리스트 입니다​싱어송라이터로서의 능력도 출중하여이미 데뷔 앨범 부터 작사, 작곡에참여하셨다고 하는데요현재까지 발표한 음원 상당수에이름이 올라가 있으며타 가수분들의 곡 작업에도많은 참여를 하셨습니다​ ​박화요비님의 1집 데뷔 앨범[My All]의 수록곡 '그런 일은'은현재까지도 유튜브나 개인 플렛폼을 통해많은 분들이 커버영상을 올려주실 정도로인기가 높은 곡인데요난이도 또한 상당한 곡인 만큼박화요비님의 풍부한 감성과 보컬 실력이잘 묻어난 곡입니다​이별을 직감한 후의 감정 변화를호소력 있게 전하고 있는데요헤어지는 일은 절대 없을거라 부정하지만결국 연인을 놓칠 수 밖에 없는 아픈 심정을애절한 감성으로 담아냈습니다​​박화요비님은 5집 부터활동명을 화요비로 바꾸셨지만2017년 다시 박화요비라는 예명으로활동하고 계십니다최고의 보컬리스트인 만큼좋은 신곡으로 많은 활동보여주셨으면 좋겠습니다​ 출처 https://youtu.be/5crlXVdvxTE​​​가사)너무나 멀어보여요이렇게 가까이 있는데도언제나 나를 안아주던 따스한인사도 잊은건가요내가 뭘 잘못했나요혹시 나 미워졌나요아니죠 떠나려는건 아니죠그런일은 절대로없을거라 나는 믿을게요오늘은 안돼요내 사랑이 이대로는이별을 감당하긴 어려운걸요많은 약속을 다 지울순 없잖아요아직도 해드릴게 참 많이 있는데얼마쯤 걸어가다가한번은 날 뒤돌아 봐줄거죠그리곤 다시 예전처럼다가와 웃으며 안아줄거죠정말 날 좋아했는데정말 날 아꼈었는데아니죠 그대를 다시 못보는그런일은 절대로 없는거죠나는 믿을게요오늘은 안돼요 내 사랑이이대로는이별을 감당하긴 어려운걸요많은 약속을 다 지울순없잖아요아직도 해드릴게 참 많은걸요내일 아침엔 더 힘들어질거예요어쩌면 며칠밤을지새우겠죠언제까지나 곁에있기로 했잖아요그대가 아니라면 난 혼자인걸요​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com ​​#블챌#오늘일기​ 스탠딩에그 너라는 세상 음악감상 ​   올해도 어김없이 다가오는 봄을 맞이하여 스탠딩에그가 그에 걸맞는 노래로 돌아왔습니다. 이번 노래는 너라는 세상이라는 곡입니다. 이 노래는 아내분과 함께 여행을 하면서 느낀 행복과 사랑을자연스럽게 표현한 그런 노래라고 합니다. 특히 스탠딩에그2호분과 아내분의 런던 여행을 잘 담아냈답니다. 역시 리얼한 이야기를 바탕으로 지어진 가사와 노래이기 때문에들을 수록 점점 더 빠져들게 되는 아주 감성적이고 특별함이느껴지는 노래입니다.  STANDING EGG - 너라는 세상STANDING EGG - Travel to you 아침을 깨우던 도시의 소리 온종일 비에 씻겨있던 거리 모든 게 낯설고 새로웠었지 여행의 시작 같았어 넌 하루 중에 네가 웃는 그 횟수만큼 이 도시도 딱 그만큼만 예뻐 My Girl 어떤 배경 보다 네가 더 예쁘단 걸 혼자만 모르는...www.youtube.com   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=25920798  안녕하세요 홍터니입니다세종문화회관은 예술가들의 창작활동 지속,더 많은 관객의 문화예술 경험을 위해정기 기부자 커뮤니티인 '잘츠'를 운영하고 있는데요​정기 기부자인 '잘츠'를 위한특별 예우 프로그램으로기부자들을 '잘츠 워크샵'에 초대하고 있습니다​오늘은 서울시합창단의 잘츠 워크샵<헨델, 메시아> 해설 음악 감상회의내용에 대해 파헤쳐 보겠습니다​  ​  <헨델, 메시아> 해설 음악 감상회  일시: 2020. 12. 14(목) 오후 7시 30분장소: 서울시합창단 연습실강사: 최병훈(서울시합창단 기획)정원: 30명  잘츠 워크샵​세종문화회관 소액 정기 기부자 잘츠를 위한특별 예우 프로그램입니다공연의 창작 과정, 예술가와 작품에 대한더 심도 있는 이해를 도모하며예술작품을 통해 더 많은 감동을 경험할 수 있도록구성되었습니다서울시합창단은 오늘 19일(토) 세종문화회관 체임버홀에서송년음악회 헨델의 오라토리오 <메시아>를 선보이는데요​헨델의 <메시아>는 세계 제3대 오라토리오 중 하나로특히 2부 마지막 곡인 '할렐루야'가대중들에게 가장 많이 알려진 곡이자 사랑받는 곡입니다​서울시합창단이 준비한 이번 워크샵에서는공연에 앞서 작품에 대한 설명과 함께주요 곡들을 미리 들어보는 프로그램을 준비했다고 합니다​여기서 잠.깐.  그렇다면 신청 방법은? ​1. 기부를 신청한다 세종문화회관 기부참여문화예술 후원에 참여 해 주세요!secure.donus.org 2. 문자로 발송된 링크또는 메일을 통해세종문화회관 홈페이지에 가입한다​3. 메일을 통해 발송된프로그램 핸드북을 통해원하는 예우 프로그램을 신청한다​잘츠의 예우 사항은 아래와 같으니 참고해 주세요! 앞으로도 예술단별로 잘츠워크샵은계속 소개될 예정이니까요많은 기대 부탁드려용♥​  ​▼ 더 자세히 알아보기 ▼ ​ 오프라인 음악시장의 50%하락은 디지털 음악시장으로 이동 오프라인의 음악시장이 2000년 이후 쇠퇴하고 있으나 이와 대조적으로 디지털 음악시장은 지속적인 성장을 이루고 있다. 디지털 음악시장은 모바일의 벨소리/컬러링, 모바일 MP3, 인터넷 다운로드, 인터넷 BGM등의 시장으로 각각 꾸준하고 지속적인 성장을 이루어 왔다. 오프라인의 매출규모는 3년간 약 50%이상 감소하며 시장이 급속히 위축되고 있는 반면, 디지털 음악시장은 2001년 910억에서 2002년 1174억원, 2003년 1850억, 2004년 2014억원으로 오프라인에서 하락한 매출을 디지털 시장이 채우는 추세다. 2003년을 기점으로 디지털 음악시장은 오프라인 음악시장보다 매출규모가 높아졌다. 그리고 2004년 2000억원을 넘어섰고 더욱이 2005~2007년의 디지털 음악시장의 매출예상은 5000억원을 넘어서 오프라인의 음악시장 전성기의 4000억원을 훨씬 넘어선다. 그렇기 때문에 아직도 음반매출에 연연하여 음악시장을 평가하는 것은 의미가 없게 되었다 . 따라서 오프라인의 위축을 위기로 보기보다는 음악시장의 채널이 다양해졌다는 인식이 더 요구되리라 본다.  문화관광부 , 음악시장 5년 뒤 2010년에는 1조 돌파 예상 문화관광부는 국내 음악시장 규모가 2007년 5000억원, 2010년에는 1조원을 넘어설 것으로 보고 음악산업 육성을 위한 중장기 전략을 지난 11월 30일에 발표했다. 문화관광부에 따르면 지난 2000~2004년 국내 음반시장의 평균 성장률은 -23.9%. 반면 디지털 음악시장은 같은 기간 매년 평균 49.2%씩 성장했고, 지난 2003년에는 시장 규모가 음반시장을 추월했다. 음악시장이 오프라인 위주의 음반시장에서 디지털 위주의 음원시장으로 재편되는 과정에서 불가피한 현상이긴 하지만 음반시장의 침체는 극심한 상태다. 그러나 문화부는 온라인 음악시장의 불법 음악사이트를 정비하고 기존의 무료 음악사이트가 유료화되는 것을 계기로 음악시장이 그간의 침체기에서 벗어나 성장세로 돌아설 것으로 전망했다 벅스 , 음악감상분야 하향세 주도   벅스의 주도하에 음악감상분야는 2003년 12월을 기점으로 현재까지 하향세를 잇고 있다. 2002년 12월 당시 음악감상분야는 커뮤니티 포탈, 종합검색엔진에 이어 중분류 3위로 일평균 방문자수 합이 무려 480만 명이나 되었다. 그러나 2004년 6월에는 일평균 방문자수 합이 50%이상 하락하였고 벅스뮤직의 2005년 9월 유료화에 따라 다시 50%하락하였다가 증가세를 보이며 2005년 12월 음악감상분야는 중분류 16위이고 일평균 방 순자 합은 160만명 정도 수준이다. 최근에는 벅스가 유료 서비스를 하게 됨으로 이젠 무료로 음악감상 서비스를 받으려는 방문자들은 다른 방편을 찾게 되거나 지갑을 열어야 하는 상황이 되었다 . 무료서비스가 유료서비스와 같은 수준으로 서비스를 제공한다면 결코 음악감상분야의 시장의 유료화는 정착되기 힘들다 . 벅스의 유료화로 이젠 38%로 벅스의 점유율이 많이 낮아졌다. 벅스의 주도하에 하락하던 음악감상분야는 2006년에는 무료에 의한 독점이 없어지고 서비스 경쟁으로 음악감상분야의 경쟁이 본 궤도에 오를 전망이다. 벅스 사용자는 맥스 MP3로 신규 사용자는 멜론으로   맥스 MP3는 2002년 6월부터 2위 자리를 고수하고 있지만, 2003년 6월에 유료화로 전환하면서 15만 명으로 하락하였다. 그러나 음악시장에 유료화가 점차 인식되고 이통사의 오픈과 함께 대대적인 이벤트 행사를 추진하면서 오히려 가장 먼저 반응한 곳은 맥스MP3이다. 벅스의 이탈자와 이통사가 유입한 신규 사용자들은 스트리밍 유료 서비스를 이미 제공하고 있던 맥스MP3로 이동하였다. 이젠 비록 유료화 이전의 100만 명을 회복하기는 어렵지만 일평균 방문자수가 30만 명으로 어느 정도 회복한 상황이다. 2006년에는 벅스, 맥스MP3,멜론의 3파전 예상 2005년 전반기는 맥스MP3가 이통사의 음악감상분야 진출에 효과를 보았다면 2005년 하반기는 이통사의 저력이 반응한 시기이다. 10월까지는 맥스MP3가 부동의 2위를 유지하고 있었지만 11월 4주차는 멜론이 무려 일평균 방문자수가 36만 명으로 맥스MP3의 32만 명을 앞섰다. 향후 2006년에 벅스, 맥스MP3, 멜론의 3파전이 사뭇 기대되고 있다.. 그러나 벅스 또한 지난 9월 유료화에 따른 하락에서 다시 회복하고 있다. 11월 3주차까지 이어지던 하락이 반전하여 12월 4주에는 무려 58만을 넘어섰다. 비록 대대적인 이벤트 행사에 따른 반응이라고 할 수도 있겠지만 벅스의 높은 인지도로 인해 그 가능성은 여전히 높은 상태이다.  랭키닷컴 컨설팅 그룹 조사대상 : 음악감상사이트조사기간 : 2004년 12월~ 2005년 12월여자클럽 의상 패션 코디 & 클럽음악 감상 하기... 안녕하세요. 요즘핫한 클럽 패션에 대한 소소하게 써봅니다. 여성분들 여자분들의 클럽의상은 어떻게 코디해야 되나 ? 클럽 패션 코디는 어떻게 해야 그날 주목받을수 있을까 ? 행복하고 설레이는 고민이지만..  약간 걱정도 되시는 분들이 있죠! 오늘 클럽 복장에서 대한 소소한 사진과 클럽 음악을 공유해봅니다.  클럽패션으로 가장 핫하게 주목받는 스타일이 미니 원피스 입니다. 사진출처 여성쇼핑몰 jungmadam  미니 원피스를 입기전에는 몸매관리는 선택이 아니라 필수겠죠!  그럼 실제 클럽동영상을 감상해보세요. 어떤 복장으로 클럽을 입장하는지 확인!  동영상은 우리나라에서 가장큰 엘루이클럽의 파티영상입니다.    ﻿  네번째 음악감상회가 열려요  아시는 분들끼리 모여 음악감상도 하고 이야기도 하고 선물도 주고 받는 시간  누군가 좋아하는 음악을 들을때면 그 분의 이야기가 들립니다  오늘도 음감회를 기다리고 있어요 그래서 같이 하시는 분들과 드실려구 빵을 만들어요  며칠전 받은  햇밀로 만들어요  그리고 그빵을 다같이 나누어 먹어요~^ ^ 햇밀 반죽을 만들고 골든레이즌과 크렌베리를 넣어 주었어요 전혀 다른 두 종류의 건과류는 어울려 풍부한 맛을 내줍니다 ﻿﻿천천히 발효를 주고﻿그리고 모양을 만들어요  한분씩 한분씩 모양을 만들어 갑니다  조금 얇게 구워지겠지만 그래도 재미있는 시간을 만들어줄 롤리팝 햇밀빵﻿ㅎㅎ;;﻿﻿그리고  야간비행을 위한 비행기 한대를 만들었어요 ﻿여러가지 모양을 만들어 보았어요~^ ^; 이제 포장을 하고 음악을 가지고 포터블롤리팝으로 가야겠어요~ ﻿﻿﻿﻿두우우우우우웅~~누리봄 1호 비행기가 날아가고 있어요  여기는 누리봄 1호 더벨로 나와라 오바착륙요청을 합니다 여기는 더벨로 착륙을 허가 한다 두우우우우웅~   ﻿어두워지기전에 긴급히 착륙을 하는 누리봄 1호 착륙을 하고 있어요﻿﻿늦기전에 어서 빵을 수송하여 포터블롤리팝으로 떠나야 합니다 아마도 야간비행이 될듯합니다 ﻿ 더벨로 누리봄 1호 안전하게 착륙 하였다 서둘러 빵을 수송해 주길 바란다  알았다 오바!  BY 누리봄 제빵소 목소장 나도 데려가~~  ﻿﻿*당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​안녕하십니까...토요일에 또 만나보는 음술주인장 인사드립니다!​​오늘은 간단하게 술집 음술 위치와 가게 소개하고 음악 하나 올리고 물러가겠습니다.^^​술집 '음술'은 서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리에 동네유명한 한국관나이트 바로 뒷편에 자리하고 있습니다.​​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카 등이 있으며 안주로는 피자 치즈나쵸 햄치즈까나페 치즈스틱 한치 육포 감자튀김 과일(대 소) 국물떡볶이 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​​​​#중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구LP바 #중랑구분위기좋은술집 #동대문구술집 #동대문구엘피바 #동대문구LP바 #동대문구분위기좋은술집#노원구LP바 #노원구분위기좋은술집 #중화동술집 #중화역술집 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화역신청음악 #중화역신청곡 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동LP바 #중화역LP바 #중화동혼술 #중화역혼술 #중화동분위기좋은술집 #중화동술집추천 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #망우역음악감상 #광진구엘피바 #구리시엘피바 #동대문구엘피바 #중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상 #구리시음악감상 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상​​​Ed Sheeran - Thinking Out Loudhttps://youtu.be/lp-EO5I60KA?list=RDbQW4pYVj8Lc ​  그 시절 심야 라디오 음악방송의 추억의 노래들.베이비붐 세대 맏형의 6070 음악감상기 / 김경 지음 / 지식과감성 『베이비붐 세대 맏형의 6070 음악감상기』는 전문인이 아닌 순수한 대중음악 팬의 입장에서 쓴, 6070 음악에 대한 저자의 애정 어린 기록이다. 책은 저자가 심야 라디오방송에 귀를 기울이며 즐겼던, 그 시절 다양한 장르의 국내외 음악들을 소개한다. ​지난번 『Paint It Rock』을 읽었을 때 기억이 너무도 또렷하여, 이번에는 책을 읽기 전 굳게 결심하였다. 절대로 검색하지 않겠다고! 특히 유튜브!검색하여 음악을 재생하는 순간, 책 읽기는 더 이상 나아가지 못한다. 헉! 시작부터 ‘밥 딜런’이라니, 잘 참아 넘겼다.​“I was dancing with my darling.​​​To the Tennessee Waltz.When an old friend I happened to see.”  패티 페이지 ‘Tennessee waltz’는 쉽지 않았다.  패티 페이지 뿐만 아니라 다른 가수들의 목소리까지 마치 합창하듯이 들려 오는 듯 했다.  아 그러나, 로이 오비슨 ‘Only the lonely’에서 나의 결심은 무기력하게 무너졌다. ​“덤덤뎜 두비두와, 우예예 예이예, 오오오 오우와아, Only the lonely, Only the lonely’  머리 속을 계속 맴도는 코러스를 떨쳐낼 수 없었다. ​‘Only the lonely’를 시작으로 이제는 거칠 것이 없었다.본격적으로 버즈를 귀에 꽂는 순간 거실은 나만의 무대가 되었고, 나의 심장은 음악에 맞춰 뛰기 시작했다.​짙은 담배 연기 속에서 음울하게 흐느적거리는 3J(재니스 조플린, 지미 헨드릭스, 짐 모리슨)를 만나고, 레드 제플린과 딥 퍼플의 경주하듯 질주하는 기타 리프와 강하게 분출하는 드러밍에 몸을 흔들며, 마침내 블랙 사바스의 ‘She's gone’에서는 정점에 올라 나도 모르게 흐느꼈다.​“Ooh My Baby(우 마이 베이베)” 아내의 한 마디에 정신을 차리고 다시 책 읽기를 시작하였으나, 대학가요제와 강변가요제를 이야기하는 부분에서 추억은 다시 끄집어 내어졌다. 결국은 자려고 하는 아내를 깨워 “이거 기억나?”하며 음악을 들려주었다.​‘J에게’ 이선희, ‘그대 먼 곳에’ 마음과 마음, ‘바다에 누워’ 높은음자리’.‘젊음의 노트’ 유미리, ‘이 어둠의 슬픔’ 도시의 그림자, ‘지금 그대로의 모습으로’ 유열.‘첫눈이 온다구요’ 이정석, ‘홀로된 사랑’ 여운, ‘매일 매일 기다려’ 티삼스.‘난 아직도 널’ 작품하나, ‘담다디’ 이상은, ‘슬픈 그림 같은 사랑’ 이상우.​끄집어 내어진 아내와 나의 추억은 ‘그대에게’의 신디사이저 시작과 함께 더욱 활활 불타올랐다. 저자의 애정과 열정으로 채워진 음악 여행 패키지에 행복했다.  오랜만에 즐거운 추억 여행을 만들어 준 저자에게 감사를 드린다. 하나 고백하자면 음악을 듣느라, <제3장. 칸초네/샹송 및 제3세계 음악과 고고/디스코>는 제대로 읽지 못하였다. 다음의 즐거움을 위하여 잠시 미루어 두었다고 변명해 본다. 라디오로 음악 듣기를 시작하여, LP와 테이프로,  CD와 MP3로 그리고 지금의 스트리밍까지.  ​음악이 전달되는 방식은 계속 바뀌었지만, 음악이 가지고 있는 매력은 여전하다. 앞으로 어떻게 변화될지 모르겠지만, 아무쪼록 지금처럼 오늘의 음악을 즐기고, 어제의 음악을 추억하기를 희망한다. 오래 만에 앰프의 전원을 켜고 CDP를 플레이 하였다.Eva Casidy의 목소리가 들린다. 오늘은 그대와 함께.  인티앰프: 데논 PMA-500AE / CDP: 데논 DCD-500AE / 스피커: 클립쉬 포르테 베이비붐 세대 맏형의 6070 음악감상기 저자김경출판지식과감성#발매2020.02.10.  #베이비붐세대맏형의6070음악감상기 #김경 #지식과감성 착용감이 뛰어난 음악감상용 블루투스 이어폰 추천 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16     블로그 지인중에 한명이 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16 블랙&화이트 제품을 사용하고 있다.우연히 한번 페어링해서 음악을 들었는데 음질이 너무나도 좋은것이었다.잠깐의 착용이었지만 편안한 착용감까지 정말 탐이 나는 제품이었다. 그러다 늑대털쓴양님 블로그에서 체험단 모집 이벤트를 진행하는것을 보고 신청을 하였다.워낙 쟁쟁한분들이 많이 계시다 보니 내 차례가 올까 하고 생각을 했는데 기회가 좋았는지 당첨이 되어 제품을 사용해보게 되었다.  제품이 배송되기를 기다리다 도착한 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16제품케이스가 상당히 고급스럽다는 느낌을 받을수 있었다.직사각 박스에 앞으로 오픈하여 안의 내용물을 볼 수 있는 구조의 케이스이다. 케이스 하단에 정품이라는 인증 마크가 붙어있다.보통일반적으로 정품스티커는 한번 사용을 하면 다시 사용을 할 수 없게 붙어 있는데 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16 같은경우는 케이스 오픈에 상관없는곳에 정품스티커가 붙어있다.  제품박스 후면 제품의 스펙과 구성품이 간단하게 적혀져 있다.블루투스 v3.0 , 통화시간 5시간, 음악감상 4시간 30분, 대시간 180시간, 충전시간 1시간 걸린다고 한다. 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16 제품은 총 5가지 색상이 있다.레드, 민트, 라임, 옐로우, 화이트&블랙 중 내가 사용할 색상은 라임 색상이다. 박스 측면에 제품의 색상부분에 체크가 되어 있다.  앞에 박스를 오픈하니 안에 내용물이 보인다.라임색상의 이어폰 줄과 이어캡부분이 보이고 조절스위치 부분과 이어폰의 우퍼부분이 회색으로 되어 있다. 박스 안쪽에 간단하게 사용설명서가 적혀져 있다.이 박스의 안쪽만 보아도 제품을 사용하는데 별 어려움이 없을거 같다. 제품을 박스에서 빼내어 보았다.잘 접혀져 있는 파우치와 가지런히 놓여있는 본체....그리고 설명서가 보인다. 전체 구성품빨간색의 파우치, USB충전케이블, 고정고리집게, 이어캡(대,중, 소), 이어훅, 본체 이렇게 구성이 되어 있다.  제품을 사용하기전 이어훅 부터 장착을 하도록 한다.이어훅이 없어도 상관은 없지만 이왕이면 제품이 빠지는것을 방지하기 위해서라도 장착하는 것이 좋을거 같다. 이어캡을 빼고 이어훅을 넣고 자신의 귀 싸이즈에 맞는 이어캡을 사용하여 다시 꽃으면 된다. 이어훅을 장착한 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16 이어훅이 없을때 보다 더 간지나는 것 같아 개인적으로는 맘에 든다. 빨간색의 파우치가 있어 제품을 손쉽게 본관하고 가지고 다닐수 있다.망사로 되어 있어 공기순환이 잘 되어 내부에 있는 제품이 땀이나 물이 묻었을때도 건조하는데도 도움이 될거 같다. 본격적으로 사용을 하기 위해 제품을 충전한다.일반 스마트폰에 있는 충전케이블을 이용해도 되기에 따로 충전기를 가지고 다닐 필요는 없을거 같다. 충전에는 완충까지 대략 1시간 정도 소요되고 처음에 빨간색의 LED가 들어오다 완충이 되면 초록색의 LED로 변한다. 제품을 사용하기 위해 페어링을 하여야 한다. 제품의 조작버튼 두번째 있는 전원 스위치를 약 6초가량 눌러 주었다 떼면 Britz 사용할 수 있는 기기가 나온다. Britz 휴대폰과 미디어 오디오에 연결되었습니다,라는 메세지가 나오고 브리츠 블루투스 이어폰에 연결되었다는 안내멘트와 함께 사용을 할 수 있게 된다. 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16은 운동을 할때 사용하면 제 진가를 발휘할수 있는데 제품을 받고 팔에 기브스를 하는 바람에 운동하면서 사용하는 모습을 보여 드리지 못하는 것이 조금은 아쉽다. 제품을 착용한 모습이다.이어훅덕분에 제품이 잘 빠지거나 하는 일은 거의 없다.이어훅이 아니어도 잘 빠지거나 하지는 않지만 이어훅 덕분에 더욱 안심하고 사용을 할수 있을거 같다. 제품중간에 집게를 고정하여 옷에 걸어두면 제품을 귀에서 빼고 있을때도 안심하고 사용을 할수 있다. 노트북으로 여러사람이 있는 상황에서도 영화 감상을 편안하게 할수도 있다.보통은 이어폰으로 연결하면 몸이 자유롭지 못한것에 비하면 정말 편안하게 영화 감상을 할 수 있다.  기브스한 팔때문에 사진이 좀 부담스럽게 나왔다....ㅎㅎㅎ음악감상중 일때도 선에서 자유롭게 차를 마시며 여유를 즐길수도 있다. 지금까지 브리츠 블루투스 이어폰 BE-M16의 디자인과 착용샷에 대해 보여드렸다.음질에 대한 부분은 개인의 차이가 있고 또 글로 표현한는 것이 아니라는 생각에 음질에 대한 부분은 상세하게 말하지 않도록 하겠다. 단지 음악감상이나 영화를 볼때 좀더 현장감이 느껴지는 음질의 블루투스 이어폰이다.디자인과 성능 모든면에서 블루투스 이어폰 추천하고 싶은 제품이다.    브리츠 BE-M16브랜드브리츠이어셋, 목걸이형, 통화+음악감상겸용, 블루투스3.0, 볼륨조절/LED, 최대통화 5시간, 최대대기 300시간, 레드/라임/옐로우/민트리뷰보기이 제품은 늑대털쓴양님 블로그에서 무료로 제공받아 작성한 리뷰입니다.    과정을 궁금해 하시는 분들이 많아 수정합니다.(2021.4.21.수정)​1. 동물의 사육제 많은 곡 중에 빠르기, 음색 등, 대비가 두드러지는 곡들로 아이들과 음악감상을 합니다.나와서 내가 알고 있는 동물을 흉내내기도 했지요. 2. 중간 생략.... 이때 동물의 사육제와 관련한 샌드 아트 등 다양한 음악감상을 통해 음악에 충분히 친숙해 지도록 합니다​3. 그리고 난 뒤 음악에 맞는 동화를 만들어요. 4. 아이들과 함게 만든 동화를 감상했어요. 5. 아이들 별로 필요한 준비물 모둠 토의 후 발표하기  ​6. 필요한 소품들을 정했으니 본격적으로 만들기 시작6-1. 동화 주인공 들의 의상 등 소품을 만들어요. (박스에 거북이 등딱지 만들고 있는 모습) 6-2. 배경 만들기 ​6-3. 이쪽 친구들은 가면을 만들고 싶다고 했네요^^ (사자갈기도 오려 붙이기, 찢어 붙이기, 등 아이들 의견에 따라 변화주었어요)중요한 것은 모든 동물의 소품이 모두 같아야 하는 것은 아닙니다. 아이들 별로 대체할 수 있는 소품들은 대체하도록(유치원에 있는 기성제품도 섞기) 도와주세요~~^^우리의 목적은 과제완수가 아닌 즐거운 놀이 활동~~ ​이렇게 해서 아이들과 함께 만든 수업자료 완성~~ PPT에 있는 배경제거 기능과 에니메이션 효과로 그림이 움직이게 했어요. ​2019년도니까  요즘 김샘이 다시 이 수업을 준비한다면  어플을 사용해서 만들 것 같아요^^ ​​​2019년 활동모습^^​신체표현 때는 동화의 순서대로 동물들이 나와 표현 했어요^^ 음악이 다섯 곡이니까 모둠을 다섯팀으로 나누었네요^^ 지리산 흙피리 소년 한태주 (음악감상)  저녁에는 정환이가 피아노를 그만두고 하기로 한 음악감상을 했다. 지리산 흙피리소년 한태주의 명상음악 '하늘연못'을 CD로 들었다.정환이는 '고구려 벽화의 노래'가, 자원이는 '물놀이'가, 나는 '들'이 좋다.우리집 홈피에 배경음악으로 넣자고 했는데 그 기술적인 방법을 원푸리가 어찌 알아내겠으며, 저작권 침해는 아닌지 또 한참 시간이 걸릴 일이다.아이들이 태주형, 태주오빠 하며 팬이 될거라고 관심이 엄청 많다.앨범 사진을 보고 "태주 형은 매일 베옷을 입어? 신발은 안신어?" 한다.으이구, 내가 어찌 아나.윤도현을 제일 좋아했는데 순위가 바뀌려나?역시 그냥 틀어놓고 흘려듣는 것보다 정해진 시간에 적당한 설명과 함께 형식을 갖춘 음악감상이 필요한가 보다.전에 자주 들려줬을 때는 "음, 그래" 하더니만. 4월 23일,24일에 콘서트가 열린다는데 그때는 중국에 가서 못 갈 거 같다면 처음으로 중국행을 고려해보는 눈치다.정환이는 최고의 찬사로 동현이에게 이 음악을 들려주고 싶단다.동현이는 중국에 사는 사촌동생인데 그에 대한 애정이 하늘을 찌른다.게다가 피아노를 그만뒀으니 지리산에 가서 태주형에게 흙피리를 배울까 한댄다.(에고, 너는 방태산을 지켜야지, 어딜 가겠다는 거니)그나마 참교육 학부모회 덕분에 (김순희씨,김윤주씨 고마워요.)한태주 소년에 대해서 조금이나마 아는 바 가 있어서 아는 척 해줬는데 앞으로 음악감상이 문제다.정환이는 음악감상 하기 싫었는데 이렇게 재미있는 거 였냐며 매일 하잔다.내가 미리 공부를 하고서 적절한 소개를 해야 할 거 같은데..원푸리 후배님들 ,음악감상 재료 좀 부탁해요.다음에는 기타 음악을 들려주고 싶다.한태주 소년이 그의 아버지와 함께 연주하는 기타 소리가 그렇게 아름답다.강변 가요제 금상 타신 분인데 우리처럼 지리산 산골로 들어가서 머리 기르고 아들과 음악 하시면서 부인과 함께 행복하게 사신다고한다.태주 소년은 학교는 않 다니고 집에서 공부를 한단다.오카리나 라고도 부르는 흙피리는 우리나라에서 직접 만들었다는데 `명상음악`하면 음~~~졸립겠네 하는데 전혀 아니었다.무공해 자연의 소리로 귀를 편하게 해주면서 이렇게 신나고 맑고 경쾌 할 수가.그러니 아이들도 이렇게 좋아하지.더욱 놀라운건 한태주 소년이 모두 작곡했다는 거다. ​레고와 함께하는 음악감상 코너입니다.오늘 들려드릴 곡은​​Robbie Williams ​가 부른 It's Only Us 입니다.​로비 윌리엄스는 5인조 밴드 테이크 댓의 보컬로 가수생활을 시작하여​ 지금은  영국의 국민가수가 되었습니다.It's Only Us 는 EA Sports 의 유명한 축구 게임 피파 2000 이 시작할 때 타이틀 화면에서 흘러 나오는 노래이기도 합니다.^^음악 배경에 나오는 기계[BGM: Back ground Machine]는 Transformer Barricade(2007년작)입니다.그럼 즐거운 감상되세요.​​​​Robbie Williams - It's Only UsAnd they want us to grow up(사람들은 우리가 철들기를 기대하지만)We don't want to get a job(우리는 판에박힌 일따윈 원하지않아)We all need a decent rock(우리는 지금 락음악이 필요해)Where it's all Kicking off(킥오프가 전부인 곳에 있잖아)Baby it's alright Baby it's alright(괜찮아 정말 괜찮아)You don't need to call the fuzz(짭새를 부를 필요도 없어)Baby it's alright Baby it's alright(괜찮아 정말 괜찮아)It's Only Us (오직 우리니까)We just stopped the cheaper thrills(이제 싸구려 스릴은 끝났어)Since the price went up on pillsFrom Stoke-On-Trent to Beverly Hills(스톡온 트렌드부터 비버리 힐스까지 가격이 올라버렸으니까)We know it's all Kicking off(우리는 킥오프가 전부란걸 알잖아)Baby it's alright Baby it's alright(괜찮아 정말 괜찮아)You don't need to call the fuzz(짭새를 부를 필요도 없어)Baby it's alright Baby it's alright(괜찮아 정말 괜찮아)It's Only Us (오직 우리니까)Where it's all Kicking off(킥오프가 전부인 곳에서)Baby it's alright Baby it's alright(괜찮아 정말 괜찮아)You don't need to call the fuzz(짭새를 부를 필요도 없지)Baby it's alright Baby it's alright(괜찮아 정말 괜찮아)It's Only UsIt's Only Us FIN.안녕하세요~  A+물댄동산입니다!!  ​오늘은 노래교실/음악감상 프로그램을 한번 또 신나게 진행해보았습니다!!어르신들이 노래도 부르고 같이 즐기는 시간이라 정말 좋아요^^노래부르고 같이 즐기는 모습을 한번 담아보았습니다!!  우리 어르신들과 이렇게 노래부르면서 즐겨서 너무 재밌고 즐겁습니다^^너무 신나네요!!다음시간에도 재밌는 프로그램으로 찾아뵙겠습니다!!감사합니다^^​​#장기요양기관 #요양시설 #노인요양시설 #요양원 #동두천요양원 #양주요양원 #재활전문요양원 #에이플러스물댄동산 #물댄동산 #프로그램 #경기북부 #동두천 #양주 #의정부 #포천 #파주 #연천  올해 인문 아카데미는 한국 전통건축의 가치와 미학에 대한 강좌부터 <수요미식회>, <어쩌다 어른>으로 유명한 셰프 박찬일의 ‘우리 음식의 연대기’ 강연까지, 건축과 음식이 결합된 인문학의 세계로 수강생 여러분을 초대합니다.🤗​공연&음악감상 아카데미에서는 한국 가곡과 칸타타, 창작오페라 음악을 작곡가의 시선으로 바라보는 교양과정과 시니어 세대의 수강생들을 위한 연극 치유 프로그램까지, 다채로운 강좌를 마련했습니다.👩‍🏫👨‍🏫​자세한 사항은 예술의전당 홈페이지-‘아카데미’ 탭을 참고하세요👀​🌱접수기간: 6.12(수) 오후 2시부터 홈페이지에서 선착순 접수🌱문의전화: <인문> 02) 580-1614,1615 <공연&음악감상> 02) 580-1451, 1453🌱홈페이지: www.sac.or.kr         ​ Bryan Adams - Have You Ever Really Loved A Woman 추천음악감상 Previous imageNext image ​​​마요 잊지 날왜이제 나를 찾아 왔나요없지만 봐도 다신 소리쳐 볼 수 널야이야이야 나도 좀 봐주세요겨울이 오면can't stop thinking all about youI’ll take care of you조심하며 조바심 내는 날 봐Iknowyousenseapleasureinmyeye이젠 더 이상 그 곳엔Am I right to hold on깨고 나면 잊쳐지는 걸이런 나의 맘을 그대는 아나요whelming that’s mucha just card For or letter a just차가웠던내맘에사랑한다 네게 말할까요엇갈려버린사랑이제와서미안해그래도 언제나 하하하 뽕자 내사랑수 그럴 없는그 Tonight 두 눈에 그대의 뒤에 미소Are you ready for ready for우리Who we are where weve been what we did이미 너무 버거워제발마치 어제 만난 사람처럼거리를 거닐고 만나고 사람을네가 나에게 줬던 그 장미꽃 같아하고픈 말 너무 많은데​​​Bryan Adams - Have You Ever Really Loved A Woman 추천음악감상 양다일 사랑합니다(원곡 Tim) 음악감상     원곡 팀의 사랑합니다를 양다일이 유희열의 스케치북 10주년을 맞이해기념앨범에 리메이크하여 수록했다. 워낙 유명한 노래이긴 하지만그래도 잘 모르는 분들도 있을것이라 생각된다. 누군가를 향한 그 마음이 닿지 못함을 아주 잘 표현한 노래 사랑합니다는한동안 많은 사람들의 시린 가슴앓이를 대변해주는 노래였다. 이번에리메이크 앨범에 양다일이 불러 다시금 주목받고 있다. 양다일은 그동안 많은 노래들을 부르면서 대중들의 사랑을 받던 터라더욱 사람들이 기대하는 바가 컷던것 같다. 역시나 그 기대를 가득채워주는 양다일의 사랑합니다를 함께 들어보자  양다일 (Yang DaIl) - 사랑합니다… (I Love You) | 가사양다일 (Yang DaIl) - 사랑합니다… (I Love You) | 원곡 : 팀 (Tim) | 오디오/Audio  Artist : 양다일  작사 : 강은경  작곡 : 윤상  편곡 : 정동환  Album : [Vol.6] 유희열의 스케치북 10주년 프로젝트 : 세 번째 ...www.youtube.com   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=25801432​     ​ 윤지성 in the rain 음악감상  워너원으로 활동을 마무리하고 이제 윤지성이 솔로로 데뷔했다.어떤 앨범으로 어떤 모습을 보여줄지 많은 이들에게 기대를갖게 한만큼 좋은 모습으로 와주었다. 이번 솔로 앨범 Aside의 타이틀 곡인 in the rain은 그의 팬들에게전하는 메세지라는 의미를 담고있다고 하기도 합니다. 어쨌든그의 음악은 너무도 감미롭습니다. 너무 감성돋는 뮤비와 노래가 함께 아주 잘 어우러져 듣고 있고보고있으면 시간 가는 줄 모르는 윤지성의 솔로 데뷔 앨범에타이틀곡 in the rain 대박 예감입니다.  Yoon Jisung(윤지성) - ‘In the Rain’ M/VYoon Jisung(윤지성) - ‘In the Rain’ M/V 2019.02.20 (Wed) 6PM Release! ------------------------------------------------------------------------------------------...www.youtube.com   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=25755824​  ​ 김효진 다가오지 말아요(우리 갑순이ost) 음악감상  SBS에서 뜨거운 관심속에서 절찬리에 방송중인 드라마 우리 갑순이의ost를 오늘은 한곡 들어보도록 하겠다. 드라마도 이제 굉장히 흥미진진해져가는 가운데 있으니 더욱 몰입이 될 것이다. 그렇다면 ost를 부른 김효진이란 가수는 누구냐 하면 2NB라는 여성듀오알앤비와 발라드를 중심으로 음악할동하고 있는 그런 분들이다. 어쨌든데뷔도 꽤나 됐기 때문에 그 실력은 말할 것도 없다. 그럼 드라마에서 어떤 모습으로 노래가 영상과 함께 녹아들어 갈 것인가는드라마를 통해 직접 확인하시면 좋을 것 같다. 오늘은 노래만 우선 한번먼저 들어보기를 바란다. 김효진의 다가오지 말아요.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=15183017 우산 속에서 음악 감상 '오디오 우산' 개발傘の中で音楽鑑賞する「オーディオ傘」開発'The audio-umbrella' in which we can enjoy music  비를 맞으며 우산 속에서 은은히 울려퍼지는 음악을 즐길 수 있는 '음악감상용 우산'이 개발되었다.雨に打たれながら傘の中で静かに響き渡る音楽が楽しめる「音楽鑑賞用傘」が開発された。'The music-enjoying umbrella' which can enjoy the faint music under the rain was developed.6일 아사히 등 일본 언론의 보도에 따르면, '오디오 우산'은 게이오대학교 연구팀과 IT 관련 회사인 토아 엔지니어링이 공동으로 개발했다.６日、朝日など日本のマスコミの報道によると、「オーディオ傘」は慶応大学の研究チームとIT関連会社のトア・エンジニアリングが共同で開発した。On the 6th, Japanese medias including Asahi reported that this 'audio-umbrella' was developed by research team of Keio University and IT company Toa Engineering.'오디오 우산'은 대나무와 기름 종이로 만든 전통적인 일본 우산의 모습이다. 하지만 우산 내부에 소형 모터 및 스피커 시스템이 장착되어 있어 MP3 플레이어 등을 연결할 수 있다는 것. 전후좌우로 '입체 음향'을 즐길 수 있기 때문에 대형 스피커 못지 않은 음질을 자랑한다는 것이 연구팀의 설명이다.「オーディオ傘」は竹と油紙で作った伝統的な日本の傘の形だ。しかし、傘の内部に小型モーターやスピーカーシステムが装着されていてMP3プレーヤーなどがつなげられるという。前後左右で「立体音響」が楽しめるため大型スピーカーに負けない音質を誇るというのが研究チームの説明だ。'The audio-umbrella' apears to be a traditional umbrella of japan which is made from a bamboo and oil papers. But inside of it, a small motor and a speaker system was fitted to connect the MP3 player. The research team explained that we can enjoy 'the stereophonic sound' from everywhere, and it can realize the good sound quality just as good as big speakers.우산 위로 떨어지는 빗소리와 음악을 동시에 즐길 수 있는 '오디오 우산'은 내년 중 정식 판매될 전망인데, 예상 판매 가격은 10,000엔(약 14만원)이라고.傘の上に落ちる雨音や音楽が同時に楽しめる「オーディオ傘」は来年中正式に販売される見通しで、予想販売価格は１万円（約１４万ウォン）という。This 'audio-umbrella' that can enjoy the sound of rain with the music will be released from next year, and estimated price is 10,000yen(about 140,000won).♪김현정 - 그녀와의 이별 듣기 /음악감상       어제 무한도전 토토가에서 김현정이 나왔는데 얼마나 반가웠는지 모른답니다 ^^ 터보의 오프닝 무대 시작과 함께 두번째로 나와서 그녀와의 이별과 멍을 열창했지요 시간이 많이 흘렀지만 음악을 향한 그들의 열정과 사랑은 변함없는 듯 했어요 정말 90년대로 돌아간 느낌 !  보는 저도 함께 눈물이 날것 같더라구요 ^^ 한번씩 그런 감상에 빠지는 것도 좋은듯 ㅋㅋ 암튼 오랜만에 나와서 열창한 김현정씨 무대 좋았고용  그녀와의 이별은 늘 포스팅 해야지 생각하고 있었던 터라 이런저런 망설임 없이 곡 선정했답니당 !  담주에는 조성모, 김건모,지누션,쿨 ,소찬휘가 나오는데  엄청 엄청 ~~ 기대가 됩니당 ! 반드시 본방 사수 하리라 ~~       ♪김현정 - 그녀와의 이별 듣기 /음악감상      ​김동률의 감사 [뮤직비디오] 음악감상 리뷰 ​​​  날씨가 많이 더워졌네요~^^ 날씨가 좋아져서 신나게 산책 다니고 있는 요즘이랍니다~ 이기회에 살도 좀 빠져야 할텐데 말이죠!   오늘 이 더위와 함께 할곡은, 결혼식 축가로도 많이 불리우는 곡이죠? 감동률씨의 ‘감사’입니다.정말 폭발적인 사랑을 받으며 노래방을 휩쓸었던 곡이죠..^^ 남성들이 사랑하는 여성분들앞에서 폼잡기 위해 부른.. 거의 고해 급의 곡이라고 해야할까요?​​​​감사 라는 말에서 희망적이고 긍정적인 해피앤딩 분위기의 뮤직비디오를 기대했는데^^ 조금은 슬픈 뮤직비디오 였네요~! 곡은 뭐..두말할 필요 없이 명품 !   이번 곡 김동률씨의 감사는 김동률스타일의 정통 발라드 앨범으로 2007년에 출시된 앨범입니다.앨범명은 Thanks : The Best Songs 1994-2004 의 타이틀곡 첫 번째 곡으로 감사가 실려있죠^^​​​전형적인 김동률씨의 목소리와 그만의 특유의 호소력이 잘 표현될 수 있었던 곡이라고 생각합니다. 가사의 내용또한 아름답기에, 결혼을 축복하는 축가로도 많이 불리고 있죠^^  이 곡 또한, 김동률씨가 작사 와 작곡,편곡 모두를 소화하셨네요, 김동률 씨의 음반을 너~~무 듣고싶은데 앨범이 너무 띄엄띄엄 나온다고 불평하시는 분들! 이런 명곡이 나오는데 거기다 혼자서 작사 작곡 편곡까지 다하시는데... 그정도 기다림은 감사하게 생각해야겠죠?^^ 이런 좋은 곡들을 들을 수 있다는 고마움이 참 좋은거죠!  그럼 뮤직비디오와 노래 내용에 대해 살펴볼까요?뮤직비디오 내용은 이렇습니다. 함께 지내던 사랑하는 사이인 연인이 있네요. 그연인들은 서로 사랑하지만 무슨이유에서 인지 남자는 이사를 가게 됩니다. 다른곳으로 말이죠, 그 날짜를 달력에 적어둔채로 두 연인은 하루하루를 보냅니다. 그러면서 여자는 느낍니다, 하루하루 함께 있는 것에대한 소중함, 그리고 시간이 다가옴에따라서 주변 모든 흔적들에 스며져 있는 추억들을 알게되죠.   결국, 이 감사라는 곡이 내가 사랑하는 사람과 함께 있어 너무소중하고 당신이 있으면 행복하다! 이런 내용의 가사인데, 뮤직비디오는 상황을 통해 그 사랑하는 사람과 함께있을 때의 소중함을 더욱더 확실히 느낄 수 있게 표현을 한 듯 합니다.  항상 옆에 있을 때는 그사람이 소중한지 모르지만, 그 사람과 헤어질 생각 혹은 어쩔 수없이 함께 있지 못할 상황이 되었을 때 비로소 그사람에대한 소중함이 느껴지게 되는 것이지요.﻿이 곡의 가사만 봤을 때는 단순히 서로에대한 소중함에대한 감사! 만을 표현하고 있는 줄 알았는데, 뮤직비디오와 함께 보니 더욱더 깊고 소중한 내용이 있었네요, 더욱더 공감되고 생각해볼 수 있는 기회였던 것같습니다.  역시 김동률님은 언제나 실망시키시질 않네요^^ 그럼 오늘도 좋은하루 보내세요!﻿ <음악 감상> 차이코프스키의 '4계' 중 '6월의 뱃노래'  ​  이시렴 브디갈따 아니가든 못할쏘냐 무단이 슬튼야 남의 말을 드렀는야 그려도 하 애도래라 가는 뜻을 닐러라.. ​이 시는 조선 왕 성종이 자신의 밑에서 정승을 하던 유호인이라는 사람이늙으신 부모님을 부양하기 위하여 벼슬을 버리고 낙향하려고 하여이를 만류해도 유호인이 뜻을 굽히지 않자그에게 주연을 베풀며 즉석에서 읊은 구절입니다.​​계절의 여왕 5월이 뭐가 급한지 말리는 내 맘을 뿌리치고 떠나고 있네요​5월의 마지막 날 차이코프스키의 '사계' 중 '6월의 뱃노래' 음악 감상하시면서 희망의 6월을 맞이해요​​ 엠넷 홈페이지, 어플(앱)에서 문화상품권(문상),도서문화상품권, 해피머니로 음악감상 결제 및 충전요즘 주변 어디서나 항상 이어폰을 꽃고 음악을 들으시는 분들을 자주 볼 수 있는데요.​오늘은 음악을 듣기위해 꼭 필요한 음악 사이트이자 어플인엠넷 결제방법을 소개해 드리려 합니다.​차근차근 따라와 주세요~홈페이지에서 문화상품권, 도서문화상품권, 해피머니로 결제하기​1. 엠넷 홈페이지에 접속하신 후 로그인 해주세요. (회원가입이 안되어 있으시다면 회원가입을 해주세요!) ​2. 로그인 후 이용권 구매를 눌러주세요그럼 상단부분에 다양한 상품란이 있답니다.이곳에서 전체 이용권 을 선택해 주세요.​3. 전체 이용권에서는 다양한 상품목록들이쭉 나열되어 있습니다.여기서 정기결제가 아닌1개월 구매하기만이 상품권 결제가 가능 합니다.(정기결제는 상품권 결제 불가능) ​​4. 구매하기를 누르시면 하단과 같이 결제창이 뜨게됩니다.약관 동의 후 구매하기를 눌러주세요 5.  구매하기를 누르시면 하단과 같이 결제창이 뜨게됩니다.여기서 결제수단 선택에 문화상품권을 눌러주세요6.  문화상품권을 선택하시면컬쳐랜드의 계정으로 로그인 을하셔야합니다.​본인확인 후 컬쳐캐시로결제가 가능합니다.7.  결제수단 선택에서 도서문화상품권을 선택하시면북스 앤 라이프로 로그인 을하셔야합니다.​본인확인 후 결제가 가능합니다.​8.  결제수단 선택에서 해피머니를 선택하시면해피머니로 로그인 을하셔야합니다.​본인확인 후 결제가 가능합니다.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------어플(앱)에서 문화상품권, 도서문화상품권, 해피머니로 결제하기​안타깝게도.. 엠넷 어플리케이션에서는무제한 음악감상만이 제공됩니다..그래서 상품권으로는 결제가 불가능합니다.​​상품권으로 결제를 원하시면홈페이지에서 구매해주세요!​ 여기까지엠넷 홈페이지, 어플(앱)에서 ​문화상품권(문상),도서문화상품권, 해피머니로 음악감상 결제 및 충전하기 였습니다!  대표적인 세가지 상품권으로 홈페이지에서한달 정액권을  손쉽게 결제 할 수 있습니다. 더욱 저렴하게 상품권으로 음악 감상을 원하신다면!문화 상품권 뿐만 아니라 도서문화상품권, 해피머니, 에그머니 등 다양한 상품권이3~8 % 싼 가격으로 판매하는 핀뱅크에서상품권 구매 후에한번 이용해 보세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 은경쌤입니다~!오늘은​ ​절대음악과 표제음악에 대해알아보려고 합니다~!  ​절대 음악이란?​음 이외의 소재와는 관련을 갖지 않고오로지 음 자체의 구성과 형식에서 오는아름다움을 추구하는 음악을 말하는데요 ​즉 문학, 미술, 극 등 다른 예술과 관련을 갖지 않고순전히 음을 의도적으로 연결하고 배합하여아름다움을 나타내고자 하는 음악을 말한답니다.​또한 소리를 순수한 재료로 삼고 의도에 따라 구성함으로써 아름다움을 나타내고자 하는 음악이랍니다.​ ​절대음악 감상 Tip​리듬, 가락, 화성, 음색 등이 어떻게 변화되고조화를 이루는지 느끼며 주제를 기억하고 주제가 어떤 식으로 전개되는지 그 과정을 생각하면서 감상해 보아요~!​대표 곡으로는 모차르트 피아노 소나타 K545보로딘 현악 4중주 2번 등이 있는데요 ​감상 Tip을 생각하며 모차르트 피아노 소나타 K545감상해 보아요~!​  ​​ ​​​ ​표제 음악이란?​음 이외의 인간의 감정, 자연계의 현상,문학적, 회화적, 극적인 내용 등을음악으로 표현한 것을 말하는데요 ​표제음악은 구체적인 제목을 가지고 있으며,소재를 음향에 반영하여 나타냄으로써 소재를 연상시키게 하거나 관념을 가지게 하는 음악을 말한답니다.​ ​표제음악 감상 Tip​리듬, 가락, 화성, 빠르기, 음색 등을 소재와 관련 지으며 표제와 구체적인 소재를 파악하고내용과 음향의 합치를 주의 깊게 들으며 감상해 보아요~!​대표 곡으로는비발디 바이올린 협주곡 <사계>드뷔시 <목신의 오후에의 전주곡>슈만 <어린이 정경>등이 있는데요 ​위에 말했던 감상 Tip을 생각하며 슈만의 <어린이 정경> 中트로이메라이를 감상해 보아요~!​  ​ ​​​​​​ 내가 사랑하는 음악 ​​음악매니아/음악전문가가 아닌 (주의)음악감상을 하는 일반인으로서 오래도록 사랑하는 곡들이 있다.그 중 이웃/방문자님과 공유하고픈 몇 곡을 올려본다.  1. 바흐 BWV 1052, D단조 협주곡 1번​https://youtu.be/ljLi9A0H8H4 바흐의 음악세계를 압축해놓은 듯한 곡이다. 어떤 선율이든 그가 지은 곡들은 물 한 방울도 빠져나가지 못할 만큼 촘촘한 느낌을 준다. 이 곡도 그렇다. 모든 파트와 기승전결을 완벽히 계산해낸 완성물. 작곡이 수학적이란 말이 직관적으로 이해가게끔 한다. 가끔 답답함이 느껴질 때도 있지만 완벽주의란 무엇인지 알 수 있는 멋있는 곡.​이곡은 언제부터 좋아했는지 잘 기억나지 않는다. 분명한 것은 이 블로그를 만든 것이 고등학생 때였는데 블로그 초창기에 만든 게시판명이 BWV656-1052인 것으로 미루어보아 아주 오래됐다는 건 알 수 있다.​  2. 바흐 BWV 1056, F단조 피아노협주곡 5번, 라르고​​https://youtu.be/4SD3-9kuWSY 이 곡은 하프시코드로도 좋은데 피아노버전을 더 좋아한다. 스무살때쯤 나의 싸이월드 BGMㅋㅋ..바흐 곡을 찾다가 알게 된 곡인데 영화 툼레이더의 OST로도 사용되었단 것을 알게 됐다. 심신의 안정을 가져오는 선율, 그러나 바흐의 곡은 형태는 안정감인데 내용물은 짙은 낭만감이다. 다만 그것이 잘 <정돈>되었을 뿐.    3. 크라이슬러 서주와 알레그로 ​​https://youtu.be/qnHj_3cCn3o 알게된 계기는 드라마 <폭풍의 언덕>. 드라마 시청자는 아니었지만 가끔 스쳐가며 볼 때 이 곡이 인상적이었다. 작가가 이 곡을 넣을 만한 작품을 만들겠다고 결심하고 만든 드라마라고 한다. 동생이 추천해준 편곡된 연주곡이 있었는데 어찌된 일인지 지금은 유튜브에서 찾을 수가 없다. 드라마보다는 책 <폭풍의 언덕>이 떠오르는, 격정이 담긴 곡이다.  4. 마이클로렌스, 올가의 아베마리아​​https://youtu.be/66zUY8UZn4M 성악곡이지만 추천.아베마리아라는 이름의 아름다운 곡들은 참 많다. 구노, 슈베르트, 까치니 등. 그중 대중에 덜 알려져있지만 마이클로렌스가 작곡한 이 아베마리아를 참 좋아한다. 영상은 영화 나사렛예수. 성모마리아의 사촌언니가 예수님을 잉태한 동생을 마주하고 그녀를 찬미하는 장면이며 곡의 가사 또한 사촌언니가 한 인사말이다. '은총이 가득하신 마리아님 기뻐하소서. 주님께서 함께 계시니 여인 중에 복되시며 태중의 아기 예수 또한 복 되십니다.' 성당에서 혼인미사를 했다면 이 곡을 등장곡으로 사용하고 싶었다. 성스러운 환희가 무엇인지 느낄 수 있는 곡.  5. 초속5센티미터 OST _  Poem of Sky and Sea​​https://youtu.be/MH2qHfu45ds 랫서군 추천으로 보고 정말 좋아하게 된 에니메이션,초속 5센티미터의 OST. 수록곡이 다 좋지만 이 곡은 우리 결혼식 퇴장곡으로 쓰였을 만큼 좋아한다. 연습을 거듭해 서핑에 적응한 바다소녀의 희망찬 에너지가 느껴진다. OST 수록곡 전부 추천.  6. 영화 러브레터 OST_ His smile​​https://youtu.be/NjRSrvDGQhw 러브레터 수록곡들이야 유명하지만 난 His smile을 윈터스토리보다 좋아한다. 영화의 시작을 알리는 곡이며 여주인공이 옛 애인과의 추억을 털어놓는 장면에 흐르는 곡이다. 결혼 전 마지막 연말, 랫서군이 데려간 러브레터 콘서트에서 이 곡을 오케스트라 실연으로 들을 수 있어 행복했다. 심지어 영화 첫 장면까지 그대로 보면서 들어 더욱 감동이었다. 콘서트 말고 그냥 들어도 아련한 곡이다.  7. 클라우드아틀라스 OST 메인곡​​https://youtu.be/mXttp8_xSHQ 나의 추천으로 이 영화를 본 랫서. 결국 그도 이 영화를 좋아하게 됐다. 곡은 변주가 계속 되는데 영화의 전개와 걸맞는 흐름이다. 이 곡뿐 아니라 영화를 보길 바란다. 매트릭스만큼 호평받지는 못했지만 시도 자체만으로 훌륭했다는 생각이 드는 워쇼스키 남매의 작품이다. 참고로 이 곡도 내 신부등장곡 후보였었음.ㅋㅋ​   작성 완료!  #영화음악 #영화ost추천 #클래식추천 #바흐곡추천 #피아노곡추천 #협주곡추천 #에니메이션ost #만화음악 #에니메이션음악 #크라이슬러 #오케스트라추천 #영화추천 #영화음악리뷰 #좋은음악추천 #아베마리아#신부등장곡 #결혼식퇴장곡 #바이올린곡추천 #성악곡추천 #성당음악 #미사음악 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올바른 음악감상법  음악감상의 개인차 똑같은 곡이라도 연주자에 따라서 모두 다른 개성적인 표현을 하는 것과 마찬가지로, 음악을 받아들이는 법이나 맛도 사람에 따라, 나이에 따라, 생활 경험에 따라, 감상하는 때의 조건이나 목적 등에 따라서 여러가지로 다르다.  그러나, 그 중에서도 요소적으로 분석하여 듣는 형, 신체적 반응을 나타내는 형, 정서적으로 맛보는 형, 지적이고 이론적인 형 등이 있으므로, 각 형에 알맞게 듣는 법을 택하는 것이 올바른 음악 감상법의 하나라고 할 수 있다.또, 이와는 다르게 누가 들어도 공통적으로 느껴지는 점에 대해서는 누구라도 똑같이 느낄 수 있도록 하는 것이 중요하다.  효과적인 감상법듣는 것이 적합한 것이라면 되풀이하여 듣는 동안 혼자서 감동하여 즐길 수 있게되고 이해도 깊어지게 된다.그런데, 곡이 너무 어려워서 이해하기 힘들 때나, 빨리 깊이 있게 듣고 싶을 때에는 다음의 한 방법을 택해서 듣도록 하면 효과가 있을 것이다.(1) 특징있고 재미있는 리듬을 손으로 치거나, 중요한 가락·주제·화성·마음에 드는 부분 등을 따로 새겨서 듣고, 리코더 따위로 불어 보기도 한다.(2) 춤곡이나 행진곡 등에 기본적인 리듬이나 악절에 맞추어 자연스런 동작을 하거나, 춤을 추어 보거나, 흉내를 내어 노래하거나, 리코더로 불어 보거나 하면서 몇 번이고 들어본다.(3) 곡의 구조와 모양, 악기의 음빛깔과 짜임, 연주 형태 등과 그 밖에 음악사적(작곡가)·민족적·기술적(연주)인 측면 등 여러 각도에서 들어본다. 이때, 해설책등에서 지식적인 도움을 구하는 것도 좋은 방법인데, 너무 그것에 사로 잡히지 말고 곡을 알뜰히 듣는 것이 더욱 중요하다.(4) 언제나 곡의 흐름에 주의하여, 마음을 집중시키면서 듣는다. 음악을 들으면서 그 곡과 관계없는 다른 생각을 하여서는 절대로 안 된다.(5) 가창이나 기악이나 창작 등에 다른 학습도 끊임없이 계속한다. 만약 창작을 하려면 이론을 어느 정도 알아야 되며, 이론을 알게 되면 감상을 하는 데 큰 도움을 주게 된다.  감상의 과정과 단계보통 하나의 곡을 감상하려면 우선 다음과 같은 과정을 밟아 듣는 것이 좋다.첫째. 먼저 말 없이 자신의 기분으로 대충 듣는다. 처음부터 심각하게 들으려고 할 필요는 없다.둘째. 듣고 깨달은 것을 확인하거나, 마음에든 부분을 새겨서 듣고 깊이 이해한다.        그리고, 이미 설명한 5가지의 효과적인 감상법을 지켜나가면 된다.이와 같은 감상 과정에 따라서 여러 가지 곡을 듣는 동안에, 우리들의 감상력은 다음과 같이 그 단계가 점점 높아져 간다.첫째 단계로는, 우선 잘 알 수는 없으나 즐거워지게 된다. 이것은 음악과 친해진 증거라고도 볼 수 있다.둘째 단계로는, 곡의 바깥 모양이나 내용을 알게 되어 한층 관심을 갖게 된다.        이것은 음악에 대하여 적극적인 자세라고 볼 수 있는 단계이다.세째 단계로는, 곡의 가치를 알고 비판력도 붙어서 더 한층 즐겁게 된다.        이때에는 음악에 대한 자신감이 넘치게 된다. ]음악 감상 태도좋은 음악 감상태도는 적극적으로 들을 뿐만 아니라, 다음과 같은 점을 지키는 일도 필요한 것이다. 첫째, 자기 마음으로 부터 음악 그 자체를 깊이 맛보면서 듣는다.둘째, 다른 사람에게 방해가 되지 않도록 조용히 듣는다.세째, 목적에 따라서 그것에 알맞게 듣는 법을 택한다.넷째, 악보를 보면서 감상하거나, 미리 본 다음에 감상한다.      ​​ ​​​케이트가 어느날 피아노를 배우고 싶었던 이유그래서 피아노를 배우게 된 이유가 이 엘리제를 위하여 때문이 아닌가 싶습니다.​​어린시절 우리 앞집에 살던 나보다 3~7살 많던 '나애리 언니' 그래서 나중에 '달려라 하니' 만화가 나왔을 때 이름이 같아 깜놀했던 기억이!!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​언니와는 서로 자매가 없어서 자매처럼 친하게 잘 지냈죠.언니는 피아노를 매우 잘 쳤는데 피아노 연습을 할 때면 늘  '엘리제를 위하여'를 쳤었고 나는 그 선율이 너무 아름다워 바이올린 이외에 피아노도 너무 배워보고 싶어서 피아노를 배우기 시작했습니다.​​그리고는 피아노를 배우기 시작한지 오래 지나고 나서 결국 피아노 명곡집을 배우면서 엘리제를 위하여를 배우게 되었죠. 그때 얼마나 좋았는지 몰라요.​​​Beethoven Bagatelle No. 25 in A Minor 'Für Elise' WoO 59​일명 '엘리제를 위하여' 입니다.​​​​ ​​​케이트는 아이들을 재울 때 음악을 자주 틀어주는데 제목을 보지 않고 클래식을 랜덤으로 틀어놓으면 노래가 계속 바뀝니다.​​듣다보면 제 귀를 솔깃하게 하는 부분의 멜로디나 음색이 있는데 그럴 때는 제목을 확인해 보곤 하죠.​​어느 작곡가의 곡이며 어느 연주자가 연주했는지 너무 궁금하니까요.​​그럴 때 마다 피아니스트 랑랑의 연주는 제 귀를 솔깃하게 만드는 것 같습니다.다음에 잊어먹고 또 연주가 너무 아름다워서 "누구지?" 하고 확인하면 또 '랑랑LangLang'ㅎㅎㅎ​​랑랑은 세계적인 피아니스트며 중국인이죠.랑랑의 연주는 젊은 느낌이 들어요. 아름다운 피아노의 선율속에 상당히 현대적인 느낌이 든다고 할까요?​​케이트는 아주 고전적으로 클래식한 느낌을 좋아하는데 랑랑의 세련되면서 현대적인 느낌이 드는 클래식 연주도 좋네요. ​​역시 연주를 잘하면 무엇이든 다 좋은가 봅니다;;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​#음악 #피아니스트 #클래식음악 #엘리제를위하여 #베토벤 #피아니스트랑랑 #클래식음악교육 #학습#순수예술​​ 오늘은 네이버쪽지로 질문을 받았다. 오디오 인터페이스를 음악감상 용도로 사용할 수 있을까?많은 사람들이 가지는 질문이다. 가능하기도 하고 아니기도 하다. -------------------------------------------------------------------------------------------현재 오디오 인터페이스로 PHASE X64 USB 생각중에 있습니다. 지금 용도는 보컬+기타연주 레코딩과(블로그에 저용도면PHASE X64를 추천해주셧더라구요.)음악감상용도입니다.아마 비율은 50 50될꺼같습니다.여기서 질문이 이 오디오인터페이스로 음악감상이 가능한지 알고싶어서 염치없게 질문드립니다.그냥 현재 쓰고 있는 캠브릿지 s30 패시브 스피커 물리면 되는지요..? 제가 듣기론 여기안에 DAC기능과 인티앰프기능도 다포함되어 있다고 들었는데 확실치않아 초면에도 불구하고 질문드려봅니다.------------------------------------------------------------------------------------------- 먼저 캠브리지 S30 스피커란? 북셀프 패시브 스피커로 성능이 어느 정도 시장에서 검증된 제품이다. 모니터링 용도라기보다는 음악 감상용으로 썩 훌륭하다. * 패시브 스피커란, 자체적으로 전원을 공급받지 않는 스피커이다. 참고삼아.. DAC이란?Digital to Analog Converter그럼 ADC는 Analog to Digital Converter겠네? 정답이다. 인티앰프란?인티앰프는 "인티그레이티드 앰플리파이어" 즉 Integrated Amplifier 이다. Integrated 는 통합 되었다는 의미인데 무엇이 통합 되었는가?바로 프리앰프와 파워앰프가 통합 된 것이다. 그럼 프리앰프란? 프리앰프는 간단히 말해, "소스로부터 받아들인 신호를 일정한 음량으로 조절하는 장치" 이다. 입력 소스를 받아들여, 살짝 증폭 하고, 볼륨 같은 것을 조절할 수 있는 장치라고 보면 된다. 프리앰프의 가장 큰 특징은, 볼륨 컨트롤이 있다는 거다. 파워앰프란?파워앰프는 패시브 스피커를 구동하기 위해 힘을 붙여 주는 앰프이다. 큰 전력을 소모하는 경우가 많다. 그렇다면 (다시) 인티앰프란?"소스를 받아들여, 증폭하고, 볼륨 컨트롤 등 만져 준 다음, 스피커로 바로 내보내어, 울리게 할 수 있는 장치"라 생각하면 되겠다. 간단하지?여기서 가장 큰 문제가 되는 것이, "오디오 인터페이스는 파워앰프 역할을 할 수 있느냐" 이다. 결론부터 말씀드리면, 어렵다. 왜?오디오 인터페이스는 대부분 USB 버스 파워로 구동이 된다(5볼트). AC어댑터를 사용해도 대략 9V 안팎이다.이런 약한 전원으로 패시브 스피커를 드라이빙 하는 것은 대단히 어렵다. - 오디오 인터페이스 + 액티브 스피커 :   아무런 문제 없이 음악감상용 DAC로 사용할 수 있다. 액티브 스피커의 전원을 사용할 수 있기 때문이다. - 오디오 인터페이스 + 패시브 스피커 :   패시브 스피커의 출력이 낮은 w이면 가능할 수도 있다.  하지만 이 경우에는, 오디오 인터페이스에서, 출력되는 소리의 볼륨 컨트롤이 가능해야 한다.   늘 일정한 볼륨으로 들을 수는 없잖은가?  그런데 오디오 인터페이스의 출력 단자(예를 들어 RCA)는,  원칙적으로 같은 레벨의 신호를 계속 내보내도록 되어 있다.   문의하신 X64의 라인레벨 출력을, 매뉴얼에서 찾아 보면   RCA 언발란스드 +5.4dBu (1.44Vrms), 임피던스 10kOhm이라고 되어 있다.   볼륨 컨트롤이 가능한 헤드폰 단자의 출력을 보자.   Power: 250mW at 8Ohm (approx.). For headphones with >/= 8 Ohm impedance.  여기에 패시브 스피커를 연결해도 구동이 어렵다. - 오디오 인터페이스 + 패시브 스피커가 가능한 경우 :   스텔로 AI-500 처럼 애시당초 스피커 드라이빙이 가능한 인티앰프를 내장한 장치는 할 수 있다.  물론 비싸다. 한 200 근처던가. 그렇다면 홈 레코딩용 오디오 인터페이스에 패시브 스피커를 물려서 음악을 들을 수 없겠네? 그럴 리가. 앞에서 인티앰프는, 프리앰프와 파워앰프의 결합이라 했다. 여기서 오디오 인터페이스가 프리앰프 역할을 해 주므로, 파워앰프나 인티앰프를 사다가 물리고, 거기에 패시브 스피커를 물리면 되는 거 아닌가. 그렇다면 인티앰프 사는데 돈이 많이 들겠네?몇만원 안 든다. 중고나라 "헤드폰/스피커/앰프" 게시판을 보면, 발매 20년이 넘은 옛날 앰프들을 수리해서 파는 업자들이 많다. 옛날앰프면 안 좋은것 아니냐 할 수 있겠지만그 옛날 앰프들이 발매당시에는 그당시 가격으로 백만원 넘는 것 들이므로중고가 10만원 안짝에 썩 훌륭한 앰프들을 만날 수 있다. 이것으로 헝그리한 PC-Fi 가 시작되는 셈이다. (본인도 같은 방법을 쓰고 있음)굿럭!​2021.06.25.일​동생이 꼭 함께 가보자고 하는 곳이 있어서서울 은평뉴타운에 출동했습니다. ​은평뉴타운 9단지 래미안 1층 상가에 자리한 곳인데주황색 간판을 보기 전엔여기가 어딘지 추측조차 못했어요. ​ ​바로바로​YM ESPRESSOROOM​커피숍입니다. ​(함께 방문한 동생의 사진도 삽입했어요. 아우님 고마워요 ♥) ​YM을 상징하는 문 장식인지는 모르겠지만인테리어가 남다름 들어가기 전부터 느껴져요.  ​아파트로 따지면 전실 같은 곳인데입구 문 앞에커피 관련 일러스트와조명들도 보여요.  ​YM COFFEE PROJECTYM COFFEE HOUSEYM ESPRESSO ROOM​YM에서 운영하는 곳들인가봐요. 더 살펴봐야겠어요.  ​동그란 손잡이 문을 열면 ​바로 보이는 길쭉한 의자들​종교시설인가 싶지만  ​커피숍입니다. ​울려퍼지는 음악조차 종교시설 느낌이 나지만그만큼 성스러워서 저도 모르게 소곤소곤 말하게되더라고요. ​커피 내리는 곳이 오픈되어있고바로 마주보게 되어있어요. ​그 위로는 스테인드글라스 느낌의 장식이 주는 느낌도신성합니다. ​관찰력 뛰어난 동생이 말해주네요. 원두별 그라인더가 각자 있고 퍽을 모으는 곳도 길쭉한 원통형이에요.  ​직원 분께서 사용하시는 작업대.  ​디저트류는 그 앞 ㅌㅔ이블에커버로 덮혀있고 과테말라, 홈, 브라질 원두도 진열되어있어요.   ​​에스프레소 잔이 나란히 있는데 예쁩니다. ​​ 4인 이상 지정석도 있고 ​​마음을 차분하게 해주는 문구가 적힌엽서도 있어요.  ​​조명도 천사를 닮았네요.   ​음악감상에ㅡ특화된 자리가입구 근처에 있답니다. ​다른 커피숍보단 음악 소리가 큰 편인데집중하고픈 음악들이 나와서혼자 오면 꼭 이곳에 앉아 눈을 감고 듣고파요.   ​​깔끔한 서적도 있는데YM띠지가 있어서 신기했어요. ​​가볍게 볼 수 있은 책들은 아닌 듯 했지만분위기에 어울리는 책기둥들이네요.  ​​이야기하다 늦어져 금방 가는 바람에사가고픈 드립백을 놓쳤어요. ​에티오피아 디카페인 과테말라 홈 브라질 다섯 가지 종류의 드립백이 있고 ​에티오피아 하나를 보니로스팅한지 18일 정도된 10g 중량의 드립백이었어요.   ​YM FAMILY 멤버십 카드도 있어서혜택이 있는 것 같아요.  ​원두 구독도 있고로스팅 스타일도 잘 설명되어있어요. 로스팅은 ​YM COFFEE PROJECT에서 한다고 합니다. 이곳도 가고파요. ​​  ​​메뉴판 참고하세요. ​  ​​본인이 주문한 콘파냐  ​에스프레소에 크림 조합이라떠먹다가 섞어 마셨는데다음에도 콘파냐로 먹고싶어요   ​동생과 언니는라떼와 플랫화이트​에스프레소 잔도 예쁘고유리잔도 얇고 투명해서 더 예뻤어요. ​  ​파운드 케이크갸또 쇼콜라바스크치즈케이크도크림에 민트로 멋을 내어더 맛있었어요.  포크 보이시나요?각 디저트별 포크를 따로 챙겨주시는 섬세함.  ​YM ESPRESSO ROOM이니 가능한 것 같아요.   ​LED 초도 켜도이런저런 이야기들을 나누는데​늘 시간이 모자른 즐거운 만남입니다.   ​주차는 9단지 상가주차장에 했어요. ​영업 시간 09:00-22:0009시 오픈이라 이른 아침 커피 한 잔 원할 때도 좋을 것 같아요. ​ YM ESPRESSO ROOM서울특별시 은평구 진관3로 43-9 래미안 909동 1층 상가 101호 ​아무 것도 안하고 커피만 마셨는데신기하게도 마음이 편해져요. ​​​예쁘고 마음이 편해지는 커피숍을 알려주어 고맙습니다 ♥  안녕하세요~ 찌노닷컴 임진호 입니다! ^^ 한쪽에 걸렸던 눈병이 양쪽으로.. ㅠㅠ 안약도 잘 넣고, 손도 잘 씻었는데 왜!!!!!!! 여튼 눈병 조심하세요.. ^^ 탐이는 음악감상 중!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  같이 듣고 싶으면 얼른 손가락 클릭하세요~~ ㅎㅎ  쿵짝쿵짝~~ 신나는 클럽음악에 푹 빠졌습니다.. ㅎㅎ 탐이왈 " 아빠 헤드폰으로 말고 클럽에 가서 듣고 싶어요~~ " 아빠왈 " 좀 더 커서 가자.. ㅎㅎ " 탐이가 급 삐짐모드로.. ㅎㅎ 아빠왈 " 탐아~ 한번 가볼까? 여자사람 구경하러? ㅋㅋ " 탐이왈 " 정말요?? " 아빠왈 " ㅇㅇ 탐이가 범보의자 졸업하는날.. ^^ " ㅋㅋ 탐이가 열받았는지 헤드폰 케이블을 먹어버리네요.. ^^;; 근데 사실은 설정이었다는거~~ ㅎㅎ 어린 아가들은 헤드폰이나 이어폰으로 노래 듣는게 않좋다고 합니다.. 따라하지 마세요.. ^^ 탐아~~ 케이블 맛있어?? ^^;; SONY MDR-PQ3 헤드폰 필요 없었는데.. 강남역 프리스비 놀러갔다가 그냥 예뻐서 사버렸네요.. ㅎㅎ 탐이한테 잘 어울릴꺼 같아서.. ^^;;; 정품! 6개월 보증되는군요~~ 컬러가 상큼하죠?? 요즘 소니가 몰락하는걸 보고있으면 안타깝습니다.. 소니 워크맨, CDP 신제품 나올때마다 다~~ 샀었는데.. ㅠㅠ 저는 4.3만원 주고 샀는데.. 인터넷 최저가는 3.9만원 정도네요~~ ㅎㅎ 음질은 제가 막귀라서 그냥 저냥 들을만 했습니다.. 단!! 고음에서는 좀 찢어지는 소리가.. ㅡㅡ;; 오늘의 교훈!! 충동구매 하지말자~~!! ^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  손가락 클릭하면 지름신이 물러갑니다.. ㅋㅋ 그리고.. 요즘 많이 더우시죠??  탐이처럼 시원한 생수를 품어보세요.. ㅋㅋ 탐이가 시원하다고 하더라구요.. ^^ 즐거운 하루 되세요.. 뿅~~ 잔나비 주저하는 연인들을 위해 음악감상   ​이제는 누구나 한번 쯤은 들어봤을 법한 잔나비의 새로운앨범이 나왔습니다. 이번 앨범 이름은 전설로 3년만에 돌아온잔나비의 2집입니다. 이번 2집 타이틀곡은 '주저하는 연인들을 위해'인데 아직은 다피어나지 못한 연인들의 설레이고 또 한편으로는 답답한 마음을 표현한 노래입니다. 마음을 표현하는 데 있어서 주저함 보다 조금은 용기를 내어좋아하는 이에게 표현해보는 것은 어떨까 합니다. 피었다지는 꽃처럼 말이죠.  [MV] JANNABI(잔나비) _ for lovers who hesitate(주저하는 연인들을 위해)[MV] JANNABI(잔나비) _ for lovers who hesitate(주저하는 연인들을 위해) [공지] 1theK YouTube는 MV를 유통하는 공식 채널로, 1theK에 업로드된 MV 조회수 또한 음악방송 순위에 반영됩니다. 3년 만에 돌아온 잔나비의 2집이네요. 머나...www.youtube.com   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=26193354 정세운 It's You 음악감상  화제의 드라마 김비서가 왜 그럴까 드라마 OST로 매번 장면마다흘러나오는 그 노래가 무엇일까 하면서 찾아본 곡이다. 박서준과박민영의 사랑이 점점 깊어가면서 함께 들려온다. 드라마의 줄거리는 사실 원작에 있기에 모두 알고 있겠지만 박서준과 박민영의 연기와 그안에 소소한 재미들이 담겨있고어떻게 풀어나갈지도 궁금해지는 그런 내용이다. 앞으로 슬슬 갈등도 시작될거고 그 안에서 서로 마음도 상하는일들이 생겨나게 될텐데 과연 얼마나 더 시청자들의 마음을들었다 놨다 할지 기대가 된다.    가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21385265  네이버홈에서 새로운걸 발견!“NOW” 음악 플레이어? 라디오?일단 눌려봤다 중간 밑에 있지요빨간 영어를 누르면 대표적인 장르가 더 생긴다바로 노래가 나온다​위와 같이 누르면 바로 음악이 뿅!하고 나온다 오? 랜덤재생이구만​대충 이것저것 눌러보니 주제별로 나눠져있는무료 음악 감상 채널인것 같다일단 따로 앱을 다운받지 않아도 되는게 좋다​오른쪽 하단 밑에 편성표가 있다다른 노래모음집?도 들어보자 ​되게 다양한 장르들이 있다팝부터 시작해서 최신곡, 감성노래모음 등거기다 라디오?처럼 생방송으로 연예인이 나와 진행하는 프로도 있다. 보이는 라디오 느낌?​몇분동안 만지작거리며 여러가지를 들어본 결과“NOW”는 중간에 광고나 다른 방해가 없어서 끊기지 않고 노래만 랜덤으로 쭈욱 나온다이 점이 가장 맘에 들었다단점중에 하나는 내가 듣고싶은 노래만 듣지 못한다는점? 그러나 이것 또한 나름 장점인게내 취향인데 여태 몰랐던, 숨겨져왔던 나만의 인생노래를 발견할 수 있고, 내가 아는 노래 혹은내가 정말 좋아하는 노래가 나오면 평상시보다 2~3배는 반갑다! 마치 라디오에 사연과 신청곡을 보냈는데  라디오DJ가 읽어주는 느낌?​또 좋은점이 있다!!​바로 음악을 들으면서 다른 행동을 할수 있다!이걸 전문용어로.. 음.. 앱을 다운받지 않았는데도 잠금화면을 해도 꺼지지 않는다지금 노래 듣는중! 네이버 사용 가능​예로 들자면 유튜브로는 내가 원하는 노래를 마음대로 들을 수 있다 그러나 광고가 많아서 중간에 노래가 끊기고잠금화면을 해두면 다른 작업이 안되는데*물론 유튜브프리미엄에 가입하면 상관없는데 요즘 음악플레이어 가격도 쓸데없이 비싸졌고막상 결제를 해놓으면 잘 듣지도 않고 그런면에서 네이버 “NOW”는 되게 유용한듯​한번씩 노래는 듣고싶은데 검색은 귀찮고 앱을 깔기도 귀찮고 잠깐 짧은 시간에 그냥 아무노래나 듣고싶을때 이용하면 찰떡!​그리고 타이머 기능도 있다!ASMR도 있어서 요즘 틀어놓고 자는중 ​열심히 글을 적고 혹시나 검색해보니​ 아주 친절하게 나온다​아주 아주 친절하게어떤건지 설명해준다“네이버 앱에서 듣는 라이브 오디오쇼”아 참 별도의 다운로드가 필요없지만네이버앱에서만 가능한것 같다근데 네이버엡 안쓰는 사람이 있나?있겠지 헤헤​요약!1.무료로 음악 감상 가능하다-내가 듣고싶은 노래를 선택X, 랜덤 재생2.편성표가 있을 만큼 다양한 장르가 있다-노래 말고도 라이브 오디오쇼 시청 가능3.앱 다운로드가 필요없다-단! 네이버앱이 필요하다4.사용중에 다른 작업이 가능5.무료​어릴때 라디오를 켜놓고 잘 정도로 라디오 듣는걸좋아했고 몇 안되는 취미중 하나가 노래듣기인사람으로써 이런 앱이 있다는게 너무 좋다!중간광고가 없는거에 너무 감사무료인거에 두번 더 감사24시간인거에 세번 더 감사!​좋은건 공유해야지!벌써 내 취향인데 내가 몰랐던 노래 2곡이나 찾았다! 집에 혼자있을때 적적함과 고요함이싫어 TV를 켜놓거나 유튜브를 틀어놨는데요즘엔 바뀌었다 고마워요 네이버!참고로 이거 광고 아님!​허접한 실사용후기 읽어주셔서 감사합니다!글이 두서도 없고 길어서 중간에 읽다가 포기하신분도 감사합니다 다 읽을수 있게조금 더 노력하겠습니다! 꾸벅편안한 주말 보내세요 :)​#네이버 #NOW #네이버NOW #무료음악감상#라이브오디오쇼 #숨겨진노래찾기 ​​​ 오늘은 피트리 식구들 중 귀여운 고양이처럼 작고 말랑말랑한 손바닥을 가지고 있는고양이손양과 함께 만들어가고 있는 음악감상 노트를 보여드리려고 합니다. 준비물은 노트와 감상할 곡의 악보가 필요합니다.테마를 정하고 감상할 곡과 에피소드를 준비하여 노트를 준비합니다.감상곡의 범위는 최대한 다양한 장르를 하고 싶어서클래식, 가요, 영화ost, 재즈, 뮤지컬, 오페라 등등 하나씩 해나가고 있는 중입니다:)감상할 곡은 모두 피아노로 연주해서 들려주며,먼저 음악을 먼저 들어보고노트를 채워나가고 있습니다.제목을 먼저 알려주면 본인의 생각과 감정을 자유롭게 표현하기보다는제목을 유추해서 본인의 생각보다는 그 제목에 맞는 정답을 찾아가는 것 같은 느낌이 많이 들어서표현에 제한을 둘 것 같은 제목과 에피소드는 노트를 모두 채운 후에 알려주고 있습니다. 토토로의 뱃살에 뛰어 들고 싶었다던 '산책'을 시작으로  변주곡 연습을 해갔었지만 끝까지 집중해서 들을줄 모르고 반만 연습해갔다가초견으로 끝까지 연주해야했던 모차르트 작은별 변주곡ㅎㅎ  제목을 먼저 알려주지 않고 감상하면서 색칠했는데 저렇게 알록달록 색칠해서아이들의 표현력에 한번 더 놀랐어요...!하지만영어 능력자로 제목을 알아본 이들은예상했던 색으로, 예상했던 모양으로 칠해냈답니다^^;;;주제는 계절과 음악이었는데가을에 케익을 그려놓은 이유를 물어보았더니가을에 본인 생일이여서 생일축하 노래가 어울린다고 합니다^^ㅎㅎ감상곡들의 이름이 계절을 따온게 많기에제목을 미리 알려주지 않는것이 좋습니다.고양이손양처럼 비발디의 사계 중 '봄'을 들려줬을때푸르른 나무들이 생각난다며 여름에 붙여놓을 수도 있으니아이들의 자유로운 감상을 위해 제목과 에피소드는 감상 후에 알려줬답니다.동네에 돌아다니는 길 고양이가 한동안 안보였다며,무지개 다리를 건넌 것 같다며 고양이를 위한 추모곡을 만들었답니다.미리 노트를 정리해서 준비해야하는 수고로움이 있지만저희끼리는 너무 재밌게 하고 있는 수업이여서다른 아이들과는 노트가 아닌 감상지(프린트물)로 제작하여함께 진행하고 있습니다. 감상지(프린트물)은 자료더미 게시판에제가 조금 더 부지런해 진다면...... 여유가 많아진다면........ 최대한....꾸준히... 올려보겠습니다...ㅠㅠ;;기억에 남는 음악들로 가득 채워지길...^^<음악감상지> 디즈니영화음악 음악감상지는 아래의 링크에서 다운 받으세요!▼https://blog.naver.com/by_2yeon/221860480659<음악감상지> 디즈니 영화음악이번 포스팅은 디즈니 음악으로 진행 한 음악감상지 입니다. 오케스트라의 곡이나 뮤지컬음악이 아닌경우는...blog.naver.com​CJ E&M 엠넷닷컴 VIP 스트리밍 쿠폰 디자인공모전 <공모전 정보>CJ E&M 엠넷닷컴의 음악감상 쿠폰 디자인 공모전입니다. 본 쿠폰은 VIP대상 배포용으로 제작되며, 소장가치가 있는 고급스러운 디자인으로 출품 해주시면 됩니다. (일반명함크기로 두께가 조금 있는 종이에 인쇄예정입니다.) 창의적이고 고급스러운 디자인을 자유롭게 출품해주세요. <공모전 일정>디자인 접수 : 2014년 08월 28일 ~ 2014년 09월 16일수상자 발표 : 2014년 9월 17일 <참가대상>제한 없음 (개인/팀 단위 참여가능) <출품방법>- 디자인레이스에서 온라인 접수 (http://goo.gl/Y9ibxs)- 앞, 뒤면 2장의 이미지와 각 원본파일 (PSD, AI) 등록 - 공모 요강 첨부파일 다운로드 후 쿠폰 문구 및 예시 확인 <수상혜택>- 우수상 (1명): 상금 30만원 + 상장- 장려상 (3명): Mnet 스트리밍 이용권(1년권) <유의사항>- 상금은 제세공과금 공제 후 지급됩니다.- 엠넷이용권 1년권 (3매) 당첨자발표 후 배송됩니다.- 작품은 참가자의 독창적인 작품이어야 합니다.- 모방 및 표절된 작품은 심사에서 제외되며, 수상 이후에도 취소됩니다.- 출품작품에 대한 저작권은 디자이너에게 있으며, 수상작품에 대한 저작재산권은 주최측에 귀속됩니다.- 제출된 작품의 법적 문제 발생 시 책임은 참가자에게 있습니다. - 출품이미지는 주최사의 공모전 운영, 마케팅 용도로 사용될 수 있습니다.    양다일,웬디 그해 여름 음악감상 ​    여름하니까 이런 여름에 들을 만한 따끈따끈한 신곡들이막 떠오르고 있다. 특히 양다일과 웬디가 함께한 이노래는그리움은 여름에도 다가온다는 것을 알 수 있다. 지난 여름 무더웠던 그날이 떠오를 때면 함께 했던 그 사람이생각나서 무기력해진 일상이 이어지는 그런 안타까운 느낌을갖게끔 하는 노래인것 같다. 추운 겨울이 마음을 시리게 하는 만큼 무더운 여름날의 바람도마음을 아프게 할 수 있다는 것을 이번 노래를 통해서 알게된것 같다는 그런 느낌이다.  https://www.youtube.com/embed/cCYBraZWmYs?version=2&autoplay=1&loop=1 가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21431568​       - 묵주기도 29일째. 빛의 신비- 밀가루끊기 9일째- 감사일기 쓰기​* 오랜만에 일찍 일어나 차를 마시며 하루를 시작할 수 있어 감사합니다.* 봉사할 수 있음에 감사합니다.* 선한 마음을 주고 받을 수 있어 감사합니다. 버스 안 라디오에서 흘러나오는 노래. 조용히 음악에 귀기울여본다. 아무런 생각하지 않고 음악을 듣고 있으니 급 기분이 좋아진다. 생각해보니 난 음악을 좋아했다. 취미, 특기에 음악감상을 당당히 썼던.. 기억이 난다. (그땐 음악감상이 젤 만만했었는데 지나고보니 취미,특기가 되어버렸다.) 까페, 집, 식당, 예능프로 등등.. 배경음악이 참 중요하다.. 장르와 상관없이 좋은 노래에는 흠뻑 빠져든다. 음악을 들을 수 있어 감사함을 느낀다. 좋아하고 즐겨듣던 음악.. 오랜만에 다시 찾아 들어보며 하루 마무리해야겠다😆 태연 Something New 음악감상  이제는 자신의 음악의 색을 점점 갖춰가는 뮤지션 태연이새로운 곡으로 돌아왔다. 그동안 태연의 노래는 사랑에 대한노래가 많았는데 이번에는 주제가 조금 다른거 같다. 특히 뮤비가 참 특별한데 태연이 뭔가 킬러 같은 모습으로묘사되어 등장한다. 이런 뮤비 내용게 관한 것은 분명 많은 분들이 해석을 해주실 것이라 본다. 어쨌든 태연이 음원을 내준다는 것 만으로도 그냥 반가울 따름이다. 앞으로도 스스로의 음악적인 색을 찾아가며 더 좋은 음악들로 찾아올 것이 분명하기 때문이다.   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21380733  가을의 음악 감상 = 매직 아워 + 매직 일렉트로니카   무더운 여름이 지나가고찬바람이 불면 정신이 들고 활기차야하는데 오히려 무기력해지곤 한다.무기력을 이기는 노하우는 곳곳에 많이 있다.운동을 하거나 채식 위주의 식사 등등.   음악으로 도움을 받는다면 조금은 분위기 있고 살짝은 가라앉는 음악인데.그렇다고 너무 슬픈 노래도 그렇고..그럴 땐 멜로디가 예쁘고 비트도 자극이 덜한 일렉트로닉 음악도 꽤 좋다.   가을엔 축제도 많고 여행하기에 좋지만무엇보다 놓치지 말하야 할 경험은 따로 있다고 생각한다.   하루에 한 번 누구나 가질 수 있는 매직타임.낮이 밤과 바뀌는 순간.매직 아워라 불리는 시간이 있다.지금으로 치면 거의 오후 5시에서 6시로 이어지는 시간이다.   가을이 되면 이 시간이 가장 아름답다.겨울이 되면 너무 추워서 매직 아워를 실내 혹은 달리는 차안에서 보게 되는데.요즘 같은 가을 날이면 밖에서도 충분히 즐길 수 있다.가급적 집을 벗어나 하늘이나 나무 혹은 숲이 보이는 곳을 산책하면 더 좋다.   음악은 같은 음악이라도 빵빵하게 스피커로 들어야 좋을 때가 있고콘서트처럼 많은 사람들이 함께 듣고 떼창도 하고. 그래야할 때도 있고이어폰이나 헤드폰을 쓰고 혼자만의 세계에 빠지는 것도 좋다. 특히 매직 아워는 그렇게 혼자서 몽환적인 분위기에 더 어울린다.   가볍게 걷거나 혹은 벤치에 앉아서 듣는 일렉트로니카는 멋진 배경과 섞이면 훨씬 좋은 맛을 낸다.어쩔 땐 평범했던 바깥 풍경을 완전히 뮤직비디오로 만들기도 한다.   이런 날씨면...자전거 정도 타면서 담배까지 한대 물고 들으면 좋겠지만현실적으로 너무 위험하다.         가볍게 걸으며 기분을 업 시켜주는 음악들을 떠올려보자면.      *로익솝(Royksopp)   북유럽 노르웨이 출신이라 음악이 쿨하고 드라이하며그들 특유의 몽환적인 느낌도 있다. 가볍게 걸으면서 기분전환 하기에 좋다. ​ ​Eple ​Happy up here   초기 앨범에 수록된 두곡은 로익솝의 모든 것이라 말할 순 없지만. 너무나 유명하고 들으면 금방 기분이 좋아진다.    ​Remind me​팝적인 느낌이 강하고 멜로디도 귀엽다.      *에어(Air)   프랑스 출신답게 멜로디도 아름답고 매우 서정적인 느낌을 준다.에어는 Sexy boy같은 곡이 광고로 쓰여서 대중에게 친숙한 편이다.에어는 듣다보면 어떤 과거의 추억이나 이미지를 떠올려주기도 한다. ​   ​Remember​듣는 순간 사랑하지 않을 수만큼 멜로디가 인상적이다.마치 듣다보면 우주를 떠도는 듯한 느낌도 준다.   Cherryblossom Girl   Run   두 곡은 살짝 동양적인 느낌이 있고 듣다보면 음악 속에 이야기가 숨어 있다는 생각이 든다.특히 Run은 버퍼링 느낌을 살린 부분이 정말 백미다.         *텔레팝 뮤직(TelepopMusik)​역시 프랑스 출신인데 약간 더 끈적한 느낌이 있다.  ​  ​Breathe ​듣자마자 매우 귀에 익숙한 목소리와 멜로디다.약간은 끈적한 보컬이 귀를 사로잡는다.   Anyway​약간 비를 머금은 공간을 연상하게 하는데 마치 드라이브를 하고 있는 느낌을 준다.      *매시브 어택(Massive Attack) ​   ​TeardropProtectionAtlas Air   트립합의 대표주자로 알려져있는데 약간 장황할 정도의 길이감과 반복적인 느낌이 있다.같은 트립합이라도 우울함이 강한 포티쉐드 같은 음악 보다는 좀 더 편안하다.듣기에 난해한 곡들도 있지만 곡들이 공간감이 살아있어서 분위기를 잘 잡아준다. 걷거나 앉아서 뭔가 생각하기에 좋다.너무 크지 않은 볼륨으로 듣다보면 골똘히 생각에 빠지게 하는 음악들이다.    ​매직 아워를 도시 한복판에 맞이하는 순간도 경우에 따라 나쁘지 않다. 개인적으로 도시도 자연의 일부라고 생각한다.인간이 자연의 일부고 그 자연이 만든 일부인 도시도 자연이 아닐까?   ​<전철을 타고 달리는 새로운 기분>   케미컬 브라더스(Chemical Brothers)​Star Guitar ​   ​기차에서 보이는 풍경을 이용해 만든 미쉘 공드리의 천재성이 드러나는 뮤직비디오로 유명한데.혹 퇴근길이 지옥철일지도 모르지만 가을 저녁 전철을 타고 달리며 들으면 환상적인 기분이 든다.   ​​<높은 도시의 건물에서 보는 가을 저녁 하늘.>   펫 보이 슬림(Fatboy slim)​Sunset (bird of Prey)​​​노을 지는 하늘을 볼 수 있다면 배경으로 삼으면 좋은 곡이다. 노을 진 하늘을 비행기를 타고 날아다니는 느낌.      언더월드(under World)​Mmm... Skyscraper I love you ​ ​​​혹 야근이 필수가 되어버렸다면 기왕 고층 건물에서 매직 아워를 맞이해야한다면 도시를 내려다 보면서 조금은 파괴적인 기분,미스터리한 느낌을 가져보는 것도 멋진 경험이다.     추가로..​  요즘 눈에 띄는 언니인데. 본격 일렉트로닉이라기보단 팝 음악에 가까운 음악을 하는 플로리(Florrie)그녀의 신곡 Too young To remember 귀에 쏙 들어온다.      곡도 직접 쓰고 목소리도 매력적이고패션 브랜드 H&M의 모델일 만큼 외모 출중.앞으로 팝 메인씬에서 자주 보지 않을까 개인적으로 예상.     ​마지막으로이런 뮤지션들을 곡을 다 듣는데 일일이 CD를 사거나 하지 않아도 된다는 것이 놀랍다. 각 분야를 대표하는 뮤지션들이라서벅스나 멜론에서 4천원 정도면 쉽게 다 들을 수 있다.뮤지션들의 노고에 비하면 턱없이 적은 돈이지만.그래도 집값이 하늘을 찌르고 옷값 차값 사교육비가 혀를 내두르게 하는 이땅에서이런 음악들을 마음껏 들을 수 있다는 것은그나마 얼마나 다행인지....           노래듣기 추억의 음악감상입니다.. 명품노래들이 많아요^^;;   01. 임재범-너를 위해02. 김수철-못다핀 꽃 한송이(04:09)03. 김현식-내사랑 내곁에(07:20)04. 민해경-어느소녀의 사랑이야기(11:48)05. 김경호-나를 슬프게 하는 사람들(15:34)06. 민해경-어느소녀의 사랑이야기(20:00)07. 핑클-영원한 사랑(23:44)08. 박완규-천년의 사랑(27:50)09. 김수철-내일(32:19)10. 이문세-옛사랑(36:03)    11. 이문세-휘파람(40:50)12. 조용필-잊혀진 사랑(45:24)13. 조용필-어제, 오늘, 그리고(48:37)14. 왁스-황혼의 문턱(52:37)15. 김현식,권인화,강인원-비오는 날의 수채화(56:57)16. 조용필-킬리만자로의 표범(1:00:54)17. 전영록-지나간 시절의 연가(1:06:13)18. 전영록-그대 빰에 흐르는 눈물(1:11:27)19. 왁스-관계(1:15:43)20. 김광석-사랑했지만(1:20:18)21. 조용필-미워, 미워, 미워(1:24:50)22. 솔개 트리오-아직도 못다한 사랑(1:27:31)23. 김범수-제발 "원곡"이소라(나는 가수다)(1:31:31)﻿                                           *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!​​​​안녕하세요.비가 내린 후 좀 쌀쌀한 토요일에 만나보는 음술주인장입니다.^^​언제든지 술,좋아하는 사람들과 함께 음악감상을 즐기신다면 저희 가게 음술을 꼭 찾아주세요!​일반 보통 술집에서는 느낄 수 없는 고출력,고음질 사운드로 음악감상이 가능합니다.게다가 디제이가 있어서 손님들 신청곡도 가능하고 빔프로젝트를 통해서 뮤비나 라이브영상도 함께 시청하실 수가 있답니다!​가게 위치는 서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리에 한국관나이트클럽 바로 뒷편입니다.​게다가 먹자골목 초입이라 찾기도 매우 수월합니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카 등이 있고 안주로는 햄치즈카나페 국물떡볶이 피자 치즈나쵸 치킨텐더 감자튀김 치즈스틱 황도 육포 과일(대 소) 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​​**당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​ ​#상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #중화역술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #엘피바추천 #음악바추천 #음악감상바추천 #신청곡술집추천 #신청음악술집추천 #중랑구엘피바추천 #상봉동엘피바추천 #면목동엘피바추천 #사가정역엘피바추천 #망우동엘피바추천 #중랑구엘피바 #중랑구음악감상 #중랑구신청음악 #중랑구신청곡 #중랑구음악바 #중랑구음악감상바 #상봉터미널엘피바 #상봉터미날엘피바 #상봉터미널LP바 #상봉터미날LP바 #상봉터미널음악감상 #상봉터미날음악감상 #상봉터미널신청곡 #상봉터미날신청곡 #면목동감성술집 #면목역감성술집 #중랑구복고술집 #중랑구레트로술집 #상봉동복고술집 #상봉동레트로술집 #상봉동감성술집 #망우동감성술집 #망우동복고술집 #망우동레트로술집​​​Warrant - Heavenhttps://youtu.be/rrSdXtFJG20?list=RD7m7FpzOxbkQ ​ #유아음악감상_#아동음악감상활동_#감상그림악보_#창의음악감상_#감상놀이_#창의표현_#창의적으로표현하기_#음악감상놀이_#예술감상활동_#예술경험영역_#누리과정감상활동_#고세크_#가보트_#클래식감상  ​https://youtu.be/fKKg-t21-vk ​유튜브에 올려진 고세크의 가보트 음악감상 활동을 소개합니다~창의음악감상활동으로 step 1은 감상그림악보 탐색하기, step 2는 음악들으며 감상그림악보 따라그리기(손가락 ->색연필), step 3은 제가 개사한 봄 주제 가사로 감상곡 불러보기 순서로 진행됩니다. 자유롭게 라~라~라  부분은 부드러운 스카프나 손수건 등으로 3박자풍의 음악에 맞춰 흔들어주면 됩니다. ​  ​곡의 음악요소 특징을 감상그림악보로 만드는 과정, 감상곡의 선율에 가사를 붙이는 과정이 쉽지는 않지만 점점 재미를 느끼고 있습니다^^​여러분도 왈츠로 즐거운 하루 되세요~​  ​  ​​​​코로나 덕분에 집에서 생활하는 시간이 더 많아진 요즘 집에서 할 수 있는 것들이 별로 없어서 지루해하기 마련인데요. 저 역시 어떻게 하면 조금 더 재미나게 보낼까 찾던 중 음악감상어플로 플리 라이브를 알게 되었어요. 물론 유료결재 후 다운받는 많은 경로들도 있고 유튜브도 있지만 직접 사용해보니 랜선콘서트라고 불릴만 한 어플이더라구요. 회원가입이나 돈이 들지 않고 가장 마음에 들었던 건 youtube처럼 중간에 광고 같은게 전혀 없기에 편하게 듣고 눈으로 즐길 수 있다는 거에요.확진자 수가 확연히 줄긴 했지만 아직은 더 지켜봐야된다고 하는데요. 실제로 콘서트 예매했던 것이 취소되고 많이 실망했었는데 저와 같은 분들이라면 플리 라이브를 보신다면 집안의 작은 미니 콘서트 느낌이 날 것이라 생각되네요.​​​​   ​​​​전 세계의 모든 장르의 음악을 라이브 영상으로 만나볼 수 있으며 세대의 구분없이 큐레이터만의 색깔로 큐레이션 해놓았어요. 실제로 공연장에 있는 듯한 열기와 생생한 라이브가 담겨져 있다는 것이 매력이죠. 처음엔 저도 추천받았을 때 동영상 몇개 올려져 있겠지라고 생각했었는데 플리 라이브는 상상 이상의 자료들로 또 접속하게 만드는 마력이 있더라구요. 노래만 들어오던 저도 라이브 영상을 보니 생동감있고 왜 사람들이 노래를 듣고 열광하며 눈물까지 흘리는지 알 수 있었어요.​​​​   ​​​​요즘은 아이에게도 음악을 들려주려 하고 있는데요. 다른 상업적 사이트들은 중간중간 꼭 광고가 나오기 마련이에요. 그래서 번거롭게 한번씩 넘겨줘야 했죠. 하지만 이 음악감상어플은 불필요한 회원가입은 물론 광고가 없어서 너무 편한거에요. 또한 내가 선택한 플레이 리스트의 음악만 들을 수 있다는 것. 사용하는 분들 모두 이 점을 높이 평가하고 있더라구요. 한 때는 휘트니스 클럽 등 운동을 하러 다녀서 음악에 대한 준비가 필요없었지만 요즘 같은 시대엔 홈트레이닝을 많이 할텐데요. 이런 랜선콘서트와 함께 한다면 운동이 조금 덜 힘들지 않을까 생각되네요.​​​​   ​​​​유명한 아티스트 Taylor Swift와 Bruno Mars부터 전설적인 가수 Queen의 Bohemian Rhapsody까지 다양한 라이브를 만날 수 있어서 좋아요. 또한 이름이 알려지지 않았으나 일반인들의 소름돋는 라이브 영상까지 올라와 있답니다. 그야말로 시간에 구애받지 않으면서 골라보고 또 들을 수 있는 나만의 콘서트 티켓과 같은 느낌이랄까요. 조금만 살펴봐도 바로 알 수 있는 큐레이션의 퀄리티가 대단해요~ 그만큼 좋은 곡들이 너무 많다는 것.​​​​   ​​​​사용에 있어서도 복잡하지 않고 재밌는 제목의 카테고리로 구분지어 놓은 모습의 첫화면은 방구석 월드투어, 레전드 라이브, 클래식 콘서트 컬렉션 등 누구나 쉽게 접근하고 사용할 수 있을 것 같더라구요. 재생 역시 내가 원하는 곡을 선택하면 어렵지 않게 듣고 즐길 수 있구요. 쉽게 찾아볼 수 없는 인디감성 라이브까지 담겨 있으니 좀 더 다양한 가수들의 실력을 감상할 수 있어서 좋았어요.​​​​   ​​​감각적인 플레이리스트를 공유할 수도 있고 큐레이터별 플레이리스트를 구성할 수도 있어요. 좋은 점 또 하나! 공연영상이 지속적으로 추가되기 때문에 지루하지 않게 즐길 수 있답니다. 모바일 보다 화면이 큰 태블릿을 이용해 보고 있는 요즘 내 방에 꽉차는 플리 라이브로 방구석콘서트가 펼쳐지고 있어요^^ 무료로 음악을 내려받기 힘든 요즘 광고없이 이용할 수 있는 음악감상어플이라니 적극 추천할 만 하죠.​​​​  ​  ​ 에피톤 프로젝트 첫사랑 음악감상 ​    누구나 간직하고 있는 첫사랑이 다들 있을 것이다. 생각하면가슴이 아려오는 그리고 그리워지는 그런 이름들을 다들간직하고 있지 않을까 싶다. 오늘은 에피톤 프로젝트의 신곡 첫사랑이라는 곡을 들어볼텐데뮤비에 무려 수지님이 등장하신다. 아마도 국민 첫사랑으로자리잡았기에 그렇지 않나 싶다. 설레였던 두근거렸던 그 순간을 한번쯤 떠올리며 오늘도 불어오는 선선한 가을 바람과 음악과 함께 잠시나마 옛 추억으로떠나 보도록 하자.  [MV] Epitone Project(에피톤 프로젝트) _ first love(첫사랑)[MV] Epitone Project(에피톤 프로젝트) _ first love(첫사랑) *English subtitles are now available. :D (Please click on 'CC' button or activate 'Interactive Transcript' f...www.youtube.com ​ 가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=22056824​       From. 블로그씨 나도 답하기▶   이웃분들은 음악감상어떤걸 이용하시나요?제가 사용하는 무료음악어플을소개하려고해요카페음악으로 유용한 어플8tracks 8트랙스 입니다!!!특별한 사람과 함께 춤추고 싶은 날흥이나는 음악은 필수겠죠?그럴때 음악 선곡이 고민되는데요그럴 땐 고민 말고~음악 서비스 어플을 이용하세용~ 이렇게 상황에 맞는음악을 추천해주는(그것도 무료로!!!!!)어플이 있으니까요~한곡만 나오고 끊켜서분위기를 깨고 싶지 않으신다면더욱더 추천합니다~이불 속에서 밍기적 대고 싶을 때나의 나른함을 더욱 더즐길 수 있게 해주는음악을 찾아보세요~기분이 더 풍부해지니삶도 덩달아 풍부해지는 느낌적인 느낌~커피 한잔 마시면서아이디어를 떠올려야 할때이어폰을 찾아서음악을 들어보세요음악 선율에 따라서새로운 생각들이 리듬을 타고뿅 하고 나올지 몰라요~이 모든게 가능한 건 무료 음악 앱8tracks 덕분입니다~제가 즐겨 사용하는 앱이에요세계의 음악을 장르별로, 상황별로, 인기별로들을 수 있어서 좋아요~한번 자세히 볼까용~?전 라틴 음악을 즐겨듣는데요왜냐하면 저는 살사를 좋아해용~그 때마다 정말 유용해요!검색 창에 Salsa라고 치면살사 음악이 쫙~ 나와요한곡만 달랑 나오지 않아요셋트처럼 쫙~ 메들리로 나와서 더 굿굿좋았으면 즐겨찾기로 표시해두면다음에 또 들을 수 있죠좋았던 곡인데 제목 모르면그거만한 고통이 없잖아요 ㅠ ㅠ내가 즐겨듣는 음악을 분석해서추천해주기도하고내가 들었던 곡들을 알려주지도하죠 포스팅하려고 혹시나하고검색해봤더니 역시!!!K-POP도 있어요장르 검색말고도비오는 날 듣기 좋은 음악이라던지봄에 듣기 좋은 음악어울할 때 듣기 좋은 음악이런식으로도 검색해보세요물론 춤추기 좋은 음악도기억하셔서 사랑하는 사라과오늘은 춤추는거 어떠세용?    [ 꿀팁정보 / 예쁜 겨울이미지 핸드폰배경 * 겨울노래모음 추천 음악감상 ]     반가워 효~ 겨울 분위기 내러 꿀PD가 왔어요오늘! 겨울노래와 이미지들을 모아~모아가져왔어요 짝짝 ('ㅅ')/ ♬♪     ▲ 신비로운 분위기, 예쁜 겨울 이미지 세로 핸드폰배경 겨울노래모음 추천 음악감상 @ 꿀PD  제가 골라본 따뜻한 겨울노래 들으면서 감성적인 이미지 보며 겨울을 느껴보아요~   네이버 뮤직 플레이어는 종료된 서비스 입니다. ​​막 생각나는 대로 넣어서 ㅎㅎㅎ어떨지 모르겠지만 따뜻한 코코아 마시며조용하게 눈 내리는 창밖을 보며들으면 좋겠다 상상하며 골랐어요 :)    ​ ​  제 취향이니 맘에 드는 곡이 없을 수 있어요그래도 한번 감상해보세요 ><     ​   춥긴 하겠지만 한 끼 먹고 싶어지는 사진이군요 ​​ ▲ 트리와 눈안개, 예쁜 겨울이미지 세로 핸드폰 배경 겨울노래모음 추천 음악 감상 @ 꿀PD  이제 핸드폰 배경으로 좋은 세로 사진을 준비했어요~원래 여러 사진을 같이 편집해서 올리는데폰 배경하시면 좋을 거 같아서 그냥 그대로 올립니다ㅎ   ​​  떠나고 싶네요.. 칙칙폭폭 ​​  내 방으로 들이고 싶다..너무 귀여워요>< 꺄 안아주고싶어!! ​​ ▲ 겨울밤, 예쁜 겨울이미지 세로 핸드폰배경 겨울노래 모음 추천 음악감상 @ 꿀PD  겨울밤의 분위기 너무 멋진 거 같아요하얀 눈과 조명들과 노란 불빛! ​​   여기 핫초코 한 잔만 주세효~~~~!  ​​  눈 오는 날 회전목마엉덩이 시려시려~~~~  ​​ ▲ 잠이 솔솔, 예쁜 겨울 이미지 세로 핸드폰배경 겨울노래모음 추천 음악감상 @ 꿀PD  이번엔 제가 좋아하는 분위기의 사진들을~바로 눕자마자 잠이 솔솔 올듯한따뜻한 방의 사진인데요 참 내방이 저랬으면좋겠다 싶은 .. ㅎㅎㅎ  ​​  크으~* 조으다....   ▲ 끝, 예쁜 겨울이미지 세로 핸드폰배경 겨울노래 모음 추천 음악감상 @꿀PD   끝~준비한 겨울 이미지 사진은복고 복고한 스키 사진이 마지막이랍니다한 장이라도 저장한 사진이 있다면!한 곡이라도 다운받아 리스트에 넣고 싶다면!저는 참 뿌듯할 거 같아요 ㅎㅎ  저도 저 중에 하나 골라서폰 배경을 바꿔야겠어요 ;->  이미지 출처: 구글 이미지, 핀터레스트     살바토레 하우스 바흐의 숲에서 함께한 오디오 청음회 및 음악감상회여러분들과 함께한 시간 즐거웠습니다. 오디오 박사님들이 출동하여 셋팅을 먼저.어느분은 롱암, spu, 포노앰프를 가져와 본격적인 AR 기기셋팅을 하였습니다.​   AR7,AR6의 소리도 역시 훌륭했습니다. 과연 오디오란 무엇인가, 소리란 무었인가?​   그날의 멋진 곡들중 송창식, 윤형주의 웨딩케익을 몇번이나 들었던 시간이었죠.​   역시 소리가 좋네요.​       저녁 시간. 바비큐 가든파티.다음에는 또 다른 스피커와 앰프 그리고 다양한 장르의 음악 가지고 종종 하려고 합니다.그외 여러 선생님들 반갑고 즐거웠습니다. 기기도 가져 오시고 또 셋팅에 음반까지..​   ​   하하, 목장에 가서 말도 구경시켜드리고.. 기다려라..​   역시 AR의 작은 펀치들 멋집니다.함께 한 시간 즐겁고 행복했습니다.만남과 이별이 다시 함께 한 공간에서의 흔적들.역시 오디오는 공간과 사람, 그리고 마음의 상태가 최상의 스피커와 앰프인것 같습니다.그리고 계절의 아름다움과 완벽한 자연.​   ​   제가 가지고 있는 정원의 꽃들이 6,7,8 드디어 각각의 팔렛트에 여러가지 색을 보여줍니다.​즐겁고 행복한 시간이었습니다.​ 안녕하세요. 부산하면 해운대, 자갈치, 남포동 남포동에 있는 부산점 프리스비 입니다.요즘 날씨가 너무 좋죠? 운동 많이들 하시는데 운동하는데 딱 좋은 이어폰 Klipsch 제품 S5i 를 소개 합니다.요즘 이어폰은 패션 아이템으로도 사용을 많이들 하시는데 다른 제품과 비교해도 전혀 뒤지지 않는 디자인!! 운동을 위한 이어폰이기때문에 생활방수는 기본! 내구성 또한 최고!!파우치가 특이하게 생겼죠?  파우치, 컨트롤러가 고무제질이라, 충격에도 강하구! 장갑을 착용한 상태에서도 아무 불편함 없이 클릭클릭!!바닥에 물이 보이시죠? 걱정안하셔도 됩니다. S5i 이니까!!!!ㅎㅎㅎ격한 운동에도 빠지지 않는 약간 꺽인 모양에 이어폰! 이어팁도 여유있게 들어가 있답니다. 마지막!! 특이한 파우치에 다른 용도 바로 후레쉬!!! 등산을 하신다거나, 위급한 상황에 바로 사용할수 있게 불이 들어 온답니다.이어폰 하나 구입으로 아웃도어 스포츠에 필수 아이템 후레쉬까지!!!센스있는 마무리. 뒤는 클립식으로 바지나, 가방등 휴대도 짱!S5i 로 운동, 음악감상 두마리 토끼를 다 잡아 보세요.  by. Joey    프리스비 홈페이지: www.frisbeekorea.com       트와이스 What is Love 음악감상  이제는 대한민국에서 제일 잘나가는 걸그룹이 된 트와이스는매번 앨범이 나올 때 마다 음원차트 정상에 오르고 한동안내려오지 않고 자리를 지킨다. 사실 음원마다 크게 다른 점이 크게 없다고 하더라도 충분히사랑받을 만한 음악이기 때문에 트와이스의 행보는 앞으로도승승장구 하지 않을까 싶다. 수지 혼자서 먹여 살리고 있던 jyp를 이제는 트와이서가 가장앞에서 달려가면서 이제 걸그룹으로는 따라올 수 없는 그런길을 만들어 가고 있는 것 같다.    가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21255714    http://musicovery.com 이웃을 통해 알게된 음악 무료 듣기 싸잇~~~20세기를 망라하는 모든 장르의 음악을 들을 수 있습니다.누를때마다 랜덤으로 쭉 쭉 나옵니다... 아직 많은 기능파악까진 못했지만 그런데로 꽤 괜찮은 무료음악감상 싸있~~단점이라면 보통의 7-8곡 끝나면 다시 체크를,,,,-_-;;;음질도 그냥 보통안짝..-_-;;  더 좋은 무료음악site를 아시는 분 소개 환영합니다~~~~ 순간 순간이 아름다워야삶이 아름다워 지리라.고전음악을 통하여서로를 이해하고 공유하면서완성되어 가는 삶."차이코브스키"의 음악세계에 대하여 설명하고(김종섭집사)피아노 협주곡 1번-1악장(3:25)환상서곡'로미오와 줄리엣(3:00)'호두까기인형'2인무(5:15)'백조의호수' 정경(2:50)'숲속의 잠자는미녀' 왈츠(5:01)총5곡<2018 가을 음악감상 모임을 마치며...>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분 안녕하세요오늘은 여가C그룹의 활동이 있었습니다오늘의 여가활동은 음악감상이에요  ​음악감상 참 광범위하죠?트로트, 국악, 팝송, 클래식우리는 오늘 조용한 피아노곡 모음을 들으면서 휴식을 취했어요.​​피아노 소리가 듣기 좋다고 하시는 어르신들도 계시셔서 뿌듯하고 좋았어요.  ​​​조용한 피아노곡이나 클래식들은 심리적으로 안정감을 준다고 해요.  ​​​흥이 많은 어르신들은 트로트를 선택하셨답니다.  ​​​오늘도 어르신들의 일상에 작은 기쁨이 되는 시간이였다면 좋겠습니다.​​​우리는 여기서 안녕~~~    행복요양원에 궁금하신것이 있다면 언제든지 전화주세요033-765-0555​http://naver.me/FS6OdNa9 원주 행복요양원 : 네이버방문자리뷰 7 · ★4.07 · 매일 00:00 - 24:00naver.me ​ <SK텔레콤 & 벅스> 음악감상시 데이터 요금이 무료 !벅스의 SK텔레콤 전용 음악이용권 소개보통 SK 통신사를 이용하고 있는 사람들이라면 가장 많이 사용하고 있는 음원사이트가 벅스는 아닐 것이다...ㅎㅎㅎ(이 포스팅을 읽고 계시는 여러분이 지금 생각하는!! 그 음원사이트!!!!! 겠죠...?!!)그런데 벅스에는 합리적인 가격에 그것도, 음악 감상시 발생하는 데이터요금을 모두 무료로!! 사용가능한 이용권이 있다.아마 다운보다는 주로 스트리밍을 이용해서 음악을 감상하는 사람들에게는 꽤나 합리적인 상품이 아닐까싶다.▲ 벅스의 SK텔레콤 전용 요금제, SKT 데이터 Free 벅스 이용권 !현재 선착순 단 3,000명을 대상으로 3개월 특가 6,600원에 구매할 수 있다. (4개월부터는 9,900원에 이용가능.)▲ 하루에 단 10곡만 들어도 매월 16,000원의 데이터 요금이 절약된다고 한다.음악을 훨씬 더 많이 듣는 사람이라면 더더욱 이득......ㅎㅎㅎㅎㅎ데이터 FREE 이용권이라고, 모바일에서만 이용가능 한 것이 아니라PC는 물론 모든 기기에서 음악을 들을 수 있다.▼ (선착순 3,000명) 할인금액 및 이용권 유의사항 요약 ▼ http://www.bugs.co.kr/pay/datafree벅스www.bugs.co.krhttp://www.sktmembership.co.kr/web/html/chocolate/main/ChocoMainView.jsp?sel=1&PROD_ID=1506106255급이 다른 T만의 혜택, T멤버십!www.sktmembership.co.kr▲ 클릭시 벅스 & SKT 해당 상세페이지로 이동합니다. ( & 본 포스팅의 캡쳐들 원본 출처 입니다.)https://youtu.be/yIwbsk8hhf4YouTube 출처: 비마라라 일상으로의 초대 - 신해철​산책을 하고 차를 마시고 책을 보고생각에 잠길 때 요즘엔 뭔가 텅 빈 것 같아지금의 난 누군가 필요한 것 같아​친굴 만나고 전화를 하고밤새도록 깨어있을 때도문득 자꾸만 네가 생각나모든 시간 모든 곳에서 난 널 느껴​내게로 와 줘 내 생활 속으로너와 같이 함께라면 모든게 새로울거야매일 똑같은 일상이지만너와 같이 함께라면 모든게 달라질거야​서로에 대해 거의 모든 걸 지켜보며알게 된다는 게 말처럼 그리 쉽진 않겠지그렇지만 난 준비가 된 것 같아너의 대답을 나 기다려도 되겠니​난 내가 말할 때 귀 기울이는 너의 표정이 좋아내 말이라면 어떤 거짓 허풍도믿을것 같은 그런 진지한 얼굴네가 날 볼때마다 난 내 안에서설명할 수 없는 기운이 느껴져네가 날 믿는 동안엔 어떤 일도해낼 수 있을것 같은 기분이야이런 날 이해하겠니​내게로 와 줘 내 생활 속으로너와 같이 함께라면 모든게 새로울거야매일 똑같은 일상이지만너와 같이 함께라면 모든게 달라질거야내게로 와 줘​ I`m spending whole my days for youCause I am always thinking about youI really like to share my life with youI truely want to be someone for youSo lt is invitation to you​Now I am waiting for the answer from youI swear I will do anything for youBut sadly I`ve got nothing to give youAll I can do is just say I love you​해가 저물면 둘이 나란히지친 몸을 서로에 기대며그 날의 일과 주변일들을얘기하다 조용히 잠들고 싶어 ​ ​  가성비 유선 이어폰으로 완젼 추천드리고싶은 제품 가져왔어요~ " 파이널 이어폰 " 인데 5만원 이하인 제품 찾으시면 요기 추천해요 ! 완젼 가성비 너무 좋고 이어폰이 귀에 딱 들어가서 밖에 소음도 안들리고 딱 이어폰에서 나오는 소리만 들려서 너무 좋더라구요~ ​파이널 이어폰은 처음 사용하는건데 착용감도 너무 좋고 사운드도 좋아서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ ​이 가격에 이정도의 퀄리티라닝 !!!   Final [파이널] 이어폰 (E1000)프리미엄 헤드폰 이어폰 전문 쇼핑몰,전시품,개봉품,기호기전,커뮤니티,역경매www.schezade.co.kr 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 ! 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 ! ​파이널이어폰 도착 ~ ​요기 제품이 디자인도 이쁘고 음악감상용으로 되게 음질이 좋다고 해서 이번에 한번 주문해서 사용해봤는데 진짜 착용감도 좋고 음질 짱이에요!! ​이렇게 가성비 좋은 이어폰은 처음이라서 완젼 마음에들어요 ㅎㅎ:)​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  ​이렇게 멤버쉽 카드도 주더라구요 ~ 파이널 (E1000) 이어폰 가격은 35,800원인데 되게 저렴하지 않아요 !?이렇게 저렴한 가격에 음질이 이정도면 정말 추천하고싶어요! ​가성비 휼륭하더라구요 ㅎㅎ:)​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 ! ​이렇게 제습기도 들어가있고 보관할때 사용하라고 챙겨줬나보더라구요~​아무래도 전자기기는 습기에 되게 약하니까 습기 빨아주는제습제도 챙겨주고 센스 좋은것같아요 ~ ^ ㅁ ^​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 ! ​구성품은 이렇게 멤버쉽카드랑 이어폰이랑 제습기 들어가있었어요 ~​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 ! ​한가지 불편함 점은 이렇게 다 영문과 외국어라서약간 보기 힘들어서저는 그냥 제가 구매한 사이트로 들어가서 사용방법이랑 주의사항을 읽어봤어요 ㅎㅎ:)​음향 기기 전문 브랜드 " 파이널 "의 E시리즈는 최신 음향기술과심리학적 연구 결과를 기반으로 설계된 음악감상용 이어폰 시리즈라서 E시리즈의 막내 E1000은 저음,중음,고음 모든 영역대에서 고른 밸런스를 보여주는 라이브 음악을 듣는 듯한 생생한 사운드와 깨끗하고 부드러운 사운드를 가지고 있었어요~ ​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  ​이렇게 이어폰이랑 이어피스가 5사이즈가 들어가있어서자기에 맞는 귀구멍 사이즈에 조절해서 사용할수있었어요 ~ ​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 ! ​이 제품의 이어폰은 마이크 컨트롤러가 장착된 제품이라서 따로 마이크가 있는게 아니라마이크가 탑재되어 핸드프리 통화도 가능했어요~ ​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  ​이어폰 색상도 블루, 레드 , 블랙 이렇게 3가지 색상이 있는데저는 블랙 색상이 이뻐서 이걸로 선택 ~ ​디자인도 심플하면서 이쁘더라구요 ~ ^ ㅁ ^​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  ​저는 주로 과제 할때 노트북에 껴놓고 사용하고있는데 소리가 정말 잘 들리고 밖에나는 소리는 정말 잘 안들려서 엄청 편했어요 ~​특히 음악감상이나 영화볼때 사용하면 딱 영화에 집중할수있어 좋더라구요 !​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  ​요즘 시기에 노트북이나 컴퓨터로 과제하시는 분들이 많으신데이렇게 이어폰을 꼽고 집중할수있어서 활용도가 좋았어요!​카페나 밖에서 노트북 키고 과제 할때 혼자만의 공간이 딱 생긴것같아서집중이 잘 되더라구요 !!​ 가성비 유선 이어폰 " 파이널 이어폰 " 음악감상용 으로 딱 !  ​독특한 스위 핏 이어피스 설계가 이도에 맞춰 양방향으로 움직이도록 설계되어 있어서 사용자의 귀에 완벽하게 맞도록 착용할수있었어요~이어폰 형태의 변형을 방지하기 위해 이어피스의 구멍과 이도가 만나도록 설계되어있고이를 통해 사운드가 고막에 직접 전달되어 선명한 사운드를 느낄수 있었어요 !​그래서 밖에 소음들이 하나도 안들리나 보더라구요~딱 나만의 공간이 형성된것같은 기분이였어요 ^ ㅁ ^​저렴하고 음질 좋은 이어폰 찾으시면 이거 추천해요!   ​ # 고백 글​♬♬♪♭ [음악감상 하던 어린 시절의 추억] ♬♬♭♩♪ ​저는 초등학교 5학년 때 부모님을 졸라​도시로 나가 공부를 하였습니다.​막상 도시로 나와서 1~2주가 지나니​부모님의 빈자리가 커 보였습니다.​학교 갔다 집에 오면​그 쓸쓸함에 외로움이 밀려왔습니다.​​ ​사실 저는 공부 보다는 호기심 때문에 ​도시로 나온 것이었습니다.​​ ​재미있는 셜록 홈즈와 괴도 루팡의​간추린 추리소설을 사서 보고​어린이 잡지도 사서 보았지만​​ ​​​                        그 쓸쓸한 마음을 채울 길이 없었습니다.​​​​ ​​그러는 사이 외로운 마음을​음악으로 채울 수 있는 기회가 생겼습니다.​​​중학교에 다니는 형이 하모니카를 사온 것입니다​학교 음악시간에 배우는 것이라 사온 것이지만 ​저에게는 하모니카를 배울 좋은 기회가 되었습니다.​​​저는 심심하거나 외로울 때​형이 없으면 하모니카를 꺼내곤 하였습니다 ​마침 하모니카 교본이 있어서 혼자서 계이름을 익히고​교본 순서에 따라 배워봤습니다.​어렵지 않게 금방 배우게 되었습니다.​얼마 지나지 않아서 교재에 나온 곡은 물론​아는 노래는 악보를 보지 않아도 하모니카의 ​몇 가지 주법까지 사용하며 다 부를 수 있게 되었습니다.​​ ​어떻게 그게 가능했는지는 몰라도 그냥 불게 되었습니다.​독학으로 배웠지만 그것이 어렵지 않았습니다.​​​사실은 제가 특별한 재능이 있었던 것은 아니고​하모니카는 누구나 쉽게 배울 수 있는 ​쉬운 악기이기에 그런 것 같습니다​​​ ​부모님은 형과 저를 자주 보려 오셨는데 ​​언젠가 한번은​​중학생인 형이 영어공부하는데 도움을 주려고​학습용으로 라디오 겸용 카셋트 녹음기를 사주셨습니다. ​​저는 녹음기에 대고 목소리를 녹음해 보고 ​또 들어보고 하면서 신기해 했습니다.​ ​그러던 어느 날 아침에 ​AM 라디오에서 클래식을 ​방송하는 것을 듣게 되었습니다. ​​​당시는 아직 FM이 개국 직전이라 클래식을 들을 수 있는 ​기회가 거의 없었습니다. ​전 언제부터인지 일주일에 한 시간만 진행하는 ​그 라디오 방송을 기다렸습니다. ​ ​송직히 전 가요나 팝송보다는 클래식이 더 듣고 싶어졌습니다. ​더 편안하고 품위있는 음악이라 생각했습니다​가요는 품위없는 음악 같았고 시시해 보였습니다. ​그 당시에는 그랬습니다.​ ​음악을 좀 더 알고 싶어져서 ​서점에 가서 음악 감상집을 샀습니다. ​클래식 음악 방송하는 날이 되면 ​그 책을 들고 라디오 앞에 앉아 집중하였습니다. ​​​아나운서가 작곡가와 곡 제목을 말하고 ​설명하기 시작하면 난 재빨리 목차에서 ​작곡가와 곡 제목을 찾았습니다. ​ ​아나운서가 말하는 곡이 나올 때는 ​기뻐하면서 감상한 날짜를 적고 ​해설집을 읽으면서 음악을 들었습니다. ​간단하게 느낀 소감도 여백에 적어 놓기도 하였습니다. ​ ​아나운서가 말하는 곡명이 ​해설집에 나오지 않으면 ​아쉬워하면서 감상했지만 ​감상할 때 마다 ​외로움이 치료되는 듯 하였습니다.​ ​그렇게 시간이 흐르다 보니 ​해설집에 있는 곡 절반 이상을​들었던 곡으로 바뀌어 갔습니다.​ ​그리고 클래식 음악 테이프를 ​사와서 또 음악을 들었습니다. ​​한참 지나면 소리가 늘어지기도 하고​테이트가 끊겨서 연결하려고 시도했지만​잘 되지 않아서 마음이 속상하기도 하였습니다. ​ ​그때 많이 감상했던 곡으로는 ​<쇼팽의 프렐류드><차이콥스키의 피아노협주곡1번> <브람스 헝가리 무곡><라스트 헝가리 광시곡><처이코프스키 백조의 호수>​<사라사테 찌고이네르바이젠><마스네 타이스 명상곡><라하르트 슈트라우스의 차라투스트라는 이렇게 말했다><오펜 바흐의 캉캉 춤> ​등이 생각납니다.​​ ​돌이켜보면 본격적으로 음악을 공부하기 전에 ​아무런 선입견 없이 들었던 ​그 감상이 저에게는 좋은 선물이 되었습니다.​​​​어느 누구의 도움이나 간섭없이​스스로 음악감상을 했다는 것이 ​무척 대견스러우면서도​저만의 독툭한 음악감상법을 터득하는데​크게 도움이 된 것 같아 생각할 때마다 가분이 좋아집니다 ​ 그런 감성으로 영상을 제작하고 있습니다​저의 앞길을 주목해 보세요 ​https://youtu.be/EdPfH7Flq1I ​​ 예전에 포슷에 제가 부러운 사람은 이러이러한 사람이라고 올린 적이 있습니다  글 잘쓰시는 분, 노래 잘하시는 분멋있게 옷 입으시는 분등등.... 노래를 좋아하고 싶은데 제목따로, 가사 따로, 음따로로 제각각인 저.. 그래도님 댁이나 체리님 댁등을 들리면어찌 그리도 노래를 많이 아시고선곡도 잘하고 글 또한 멋지게 쓰시는지 부럽고 가끔은 애꿎게 배도 아프고 그럽니다  블로그를 시작한지 이제 이년을 향해 가는 지금그래도님 덕분에 노래를 많이 알게 되었습니다 여전히 노래, 제목, 가수등 따로따로 이긴 하지만노래가 나오면 아 이거 어디서 들었어! 하는 정도로발전을 했으니 큰 발전입니다.  오늘 그래도님 보내주신 선물 잘 받았습니다 먼저번거하고  CD로 세개곡은 50곡이 넘습니다 이곡만 모두 다 기억을 해도 노래에 대해서는 빠지지 않겠지요 ^^* 속 불편하다고 하는 아들 손따주고 지금 딸아이하고 음악 감상 중입니다 이 새벽에...  그래도님 덕분에 행복한 새벽입니다 며칠전 라디오에서 오랜만에 이적의 빨래가 나오는 걸 들으니 넘 좋았다.무한 리플레이중...오랜만에 넋놓고 쉴 수 있는 날인데,,,해야할 일 목록을 줄줄이 적어놓고 나니,,,, 맘이 답답허다.나에게 맘 놓고 좀 쉬라고 얘기해주고 싶다.목표란 거 없이 좀 쉬어라~~남주야~https://youtu.be/8BzmSqVYsRk동영상Laundry (빨래)Provided to YouTube by YouTube CSV2DDEX Laundry (빨래) · Lee Juck(이적) LOVE (사랑) ℗ Music Farm Released on: 2010...youtu.behttps://youtu.be/DEFJ43Q4LA8동영상같이걸을까 - 이적2016 홋카이도 여행youtu.behttps://youtu.be/Td7bmq-CIKE동영상[Special clip] Lee Juck(이적)(duet with Jung In(정인))_Before Sunrise(비포...[Special clip] Lee Juck(이적)(duet with Jung In(정인))_Before Sunrise(비포선라이즈) *English & Japanese subtitles are available....youtu.be정인은 출산하고 요즘 육아에 정신없이 바쁘신가.....https://youtu.be/sYXaXPywa2g?list=RDsYXaXPywa2g동영상하림_난치병 & 출국 @박진영의 파티피플 (2017.09.17)하림_난치병 & 출국 @박진영의 파티피플 (2017.09.17)youtu.be음악을 그리 즐겨듣지 않는 나인데,,,하림의 난치병 & 출국은 참 많이 들었었다.들으면 그냥 맘이 위로가 됨.박진영이 말하는 공기반 소리반 때문에 정말 듣기가 편했던걸까?ㅎ박진영의 오버스러움이 음악 감상에 좀 방해가 되긴 하지만,,,,하림의 목소리를 최상으로  뽑아내주는 음향때문에 이 영상 버전으로 링크 걸어놓음 ㅎ하아,,,진짜 목소리 넘 조타~~~~안녕하세요원장 한수빈 입니다.12월 음악특강은연주회 & 음악감상으로 진행하였습니다.​이번에 감상할 곡은크리스마스 분위기에 딱 어울리는L.Anderson - Chrstmas festival입니다.제가 아이들에게 들려준 버전은오케스트라 연주인데아이들의 다양한 표현에웃음이 절로 났습니다.​ ​​가족이 생각난 다는 친구강아지와 뛰어다니면서 산책하는 기분이라는 친구크리스마스 이브날 산타할아버지가 선물을 나눠주는 거 같다는 친구​많은 아이들, 다양한 느낀점우리 아이들 처음에는 뭘 그릴지 정말 고민 많이 했었는데지금은 술술 잘 표현하더라고요​한달에 한번 하는 음악감상이라 그런지더 기다리고 흥미를 느끼는 거 같아요​ ​음악감상이 끝나고 나면수고한 아이들에게12월 선물아이들의 원픽초코픽을 선물로   ​별거 아니지만 좋아해주는 아이들 때문에달마다 선물 준비하는게설렌다고 할까요??ㅎㅎ​1월 특강은 어떤곡을 들려주어야 할지생각해봐야겠어요오늘도 긴글 읽어주셔서 감사하고 평안한 밤 되세요  ​ 소니 HRA 워크맨 NW-A35HN 태교음악 감상해요​안녕하세요.출산을 앞둔 만삭의 임산부!요즘 그동안 못한 태교에 나름 신경을 쓰고 있는데,그중에서 제일 쉽고도 편한게 아마도 음악을 듣는거 같아요.요즘은 다들 핸드폰으로 편하게 다운받아 들으시겠지만,아줌마인 저는 핸드폰도 보급형인 A7을 쓰다보니 내장메모리가 턱없이 부족하네요.어플만 좀 깔았을뿐인데 음악을 저장할 공간따위 남아있지 않더라구요.​그런 저에게 소니 HRA 워크맨 NW-A35HN 은 참으로 반가운 제품이었어요.당연히 핸드폰으로 듣는것보다 사운드도 차이가 크고 말이죠!이왕에 듣는 태교음악 생생한 사운드로 듣는다면 더 좋겠죠^^스타일리시하게 고해상도 음원을 감상하라!!소니코리아!!솔직히 전자기기는 특히 음향제품 대표 브랜드는 소니코리아를 인정할수밖에 없는거 같아요.어릴때 카세트테이프부터 시작해서 CD플레이어까지~!!소니제품을 갖고싶어서 용돈을 모았던 기억이 나네요.책가방속에 그거 하나 넣고 다니면 어찌나 뿌듯하던지짝꿍이랑 같이 이어폰 나눠끼고 주로 저는 서태지 노래를 들었던 소녀팬이었답니다.푸하하 나이가 들통 나버릴거 같은!​감각적인 5가지 컬러로스타일리시하고 미니멀한 디자인으로 출시된 소니워크맨!라임 옐로우 칼라를 받았어요.헤드폰, 이어폰 시장이 점점 커지고 음원 시장도 확대되면서음악을 고음질로 듣기 위한 소비자의 욕구는 점점 더 커지고 있는게 사실이죠!고음질로 듣기위해선 헤드폰만 좋다고 될일이 아니라는건 많은 분들이 이미 아실듯!!디바이스 성능이 그만큼 중요하다는거!소니코리아는 CD음질을 뛰어넘는 HRA를 재생하기 위한최적의 조건으로 설계된 독자적인 기술인 풀 디지털 앰프를 탑재!!기존 시리즈보다 3.5배 강력한 출력 (35mW+35mW)을 지원하다고해요.부품과 프레임도 새로워져서 불필요한 노이즈를 최소화하고본체 프레임은 알루미늄으로 제작해 쉽게 변형되지 않도록 했다고해요.디지털 노이즈 캔슬링 이어폰이 번들로 포함돼 있어지하철이나 카페 등 외부 소음을 차단해주는 장점도 있다고하네요.저희집에는 여전히 카세트테이프와 CD가 있어요.종종 제가 듣고 있구요.확실히 지금의 워크맨으로 듣는 음질과는 차이가 있긴하지만옛추억을 떠올리며 듣기엔 부족함이 없거든요.자주 듣는 테이프는 늘어나서 가끔 웃음이 나오기도해요.건축학개론 다들 보셨죠? 즐겨보는 영화에요.서연이 기억의 습작이라는 전람회의 곡CD를 틀어주고 나란히 한쪽씩 나누어 듣는 장면이 그렇게 좋더라구요.첫사랑 생각도 나면서 풋풋하구요.김동률의 목소리는 정말 듣고있으면 가슴이 먹먹해진다는 말이 맞는거 같아요.요즘 아이돌 가수들에겐 느낄수 없는 그런 감정!!소니워크맨은 옛가수와 현재의 아이돌을 적절히 조합시킨 느낌이랄까요.분명 음악에 스타일을 더해주는 멋스러움 세련된 제품에 미니멀한 디자인!뛰어난 고음질 설계까지 음악 감상을 위한 최적의 디자인으로 젊은 세대에게 충분히 인기가 있을거 같지만뭔가 모르게 나이든 저에게도 추억을 소환시켜주는 그런 제품이랄까^^디자인은 요즘 아이돌처럼 세련된 모습을 하고 있지만오래된 친구처럼 편안하고 기분좋은 추억을 자꾸 떠올리게 하네요.음악감상에 최적화된 상하좌우 슬라이드 GUI3.1타입 (7.8cm) 터치 LCDLCD를 보지 않고도 간편하게 재생 기능을 조정하는 사이드버튼이 있어서한손으로 조작하기에도 편했어요.30시간 연속 재생이 가능한 강력한 배터리 성능도 참 좋네요.요즘도 종종 라디오를 즐겨듣는데,어릴때 라디오에 사연 보내고 사연이 전국적으로 소개된적도 종종 있었어요.그때는 편지를 즐겨썼었는데,요즘은 사연도 편지보다는 사이트 접속해서 많이 남기는거 같죠~손글씨로 사연을 보내던 그시절이 종종 그립네요.색상도 제가 좋아하는 자연을 닮은 컬러라 마음에 들어요.만삭의 임산부라 멀리 산책을 다니진 못하고요즘은 아파트 단지를 가볍게 산책하고 있는데,소니 HRA 워크맨 NW-A35HN 덕분에 태교음악 감상하며 걸을수 있어 좋아요.우리 껌딱이도 엄마가 기분이 좋으면 태동도 더욱 활발하네요.차에서도 블루투스로 연결해서 들을수 있었어요.무선으로 자유롭게 즐길수 있어서 좋네요.무선 헤드폰이나 스피커등과 간편하게 원터치 방식으로 블루투스 연결!!태교음악이라고 무조건 클래식만 고집하진 않아요.ㅎㅎ우리 껌딱이는 아이돌 가수 노래부터 클래식 옛 추억의 노래까지~!!음악만 틀어주면 꿀렁 꿀렁 태동이 활발해진답니다^^나중에 네가 태어나면 그때는 너를 위한 동요 자장가를 많이 담아줄께~♥이제 통화 음악감상은 그래핀 무선이어폰으로 해요 ​#필스전자 #블루투스 #귀걸이 #통화 #음악감상 #그래핀스피커 #무선이어폰 #이어폰#블루투스이어폰 #가성비블루투스이어폰 #무선이어폰추천 #가성비무선이어폰   ​​​​평소에 이어폰을 자주 사용하지는 않지만 가끔 사용할때 유선이어폰은 줄이 엉키고걷다보면 줄이랑 연결되서 흘러내리고 이제 무선이어폰을 사용해야겠다 싶더라구요브랜드에 휩쓸리지 않고 가성비 좋고 음질 좋은 무선이어폰을 찾아보다가 알게 된 필스전자  그래핀 스피커 무선이어폰통화 음악감상은 이제 블루투스로 연결해서 듣고 사용해요! ​​​​​​​​까망이가 멋스러운 필스전자  그래핀 스피커 무선이어폰이에요!무선충전은 물론이고 그래핀 스피커를 사용하여 음질이 단단해요자동전원으로 편리하게 사용할 수 있고 음~ 내가 찾던 바로 그런 똑똑이 무선이어폰이네요^^그래핀 스피커 무선이어폰 FEBQ2300  ​​​​​​​​안에 설명서가 들어 있지만 박스만 봐도 구성품이 뭔지 어떻게 사용하고 지원가능한지한눈에 알 수 있답니다저희도 저희지만 가끔 어른들이 필요해서 선물해 드리면 너무 장황하면설명서를 봐도 뭔말인지 모를때가 많잖아요(사실 저도 잘 몰라요ㅋㅋㅋ)심플하게 설명되어 있는거 아~~~주 칭찬해!  ​​​​​​​​구성품은 배터리 충전 가능한 케이스이어폰세트, 충전케이블, 이어폰쿠션 이렇게 간단해요이어폰쿠션은 여분이 함께 들어있는데 사이즈가 2가지라 각자 맞는 사이즈로 바꿔 사용할 수 있어요     ​​​​​​​​케이스에서 꺼내면 자동전원으로 ON 상태가 되고요재생시간은 이어폰 4시간, 케이스추가 12시간으로 총 16시간을 사용할 수 있게매우 넉넉하게 사용할 수 있어요  ​​​​​​​​꼬물꼬물 달팽이같기도 하고 정말 심플하고 귀엽게 생긴 그래핀 스피커 무선이어폰은요인체공학적 디자인으로 착용감이 편해서 통화나 음악감상 하기에 제격이에요  ​​​​​​​​간편하게 휴대폰에 블루투스를 연결만 하면 끝!블루투스 연결도 매번 하는거 아니고요 처음에 한번만 하면 됩니다다 사용하고서는 케이스에 넣어주면 자동으로 OFF내가 찾던 간단한 연결과 간편한 사용법이네요:-)  ​​​​​​​​사용후 제자리에 넣어만 주면 알아서 충전중!  ​​​​​​​완충하는데 시간은 겨우 30분 남짓이에요!30분만 충전하면 16시간을 사용할 수 있다뉘~~~  이어폰은 케이스 안에서 자동으로 꺼지고 충전이 되요충전케이스 배터리가 모두 방전되면 LED가 비정상적으로 깜빡이니가충전케이스는 종종 충전하는게 좋다고 해요전 컴퓨터 할때마다 잠깐식 꽂아두니 금새 충전되더라구요   ​​​​​​​​어제 외출했을 때, 음악감상도 하고 통화도 했더니 충전이 50% 남짓이길래집에 돌아와 충전했어요케이블도 C타입이라 휴대폰 케이블이랑 같아 사용하기 좋구요잠깐사이에 100% 완충했어요    ​​​​​​박스 옆면에 실물크기라고 하길에 비교해보니 진짜 완전 똑띠!사이즈가 컴팩트해서 주머니에 쏙~ 무게감도 크게 없어 휴대하기 넘넘 좋아요(나이드니 무거운건 딱 질색ㅋㅋㅋㅋ)  ​​​​​​​​귓속에 쏙~ 들어가요전 귀구멍이 작아서 일반 이어폰은 오개 끼면 귀도 아프고금새 흘러내리는데 이어폰쿠션 작은 사이즈로 바꿔 사용하니귀도 안아프고 흘러내리지도 않네요요즘 아토가 일찍 자서 드라마 시간이랑 딱 겹치는데, 재울때 완전 편하게 사용할 듯요ㅋㅋㅋ어두운데 줄 엉키고 흘러내리고 찾고 난리도 아니였는데 완소템이 될 아이  ​​​​​​​​음악재생이나 정지는 1번 터치다음곡은 오른쪽 2번 터치이전곡은 왼쪽 2번 터치  ​​​​​​​​이제 엉키고 관리 힘든 유선이어폰아 안녕~난 사용 간편하고 귀여운 블루투스 무선이어폰으로 갈아탈께음질까지 탄탄하고 한번 충전으로 오래오래 사용하니 이렇게 편한걸 왜 이제야 알았을까ㅎ  ​​​​​​​​https://smartstore.naver.com/mipmip/products/4856928378 무선이어폰, 블루투스, 에어팟, 에어팟프로 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 글로벌 브랜드 유통과 자체 브랜드 개발 및 판매 등 사운드 기기 전문 업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com ​​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  ​ ​이번 음악감상은박효신 - 숨 입니다​작사 : 박효신, 김이나작곡 : 박효신, 정재일편곡 : 정재일​​박효신님은 대한민국 최정상급 보컬리스트로김범수, 나얼, 이수님과 함께'김나박이' 라는 수식어로 불릴 만큼독보적인 곡 해석 능력과풍부한 감성, 압도적인 테크닉을 자랑하는최고의 실력파 가수입니다​ ​2016년 발표한 정규 7집[I am A Dreamer]의 선공개곡 '숨'은야생화'와 함께 박효신님의 대표곡으로많은 사랑을 받고 있는 곡인데요​직접 작사, 작곡 및 프로듀싱까지 참여하며본인의 진솔한 이야기를풍부한 감성으로 담아냈습니다​박효신님은 이곡을"각박하고 치열한 현실 속에서꿈을 잊고 살아갈 수 밖에 없는우리들에게 전하는 메시지를 담은 곡"이라고 소개 하셨는데요​위로와 희망의 메시지를 담은 가사와차분하면서도 호소력 짙게 이어지는 보컬은마음이 한층 안정되는 느낌을 받게하며많은 여운을 남깁니다​​오늘 같은날마른줄 알았던 오래된 눈물이 흐르면잠들지 않는 이 어린 가슴이 숨을 쉰다,고단했던 내 하루가 숨을 쉰다​​​​최근 tvN 예능 프로그램'어쩌다 사장' (8회) 에서조인성님 플레이리스트 곡으로 삽입되어흘러 나왔는데요여유롭고 조용한 시골 아침 풍경과너무 잘 어울리는거 같습니다​ ​​​ 박효신 - 숨 뮤직비디오출처 https://youtu.be/oBKpJiVEcnU​​​가사)오늘 하루 쉴 숨이오늘 하루 쉴 곳이오늘만큼 이렇게 또 한번 살아가침대 밑에 놓아둔지난 밤에 꾼 꿈이지친 맘을 덮으며눈을 감는다 괜찮아남들과는 조금은 다른 모양 속에나 홀로 잠들어다시 오는 아침에눈을 뜨면 웃고프다오늘 같은 밤이대로 머물러도 될 꿈이라면바랄 수 없는걸 바라도 된다면두렵지 않다면 너처럼오늘 같은 날마른 줄 알았던오래된 눈물이 흐르면잠들지 않는내 작은 가슴이 숨을 쉰다끝도 없이 먼 하늘날아가는 새처럼뒤돌아 보지 않을래이 길 너머 어딘가 봄이힘없이 멈춰있던세상에 비가 내리고다시 자라난 오늘그 하루를 살아오늘 같은 밤이대로 머물러도 될 꿈이라면바랄 수 없는걸 바라도 된다면두렵지 않다면 너처럼오늘 같은 날마른 줄 알았던오래된 눈물이 흐르면잠들지 않는이 어린 가슴이 숨을 쉰다고단했던 내 하루가 숨을 쉰다​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com ​#블챌#오늘일기​ 이곳이 바라나시 골목길에 있는 우체국이곳에서 처음이자 마지막으로 친구들과 가족에게 엽서를 보냈다. 후훗글재주가 없어서 한번으로 족하닷!!! 악기이름은 당연히 모른다... 흠흠저녁에 찾아간 한 게스트하우스에서 인도전통음악을 감상할 수 있었다.근데 좀 근엄한 분위기의 음악이라 짜리짜리한 감흥은 적었다. 공연기다리며... 크리슈나와 남근이 차야와 멀리 철훈이와 남근이가 보인다. 라니언니... 이 공연을 위해 우린 옷을 마련했다.색감 좋고~~~ 음악감상하는 모습이 아니다...더위에 지쳐 잠시 혼절중... 후훗 저 피아노처럼 생긴 악기는 오르간과 거의 연주방식이 흡사하다.단지 몸에 걸치고 하는게 아니라 바닥에 두고 연주한다는 것이 다를뿐  아침 보트타러 가는길의 일출이다. 우리 보트를 운전했던 총각... 다리 무지 길다... ㅡㅡ;;;몸매도... 캬~~~~ 주말 아침에 인사드려요!요즘 신청곡 받는 것을 좋아하는 전람회의 그림입니다.어제는 통기타를 치는 대학생 하늘혼님을 상상하며 음악감상을 이웃님들과 했었는데요~ 많은 분들이 공감하시고 클래식 기타에 대한 추억이 많으셨더라고요.​오늘의 곡은 라라랜드님께서 신청한 마스카니 '카발레리아 루스티카나 ' 간주곡을 준비했습니다.*아래의 신청사연은 라라랜드 생각에 재구성하여 작성해보았습니다.*​ 안녕하세요~ 라라랜드입니다.​어제 신청곡인 페르귄트의 조곡은 그 시절의 추억들이 뭉게뭉게 올라오는 시간이었습니다.​음악 신청을 받아 주시는 음악다방 분위기라 친근하고 좋아요.​그래서 저도 신청 할게요받아주실 거죠?~​제가 선택한 곡은 마스카니의 '카발레리아 루스티카나' 간주곡입니다.​지금까지는 이 곡에 대한 특별한 사연은 없지만,여러분과 함께 감상하며 도란도란 추억으로 나누면 좋겠습니다.​​제가 가지고 있는 음원은 오페라로 구성이 되어서,간주곡(인터메조) 부분만 편집해서 올립니다!​​  ​​  [카발레리아 루스티카나" (Cavalleria Rusticana)]작품명 Cavalleria Rusticana는 영어로는 Rustic Chivalry로 번역되며 직역하면 '시골 기사도'라는 뜻이다.​​등장인물투리투: 군대에서 막 제대한 젊은 청년산투차: 투리투의 현재 애인루치아: 투리투의 어머니알피오: 마부롤라: 알피오의 아내/ 투리투의 옛애인​​줄거리현대 4월의 부활절 하루에 일어난 일, 이탈리아 시칠리아 섬의 한 마을.1막으로 되어 있으며 중간 부분에 유명한 간주곡으로 전반부와 후반부가 나뉘어져 있다.(극이 시작되기 전의 배경상황) 투리두는 애인 롤라를 남겨 놓고 입대했었고, 제대하여 돌아와 보니 롤라는 마을의 마부 알피오의 아내가 되어 있다. 투리두는 마을 처녀 산투차와 가까이 지내며 위로를 받고 있지만 롤라를 잊지 못하고 있어 산투차는 괴로워 한다.투리두의 어머니 루치아가 집에서 경영하는 주막으로 찾아온 산투차는 투리두의 행방을 묻고 루치아는 처음에는 모른다고 했다가 술을 사러 프랑코포테로 갔다고 둘러댄다. 산투차는 울면서 어제 저녁부터 투리두가 보이지 않는다고 거짓말이라고 하소연한다.마침 롤라의 남편 알피오가 등장, 투리두를 자기집 앞에서 봤다고 말한다. 루치아가 놀라 더 물으려 하자 산투차가 만류하고 알피오는 떠난다. 루치아는 왜 말리냐고 산투차에 묻고 제대한 투리두가 산투차와 사랑에 빠지자 이를 질투한 롤라가 투리두를 유혹하고 있다고 실토한다. 이에 놀란 어머니는 기도를 드리러 성당으로 간다.투리두가 성당에 가다가 광장에서 산투차를 만난다. 산투차는 투리두를 비난하고 투리두는 자신의 혐의를 부인한다. 이 때 롤라가 나타나 알피오를 못 봤냐며 투리두와 같이 성당에 가자고 한다. 산투차가 둘을 비난하자 화난 투리두는 그녀를 바닥에 넘어트리고 롤로와 함께 성당으로 떠나 버린다. 마침 알피오가 나타나고 산투차는 롤라와 투리두의 외도를 폭로해버린다. 알피오는 복수를 다짐하고 산투차는 자책한다.간주곡과 뒤이은 합창은 미사가 끝나고 성당에서 마을 사람들이 나와 집으로 가는 장면이다.롤라와 투리두는 어머니 루치아의 주막에서 포도주를 마시며 떠들고 있는데 알피오가 등장, 투리두가 따라준 술을 거부하며 결투를 건다. 죽을지도 모르는 길을 떠나게 된 투리두는 어머니에게 술에 취한 척하며 자신을 축복해줄 것과 자신이 돌아오지 않으면 산투차를 맡아 달라고 부탁한다. 어머니는 수상하게 생각하지만 투리두는 끝까지 술에 취한 척하며 어머니에게 2번 키스를 한 뒤 알피오를 만나러 떠난다. 루치아는 불행을 직감하고 아들을 잡지만 놓치고 마침 입장한 산투차와 껴앉는다. 잠시 후 멀리서 '투리두가 살해됐다'라는 외침이 들리고 이를 들은 사람들은 겁에 질려 괴로워한다.-출처: 고클래식 위키- 음악이용권없이 무료음악감상! 벅스라디오의 새로운변화!  저번에는 데이터없이도 음악감상이 가능한                          벅스어플에대해서 소개해드렸었는데요!!이번에는 음악이용원없이도 음악감상이 가능한                                     벅스라디오기능에대해서 소개드릴려고합니다~~  (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)      벅스어플에 들어가면 딱! 하고 보이는 벅스라디오~(이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)  벅스어플이 없으신분들은 어플을 설치하시거나, 이미 있으신분들은 업데이트 꼭 해주세요!!  (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)  업데이트 없이 이용하려니까 안되서 당황했었는데.... 저와 같은분들 없으시길 바래요~ 최신버전으로 업데이트!!!! (* 안드로이드 벅스어플에서만 가능합니다 ㅠㅠ)      #벅스라디오의 장점# 1. 음악이용권이 없이도 무료로 음악감상이 가능! (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)  벅스라디오 첫곡은 레인보우에 Mach!이곡 오랜만이다 ㅠㅠ 내가 좋아했던곡 첫곡부터 마음에드네요   2.감정/기분에따라서 들을수있는 기능! 벅스기능중에서 항상 칭찬하는 기능으로 나의 마음을 읽어주는 기능입니다~내감정, 날씨를 클릭하면 그 분위기와 관련된 음악들이 나오니 자신이 따로 선곡할 필요없습니다~이부분은 아래에 #벅스라디오 이용방법# 에서 더 자세하게 설명할께요 ^^    3. 좋아하는 곡과 비슷한 곡을 선곡해서 들려주는 기능! 페북에서 많이봤던 좋아요!!!!!!!벅스에서는 좋아요, 싫어요를 선택해주면 나의 취향이 다음곡부터 반영된다고 합니다^^   다음곡은 소녀시대 Beginning과 동방신기 The Way U Are 이나왔습니다.두곡다 좋아하는 곡이라서 좋아요 버튼을 꾸욱~ 눌러줬더니'다음곡부터 취향이 반영됩니다'라는 안내메시지가 뜨네요 ㅎㅎ좋아요/싫어요 기능으로 나의 취향을 적용할수있으니 너무 편리하네요!!    (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)     #벅스라디오 이용방법 #   step 1> 앱실행후 라디오 선택 (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)    step 2> 간편로그인 벅스아이디로 로그인해주시면됩니다 ^^벅스에 가입안되있으신분들은 페이스북아이디로 간편하게 가입할수있으니이번에 가입해보세요 ㅎㅎ    step 3> 듣고싶은곡 or 테마 선택 국내장르, 해외장르계절/날씨 ,상황/장소, 감정/기분 등등등!!!! 테마를 선택해주시면 그 테마에 맞는 곡들로 선곡이 된답니다~  (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)   저는 감정기분을 선택했더니 또 다른 선택사항이 뜨네요 ㅎㅎ여기서 자신의 감정과 기분에 따라 선택하시면됩니다!!세세하게 분류되어있어서 더 좋은것같아요 ^^  (이미지 클릭시 벅스어플설치페이지로 연결됩니다.)  오늘 소개한 벅스라디오는 음악이용권없이도 가능하지만 데이터 없이도 가능한 보관함기능도 벅스어플에 있답니다~정말 편리한!! 벅스!!!설치 추천드립니다~ 느낌아니까~  * 벅스어플 설치 링크 http://bit.ly/12fBRnP* 데이터없이도 들을수있는 뮤직어플 소개 http://bit.ly/17qUtZh         #음악감상 #뮤직스트리밍 #스트리밍서비스 #멜론 #벅스 #지니뮤직 #네이버뮤직#그동안따박따박다낸사람은어째 거의 열흘만에 21회 에피소드를 포스팅 하네요. 요즘 연초인데도 불구하고 일이 막 밀려드는데다 제가 뭐만 하려고 마음 먹은 날이면 회사에 큰 일이 빵빵 터져 주셔가지고 집에 10시 전에 들어오는 날이 손에 꼽습니다.  이번 에피소드는 실시간 음악 스트리밍 서비스에 대한 내용인데요.종량제 요금으로 저렴하게 이용하는 방법에 대한 겁니다. (쏭크루지는 한달에 2천원 이상 내본 적이 없어요.) 조금 색다르게 오프닝을 준비한답시고 음악을 들으면서 노래를 흥얼거리는 모습을 찍었는데 영 어색한게 제가봐도 발연기입니다. 역시 쏭크루지는 연기랑은 안맞나봅니다. ㅎㅎㅎ  실시간 음악 스트리밍 서비스 중에 제일 유명한 건 아무래도 멜론과 벅스 뮤직이 가장 큰 것 같구요. 요즘은 네이버 뮤직도 많이 이용하시는 것 같고 거기에 최근에는 유튜브 뮤직 서비스도 많이 이용하시는 것 같아요. 그래서 유튜브 뮤직 서비스는 제외하고 나머지를 쏭크루지가 이용중인 서비스와 비교해 봤는데요.​보통 뮤직 스트리밍 서비스들이 다 월정액으로 서비스를 하고 있잖아요. 사실 출퇴근 거리가 멀어서 하루에 음악을 왕복 3~4시간씩 들을 때에는 이 월정액이 아깝다는 생각을 해 본적이 없어요. 하지만 회사가 가까운 곳으로 이사하고 나서는 출퇴근 거리가 자전거로 10분, 걸어서 30분 이내인 상황에서 음악을 하루에 아무리 많이 들어도 10곡 남짓 듣게 되더라구요. 이렇다보니 음악은 가끔 듣고 싶고 매달 꼬박꼬박 나가는 월정액이 점점 아까워졌어요. 더군다나 한 5~6년 전에는 월 5천원 정도로 서비스하던 스트리밍 서비스들이 이제는 7~8천원이 훌쩍 넘잖아요. ​ 이번에 비교해 보려고 하는 스트리밍 서비스들의 홈페이지를 다 띄워놓고 서비스 월 이용료를 비교해 보기로 했어요. 창이 다 보이시진 않겠지만 네이버뮤직, VIBE, 벅스, 멜론, 지니뮤직 이렇게 창을 띄워 놓았구요. 프로모션 행사까지 포함해서 하나씩 월 이용료를 비교해 보았습니다.​ 이렇게 멜론의 이용권 구매 페이지도 띄워서 월이용료를 소개 드리고 있구요. 제가 소개할 당시에 벅스뮤직은 프로모션도 진행하고 있었네요. 프로모션은 그때그때 달라요니까 지금은 또 조금 다를 수 있겠죠? 쏭크루지가 이용하는 지니뮤직 서비스도 이렇게 비교를 해 봤어요.뭐...각 서비스 이용료를 여기에서 공개해도 상관없고 홈페이지에 들어가면 어차피 다 나오는 내용이긴 하지만!!과연 비교한 결과가 어떻게 되었는지 궁금하시다면 유튜브에서 본방을 봐주세요~  본방을 보기위해 검색해야 하는 키워드는 아래와 같이 검색하시면 됩니다.​#음악감상들은만큼만 #멜론벅스따박따박​그마저도 검색하기 귀찮으신 분들을 위해서 영상도 퍼 왔어요.https://youtu.be/MxS2EvwbEKs ​여러분의 소소한 좋아요와 구독이 구두쇠 유튜버에게는 언제나 큰 힘이 됩니다. 구구단세미나 샘이나 음악감상  그룹 구구단의 세정, 미나, 나영 셋이 유닛으로 활동하는 세미나는각각 멤버의 이름 첫글자를 가져와서 만든 것 같다. 거기에 노래제목도 거기서 비롯된듯 하다. 어떤 대상으로 하여금 질투를 유발하는 그런 마음을 표현한 샘이나라는 것을 그룹의 이름과 잘 라임을 맞춘듯하다. 과연 이번에는세정이 속한 구구단이 많은 인기를 끌지 기대된다. 사실 외모와 실력면에서 전혀 부족함이 없는 멤버들이기 때문에컨셉과 상황만 잘 맞으면 충분히 인기몰이가 가능하지 않을까생각을 해본다.   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21459890   *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!​​​​안녕하십니까! 여전히 아침저녁은 선선하니 술마시고 싶은 화요일에 만나보는 음술주인장입니다.^^​오늘은 간단하게 음술 소개하고 물러가겠습니다!​저희 '음술'은 서울 중랑구 상봉동 지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 도보로 3분거리에 한국관나이트 후문 바로 앞에 위치하고 있습니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​​​지도 바로가기​​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​좋은 사람과 술을 드시면서 음악감상하시는 걸 중요하게 생각하신다면 저희 음술을 꼭 한 번 찾아주십시오!레트로감성 음악다방스타일 술집으로써 DJ가 상주하고 있어서 손님들의 신청곡도 다 틀어드립니다.^^​일반술집에서 접할 수 없는 좋은 음질의 사운드와 음향으로 큰 기쁨을 드리겠습니다!!​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카 등이 있으며 안주로는 피자 햄치즈카나페 치즈나쵸 치킨텐더 국물떡볶이 과일(대 소) 육포 한치 치즈스틱 감자튀김 황도 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​#사가정역분위기좋은술집 #면목동엘피바 #면목동LP바 #면목동음악감상 #면목동신청음악술집 #면목동신청곡술집 #면목동음악바 #면목동술집추천 #면목동분위기좋은술집 #군자역음악감상 #군자역신청곡술집 #군자역신청음악술집 #서일대엘피바 #서일대LP바 #서일대술집 #서일대분위기좋은술집 #서일대음악감상 #서일대신청곡 #서일대신청음악 #면목동술집 #면목동음악감상 #면목동신청음악 #면목동신청곡 #면목동엘피바 #면목역엘피바 #면목동LP바 #면목동LP바 #장안동음악감상 #휘경동엘피바 #휘경동LP바 #휘경동신청음악 #휘경동신청곡 #휘경동술집 #휘경동분위기좋은술집 #휘경동음악감상 #이문동엘피바 #이문동LP바 #이문동신청음악 #이문동신청곡 #이문동술집 #이문동분위기좋은술집 #이문동음악감상 #상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #중화역술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집​​​Led Zeppelin - Stairway To Heaven ​https://youtu.be/QkF3oxziUI4?list=RDTLV4_xaYynY ​ 독서, 토론, 글쓰기, 습관하루에 한 번 이상 이름 부르기친구 말 경청하기화침행말행동 내레이션아침 활동① 책 읽기② 글쓰기: 초능력 ③ 습관 달력 표시하기④ 인사하기: 주먹 인사⑤ 우리반 약속 읽기⑥ 노래: 맞춤법 노래https://youtu.be/riQ1ax3lvhw  유튜버 '과나'가 자주 틀리는 맞춤법을 노래로 만들었다. 교육적일 뿐만 아니라 신나기까지 한다. 일주일에 두 번 정도 들려주고 노래에서 나오는 맞춤법을 하나씩 지도하려 한다. 아이들을 졸업 시키기 전에 '되'와 '돼', '안'과 '않'은 완전히 가르치고 보내려 한다. 무알시: 슈퍼맨이 돌아왔다 너무 재미있는 영상을 준비해 준 학생이다. 영상에 얼마나 많은 시간을 썼는지 물었더니 역시나 한참을 썼다고 답한다. 이 친구가 투자한 시간 덕분에 우리 반 모두가 즐거울 수 있었다.​ 지금까지 발표한 학생들 모두 비슷한 실수를 한다. PPT를 보고 그냥 읽어버리기 때문에 듣는 사람 입장에서는 말하는 속도가 너무나 빠르다. 읽기 자료를 준비했어도 반드시 자기 말로 한 번 바꿔서 말해야 함을 다시 한번 강조했다. 국어: 추론이란? 인디스쿨 '상권쌤과 '소행성' 블로그 수업 아이디어를 실천하였습니다.​https://blog.naver.com/gedare/221549565385 5월 27일[아이스크림 파티/창체: 나는 누구일까요?/수학: 가위바위보 승률구하기/국어:추론공부/ 미술: 수채화 프로젝트4 -명도를 이용한 밤하늘 그리기][아이스크림 파티] 교실에 있는 1000피스 퍼즐을 아이들이 다 맞춰서 아이스크림 파티를 했습니다. 역대 가...blog.naver.com  천둥소리 asmr을 틀어놓고 한껏 분위기를 잡았다. "오늘 같이 비가 오는 날이었어요. 천둥이 치던 그 날, 6-1에서 살인 사건이 일어났어요." 준비했던 아이는 교사의 이야기가 끝나자 마자 "으악"소리를 지르며 뒷 문으로 들어온다. 교사는 학생에게 달려가 흔들어 보지만 학생은 정신을 차리지 못한다. 여기서 교사는 쓰러진 아이가 꼭 쥐고 있던 쪽지를 발견한다. 쪽지에는 'LI.ON'이라고 쓰여져 있다.​ "범인은 우리 반에 있어요."   쪽지의 내용을 칠판에 크게 적어주고 아이들은 범인을 추리한다. 아이들은 쉽게 발견하지 못하지만 단서를 활용하기 위해 노력했다. LI를 보고 이씨 성을 가진 아이를 의심하는 아이도 있었다. 또, 눈이 쭉 찢어진 아이를 가르키며 사자를 닮았다고 지목했다. 여기에서 마피아처럼 한 명씩 죽여나가는 것도 재미있었을 것 같다.​ 결국 한 학생이 NO.17의 비밀을 풀었고 여자 7번 학생을 범인으로 지목했다.​ '단서→판단'. 지금까지의 활동을 바탕으로 추론을 도입한다. 다잉메시지라는 단서를 근거로 17번을 범인으로 판단하는 과정이 바로 추론이었다. 그리고 이미 우리가 수업에서 추론을 충분히 경험했음을 인지시켰다. 글을 읽고 편지를 쓰거나 질문을 만들어보는 활동, 뒤에 이어질 이야기들 모두 추론과 관련된 활동이다.​https://youtu.be/YLZKbjHnE8Y  요거는 추리하는 동안 틀어주려고 준비한 브금인데 연기에 심취한 나머지 놓쳤다.​https://youtu.be/ZJM6f2n4G3E  다잉메시지 이야기만 하고 넘어가긴 좀 아쉬워서 추리 퀴즈를 4개 준비했다. 예시 문제와 3번 문제는 그럴듯 한데 1, 2번 문제는 너무 억지스럽다고 생각했다. 그래도 교사가 잘만 포장하면 아이들이 정답을 보며 납득한다.​□ 그림보고 추론하기https://terms.naver.com/entry.naver?cid=59560&docId=5550774&categoryId=59560 야묘도추들고양이 한 마리가 병아리를 훔쳐 달아나자 그 고양이를 잡으려는 어미닭과 부부의 모습을 생동감 있게 그린 긍재 김득신의 작품. 크기 22.4 x 27cm이며 현재 간송미술관에서 소장 중이다. 김득신 필 풍속도 화첩 (金得臣 筆 風俗圖 畵帖) 중 대표작, 보물 제 1987호. 야묘도추(野猫盜雛) | 보물 제 1987호 | 김득신(金得臣) | 22.4 x 27cm | 간송미술관 소장 김득신만의 개성을 보여주는 작품, <야묘도추> 병아리를 훔쳐 가는 길고양이 한 마리 때문에 평화롭던 공간이 한순간에 야단스럽게 변했다. 병아...terms.naver.com  그림으로 알 수 있는 사실을 살펴보고 내용을 추론하는 활동이다. 꽃눈이 돋아나는 걸 보고 계절이 봄이겠거니 짐작해보는 식이다. 추론한 내용과 그렇게 생각한 이유에 대해서 생각해 보았다.  0~1 추론 아가2~3 추론 초보4~5 추론 중수6~7 추론 고수8~ 추론 신 똑같은 활동을 해도 칠판에 위처럼 판서해 놓으면 아이들은 더 열심히 하는 모습을 볼 수 있다. 수업을 좀 더 맛나게 하는 양념같은 디테일이다.  1.고양이가 물고 있는 병아리는 닭의 아이이다.2.닭은 고양이를 쫓아갈 것이다.3.부잣집인거 같다.4.아저씨는 담배를 피운다.5.계절은 봄이다.6.고양이는 길고양이다.7.아저씨 옆에는 부인이다.8.고양이가 배고픈거 같다.9.봄일 거 같다10.수염을 자주 자르지 않는 것 같다.11.남자가 들고 있는 건 옛날 담뱃대이다.(사실)12.갓을 보니 남자가 양반인 거 같다.13.병아리를 잡아 먹으려고 한다.14.고양이를 잡으려다 넘어졌다.15.남자가 머리를 묶은 것을 보니 머리가 길 거 같다.16.과거시험에서 떨어진 양반이다.17.아저씨 옆에는 딸일 거 같다.18.닭은 고양이를 쫓아갈 것이다.  학생들은 돌아가며 추론한 내용을 발표했고 그 이유에 대해서도 말했다. 중간에 그림을 보고 알 수 있는 사실에 대해서만 말한 학생도 있었다. 이 학생의 답변은 답변대로 훌륭한 수업 교재로 활용할 수 있었다.   이어서 서당도를 보며 서당도에 숨겨진 이야기를 추론해 보았다. '훈장님이 자리를 비우면 누가 반장 역할을 할 것인가?', '우는 아이 다음으로 시험을 치는 학생은 누구일까?'와 같은 질문을 던지고 모둠에서 그 답을 찾아보았다. 확실히 혼자 추론하는 것보다 훨씬 풍성하고 논리적인 답변이 나온다.​https://youtu.be/Y9Ksuh3IryA  수업 시간에 다루지 못했다. 남자 주인공이 여자 주인공의 훈계를 멋지게 받아친다. 수학: 비 알아보기 이번 단원에서는 비에 대해서 알아보았다. 그 중에서도 특히 비를 읽는 방법에 대해서 집중할 생각이다. 수업을 준비하면서도 이게 수학인가 싶기는 했지만 그래도 안전빵을 택하기로 마음 먹었다. 비와 비율의 필요성에 대해서 가르쳐주고 싶었으나 재구성에 자신이 없다. 교과서와 문제 해결에 충실한 수업을 준비했다.​□ 두 수 비교하기  오늘 :를 도입하기 위해서는 지난 시간 수 비교부터 다시 시작해야 했다.​□ : 읽는 방법 익히기  수학은 약속이다. 우리는 지금껏 새로운 기호가 도입되면 그 기호 읽는 방법도 배웠었다. 하지만 문제 풀이에 집중하는 아이들은 이 과정을 많이 건너 뛰었다. 사실 건너 뛰어도 문제 푸는 데에는 크게 상관이 없었기 때문이다.​ '2+3=5'라는 가장 기초적인 덧셈을 제시했다. 처음 교사가 3가지 방법으로 읽어달라고 요구했을 때 아이들은 코웃음을 쳤다. 초등학교 1학년 때 배우는 내용을 최고 학년에게 제시하니 우스웠나보다. 하지만 아이들은 '2 더하기 3은 5이다.'외에 다른 표현을 찾지 못했다. 두 개의 다른 표현을 제시하니 아이들은 하나같이 '아~' 소리로 반응했다.  사실 이 부분을 가르치면서 거부감이 컸다. 성인들은 따로 외우지 않아도 문맥을 살피면 기준량을 찾아낼 수 있다. 하지만 아이들에게는 그냥 외우도록 하였다. '~에 대한'이 기준량으로 가고 이 외에 경우에는 그냥 순서대로 나타내라고 가르쳤다.​ 마찬가지로 3(비):2(기)를 '비대기'라고 가르쳤다. "우리 화장실에서 쓰는 거 뭐 있죠?" / "비에서는 꼭 비대기를 기억하세요."  '이경선' 선생님 블로그에서 받은 자료이다. 오늘은 비를 읽는 방법에 집중하기로 마음 먹은 만큼 충분한 연습을 시킨다. 음악: 감상(장단) 이번 시간에는 국악 장단을 알아보고 각 장단마다 곡의 느낌이 어떻게 다른지 알아보았다.​□ 장단 치기 교사 시범 → 구음 → 장단 치기 순으로 장단 치기를 지도했다. 아이들이 곧 잘 따라오자 1박과 9박에 강세도 넣어보았다. TMI이지만 장단의 느낌은 속도가 결정하는 게 아니라고 한다. 속도보다는 강세를 주는 방법에 따라 장단의 느낌이 달라진다고 한다.​https://youtu.be/814YC2QBaEw https://youtu.be/TGOwZGI9bN8 https://youtu.be/BDELICZlPi8 ​□ 쾌지나 칭칭나네(굿거리, 자진모리), 강강술래(긴, 자진) 서로 다른 장단의 쾌지나 칭칭나네와 강강 술래를 들어보았다. 이게 본 활동임에도 충분한 시간을 지도하지 못했다. 단순히 두 장단의 느낌 정도만 다루고 어떤 장단이 사용되었는지 질문하고 수업을 마쳤다.​ 이 단원에서는 한 배의 길이에 대해서 배워야 하는 만큼 한 배와 관련된 표현에 대해서도 가르칠 생각이다. 한 배가 길고 짧고, 빠르고 느린 게 무슨 말인지 정도는 알고 넘어갈 생각이다. 하루 반성1.  순회하다 보면 글을 쓰지 못하는 아이들이 있다. 이런 아이들은 대체로 거창한 것만 정답이라고 생각한다. 그런 아이들에게 꼭 해주고 싶은 이야기가 있다.​ 한 교수가 한 반을 두 팀으로 나누어 각각 다른 과제를 냈다. A팀은 사진 장 수에 상관없이 최고의 사진 한장을 보고 점수를 준다. B팀은 사진의 퀄리티와 상관없이 많은 사진을 찍어오면 점수를 준다. 교수는 B팀에서 많은 사진을 찍겠지만 최고의 사진은 A팀에서 나오리라 생각했다. 하지만 최고의 사진은 놀랍게도 B팀에서 나왔다.​ 그뿐만 아니라 촬영 실력에서도 B팀이 훨씬 큰 성장을 이루었다. A팀이 좋은 구도에 대해서 한참을 구상하는 동안 B팀은 좋은 구도를 직접 몸으로 체험했다. 충분한 경험은 생각만으로는 할 수 없는 성장을 가져온다.​2.  사실 이 부분을 가르치면서 거부감이 컸다. 성인들은 따로 외우지 않아도 문맥을 살피면 기준량을 찾아낼 수 있다. 하지만 아이들에게는 그냥 외우도록 하였다. '~에 대한'이 기준량으로 가고 이 외에 경우에는 그냥 순서대로 나타내라고 가르쳤다.​ 마찬가지로 3(비):2(기)를 '비대기'라고 가르쳤다. "우리 화장실에서 쓰는 거 뭐 있죠?" / "비에서는 꼭 비대기를 기억하세요."​ 어릴적 청킹이나 비슷한 소리를 이용하여 단어를 외웠던 적이 있다. 이렇게 외웠던 것들은 시험을 보고 나면 전혀 남는 게 없었다. 그렇기에 아이들에게는 좀 더 실제적이고 역량 중심의 교육을 하고 싶었다. 조벽 교수님의 말씀대로 1년 뒤에 필요없는 것을 가르치고 싶지 않았다.​ 하지만 선생님은 학생들이 공부를 잘 할 수 있도록 도와줄 의무가 있다. 진짜 공부와는 거리가 먼 단순 암기 방법일지라도 학생들에게 알려 줄 필요가 있다. 이렇게 배운 청킹들은 단순히 암기로 끝나지 않는다고 믿는다. 이런 방법도 있구나를 느끼게 되면 앞으로 해 나갈 공부에도 큰 도움이 될 것이다. <6월 동물공룡> 생상스의 동물의 사육제 중 "화석" - 음악감상 활동지   지금까지 진행한 음악 감상 활동중에서  개인적으로는 가장 어려웠던 활동이었다.   일단 아이들에게 화석이라는 기본지식이 필요하여서 그것 소개부터 시작을 하여야 하였고  아이들이 음악을 들으면서 해골 혹은 뼈들이 부딪혀서 내는 소리를 연상해 내기에는 음악이 너무 어려웠다.  그 부분을 무엇인가 떨어지는 것 같다 등으로 느낌을 표현하였지만  교사가 안내해 주기 전까지는 음악에 접근이 힘들었던 음악 !!!  유쾌하고 재미있는 부분에 대한 이야기는 나왔지만 그 이상은 어려웠다  반면 음악을 많이 듣다보니 피아노 소리, 바이올린 소리 등 연주되어지는 악기에 대해서 관심을 갖고 표현하는 유아들이 많아졌다      <사용하실 때에는 발자국을 꾸~~~~~~~~~~~욱>  잠드는 그 순간까지도 헤드셋이나 이어폰을 끼고 밤늦게까지 음악을 듣는 분들이 많을거라 생각합니다.하지만 몸을 움직일 때 마다 헤드셋과 이어폰이 꽤나 신경쓰이고 불편할 때가 많습니다.그런 분들을 위한!!수면밴드 이어폰을 추천 드립니다.   ​수면시 편안한 음악 감상이 가능하구요!외부 소음 방해없는 편안한 착용감과 선꼬임을 방지하는 섬유 케이블을 장착한 수면밴드 이어폰 입니다.편안한 착용감으로 숙면을 도와주는 이어폰 입니다   3.5MM 플러그를 지원하는 모든 기기에서는 사용이 가능합니다.​​   ​귀 밀착력이 우수하고식충성이 좋은 재질 사용으로 수면 자세와 상관없이 착용감을 제공하니항상 정자세로만 못자는 분들에겐 딱 필요한 수면밴드 이어폰 입니다.     휴식이 필요한 어디에서나 필요한 아이템!!​   슬라이드 방식 볼륨조절기가 장착되어있어 볼륨 조절이 간편하며 섬유재질 케이블로 선 꼬임을 방지하여 줍니다!​​밴드 오염시 세탁도 가능해요    ​컬러는 두가지(블랙,바이올렛)연결방식 3.5MM 3극 스테레오 플러그착용가능 머리둘레 56CM케이블 길이: 1.2M무게 40g​   ​​​​​​ ​소금커피는 음악감상 중 🎧​​#카페푸른봄 :: #나를위한카페​——————————————————    맛있는 커피와 디저트가 있는 그곳​    커피는    실력있는 바리스타가     좋은 원두를 써서 제대로 추출합니다——————————————————​​#소금커피 #송도소금커피 #송도소금커피카페 #송도소금커피맛집 #송도스페셜티커피 #송도구움과자 #송도디저트 #송도디저트맛집 #송도디저트카페 #송도감성카페 #랜시티 #랜드마크시티 #송도국제도시 #송도8공구 #랜드마크시티카페 #랜시티카페 #랜시티예쁜카페 #송도8공구카페 #송도카페 #인천송도카페 #송도랜시티카페 #인천카페 #인천감성카페#송도예쁜카페 #송도분위기좋은카페 #송도인스타카페 #송도여행컨셉카페 5월 나와 가족 주제별 활동지 - 동시 우리몸은 재미있는 소리나라/명화재구성-집, 화가의가족 / 음악감상 - 결혼행진곡오랜만에 활동자료 포스팅이에요저의 일상애정이웃님들은 잠시, 쉬어가셔도 되는 포스팅 이랍니닷1. 공감 하트버튼을 꼭 누르세요!안 누르신뒤, 비번달라고 댓글쓰신 글에 하나하나 댓글설명안합니다 2. 댓글로 필요한 파일의 비번을 문의해주세요3. 바다 양이 비덧으로 댓글을 드리면 압축파일 풀어서 사용하세요4. 자꾸 공감안누르시곤 눌렀다고 거짓댓글달지마세요!!알림에 두개가 나란히 떠서 안누른거 확인이가능해요제발!! 순서지켜주세요 ㅜㅜ & 재촉말아주세요저 또한 아이들과 생활하는 보육교사입니다 .. 최대한 빨리 답 드릴게요자료 및 컷도안은 네이버 이미지검색 및 키드키즈 입니다오랜만에 직장인모드로 돌아온 바다양입니다올핸 6세를 맡게되어 6세자료인가 싶지만 ㅡㅡ보니 항상 5ㅡ6월이 바뻤는지 작년자료가 누락되었더라구요다 지나간 뒤 올리는 이 열정 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ7세 활동자료 나갑니닷 [5월 동시ㅡ우리몸은 재미있는 소리나라]나 또는 신체로 도입할때 쓸 수 있는 활동자료에요 [5월 나와 가족 - 명화재구성 장욱진 님의 집]재료를 이용한 꾸미기나 종이접기 등 다양한 방법으로 진행가능연령이 높을 수록 다양한 재료쓰기에 좋은듯 해요[5월 나와 가족 명화 - 르누아르의 화가의 가족]문장표현이 가능해야하기에 7세에서 진행이 제일 매끄럽게진행될듯요[5월 나와 가족 - 음악감상 결혼행진곡 ]사실 굉장히 많은분들이 진행하시는 활동인듯요 ~~^^;;;작년 7세 자료들 정리중이에요늦었지만나ㅡ가족 주제로 자료들이 마구 올라올듯요 ㅎ이웃분들은 일상포스팅으로 만나요 ​오늘 아침까지만 해도 나는 오늘이 목요일이라고 생각했다.세상에나 - 벌써 금요일이라니 .. ! ​시험기간에도 이렇게 시간이 빠르게 지나가지 않았는데, 시간의 빠름에 소스라치게 놀라며 나선 금요일, 이번 주 일상을 짧게 나마 기록해본다. :) ​​​​  ​충남 공주 마곡사 ​이번 주에는 출장차 공주를 다녀오게 되었다. 출장 중 인연이 닿아 마곡사를 다녀오게 되었는데, 알고보니 마곡사는 세계문화유산으로도 등재된 정말 유명한 사찰이었다. 주어진 시간이 많지 않아 명상길까지 걷지는 못하였지만, 그래도 나름 알차게 시간을 배분해서 마곡사를 눈에 담아왔다. ​특히 아직도 선명하게 기억나는 것은 백의관음보살님이었는데, 온화하던 그곳의 공기가 아직도 곁에 남아 있는 것 같다. 감사한 마음으로 인사를 드린 후 실장님의 돌아가자는 말씀에 아쉬운 발걸음을 돌렸던 순간이었다. ​​​​​ 마곡사 내 가을풍경 ​​너무나 아름다웠던 마곡사의 모든 곳들 - ​다리를 건널때 살랑살랑 내려오는 가을 단풍들이 어찌나 아름다웠는지 모르겠다. 청명한 가을 하늘을 그대로 담아낸 맑은 개울물과 유유히 그 속을 헤엄치는 작은 물고기들까지. 다음에 기회가 된다면, 다시 와서 찬찬히 둘러보고 싶을만큼 인상적인 곳이었다. ​​​​​  ​​마곡사를 나선 뒤 도착한 근처 식당, ​점심시간에 미처 식사를 하지 못하였기에 다시 길을 떠나기 전 근처 식당에서 산채정식을 먹게 되었다. 이 날은 아침을 풍족하게 챙겨먹지 못해서였을까, 지금 생각해보면 그렇게까지 맛있는 음식들은 아닌데.. 저 때 당시에는 시장이 반찬인지라 정말 허겁지겁 공기밥도 더 달라고 해서 먹었다. 특히 된장찌개는 집된장을 쓰시는 건지, 구수하고 진한 감칠맛이 입맛에 찰떡이었다. ​그리고 역시 식후 마무리는 아메리카노 ! 커피 인원수대로 챙긴 후 다음 일정지로 출발. 커피홀더와 컵 색상이 핑크라 너무 마음에 들었다. 굿굿♥​​​​​​  ​​어제 아침에 먹었던 편의점표 부리또와 아이스커피​그러고보니 요즘은 제대로 집밥을 잘 못챙겨먹고 있었다. 덕분에 뱃살부자, 등살부자, 아주그냥 지방부자가 되고 있지만 ... 한 번 바깥음식에 맛들리니 집에서 밥 먹는게 어찌나 귀찮은지 모르겠다. ​그래도 11월달 여러 모임들을 위해 마음을 다잡고 집밥을 해먹자고 다짐은 하고 있기는 한데 .... 에 ..... 음 .......... ​​​​​ ​​요즘 읽고 있는 책, 부의 인문학-브라운스톤 ​뭐니뭐니해도 가을은 역시 독서의 계절 ! 하핫, 우리 어릴 때는 어찌나 이 표어와 문장을 수없이 들었는지 모른다. 가을은 무조건 독서의 계절이라면서 책읽으라고 하셨던 선생님과 어른들의 목소리가 수십년이 지난 지금도 생생하게 들린다.하지만 나에게 가을은 뭐니뭐니해도 난 따뜻한 아메리카노의 계절이고 겨울은 핫초코의 계절이다 !!!!! ​큼큼 본론으로 돌아와서 부의 인문학은 주식공부를 하다보니 이제 막 알게된 온라인상의 전혀 모르는 타인들에게 추천받은 책이었다. 어려워보이는 표지에 비해 생각보다 술술 읽힌다는 이야기에 또 귀가 반응해버려서 구입했는데 음 ... 아직 끝까지 읽지 않아 뭐라 표현하기 어렵지만 몇몇 주제는 공감하기 어려운 부분도 분명 있었다. 하지만 그럼에도 불구하고 나처럼 경제개념문맹이거나 아직 제대로 한국경제의 전체적인 흐름을 파악하지 못한 상황이라면 가볍게 읽어보는 것을 추천하고 싶다. 세부적인 경제전문서적은 아니더라도, 한국경제의 흐름이 어떻게 흘러왔고, 상황과 그것에 대한 영향, 여러 상황을 통합해서 보는 투자심리, 어떠한 경제행위에 결과에 대한 원인을 이해하는데 분명 큰 도움을 주는 책 중 하나 일 듯 싶다. ​​​​​​ ​​마지막으로는 오늘 구입한 음원내역으로 ! ​귀가 트이길 바라면서 원래는 사라장 연주만 구입하려고 했는데, 차르다시가 듣고 싶어 리스트를 검색하다가 렌드바이에 대해서 알게 되었다. 연주하는 곳들마다 깔끔하고 유려한데 자유분방한 그 소리가 귀에 꽂혀 아티스트에 대해 알아보는데 헝가리태생의 유명한 바이올리니스트였다. 그러고보니 저번에 유튜브 아져씨도 그렇고 헝가리사람들은 바이올린을 정말 .. 너무 멋지게 잘 다루는 사람들이 많은 것 같다. ​요제프 렌드바이는 우리나라에도 몇번 내한공연을 온 적이 있는 것 같다. 올 해 9월에도 있었던 것 같긴한데 ... 다음 내한공연 소식을 듣게 되면 꼭 한 번 직접 가서 연주를 듣고 와야겠다. 그 전까지는 음원 열심히 들으면서 귀좀 트이고, 내일 레슨도 잘 받고 ! 꼭 샤콘느를 연주할 수 있는 그 날을 위해 부지런히 연습해야겠다. ​​​​ 황인용뮤직스페이스카메라타 ​마음 편하게 음악 감상이 하고 싶은 날에 칮기 좋은 곳. ​(내용추가)빈센조 18화에 카메라타가 나왔다.그냥 반갑넹  ​​ 안녕하세요. 낭만건달입니다.즐거운 주말~~ 일요일 잘보내고 계시나요?날씨도 엄청나게 좋네요~~~~ 오늘은 어머님하고 이마트에 갔는데~~~헐~~ 정기 휴일이라고 하네요~~~다시 근처에 있는 홈플러스도 정기 휴일~~~이런 경우도 있네요.~~~ 집에 오는데 어머님께서~~콩국수 잘하는 집이 있다고 해서점심먹고 가자구해서~~우와~~ 손님이 많아서 20분정도 기다렸죠.~~~기다리는 만큼 맛은 정말루 좋았어요.~~~~제가 콩국수을 제일 좋아해서요.~~~우와 이런 날씨에는 놀러가면 정말루 좋겠죠.~~~다음달부터 장마철이라고 하는데~~~~~비좀 많이 왔으면 좋겠어요.~~~가뭄때문도 있지만 날씨가 너무 더워서~~ㅋㅋㅋ 오늘도 편하게 쉬고 있지만~~~ 마음한구석에는 왜 이렇게 허전할까요.~~~?ㅋㅋㅋ  목욕을 싫어하는 아이들을 위해, 그리고 부엌일이 지루할 때또는 야외에서 물놀이, 캠핑을 더 느낌잇게 즐기고 싶을때때와 장소 상관없이 나의 일상 모든 곳에서 음악을 감상할 수 있는샤워 방수 블루투스 스피커입니다. 주요특징 및 사양을 알아봐야죠.~~~- 블루투스 버젼 3.0 + EDR- 수신거리 : 10m- 목욕과 물놀이가 두려운 아이들을 위한 완벽한 생활 방수 기능- 부착가능한 큐방(차량유리, 거울, 타일, 벽 등 어디에든 부착가능)- 부엌일이 지루할 때~~- 야외에서 물놀이, 캠핑을 더 느낌있게 즐기고 싶을때 사용가능- 전압 : DC5V/ 100 ~120mA- 배터리 : 3.7V/ 400mAh/ lithium- 충전시간 : 3시간- 사용시간 : 6시간- IP grade : above IPX6- 무게 : 123g 각명칭은 사진을 보시면됩니다.~~~~ 사용하기전에 충분히 충전하시고 사용해야합니다.~~~충전방법은1. USB으로 충전(PC, 노트북, 파워뱅크/보조배터리)2. AC220V(아답터DC5V)으로 충전3. 충전시간 : 대략 3시간 자 사용해볼까요.~~~~먼저 전원 버튼을 길게 누르면  안내 맨트가 나옵니다.~~~표시 상태 램프에서 파란색이  깜빡거립니다.그때~~~ 휴대폰과 미디어 오디오(블루투스기기)에 연결/ 페어링을 해주시면됩니다2686으로 표시가 되어있어요.~~~ 휴대폰에 있는 음악폴더에 들어가서 듣고 싶은 음악선택한다음 음악감상 하시면됩니다.만약에 음악감상중 전화가 오면 통화버튼 누르고 통화하시면됩니다.통화가 끝나면 바로 음악이 재생됩니다.~~~우와 참쉽죠.~ㅋㅋㅋ 제가 직접 테스트한 동영상입니다.~~^^&부착가능한 규방이 있어서 차량유리, 거울, 타일, 벽 등어디에든 부착을 해서 음악감상 및 통화가 가능합니다.~~~ 등산용 카라비너가 연결되어 있어서 다양한 야외 활동에서 음악을 안심하고즐길 수 있습니다. 등산가방, 등산복, 캠핑 텐트 등에 간편하게 부착도 가능합니다.  우와 오늘도 정신없이 끝났어요.~~빨리 마무리하고 산에 올라가야겠네요.~~~요새 산에 올라가는게 정말루 좋아해요.~~~운동겸 올라가는데~~~ 저녁때 올라가면 우리동네 경치가 장난아니에요.~~그냥 스트레스가 날려가는것 같아요.~~ㅋㅋㅋ 아무튼 이웃님 즐거운 일요일 마무리 잘하시고요.~~~다음 한주을 위해 화이팅해봐요.~~다 필요없고~~ 요새은 몸관리을 잘챙기는게 중요한것 같아요.~~~저녁 식사 맛있게 드시고요~~~~더 좋은  제품으로 인사드릴게요.~~낭만건달인사드립니다.~~^^&    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이선희 - 그중에 그대를 만나 [음악감상]​​오늘의 포스팅 주제는, 음악포스팅 입니다. 이슨희 씨? 아니 이선희 님 이랑​ 수식어가 맞는 전설적인 분이시죠.  가요계의 살아있는 전설  가수 이선희의'그중에 그대를 만나' 우선 선감상 후에 감상 후기 들어보시겠습니다.​정말 너무나 기다리고 기다리던 앨범이었는데 너무 흥분되네요!  우선 들어보시죠!​음악 스타트!​​​  64년생의 이제는 어엿한 고령?^^:; 의 나이로 도 최고 동안미모를 자랑하며 30주년 앨범으로 복귀하셨습니다. 이 앨범을 두고 '여왕의 귀환' 이라고 표현 하지요!  영혼을 사로잡는 목소리, 대한민국의 대표 라 할수 있는 정규 15집 앨범입니다. 앨범의 정식 명칭은  ,<세렌디피티> 그중의   타이틀 곡인 '그 중에 그대를 만나' 를 들어보셨습니다. 이 앨범에는, 동네한바퀴, 너를 만나다,. 거리 구경, 꿈, 이제야, 나에게 주는 편지 등 총 11곡이 실려있습니다. 정말 다~~~들 어보고 싶네요^^ 이번 곡의 뮤직비디오에는 여러가지 스토리가 있습니다. 내용을 모르고 보면 내용이 많이 뒤섞여 있어서 이해를 ㅁ못할 수 있습니다.^^ 때문에 정리를 한번 보시고 함께 뮤직비디오를 즐기시면 더 도움이 되실것입니다. ​첫번째 이야기.​시각장애인과 안내견의 이야기 입니다. 자신의 눈의 역할을 해주었던 또하나의 눈! 안내견과의 일상중에, 동네의 아이들이 안내견을 데리고 나갑니다. 그 안내견을 찾아 울부짖으며 위험천만한 동네를 안내견을 찾아 돌아다니는 이야기 입니다.​그의 절실함, 그리고 그 안내견을 다시 만났을 때 의 모습이 그려 집니다.​​   두번째 이야기. 헤어진 한 연인의 이야기 입니다. 서로사랑하였던 옛연인, 하지만 둘은 이별을 하게되었고 각자의 삶을 살게 됩니다. 남자는 결혼하여 아이를 가진 한 가정의 아버지가 되고, 여자는 디자이너로 성공한 비지니스 우먼이 됩니다. 길거리에서 둘은 우연히 마주칩니다. 서로 눈을 마주치지만 모른첫 지나가며 살짝 뒤를 돌아보며 지나치는 그중에 그대를 만나는 이야기 입니다. 세번 쨰 이야기. 개인적으로 많이 뭉클 했던 이야기인, 두 노부부의 이야기 입니다. 할머니는 할아버지를 몰아세우며 살림을 알려줍니다. 계속해서 핀잔을 주지요~ 청소 하는 방법, 빨레를 잘 널 수 있는 방법, 쌀을 씻는 방법 등.. 그러다 어느덧 할아버지는 살림에 능숙해져 있는 본인을 발견합니다. 그뒤 할아버저의 뒷편엔 할머니의 영정사진이 보입니다.  할아버지는 할머니의 모습을 보며 그리워합니다. 네번째 이야기. 사랑하는 연인이 있습니다. 하지만 남자는 많이 아프고, 치료를 받아야 해서 민머리가 됩니다. 그 남자의 연인은 정성으로 병간호를 하고 보필하지만, 남자는 여인의 마음을 아는지 모르는지 자신의 병에 대한 상처에 혼란스러워 합니다. 여자가 잠든 사이 남자는 병원에서 사라지고, 여성은 남자를 찾아나섭니다. 한 해변가에서 둘은 재외 하는데, 여자는 머리를 민머리로 밀고 나타납니다. 자신이 사랑하는 남자의 마음을 느끼기 위한 아름다운 이야기입니다.​​저도 처음엔, 음악을 듣느라 집중을 하여 이런 아름다운 이야기를 보지 못했습니다.​스토리를 이해한 후 다시한번 뮤직비디오를 틀었을 때 음악은 감정을 잡아주었고 영상은 내 마음을 뒤흔들었습니다.마치 몇편의 긴 영화를 보고 난 듯한 몰입도였지요.​어쩜 어떻게 이런 폭발적인 음악을 보여줄 수 있는지..역시 우리의 대모 입니다.!​​그럼 이런 내용을 생각하시면서 다시한번 음악을 들어보실까요?​이선희 님의 '그중에 그대를 만나' 입니다.​​올바른 음악감상법 **  음악감상의 개인차 똑같은 곡이라도 연주자에 따라서 모두 다른 개성적인 표현을 하는 것과 마찬가지로, 음악을 받아들이는 법이나 맛도 사람에 따라, 나이에 따라, 생활 경험에 따라, 감상하는 때의 조건이나 목적 등에 따라서 여러가지로 다르다.그러나, 그 중에서도 요소적으로 분석하여 듣는 형, 신체적 반응을 나타내는 형, 정서적으로 맛보는 형, 지적이고 이론적인 형 등이 있으므로, 각 형에 알맞게 듣는 법을 택하는 것이 올바른 음악 감상법의 하나라고 할 수 있다.또, 이와는 다르게 누가 들어도 공통적으로 느껴지는 점에 대해서는 누구라도 똑같이 느낄 수 있도록 하는 것이 중요하다.​효과적인 감상법​듣는 것이 적합한 것이라면 되풀이하여 듣는 동안 혼자서 감동하여 즐길 수 있게되고 이해도 깊어지게 된다.그런데, 곡이 너무 어려워서 이해하기 힘들 때나, 빨리 깊이 있게 듣고 싶을 때에는 다음의 한 방법을 택해서 듣도록 하면 효과가 있을 것이다.​(1) 특징있고 재미있는 리듬을 손으로 치거나, 중요한 가락·주제·화성·마음에 드는 부분 등을 따로 새겨서 듣고, 리코더 따위로 불어 보기도 한다.(2) 춤곡이나 행진곡 등에 기본적인 리듬이나 악절에 맞추어 자연스런 동작을 하거나, 춤을 추어 보거나, 흉내를 내어 노래하거나, 리코더로 불어 보거나 하면서 몇 번이고 들어본다.(3) 곡의 구조와 모양, 악기의 음빛깔과 짜임, 연주 형태 등과 그 밖에 음악사적(작곡가)·민족적·기술적(연주)인 측면 등 여러 각도에서 들어본다. 이때, 해설책등에서 지식적인 도움을 구하는 것도 좋은 방법인데, 너무 그것에 사로 잡히지 말고 곡을 알뜰히 듣는 것이 더욱 중요하다.(4) 언제나 곡의 흐름에 주의하여, 마음을 집중시키면서 듣는다. 음악을 들으면서 그 곡과 관계없는 다른 생각을 하여서는 절대로 안 된다.(5) 가창이나 기악이나 창작 등에 다른 학습도 끊임없이 계속한다. 만약 창작을 하려면 이론을 어느 정도 알아야 되며, 이론을 알게 되면 감상을 하는 데 큰 도움을 주게 된다.​감상의 과정과 단계​보통 하나의 곡을 감상하려면 우선 다음과 같은 과정을 밟아 듣는 것이 좋다.첫째. 먼저 말 없이 자신의 기분으로 대충 듣는다. 처음부터 심각하게 들으려고 할 필요는 없다.둘째. 듣고 깨달은 것을 확인하거나, 마음에든 부분을 새겨서 듣고 깊이 이해한다. 그리고, 이미 설명한 5가지의 효과적인 감상법을 지켜나가면 된다.​이와 같은 감상 과정에 따라서 여러 가지 곡을 듣는 동안에, 우리들의 감상력은 다음과 같이 그 단계가 점점 높아져 간다.첫째 단계로는, 우선 잘 알 수는 없으나 즐거워지게 된다. 이것은 음악과 친해진 증거라고도 볼 수 있다.둘째 단계로는, 곡의 바깥 모양이나 내용을 알게 되어 한층 관심을 갖게 된다. 이것은 음악에 대하여 적극적인 자세라고 볼 수 있는 단계이다.세째 단계로는, 곡의 가치를 알고 비판력도 붙어서 더 한층 즐겁게 된다. 이때에는 음악에 대한 자신감이 넘치게 된다. ​음악 감상 태도​좋은 음악 감상태도는 적극적으로 들을 뿐만 아니라, 다음과 같은 점을 지키는 일도 필요한 것이다. 첫째, 자기 마음으로 부터 음악 그 자체를 깊이 맛보면서 듣는다.둘째, 다른 사람에게 방해가 되지 않도록 조용히 듣는다.세째, 목적에 따라서 그것에 알맞게 듣는 법을 택한다.넷째, 악보를 보면서 감상하거나, 미리 본 다음에 감상한다.                                                                                                                          -잠자리의 음악이론-     빗길을 뚫고 아리따운 여성운전자분께서 찾아오셨습니다아이폰 꼭 연결해서 듣고 싶으시다면서.....  컴프레셔 모델의 C200입니다 E클래스에 비하면 젊은감성에 맞다고 할까요~   밝은실내가 돋보이는 C200   노라존스 CD가 =.=  가만보니............   양키캔들(Yankee Candle) 매니아시네용~ 차에 찐한 향이 가득합니다  여기도 양키캔들;;  요기도 Yankee Candle =.=   아이팟(아이폰) 전용케이블과 새로 장착될 블랙뷰 DR-380HD입니다  아이팟 전용케이블 장착하시면 이렇게 거추장한 USB충전케이블이 필요없습니다~  살포시.. 제거   앞쪽에는 머큐리제품으로 장착되어 있는데 이 제품을 뒤쪽으로 보내고 앞쪽으로 새로 장착하여 2채널로 구성하려고 합니다  머큐리도 HD지원되는 제품이지만 화질면에서는 블랙뷰가 한수위인 거 같습니다  장착완료~  뒤쪽에도 잘되고 있습니다 ^^ 상시전원 연결로 24시간 녹화가 됩니다  AUX개조 후 아이폰 장착 완료 되었습니다      전용케이블의 장점은 음악과 충전이 통합케이블로 된다는 점입니다   심히반가운 번개 충전마크입니다 ^^ 겔럭시나 기타MP3플레어오도 개조작업이 가능하시니문의주시기 바랍니다 ^^ 벤츠 C클래스(c200) AUX개조후 아이폰 연결 후 음악감상 동영상   서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 제리사운드 Tel. 02-468-0009Mobile. 010-6421-6402Website. http://jerrysound.com  365일 연중무휴 AM 10:00 ~ PM 10:00    수입차 네비매립&카오디오 튜닝&스피커 교체&수리&블루투쓰&AUX개조&USB생성&블랙박스 차량 Pick Up(가져오고)&Return(가져다드리는) 제리사운드입니다Maroon 5 - One More Night 추천음악감상 ​ Previous imageNext image ​​I don't know whatever​Onemorenight​But I'll only stay with you​times million a​And I know I've said itYou and I go hard at each othermore night Onelike we going to warThat I'll only stay with youYou and I go roughAnd I hope to diethrowing and keep We thingsSoIcrossmyheartslammin' the doorOne night moreYou and I get soYeahbabygivemeDamn dysfunctionalOne more nightstopped score We keepingBut I'll only stay with youYou and get sick Ia million timesYahIknowthatwecan'tdoAnd I know I've said itthis no morenight One moreBut baby there you go againThat I'll only stay with youThere you go againAnd I hope to dieMaking me love youSoIcrossmyheartYeah I stopped using my headYeah yeah yeah yeahUsing my head let it all goOn my body like a tattooGot you stuck on my bodyGot my on body you stuckOn my body like a tattooLet it all goAnd now I'm feeling stupidUsing my headstupid to crawling you Feeling backYeah I stopped using my headSo I cross my heartMaking me love youandIhopetodieThere you go againThat I'll only stay with youBut baby there you go againOne more nightOnemorenightAndIknowIsaiditamilliontimesYeah baby me giveBut I'll only stay with youOne more nightOne more nightYeah baby give meTrying to tell you noOne more nightBut My body keeps onYeah baby give metelling you yesOnemorenightyou tell stop Trying toBut I'll only stay with youBut your lipstick got me soa million timesout of breathAnd I know I've said itI'd be waking up in the morningOne more nightprobably hating myselfI'll stay only with you ThatAnd I'd be waking upAnd I hope to dieFeeling satisfied but guilty as hellcross I my So heartBut baby there you go againFeelingstupidcrawlingbacktoyougo again There youAnd now I'm feeling stupidMaking me love youOn my body like a tattooYeahIstoppedusingmyheadGot you stuck on my bodyUsing my headgo it all Let​​​Maroon 5 - One More Night 추천음악감상 ​ ​​안녕하세요! 드레스애 입니다.​컴퓨터 작업을 많이 하는 저에게 무제한 음악감상 필수!지금도 니나노클럽으로 주간 음악순위​ 감상하며 포스팅 쓰고 있어요.​12 7일~12월 13일까지 벅스 인기차트 주간 음악순위인데요,싸이 7집 앨범 발매되자 자~ 10위권내 차트 줄세우기 여전하고요~응팔앓이 열풍을 일으키고 있는 응답하라 1988 OST 곡들도 많이 올라와 있어요.저는 응팔앓이 하고있는 중이라~ 응팔 OST 정말 계속 무한 반복 듣고 있어요.음악순위 10위권 인기차트 내 2곡이나 올라있는 싸이 노래는 역시 신남~♪졸릴 때 싸이 노래 들으면서 일하면 좋더라고요ㅎㅎ어깨춤이 절로 나옴~! 저는 이렇게 매일 인기차트 보며 음악을 자주 듣다 보니 무제한 음악감상 서비스 가입은 필수인데~지금 PAYCO X 벅스 전국민 음악멤십 니나노클럽 이벤트로정말 역대급 벅스 할인을 받을 수 있더라고요!!!PAYCO 결제 시 6개월동안 월 900원으로무제한 벅스 스트리밍, 스마트폰 저장이 가능해요.개별 MP3나 FLAC 무손실 원음원은 다운 받을 때 50% 할인 받을 수 있고요~+_+6개월 이후에는 매월 3,000원씩6개월동안 18,000원 PAYCO 포인트를 적립 받을 수 있답니다.벅스뮤직은 업계최대 FLAC 무손실 음원을 110만곡이나 보유하고 있어서~고음질 음원을 들을 수 있고, 개인 이용 패턴을 분석해서 정말 제 스타일의 음악만 추천을 해준답니다.무엇보다 제가 벅스뮤직을 좋아하는 이유는애플워치, 크롬캐스트, 카플레이, 안드로이드 오토, 스마트TV까지다양한 디바이스를 지원해서 언제 어디서나 고음질 음악감상을 즐길 수 있기 때문인데요~이번에 니나노클럽 이벤트로 한 달에 900원에벅스의 고음질 음원을 무제한으로 감상할 수 있게 되어서 너무 기뻐요+_+​타사 음원사이트랑 비교했을 때~ 니나노클럽을 이용하면 통신사 멤버십에 가입하지 않아도 최대 55,200원이나 저렴하게​음악감상 서비스를 이용할 수 있는 셈이더라고요!음악감상 좋아하시는 분들~ 역대급 벅스 할인 니나노클럽 이벤트 놓치지 마세용!더욱 자세한 내용은 아래 배너를 클릭해서 확인해 주세요!​*본 포스팅은 '벅스'로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가멜로망스 동화 음악감상  우리에게 선물같았던 노래를 들려주었던 멜로망스가 새로운 음악을가지고서 돌아왔다. 이번 노래 제목은 동화 인데 제목만 들어도뭔가 사랑이 뿜뿜한것을 느낄 수 있다. 마치 동화속 주인공들 처럼 서로의 이야기를 그려나가는 그런 가사를보면 역시나 뭔가 몽환적인 느낌과 서로에 대한 애틋함이 마구마구묻어나오는 것을 알 수 있다. 이번 앨범도 역시 많은 사랑을 받으며 많은 곳에서 불려지기를바라면서 함께 멜로망스의 노래 동화를 들으며 무더위에 지친밤에 잠시나마 휴식을 가져보자.   가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21255714   음악감상도 하시면서 휴대폰 충전도 되시냐고 여쭈어보셨습니다 물론, 가능하시죠   <비위드&포칼&StP With 제리사운드>     With out Music No more Fun your Life.Here is Jerry Sound 주소 : 서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 영업시간 : 365일 오전 10시 ~ 오후 10시 대표전화 : 02-468-0009 휴대폰 : 010-6421-6402  홈페이지 : http://jerrysound.com     오늘의 주인공 벤츠 C200 입니다    MERCEDES BENZ C200     아방가르드 모델이네요 ^^     모든 설치가 완료 되었습니다 유투브로 동영상을 보신다고 하셔서    배터리 소모량이 많은 폰인지라 충전도 되시게 해드렸습니다    케이블들은 최대한 깔끔하게 숨겨드리구요   모든 시공완료 되었습니다    ▶ 뮤직비디오 한편 감상해보실까요 ^^     With out Music No more Fun your Life.Here is Jerry Sound 감사합니다.         서울 성동구 성수 1가 2동 13-1 제리사운드 Tel : 02-468-0009H.P :010-6421-6402 365일 연중무휴 AM 10:00 ~ PM:10:00홈페이지 : http://jerrysound.com  수입차 카오디오 & 벤츠,아우디,BMW,렉서스,인피니티,포르쉐,마세라티,오디오 튜닝 & 스피커 교체 & 앰프 & 프로세서 시공 & 블루투쓰 차량 Pick Up(가져오고)&Return(가져다드리는) 제리사운드입니다AV리시버는 영상과 사운드에 빠른 변화에 맞춰서 매년 업그레이드가 되고 있다.디지털과 아날로그, HDMI 지원과 호환성으로 AV리시버 선택은 우리가 사용하는 홈시어터 시스템이나 소스 기기들에 대한 사용을 편하게 만들어 주거나 불편하게 만들어 주게 된다.호환성이 안 좋은 AV리시버는 사용자에게 다른 기기와 케이블, 연결 소스 기기까지 문제가 있는지 확인하게 되는 불필요한 시간 소비로 엄청난 스트레스를 줄 수도 있기 때문이다.영화 감상을 위한다면 기본 돌비애트모스 지원이 되는 리시버를 선택하는 것이 좋다.사용자에 따라서 분명히 다르지만 영화 감상을 위해서는 돌비애트모스 지원은 필요하고, 오늘 제목처럼 일석삼조 효과를 얻기 위해서 다시 한번 추천하는 리시버는 데논 AVR-X1400H 제품이다.첫 번째, 홈시어터 사운드를 위한 AV리시버로 선택하게 된 AVR-X1400H.제품 가격에 따라서 당연히 더 좋은 기능과 성능을 지니고 있는 AV리시버는 많이 있다.AVR-X1400H AV리시버를 추천하는 이유는 동사 상급 모델이나 타 브랜드 상급 가격대 리시버와 비교했을 때 부족하지 않고 실제 느껴지는 체감적인 사운드는 쉽게 알수 없었기 때문이다.데논 AV리시버인 AVR-X1400H 소비자 가격은 85만 원이지만 실제 온라인상으로 구매 가능한 가격은 70만 원대로 120,130만 원대 리시버들까지 비교해서 보아도 뛰어난 실력기 제품이라는 것이다.7.2채널로 5.1.2채널 돌비애트모스 사운드를 지원하며, 강력한 출력으로 파워풀한 사운드는 생생한 영화 속 영상에 맞춰 몰입되는 상황을 만들어 주게 된다.당연히 이 놀라운 3D 사운드는 돌비애트모스만이 아닌 DTS:X를 비롯하여 최신 서라운드 사운드 음향 모드를 지원하고 있다.DTS:X는 실제 액션이나 동작, 소리의 표현이 되는 사운드에서 몰입감을 최고조로 만들어주어 눈을 감고 있어도 소리가 영상을 느끼게 해주어 생생한 입체 서라운드를 즐길게 해 주게 된다.그 외에도 다양한 서라운드 사운드로 사용자 중심에서 편의성을 제공하고 있는 AV리시버이다.데논의 AVR-X1400H 리시버보다 상급 모델로 AVR-X2400H, AVR-X3400H 리시버가 비교가 되는 제품들인데, 컴포지트 업스케일링, 5W, 10W 출력, HDMI 출력 단자 2개 보유가 되고 있는 정도의 차이로 사운드만 두고 본다면 이 3가지 리시버는 사실 같다고 생각이 든다.사실 데논 제품의 리시버만이 아닌 다른 브랜드 리시버 중에서 일부는 가격은 더 비싸지만 사운드는 이보다 못한 제품도 있기에 AVR-X1400H 리시버는 상당히 뛰어난 제품이라는 것으로 증명이 되고 있다.음악 감상을 위한 하이파이 사운드가 AV리시버인 AVR-X1400H는 어느 정도인가?독립된 7개 파워앰프로 힘의 구동과 분리도를 이끌어 주는 AV리시버로 스테레오 출력으로 사운드 출력이 되는 2채널 사운드는 단독적인 구동으로 입문기 인티앰프보다 더 좋은 하이파이 음질을 만들어 줄 수 있다.입문용 하이파이 앰프는 대부분 디테일한 표현력이 부족하지만, AVR-X1400H 리시버는 채널당 최대 145W의 독립적 출력 기반으로 AV 리시버의 깊은 표현력의 다이내믹하고 디테일한 사운드는 분명히 일반적인 엔트리 인티앰프보다 좋은 오디오적인 사운드를 만들어 주게 된다.또한 고음질 오디오 지원은 최대 24/196kHz의 ALAC, FLAC, WAV 그리고 2.8/5.6MHz DSD 파일의 재생으로 다양한 무손실 오디오 디코딩으로 즐길 수 있게 해주고 있다.고음질 오디오 재생을 위한 강력한 DSP 오디오 프로세싱으로 탑재된 DSP 칩은 초당 10억 개의 연산을 처리하는 4개의 300 MHz DSP 코어 성능을 발휘하는 엄청난 프로세싱으로 리시버가 이루어 낼 수 있는 물리적 최고의 설계가 되어 있다.괜히 500만 원대 제품이나 아주 고가대 리시버까지 불러서 반문하지 않도록 120, 130만 원대까지 현존 리시버 가치를 가지고 있다고 이해해주면 AVR-X1400H 리시버에 대해서 아주 만족하게 될 것이다.사용자에게 쉬운 무선 연결과 네트워크를 이용한 네트워크 플레이로 즐기는 다양한 음악 감상이 가능한 AV리시버도 데논 AVR-X1400H 제품이 된다.와이파이와 블루투스, AirPlay, 스포티파이 등 안정적인 스트리밍 서비스로 음악을 자유롭게 즐길 수 있으며, 데논 avr Remote 앱을 이용하면 다양한 리시버 작동까지 조작이 가능하다.일석삼조(一石三鳥) 효과는 이렇게 3가지가 주요하다.하지만 개인적으로 중요하다고 생각하는 HDMI 호환성이다.가끔 HDMI 케이블, 플스 4 또는 플스 4프로, TV 셋탑박스, PC 등에서 AV 리시버와 호환성이 떨어지는 이야기를 자주 듣고 있다.어떤 리시버는 신호가 끊어지고, PC와 연결했는데 싱크가 안 맞고, HDCP 2.2 지원만 되어서 2.0 지원이 되는 TV나 프로젝터에 대한 호환성까지 너무도 다양한 부분에서 문제가 되고 있다.일석삼조(一石三鳥) 효과, 그리고 추가 보너스 혜택으로 호환성까지 완벽하다.데논 리시버는 모델별로 생산되는 공장이 다르다.HDMI 호환성에서 안정적인 데논 AV 리시버도 일부 생산라인이 다른 상급기 리시버라도 HDMI 호환성에서 문제가 될 수도 있다.4K/ HDCP2.2 지원이 되는 HDMI 단자는 ARC 포함해서 6개가 준비되어 있다.최신 HDMI HDCP 2.2 사양으로 4K 울트라 HD 소스와 완벽하게 호환이 되고 HDR, 돌비 비전까지 안정적인 호환성을 지원하고 있다.데논은 HLG(Hybrid Log Gamma)는 향후 펌웨어로 업그레이드되어 지원이 될거라고 한다.이 정도면 AV리시버 구매하는데 고민을 둘 필요가 없지 않은가?홈시어터 사운드의 3D 입체 서라운드, 하이파이 사운드를 위한 스테레오, 무손실 음원과 무선 스트리밍으로 즐기는 다양한 사용 환경까지 일석삼조 효과는 분명히 보여주며, 서비스로 hdmi 호환성으로 다양한 기기 연결에서 스트레스를 제공하지 않는 심적인 지원도 사용자 모르게 조용하게 도움을 주고 있는 것을 생각하여 주기 바란다.데논 AVR-X1400H 리시버 선택은 가장 이상적인 AV리시버 선택이 될 것이고, 선택 후 스트레스 없이 영화와 음악, 게임 등 다양하게 즐기면 되는 것이다.생활의 편리함을 추구하는 베테랑입니다. '음악은 천사의 언어다'라는 말이 있습니다.인간으로 태어나 아름다운 소리를 들을 수 있는것은 정말 행복이라고 할 수가 있지요 ​​아직까지 베테랑이는 유선이어폰을 선호합니다.이유는 유선이 아닌 이어셋들은 부주의한 경우 한쪽을 잃어버리거나 부주의해서 잊어버리는 경우가 많거든요  5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰[파이널] 유선 이어폰 E2000을 소개합니다.​   5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰 음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰 예전에는 소리를 전달하는  이어폰은 그 기능이 크게 중요하지 않았어요 말그대로 소리만 잘 전달하면 되었지만 지금은 소리가 아닌 음질을 기준으로 음악감상용 이어폰을 많이 사용합니다. 그런 기준에서 파이널 이어폰은 그런 기준을 잘 전달 하는 이어폰입니다. ​  5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰 음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​​ 5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​ 다양한 사이즈의 이어피스제공  5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​사람의 얼굴이 다 다르듯 귀가모양도 다 다릅니다. 무선이어셋을 사용할 경우 베테랑이의 경우 귀가 너무 아파서 별로 사용하지를 않았습니다. 그만큼 무선이어셋에는 여러가지 기능이 작게 들어가다 보니 ​​무게가 무거워 지더라구요 그리고 귀에고정을 하다보니 꽉낀다는 상태를 넘어서 거의 진공상태가 되기도 합니다. 그런데 파이널 이어폰 커널형 이어폰은 귀가 아프지 않더라구요   5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​호환성 아이폰 파이널 이어폰은 잭타입이 일반 휴대폰과 매칭이 잘됩니다. 막내의 경우 아이폰을 사용하고 있었는데요 기존에 아이폰과 연결해주는 잰더가 아무리 맞추려고 해도 맞지 않더라구요 결국에는 이어폰을 사용하지 못하고 무선이어셋을 사용하는데 사운드가 많이 차이가 난다고 하더라구요 그런데 파이널 이어폰은 아이폰과의 연결에 잰더만 연결하면 아무 문제없이 사운드를 전달 할 수가 있었어요   5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​이어후크의 역할 터치 노이즈를 줄이는 이어후크 이어후크는 착용자의 몸과 케이블에 맞닿으며 케이블이 노이즈를 발생시키는 현상 또한 현격하게 줄여준다고 하네요 저는 이어후크가 귀에 걸었을때 케이블이 귀앞으로 몰려오는 현상을 막아줘서 좋더라구요   5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰 5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰 5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​파이널 이어폰의 경우 휴대폰과의 연결시 연결잭이 이처럼 ㄴ자로 되어있어 연결잭 케이블이 꺽이면서 끊어지는 일이 줄어들게끔만들어져 있습니다.   파이널 이어폰은  선명한 중역대와 고음역 그리고 개방감 있는 사운드를 가진 파이널 E2000은 음악에 집중하게 만드는 현실감 넘치는 사운드와 보컬의 목소리를 가까이 느낄 수 있도록 설계된 입문형 가성비 이어폰이네요 ​​5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰   ​ 5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​​사이즈가 작으면서 견고한 음악을 들을 수 있는 이어폰을 찾았는데요 한동안 음악을 들을때 헤드폰을 이용했었는데요 머리를 조이기도 하고 귀가 접히기도 하는 불편함이 없고 ​ 5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​가벼우면서도 귀를 편안하게 해주는 장점을 가지고 있어요 이것은 외향적인 장점인데요 특히 극도로 견고하게 제작된 알루미늄 하우지은 파이널 이어폰의 장점이라고 생각이드네요 ​   음악을 들을 때면 특히 고음부도좋지만 중음과 중저음에 대한임피던스 효과가 광장히 좋았습니다.   5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰 아이폰을 사용하는 막내의 경우 아이폰으로 게임을 하는데 특히나 게임에서 중요한 ㅇㅇ게임은 상대의 움직이는 소리나 발자욱 소리의 비중이 중요하다고 할만큼 소리가 중요하다고 하는데요 만족할 만한 오디오를 가지고 있다고 하더라구요 ​​​ 5만 원대 추천 이어폰, 가성비 유선 이어폰, 음질 좋은 이어폰  음악감상용 이어폰, 유선 이어폰 추천, 입문형 이어폰, 커널형 이어폰, 파이널 이어폰, 선물용 이어폰​ Final [파이널] 이어폰 (E2000)프리미엄 헤드폰 이어폰 전문 쇼핑몰,전시품,개봉품,기호기전,커뮤니티,역경매www.schezade.co.kr #5만원대추천이어폰, #가성비유선이어폰, #음질좋은이어폰, #음악감상용이어폰,  #유선이어폰추천, #입문형이어폰, #커널형이어폰, #파이널이어폰, #선물용이어폰 ​ 닐로 지나오다 음악감상  이제는 누구나 기억할거 같은 목소리와 멜로디의 그노래 그음악닐로의 지나오다라는 곡이다. 감미로운 피아노 연주에 올려진닐로의 목소리는 더욱더 애절하다.  지나간 사랑에 대한 아쉬움과 안타까움 그리고 그리움이 그대로녹아들어가 있는 닐로의 노래 지나오다는 아마도 많은 이들에게들려지고 불려지고 있을 것이다. 누구나 한번쯤은 이런 일이 있을 것 같은 그런 가사와 그런 가사를잘 표현해내는 닐로의 지나오다는 아무라도 오랜 시간 동안 많은이들에게 사랑받는 그런 노래가 될것이라고 생각한다.   ​​​ 오늘은 나의 음악 감상 사용기에 대해 적어보려고 한다.​나는 예전에 poweramp라는 음악감상 앱을 다운받아서 사용했다.​플레이스토어에서 할인할 때, 한 3,000원 정도 들었나?​내가 처음으로 유료로 구매했던 앱으로 기억한다.​지금은 거의 모든 음악감상 앱이 가능하겠지만, 잠금화면에서 스와이프해서 음악 넘기는 기능이나​앨범아트 표시해주는 기능도 좋고 스킨 자체도 깔끔하게 무난하다.​취향에 따른 이퀄라이저 설정도 당연히 가능하다.​ ​기본적인 UI는 위 그림과 같다고 보면 된다.​그리고 예전에는 벅스에서 한달에 MP3 100곡 다운? 그런 걸로 결제해서 썼던 것 같은데​요즘에는 유튜브에서 여러 플레이리스트를 들으면서 내 취향에 맞는 곡을 찾는 것에 재미를 느끼게 되었다.​그러면서 알게된 앱이 클립다운이라는 앱이다.​안드로이드 폰 기준으로 구글 플레이스토어에서 검색하면 나오지 않는데, 원스토에에서 다운 받으면 된다.​클립다운 설치 후, 유튜브에서 다운받고 싶은 음원이 있으면 아래와 같이 공유 버튼을 누르고 클립다운 앱을 ​선택하고 거기서 audio를 누르면 mp3 파일로 다운로드가 된다.​ 일단 개인 용도로 사용하면 저작권이나 법적인 문제는 없다고 한다.(배포 등은 문제가 되는 듯)​뭐 생각하기에 따라서 귀찮은 방법일 수도 있지만 멜론 top 100 같은 플레이리스트가 지겹다면​한번쯤 시도해봐도 좋은 방법이라고 생각한다.​그럼 오늘 사용기는 이만 줄이도록 하겠다. 에이핑크 노래모음 /음악감상/노래듣기   ​​ ​​오늘은 에이핑크 노래모음입니다 ^^​전 에이핑크 멤버중 정은지 밖에 몰라요 ㅋㅋㅋ​아무래도 방송에 자주 나오니 그런것 같아요 ​특히 응답하라 1994를 엄청 재미있게 보았던 터라  ^^​노래는 한번씩은 다 들어봤고 미스터 츄는 유치원 다니는 딸래미가 방송댄스로도 배우는 곡이라서 ​더 잘 알고 ㅎㅎ ~~ ​노노노도 좋고 ! ​​정은지 씨 특히 노래 잘하죠 ㅎㅎ ​갠적으로 참 괜찮은 ~~ ​​​    동영상을 캡쳐 하다보니 어쩌다 다리통이 다 무다리처럼  ㅠㅠㅠ 저 에이핑크 안티 아니예욤  오해하지 마시길 ㅋㅋㅋ    에이핑크 노래모음 /음악감상/노래듣기    ​​​​ ​​쉰나는 일요일 음악 감상 잘 하세용~~​​​​​에이핑크 노래모음 /음악감상/노래듣기 ​​​​​​​​​​   장마와 함께 칠월이 왔습니다. 장미는 장마를 좋아하는지 새순을 쑥쑥 뽑아올립니다. 백합화도 특유의 향기로 세런티를 황홀하게 만듭니다. 7월 7일 7시에 여울에서 조심스레이 행사를 치룹니다. 늘 해오던 월례행사입니다. 노일회장님의 탁월한 곡 선택과 해설로 아름다운 밤이 펼쳐 질것으로 기대합니다.   ​아직도 코비드19  때문에 특히 개인 위생에 신경써야 겠습니다. 마스크 꼬옥 착용해 주시기 바랍니다. 공간이 넉넉해 거리두기는 충분하고, 문열어두면 자연바람이 살살부는 곳이라 다행입니다.이달의 레퍼토리를 소개합니다.  "이 Aria 만은 제발(II)... " 5월은 갔습니다. 뚜렷한 신록이 우리들의 마음을 들뜨게 하던 5월의 그 밤, 그 아리아의 밤(I)은 갔습니다.  그러나 다 하지 못해 아쉬웠던 그 날 밤의 여운을, 뜨거운 7월의 밤이 이어 받습니다.클래식 audiophile 들의 귀에 익숙한 오페라 aria 진수의 향연(II)을 5월에 이어서 펼칩니다.오셔서 즐기시기 바랍니다.   ​모이는 곳 : 세런디피티78 ♡♡홀모이는 때 : 2020년 7월 7일 화요일 오후 7:00참가비 : 비회원 1만 원연락처 : 010-4418-7822개인위생, 마스크, 사회적 거리두기에 각별히 주의를 기울여 주시기 바랍니다.​​  KIRD e.lum-k2음악감상.ver자체스피커/외부스피커  KIRD e.lum-k2 태블릿PC의 음악감상에 대한 리뷰입니다. 오디오 인터페이스를 이용한 이어폰이나 헤드폰을 사용해도 되겠지만, e.lum-k2는 스테레오 자체스피커가 탑재 되어 있어 모노사운드 보다 뛰어난 입체감과 음량을 즐길수 있습니다. KIRD e.lum-k2의 가격이 저렴하다고 해서 그 성능까지 비례한다고 생각하면 오산. 본 포스팅에서 이해를 돕기 위해 샘플링 음악을 몇가지 담아 보았습니다. 그리고 추가로 외장스피커를 이용해서 재생시켜봤는데, 필요에 따라 사용해 보시는것도 좋을거 같네요.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커먼저 재생을 위한 음악앱으로 들어갑니다. 이후 원하는 파일을 선택합니다.  KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커KIRD e.lum-k2 스테레오 스피커 모습입니다.위치는 후면  KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커        KIRD e.lum-k2자체스피커 음악재생(동영상) <투애니원의 Hate you>KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커    <리쌍의 TV를 껏네>KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커    <JYJ의 Get Out>KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체스피커 외부스피커편집을 다하고 보니 오타가 있네요.정정합니다. Get You가 아니라 Get Out 입니다.     <UV Who Am I>KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커     <버스커버스커의 동경소녀>KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커  <성시경의 오나의 여신님>KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커노래 제목:오 나의 여신님앨범:처음      KIRD e.lum-k2외부스피커 음악재생 KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커휴대용 외부스피커 입니다.KIRD e.lum-k2는 외부스피커를 지원하므로 좀더 풍부한 음을 느낄수 있습니다.  KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커오디오잭 연결모습 KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커KIRD e.lum-k2의 음악감상_태블릿PC 자체 스피커와 외부스피커 <정엽의 눈물나>  KIRD e.lum-k2의 자체 스테레오 스피커/ 외부 스피커를 이용한 음악재생시 노이즈와 같은 일체 불량음 없이 감상할 수 있었습니다. 어쩌면 태블릿PC로서의 당연한 성능일지도 모르지만, 낮은 가격대라 이런 기본성능에 대한 의심을 지울수 있는 사용기가 아닌가 생각합니다. 스피커의 비주얼이 약간 아쉬운 부분이지만, 한층 안정된 사운드를 고려한다면 충분히 커버 되는 부분일수 있다 생각합니다. 약 한달간 e.lum-k2를 사용하면서 느낀것이 아이패드나 갤탭의 고가 태블릿PC와 견주어도 충분히 경쟁력 있는 제품임은 분명합니다. 앞으로도 KIRD에서는 후속모델이 출시 되는걸로 알고 있는데, 지금처럼 꾸준한 제품개발과 사후관리를 한다면 머지않아 태블릿 시장에서 큰 폭풍을 일으키지 않을까 하는 추측과 기대를 가져봅니다. 부족한 리뷰 끝까지 봐주셔서 감사합니다.    (본 포스팅은 (주)케이아이알디 로부터 제공받은 제품을 실제 사용 후 작성하였습니다.) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 윤미래,타이거JK,Bizzy 너만의 소리(마음의소리ost) 음악감상 언제들어도 귀를 호강시켜주시는 우리 윤미래&타이거JK의 음악은들어도 들어도 지겹지 않다. 더욱이 이번에 완전 화제되고 있는웹드라마 마음의 소리에 ost를 불렀다. 가뜩이나 드라마도 너무 재미있는데 중간중간에 나오는 이둘의노래는 드라마에 더 몰입할 수 있게 해준다. 그래서 이렇게이들이 참여해 주니 드라마가 더 살아난다. 아무튼 이렇게 좋은 노래와 좋은 드라마를 볼 수 있다는 것이참 고마운 일이다. 오늘도 우리 안에 마음의 소리와 너만의 소리함께 들어보도록 하자.  가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=12545998 내 취미중의 하나는 음악감상이다.이 취미는 자신이 처한 상황에 따라서 듣다가 안 듣다가 듣다가 안 듣다가 이게 반복되긴 하는 취미이다.이 취미를 시작한 건 1990년대 초반 신해철의 음악을 들으면서이고, 듣다가 말다가 듣다가 말다가 하다가...2012년 말? 혹은 2013년 초반 어느날, 우발적으로 재즈를 듣게 되면서, 사실상 영원히 끊기지 않는 취미가 될 것 같다. 이 때, 그러면서 생긴 변화 몇 가지는...음악에 대한 장르 구분이 사실상 별 의미가 없다고 느끼게 되었다. 이건 편의상 있는 것인데, 듣는 입장에서 장르구분까지 하기는 너무 어렵다. 실제 프로뮤지션들은 장르에 따라 현실적인 필드가 많이 다르기 때문에 이들에게는 필연적일 것이다. 아이유와 나윤선이 음악을 하는 무대 자체는 현실적으로 다르지만, 내 입장에서는 그냥 나 듣기 좋은 음악 들으면 된다. 어차피 CD 사서 듣거나 유투브로 듣는데, 내가 듣는 음악이 인디뮤지션이건 아이돌이건 쓰래쉬메탈그룹이건 큰 차이 없단 것이다.실제 연주를 들을 때만 좀 달라지겠지만...그래서, 지금 나는 공식적으로는 그 어떤 장르의 팬도 아니다.그냥 듣다가 좋으면 감상할 뿐이다. 안 맞으면 말고-_-;;;불성실한 음악감상자의 넋두리...lol...하루에 끝내는 왕기초 오픽 3일차- 음악감상 -edujob korea출제경향​- 음악 감상 습관 + 방법이야기- 좋아하는 가수 or 작곡가 설명- 좋아하는 음악의 종류 이야기- 음악적 취향 변화에 대해 이야기(경험, 시제변화필수)- 가장 좋아하는 노래 & 기억에 남는 경우(경험, 과거시제사용)​<음악듣는 시간&장소>- before i go to bed- when i commute(통학길에)- when i am waiting for someone or something- on the way- on my way somewhere​ex) I always listen to music on the way some where to and from school.* to and from school - 오고가는길에​​<음악장르>- dance / classical / jazz / rock / hip hop / ballad​~로 음악을 듣다: listen to music with~ex) I used to listen to music with my mp3 player.​* used to - ~하곤 했습니다* didn't used to eat chocolate - ~하지 않곤 했습니다. ​​<내가 가장 자주 사용하는 장치는 ~이다>- the device i use most often is~ex) I used to listen to music with my mp3 player, but now the device i use most often is my cellphone.​​<우연히 ~하다>- happen toex) I happened to listen to jazz.* 발음 : happened to (d묵음 처리후 그냥 해픈 투로 읽어)​​<~하고 싶은 기분이 드는>- in the mood for~(dancing)ex) It makes me in the mood for dancing.​​<안무>- choreography(커리어그래피)ex) the choreograpy is addictive.* 춤동작 : dacne moves​​<우울한>- feel depressed- feel blue- be under the water- feel downex) I like to listen to music where i am under the weather.​​<음악 취향>- taste in musicex)We have the same taste in music.ex) My taste in music has changed quite a lot over the years.​​<가사와 공감하다>- empathize with the lyricsex) When I listen to my favorite song, abc, I can empathize with the lyrics.​​<마음을 편안하게 하다>- ease one's mindex) Listening to music helps me (to) ease my mind.* to 생략가능​​[답변의 마무리]​<나의 옛 시절을 상기시키다>- It reminds me of my old days.​​<음악은 내 삶의 일부분이다>- Music is a part of my life.​​<음악은 나의 친구였고 앞으로도 그럴 것이다>- Music has always been my friend and will be.* come up with - 떠오르다, 생각해내다​​  ​ 김나영 매일 그대만 보여서 음악감상  연일 화제를 몰고 다니면서 매회마다 그 재미를 더해가고 있는드라마 김비서가 왜그럴까의 새로운 ost 매일 그대만 보여서이다.이 노래를 부른 가수는 바로 김나영이다.  그동안 많은 ost로 우리에게 감동을 선사한 김나영의 호소록 짙은목소리로 노래를 들을 때마다 극중에 주인공들의 애틋한 모습들이한층 더 느낌이 전해지는거 같다. 웹소설을 기반으로 해서 어떤 분들은 이미 결과를 알고 있겠지만그래도 그 중간 과정을 화면으로 잘 풀어낸 이 드라마가 점점 더흥미진진해지는 거 같다.     가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21417840  최신의 그리고 고가의 제품은 아니지만 잘 듣고 있습니다 :-) 1. 리시버 (발매 연도)1) 밀폐형 헤드폰: 소니, MDR-1AM2 (2018)2) 인이어/커널형 이어폰: 수월우, 뉴 아리아 (2021)3) 오픈형 이어폰: 크리에이티브, 오르바나 에어 (2009)  2. DAC 및 DAP1) DAC/블루투스 리시버: FiiO, BTR5 (2019)2) DAP: FiiO, X3 2세대 (2015) + 벅스앱 4.0 - 안드로이드 음악어플 추천 무료음악감상 어플 -​음악 어플 벅스앱 4.0 출시 !!이번에 벅스앱이 4.0으로 바뀌면서새로운 기능과 편리함이 쑥쑥!! ​  내 모바일 기기에 설치하는 방법http://ppl.cm/Bugs_NewApppb2PC에서는 웹사이트로 모바일에서는 설치페이지로 이동!! 모바일로 설치하는 방법안드로이드 / 아이폰 각 스토어에서벅스 앱 검색후 다운​어플에는 스와이프 기능이 있으면 누워서도 조작이 쉬워서 좋아요!!Ui 측면에서도 상당히 깔끔한 구성을 만들 수 있고 시각적인 재미도 주니 꼭 필요한 기능이죠 ^^ 앱의 11시 방향에 전체장르를 클릭하면 26개의 홈 화면을 설정할 수가 있어요!!장르를 선택하면 해당 장르에 맟춰서 함화면이 바뀌어요!​최신 탭에 음악들이 해당 장르에 맞춰서 바뀝니닷!!솔직히 저도 이런 기능은 예상치 못했네용 !!  ​ ​  음악을 실행하면 벅스 앱 4.0 에서는 슈퍼사운드로 고음질 감상이 가능 !!음악실행창에서 7시 방향 RS On 으로 변경      또한 개인의 취향에 맞춰서 이퀄라이져도 자유롭게 조정이 가능!!음향 모드도 자신의 취향에 맞춰 여러가지로 적용이 가능해요!!     마지막으로 소개할 것은 벅스앱 4.0 이 가지는 특급 장점!!바로 벅스 라디오 입니닷!! 자신의 취향에 맞게 좋아요 싫어요를 통해 곡을 선별 가능!!설명해봤자 직접해보는게 빠르겠죠 ?    벅스 라디오에서 무료음악을 클릭하고 저는 검색에 다듀를 검색했어요!!그리고 summer Time을 클릭하고 노래 듣기를 시작!!여기서 중요하게 봐야할 것은 노래가 풀이라는 거에요!! This is a 공짜 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 돈 안내고도 로그인만 하면 벅스라디오에서 음악을 무료로^^음악을 재생시킨 후에 잠금화면도 정말 이쁘죠?!좋아요를 누르면 다음곡도 누르면 본인이 좋아요를 선택한 곡과 유사한 곡이 나와요!!싫어요를 누르면 다음곡으로 넘어가고 싫어요를 선택한 곡과 유사한 곡은 추천되지 않아요!벅스 라디오 참으로 매력적인 특급 서비스네요! '이 포스팅은  벅스로 부터 경제적 대가를 받아 작성하였습니다. '​휘성 안녕히계시죠 음악감상 ​​ 2000년도 초반에 감성돋는 목소리로 R&B를 들려주던 휘성의목소리가 요즘에는 그리운 그런 계절 가을이 오고 있다.창문을 열어놓으면 제법 쌀쌀한 바람이 불어온다. 오늘 골라본 휘성의 노래는 지금으로 부터 딱 10년전에발표된 휘성의 안녕히계시죠라는 곡이다. 조금은 빠른비트의 곡이지만 내용은 슬픈 이별 노래다. 휘성 특유의 리듬감과 가창력이 돋보이는 곡으로 가만히듣고 있으면 고백하는 노래인지 이별 노래 인지 잘 구분이힘들 정도이다.     가사 - http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=18844512   시크릿 - 별빛달빛 경쾌한음악감상 Previous imageNext image ​​​랄랄랄라라라라리라​슈비두바 빠빠빠​슈비두바 빠빠빠​OHMYLOVE​비춰주는 그런 사람슈비두바 빠빠빠그저바라만보고나를위해슈비두바 빠빠빠소중한 내 달빛랄랄랄라라 라라리라나만의 달빛 너는장미꽃 한송이 받고별빛 내 마음의너에게고백을받고너는내별빛내 맘은 샤랄라라라아낌없이줄수있는그런사람샤랄라라라그저 서로를 위해밤 하늘의 별도 노래해태양 하나뿐인너는 내 어디가 좋아너는 나만의 태양나는 네 모든 게 좋아하나뿐인 사랑니 맘도 샤랄라라라사랑 너는 내세상모든게 다 아름다워1 2 1 2 3 GO자꾸생각나내 맘속에 있어줘몰래 가슴 떨려와내곁에서날비춰줘어쩌면 좋아 어쩌면 좋아햇빛이 들 때까지정말 기분 이런 처음이야때까지 아침이 올너는 내 별빛 내 마음의 별빛등대가 돼줄게넌 나만의 달빛어두운 바다에소중한 내 달빛등불이 돼줄게그저 바라만보고 나를 위해어두운 골목에비춰주는 그런 사람OH MY LOVE너는 내 하늘 하나뿐인 하늘짓는그런사람넌 나만의 바다변함없이 미소소중한 내 바다바라만 서로 봐도서로 바라만 봐도너는 나만의 바다 소중한 내 바다변함없이 미소너는 내 하늘 하나뿐인 하늘짓는 그런 사람비춰주는 그런 사람OH MY LOVE그저 바라만보고 나를 위해슈비두바 빠빠빠넌나만의달빛소중한내달빛슈비두바 빠빠빠내마음의별빛랄랄랄라라 라라리라너는 내 별빛구름이 우릴 가려도정말 이런 기분 처음이야두둥실 흘러가듯이좋아 좋아 어쩌면 어쩌면언제나샤랄라라라자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와샤랄라라라사랑 사랑 오 내 사랑 오 내​​시크릿 - 별빛달빛 경쾌한음악감상  필스전자FEBQ1100 블루투스 무선 이어폰  https://smartstore.naver.com/mipmip/products/4799909861 FEELS 터치 무선이어폰 FEBQ1100 배터리표시 케이스 : 미쁘미쁘[미쁘미쁘] 글로벌 브랜드 유통과 자체 브랜드 개발 및 판매 등 사운드 기기 전문 업체 필스전자입니다.smartstore.naver.com  안녕하세요 ! 봄아리입니다💛오늘은 블루투스 이어폰 리뷰입니다 >_<요즘은....30대가 되고부터 음악을 듣는 빈도가 낮아지고점점 멀어져갔었는데요 ㅎㅎㅎ (속상...나이들어가서 그런지 감성이 죽어가는지ㅠ)이런 우울한 기분들을 타파하고자(?)다시 음악을 들어보자 ! 했습니다 >_<그래서 가격 좋고 음질 좋은 제품들을 찾아보고 있었는데필스전자 제품이 눈에 쏙 들어왔어요 ! 👍👍👍  ​ 필스전자필스전자는 1978년도에 설립되어 쭉 전자 소모품부터 제품 개발, 유통까지 하고있어 대형 마트 상품도 개발하고있고 필스 자체 브랜드는 이마트 롯데마트 등 한국의 전 시장에 유통되고 있습니다 !  ​  택배 도착 ~~~ 💛요 택배는 넘 예쁘게 왔는데 뭔지 안보여서 너무 궁굼했습니다>_<꺅💛💛​​  ​​열어볼게요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 💛​​  ​​박스가 제품 설명서나 마찬가지네요 !깔끔하면서도 다 정리되어있음 🤣외관에 나와있는 제품 사진도 깔끔하고 흰 강낭콩 !아주 맘에 드네용 ㅋㅋㅋㅋ >_<💛💛​​  ​​자동전원 기능 ! 한 번 핸드폰에 연결해놓으면 다시 전원을 키거나 할 필요없이 자동 전원, 자동 연결된다는 것 !완전 간편하고 좋네요 >_<💛💛   ​​설명서입니다 ! 크게 어려운건 없어서 한 번씩만 읽어보면 될 것 같아요😊​​ ​​뿅💛제품 개봉샷>_<!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ케이스가 넘 맘에 들어요 ㅎㅎㅎ 평범하고 깔끔한데 디자인이 뭔가 맘에 드네요 !   ​​충전케이스(본품) + 충전케이블 + 이어폰 쿠션제품들은 단순 구성이기때문에 사용 전혀 어렵지 않아요^.^💛​​ ​​케이스 닫혀진 모습 ! 케이스 열린 후 모습 ! ​심플해서 ㅠㅠ 저 케이스 닫혀져있을때 넘넘 맘에 쏙 들어요 !! 💛💛💛​​  ​​전원 ON / OFF배터리 표시 기능으로 사용할때 충전 시점을 알 수 있어서전 둔한 편이라 요런거 넘 좋은 것 같네요>_<!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​받자마자 사용되나 ? 봤는데60퍼 있어요>_<!!!! 개이둑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 사용해보았습니다 💛​​   ​​오 사용할때 음악 짱짱하죠 >_< !!!태연 님의 What Do I Call You ! 다시 노래 듣기 시작하면서 평소 좋아했던귀르가즘 손에 꼽히는 태연느님 노래로 힐링ㅎㅎㅎ💛💛​​  ​​재택근무중이라 꼴이....🤣이해해주세용 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 너무 피곤해서 죽겠어요ㅠㅠ회사일도 엉망인데 블로그도 관리도 잘 못하구 😭노래들을 시간도 없다고 생각했는데....이젠 저를 위해서 들어야겠더라구요 ! 💛💛💛필스전자 블루투스 이어폰 사용감도 좋고 통화음악감상 넘 만족스러워요 >_< !!!! 힐링가득 !무선 이어폰 찾고계시다면 필스전자 무선 이어폰 추천해요 !  ​​​#블챌 #오늘일기 #7일차   이번 방문점검서비스의 장소는 개그맨 박명수씨의 고향 군산입니다. 비가 그치고 매우 맑은 날씨라서 상쾌한 마음으로고속도로를 타고 군산으로 향하였습니다.공주시에 다다르자 주위의 산이 온통 밤나무로 이루어져있는 이색적인 풍경을 연출하고 있습니다. 공주는 밤으로 유명하죠!!한참을 달리니 금강을 가로지르는 웅진대교가 나옵니다.전라북도, 거의 다 왔습니다.고객님 댁에 도착한 후, 시스템 확인을 하였습니다. 사진에 나오는 화면은 방이 아닌 거실에 설치된 모습입니다.사용하시는 환경 때문에 한쪽으로 몰아놓고 사용을 하고 계셨습니다.이번 방문점검 서비스는 적절한 공간 재배치를 통하여 사용하시는 환경에서 최대한 좋게 들으실 수 있도록 해드리는 것에 초점을 맞췄습니다. 스피커를 기준으로 좌측의 주방, 우측에 소파와 서제책상 등 모두 고객님께서 음악감상을 하시기 위한 공간이었습니다.원래 소파 반대편에 놓는 것이 이상적이었지만, 책꽂이로 빼곡히 책이 있어서 2순위로 선택한 부분이 우측 스피커를 빼서소파를 몰아넣은 후, 소파 옆으로 한쪽 스피커를 배치하였습니다.기존에 가지고 계셨던 케이블은 짧았기 때문에 고객님의 도움을 받아 케이블을 알맞게 맞췄습니다.그리고 스피커 좌우 밸런스를 위하여 좌우 길이도 맞췄습니다.자비안 XN125 JUNIOR 북쉘프 스피커와 마란츠 인티앰프, CDP의 매칭도 좋습니다.자비안 XN125 쥬니어는 스캔스픽사 특주 150mm 미드우퍼와 링 라디에이터 트위터로 이루어져 있고 마감까지 훌륭하여 만족도가 매우 높은 스피커입니다.모든 점검 및 설치가 완료되었습니다.소리가 확실히 더 좋아졌고, 사용하시는 각각의 공간에서도 좋아진 소리에 고객님께서도 만족감을 표하셨습니다.  공기좋고 인심좋은 군산을 뒤로한, 다시가고 싶었던 방문점검서비스 였습니다.감사합니다.  사진출처 : 멜론 캡쳐​<가사>​멀어진 우리 거리만큼 내 삶과 더 가까워져서 뚫어져라 나만 보다 오늘은 마침내 관통했나 봐 구멍 난 이 맘 가리우고파 새하얀 웃음 귀에 걸고선 느닷없이 사라지던 그 숱한 밤들을 떠올려보네 ​Time flies Keep your eyes open wide Oh our love runs Keep your arms open wide ​사라진 모든 것들에게 잊혀진 모든 밤들에게 그럼에도 속삭이던 조그마한 사랑과 마음들에게 돌아갈 수 없다 한 대도 이 밤 또 노래를 불러야지 그리워하는 마음이 미래를 향하는 마음이라며 ​​뭘 하든 뜨뜻미지근한 나의 지금 기쁘거나 슬프지도 않아 그냥 멍하게 앉아있기만 집에 혼자 있는 거 좋아하지만 나도 답답한 건 참을 수 없네 끝내 터져 나오는 지겨운 신음 밖에 나가고 싶은데 나가기 싫은 기분에 이 비극에도 잘만 놀러 다니는 친구에게 심술냈네 괜히 짜증만 늘어가고 사는 낙이 없네 별로 한 것도 없는데 벌써 연말이 오네​환기가 안 되네 삶에 창문을 활짝 열어도 오늘은 꽤나 맑네 좋은 날씨가 그나마 위로돼 우리가 잃어버린 것을 되찾을 수 있을진 모르겠다만 그 사실을 애써 잊어버리고 사니까 난 조금 괜찮아 ​​사라진 모든 것들에게 잊혀진 모든 밤들에게 그럼에도 속삭이던 조그마한 사랑과 마음들에게 돌아갈 수 없다 한 대도 이 밤 또 노래를 불러야지 그리워하는 마음이 미래를 향하는 마음이라며 ​사라진 모든 것들에게 잊혀진 모든 밤들에게 그럼에도 속삭이던 조그마한 사랑과 마음들에게 돌아갈 수 없다 한 대도 이 밤 또 노래를 불러야지 그리워하는 마음이 미래를 향하는 마음이라며 ​사라진 모든 것들에게잊혀진 모든 밤들에게그럼에도 속삭이던조그마한 사랑과 마음들에게돌아갈 수 없다 한 대도이 밤 또 노래를 불러야지그리워하는 마음이미래를 향하는 마음이라며​​  <음악감상>​오늘 친구들이랑 드라이브하면서 음악 듣다가 발견한 노래발매는 작년 겨울에 했는데 왜 이제서야 발견한건지ㅠㅠ노래가 너무 좋아서 오늘 포스팅해보려한다​가사는 코로나 시절임을 확실히 느낄 수 있었다코시절을 겪는 우리의 마음을 대변하는 것들이 공감되는 것들이 많았다​사라지는 모든 것들이지만그럼에도 속삭이던 조그마한 사랑과 마음들이라는구절이 참 좋았다어쨌든 이겨내기 위해 노력하고 있는 모든 마음들이 있으니 말이다​ ​이걸 작년에 들었으면 더 와닿았을 듯 싶다물론 지금 들어도 공감이 많이 되지만​어떻게 보면 나중에 미래에는이때 이랬지 그래서 이런 노래도 나왔어추억할 수 있는 날들이 오겠지?​올 연말에는 이 노래의 가사가 공감되지 않을 날이 오면 좋겠다근데 노래 너무 좋다​뮤비는 무슨 영화 한편을 보는 것 같다뮤비해석은 유튜브로 봤는데뮤비에선 세상과의 단절 속에서 연결을 시도하는 사람들이 존재했다는 것그리고 그 연결을 도우려고 한 조력자는 결국죽음을 당한다많은 의미가 내포되어 있는 것 같지만섣불리 어떤 의미가 있을 것 같다고 말하진 못하겠다​어떤 음악을 듣는 것 이상으로이 시대의 어떤 무언가를 표현하는 사람들을 보며참 감사하다​​​#음악감상 #노래추천 #음악추천 #펜데믹노래 #공감#노을질때듣는노래 #사라진모든것들에게 #잔나비 #최정훈 #코드쿤스트 #사이먼도미닉 안녕하세요? 한양대학교 ERICA 캠퍼스 홍보대사 사랑한대 7기 이승재입니다  오늘은 지난학기 수강했던 ERICA캠퍼스의 숨겨진 보물교양수업'전통음악감상' 입니다! 1학년 1학기 신입생시절 수강신청에 실패하곤 우연하게 듣게된 강좌인데요전통음악에대한 편견에 사로잡힌저는 정말 울며 겨자먹기로 수업에 들어가게 됬습니다.하지만!! 수업이 시작되고나서는 교수님의 카리스마와 즐거운 수업진행으로 재미있게 수업을 듣게 되었습니다:) 수업이 진행되면서 여러가지 다양한 전통음악도들어보고 현대적으로 재해석된 곡도 많이 듣게 되었는데요 '정말 전통음악이 이렇게도 변할수있구나' 감탄을 하게 되었습니다. 전통음악에대한 편견을 깨준 고마운 강의랍니다:)  보고서 과제를 받고 '내가 추천해 주고싶은 전통음악곡'을 선별하게 되었는데요바로 '여.친.소의 O.S.T - 새끼손가락의 전설'이었습니다.이곡을 외국인에게 들려주고 인터뷰를 시도하기로 했습니다.  인사동으로 출발하여 어렵게 말을 건네고 Jeep 아저씨와 Christine 아주머니와의 인터뷰를 시작으로 많은 분들께 한국전통음악을 들어보았는지, 어떻게 생각하는지, 세계시장에서 성공을 거둘수 있을지에 대해서 이야기를 나누었습니다.     인사동의 쌈지길 앞쪽에서 많은 외국인들과 인터뷰를 나누었는데요 사람이 정말많더라구요  인터뷰에 응해주신 외국인 여러분들께 감사의 인사를 전해드리고싶네요 ! 이렇게 과거와 현재가 공존하는 인사동에서 인터뷰를 마치고 보고서를 중간고사 대체과제로 제출하고 기말시험을 보고 성적표를 받았을때 A를 받았습니다. 감격의 눈물이   지금까지 우연으로 다가온 인연 전통음악감상에 대해 알아보았는데요!한양대학교 ERICA 캠퍼스에 다니는 재학생 학우들에게도 추천해드리고 싶네요전통음악에 대한 이해도를 높여주고 새로운 관점을 갖게해주는 '전통음악감상'한양대학교의 여러가지 교양수업을 들으시면서 더욱 더 알찬 학교생활을 보내시길 바랍니다. 지금까지 한양대학교 홍보대사 사랑한대 7기 이승재였습니다. ------------------------------------------------------------------------------------------- ↓사랑한대 타운홈피 들렸다 가셔야죠?↓http://town.cyworld.com/sarang        보스 사운드터치 셋팅 방법 3-1. 음악 감상 _ 인터넷 라디오  Bose SoundTouch​ ​​ ​1단계. PC(노트북, 맥)에 사운드터치 앱(프로그램) 설치2단계. 사운드터치 본체와 PC를 연결해 무선 네트워크(Wi-Fi) 연결 셋팅3단계. 사운드터치로 음악을 감상하는 여러가지 방법 & 프리셋 셋팅          3-1. 인터넷 라디오          3-2. 뮤직 라이브러리(1) 윈도우 미디어 플레이어          3-3. 뮤직 라이브러리(2) 아이튠즈​          3-4. 에어플레이​4단계. 스마트폰에 사운드터치 앱 설치  ​세번째 단계는 사운드터치로 음악을 감상하는 여러가지 방법에 대해 알아 봅니다.​ ​사운드터치로 음악을 듣는 방법은 크게 3가지가 있습니다.인터넷 라디오에 접속해서 스트리밍 음악을 듣거나, 자신의 PC에 저장된 음악을 아이튠즈 또는 윈도우 미디어 플레이어를 이용해 들을 수 있고, PC나 애플 제품에 저장된 음악은 애플의 에어 플레이 기능으로도 들을 수 있습니다.차례대로 하나씩 살펴볼게요.​​3-1. 인터넷 라디오로 음악 듣기 & 사운드터치 프리셋 설정사운드터치 앱에서는 전세계 2만여 개의 인터넷 방송을 들을 수 있습니다. 지역별, 장르별로 구분되어 있는 인터넷 방송을 개인의 취향에 따라 마음대로 고를 수 있고, 자주 듣는 방송은 프리셋에 지정해 버튼을 한 번 누르는 것만으로 접속할 수 있습니다.​​​1) 인터넷 라디오 접속 및 채널 찾는법​   ​​​​​​사운드터치 앱에서 오른쪽 ‘탐색’ 탭을 클릭하면 위의 두 번째 그림처럼 여러가지 리스트가 나타납니다. 두 번째 인터넷 라디오를 클릭합니다.​​인터넷 라디오의 카테고리가 보입니다. ​​​​     - 특집 : 사람들이 즐겨찾는 음악 장르를 기준으로 정리되어 있습니다.    ​      - 지역 : 국내에서 송출되는 인터넷 라디오 채널이 모여 있습니다.​ ​      - 전국 : ‘글로벌’이라 보면 됩니다. 전세계 대륙별, 국가별, 지역별, 음악 장르 등의 기준으로 정리되어 있습니다.​​선호하는 인터넷 라디오 채널을 고르기 위해서 가장 많이 사용할 부분은 ‘전국’이므로 ‘전국’ 카테고리를 기준으로 사용하는 방법을 알아봅니다. ​       ①  ‘전국’을 클릭하면 전세계 대륙별 지역 목록이 나타납니다.    ② ‘아시아’를 선택하고 ‘한국’을 선택합니다.​​       ③  원하는 장르를 선택하면 (예시. 어덜트 컨템포러리) 장르에 맞는 인터넷 라디오 채널 리스트가 나타납니다. 원하는 채널을          클릭하면 바로 듣기가 가능합니다.    2) 마음에 드는 채널을 발견했을 경우 프리셋 지정하는 법​       현재 듣고 있는 채널이 마음에 든다면 프리셋에 지정해 놓고 언제든 다시 들을 수 있습니다. 재생화면을 클릭 앤 드래그 해서      프리셋 리스트의 원하는 번호에 끌어 놓기만 하면 됩니다. ​​      프리셋이 지정된 번호는 위의 화면과 같이 보입니다. 번호에 채널 이름이 지정되어 있죠.     이렇게 프리셋을 지정해 놓으면 PC나 모바일 기기의 사운드터치 앱을 열지 않고도 음악 감상이 가능합니다. 외출에서 집으로      막 돌아왔을 때 바로 ‘LOVE LAMP’ 채널이 듣고 싶다면 사운드터치 본체 전원을 켜고 1번을 누르기만 하면 됩니다.      쉽게 생각했을 때 인터넷 방송국의 IP 주소가 사운드터치 본체에 저장된다고 보면 됩니다.​     단, 미디어 라이브러리를 프리셋으로 지정해 놓을 시에는 PC를 꼭 켜야 프리셋 버튼이 작동합니다.​     프리셋 채널을 바꾸고 싶다면 위와 같은 방법으로 원하는 번호에 채널을 드래그 앤 드롭으로 ‘덮어쓰기’ 하면 업데이트가 됩니다. ​​인터넷 라디오 카테고리에서는 한국뿐만 아니라 다른 여러 나라의 카테고리를 살펴보면 수없이 많은 인터넷 라디오 채널을 발견할 수 있습니다. 그 중에는 공영 방송 채널도 있고 개인 방송 채널도 있습니다. 찬찬히 하나씩 들어보고 마음에 드는 채널이 있다면 프리셋 기능을 활용해 즐겨찾기로 등록해 두세요.  보스 사운드터치 상세정보 보러가기   비스트(BEAST) - 아름다운 밤이야 뮤비 감상/음악감상/자켓사진/가사 비스트의 이번 컨셉은 왠지 빅뱅과 비슷하다는 느낌이 드네요~의상이나 헤어 스타일이나 약간 클럽 분위기의 노래같은????? 하지만 비스트만의 매력도 잘 담아내고 있는 앨범인 것 같아요^^클럽에서 자주 들을 수 잇을 것 같은 노래군요! 매우 신나고 흥겨워요~~~~~  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     가사별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 Left 그리고 Right 넌 나를 흔들어 Disco night 아래위로 날 앞뒤로 내 마음을 뒤집어 Inside out 그런 너는 솜사탕 아 질리지가 않아 오늘 이 밤이 다 가기 전에 Let's love all night아직 난 사랑을 잘 몰라 너를 처음 본 순간 강하게 밀려오는 파도를 느꼈어 내 마음 속 한구석까지도 깊이 적셔 오오오오오 Girl별이 빛나는 아름다운 밤이야이야이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 Something good Nothing better 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼 나 힘없이 넘어가 이런 느낌 나쁘지 않아 Girl한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나 I'm wating for you아직 난 사랑을 잘 몰라 니 앞에 설 때마다 강하게 밀려오는 파도를 느꼈어 내 마음 속 한구석까지도 깊이 적셔 오오오오오 Girl별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 I just wanna love you all night long 니 품에 안겨 잠들고 싶어 TonightI'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야↓별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 Left 그리고 Right 넌 나를 흔들어 Disco night 아래위로 날 앞뒤로 내 마음을 뒤집어 Inside out 그런 너는 솜사탕 아 질리지가 않아 오늘 이 밤이 다 가기 전에 Let's love all night아직 난 사랑을 잘 몰라 너를 처음 본 순간 강하게 밀려오는 파도를 느꼈어 내 마음 속 한구석까지도 깊이 적셔 오오오오오 Girl별이 빛나는 아름다운 밤이야이야이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 Something good Nothing better 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼 나 힘없이 넘어가 이런 느낌 나쁘지 않아 Girl한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나 I'm wating for you아직 난 사랑을 잘 몰라 니 앞에 설 때마다 강하게 밀려오는 파도를 느꼈어 내 마음 속 한구석까지도 깊이 적셔 오오오오오 Girl별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해 I just wanna love you all night long 니 품에 안겨 잠들고 싶어 TonightI'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해(I'm yours 너만이 나를 설레게 해 I'm outta control I'm yours Nobody 아무도 널 대신할 수 없어 날 미치게 해)별이 빛나는 아름다운 밤이야이야이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야 나와 저 하늘을 걸어봐 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!​​​안녕하세요.살짝 쌀쌀한 날씨가 맥주를 부르는 수요일의 음술주인장입니다.^^​​저희 가게 '음술'은 서울 중랑구 상봉동.지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리에 동네에서 유명한 한국관나이트 후문 바로 앞에자리한 음악술집입니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​​예전에는 음악을 제대로 듣기 위해서 대학로 이태원 종로 신촌 홍대 건대 강남 잠실까지 나가셨던 분들이라면 이제 저희 음술을 한 번 찾아주세요.좋은 사운드와 음질로 무장한 음향으로 음악감상의 즐거움을 안겨드리겠습니다!!​주류는 각종 맥주와 위스키,보드카,데낄라 안주로는 치킨텐더 치즈나쵸 햄치즈카나페 국물떡볶이 피자 한치 육포 황도 과일(대 소) 감자튀김 치즈스틱 오징어땅콩 등이 있습니다.​연인과의 데이트,친구들과 모임2차,회식2차,음악감상,생일축하파티,야외테라스에서 마시기 등등 모두 다 잘 어울리는 분위기 좋은 공간으로써 복고 감성,우드스탁 스타일 느낌까지 있는 술집입니다.DJ가 있어서 손님들 신청곡은 물론이고 빔프로젝트를 통해서 뮤비나 라이브영상까지 함께 감상이 가능합니다.​​​​*당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​​​#휘경동음악감상 #이문동엘피 #이문동LP #이문동신청음악 #이문동신청곡 #이문동술집 #이문동음악감상 #상봉동술집 #상봉역술집 #면목동술집 #면목역술집 #망우동술집 #망우역술집 #신내동술집 #신내역술집 #중화동술집 #상봉터미널술집 #상봉터미날술집 #사가정술집 #사가정역술집 #중곡동술집 #중곡역술집 #용마산역술집 #중랑구술집 #면목동술집 #면목동음악감상 #면목동신청음악 #면목동신청곡 #면목동엘피바 #면목역엘피바 #면목동LP바 #면목동LP바 #면목동2차술집 #면목동술집추천 #망우동술집추천#중랑구음악감상 #면목동음악감상 #면목역음악감상 #상봉역음악감상 #상봉동음악감상 #망우동음악감상 #광진구음악감상 #동대문구음악감상#구리시음악감상 #상봉역엘피바 #상봉동엘피 #면목역엘피 #면목동엘피 #사가정엘피 #사가정역엘피 #망우동엘피 #망우역엘피 #사가정음악감상 #중화동엘피 #중화동음악감상 #중화역음악감상​​​​Tears in Heaven · Eric Claptonhttps://youtu.be/V5QukAC-jqE?list=RDGMEMJQXQAmqrnmK1SEjY_rKBGAVMB7nKzCRL_oo ​ ​ ​이번 음악감상은테이 - 사랑은... 향기를 남기고 입니다 ​작사 : 조은희작곡 : 황세준편곡 : 황세준​​테이(tei)님은 2004년'The First Journey' 앨범을 통해가요계에 첫발을 내딛었는데요이 앨범의 타이들곡'사랑은... 항기를 남기고' 가발매하자마자 큰 인기를 얻으면서음악 프로그램과 차트를 석권하는 등발라드 가수로서의화려한 데뷔를 알렸습니다​ ​'사랑은... 향기를 남기고' 는테이(tei)님 스스로도음악적으로 다시는 못만날 명곡이라표현하시면서현재까지도 가장 애착이 가는곡이라고 합니다​발매 당시의 높은 인기를 실감하듯많은 분들의 노래방 애창곡으로도불려졌었는데요​중저음구간부터 고음구간까지긴 호흡을 통해 반복 되어지는 구성으로후반부에 결국 음이탈의 굴욕을맞볼수 있는 곡이기도 합니다​​사랑의 추억과 기억의 흔적을향기로 묘사하여 표현하였는데요흩어져버린 향기처럼이젠 다가갈수 없는 아픈 마음을애절한 가사와 호소력 짙은 목소리로담아냈습니다​​ 출처 https://youtu.be/4wuZsWr4kK4​​​가사)가슴 아파서 목이 메어서 안간힘을 써봐도피해 갈 수도 물러지지도않는 이별 인가봐너무 놀라서 자꾸 겁나서웃음으로 이기려해도눈치 빠른 눈물이 더 먼저알고 날 흘러난 소란스레 사랑했나봐 널줬다 이내 뺏는 걸 보니분 넘친 행복을 또 시기했나봐널 보내야만 하나봐I miss the love thatI shared with U온 세상이 취한 것 같아 눈부셨던 우리 추억이열 오르듯 비틀대잖아니 품에 살았던 날들과꿈꾸었던 사랑이다 부서져 또 흩어져 향기로I can't live without your love내가 못나서 잡지 못해서돌아 가슴 쳐봐도지워 지지도 덜어지지도않는 사랑 인가봐니가 미워서 누굴 만나서다시 시작 해 보려해도수많은 니 그리움이 날체하게 만들어넌 나보다 더 용감한가봐날 사랑한 적 없던 것처럼잘 살아가는데 날 지워 가는데난 왜 널 못 잊는 거니I miss the love thatI shared with U온 세상이 취한 것 같아눈부셨던 우리 추억이열 오르듯 비틀대잖아니 품에 살았던 날들과꿈꾸었던 사랑이다 부서져 또 흩어져 향기로이렇게 하루 이틀이 가고 눈에멀어져 살다가 보면언젠간 또 가슴에서도무뎌지는 거라고그렇게 말을 하기까지 얼마나싸워야 난 할지보이지 않는 나와 또 볼 수 없는널 앞에 두고I miss the love thatI shared with U그 언제쯤 자유로울까니 이별도 못 한 게 있어 내 안에 널 데려가는 일난 그래 괜찮아 오늘도너 땜에 힘 겨워도이 지독한 내 아픔도 우리가사랑한 흔적인걸​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 Ma.Jesty Music Studio 음반(개인소장용포함)제작,개인커버영상제작,일반인커버녹음,녹음실렌탈 및 대여,녹음,보컬레슨, 보컬녹음레슨,방송촬영,음악감상, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com ​ 매주 수요일, 일상에서 잠시 벗어나 클래식과 함께하는 시간!부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상 <수요일의 클래식 음악산책> 함께 떠나보시겠어요?^^ 부천필 음악감상은 무려 16년째, 여러분의 뜨거운 사랑으로 계속하여 진행해 오고 있는 부천의 대표적인 클래식 음악 감상 프로그램이며 올해 2학기는 음악감상하기에 좋은 음향시설을 갖춘 광원 아트홀로 장소를 옮겨 새롭게 진행합니다. 우앙~!8.26(수)~12.2(수) 매주 수요일 오전 10시부터 11시 30분까지 진행되며 여러분의 많은 관심 기다립니당~~ --------------------------------------------------------------------------------------------------------- 부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상<수요일의 클래식 음악 산책>        ○ 일정 : 2015년 8월 26일(수) ~ 12월 2일(수) ○ 시간 : 매주 수요일 오전 10시 ~ 11시 30분 ○ 장소 : 광원 아트홀(중동 현대백화점 맞은 편, 부천시청역 4번 출구 위치, 골든벨타워빌딩 7층) * 음악감상에 적합한 음향시설을 갖춘 복합문화공간으로 장소를 옮겨 새롭게 진행합니다.   ○ 주최 : 부천필 후원회 ○ 주관 : 부천필하모닉오케스트라○ 내용 : 음악칼럼니스트의 해설과 함께하는 클래식 음악 감상 모임○ 수강료 : 10만원/총 15강신청 및 문의 : 032-625-8330~1 부천시립예술단 사무국  (사진출처_광원아트홀 홈페이지)​​음악감상반 소개     부천필 후원회 주최로 진행하는 <부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상> 모임은 2000년 9월 첫 모임을 시작으로 16년째 꾸준히 이어지고 있는 부천필하모닉오케스트라(이하 부천필) 애호가들의 음악감상 모임입니다. 부천필 단원들과 초청된 음악칼럼니스트, 음악평론가, 피아니스트, 성악가 등 클래식 음악 전문가들의 수준높고 알찬 강의 내용으로 부천 내 클래식 음악 애호가들을 위한 감상 모임으로 정착하였습니다. 수년간 함께한 음악감상반 회원들은 공연 자원봉사활동과 부천필 홍보대사의 역할을 수행함으로서 문화도시 부천의 공연문화 활성화에 기여하고 있습니다. 여러분의 뜨거운 성원으로 2015년 2학기에는 복합문화공간인 광원 아트홀로 장소를 옮겨 새롭게 진행하며 클래식의 영역을 넓힌 다양한 프로그램으로 여러분을 찾아갑니다. 매주 수요일 오전, 따뜻한 음악과 함께 일상에서 벗어나 잠시 여유를 느낄 수 있는 시간으로 여러분을 초대합니다.     일정     날짜주제강사18월 26일빈 필 쇤브룬 여름밤 콘서트 2009류태형(음악칼럼니스트) 29월 2일고전주의 피아노 소나타의 세계김주영(피아니스트/ ‘피아니스트 나우’ 저자)39월 9일말러 교향곡 제6번 ‘비극적’최은규(음악칼럼니스트)49월 16일상뜨 삐쩨르부르그 마린스키 극장과 필하모닉 홀박제성(음악칼럼니스트) 59월 23일두다멜 LA필하모닉 음악감독 취임 콘서트류태형(음악칼럼니스트)69월 30일베르디 <레퀴엠>최은규(음악칼럼니스트) 710월 7일낭만주의 피아노 소나타의 세계 김주영(피아니스트/ ‘피아니스트 나우’ 저자)810월 14일무소르그스키 <보리스 고두노프>박제성(음악칼럼니스트)910월 21일페도세예프 & 플레트뇨프의 차이콥스키 류태형(음악칼럼니스트)1010월 28일드보르작 첼로협주곡 vs 시벨리우스 바이올린협주곡최은규(음악칼럼니스트)1111월 4일20세기 피아노 소나타의 세계 김주영(피아니스트/ ‘피아니스트 나우’ 저자)1211월 11일모스크바 볼쇼이 극장과 모스크바 콘서바토리 콘서트 홀박제성(음악칼럼니스트)1311월 18일행복한 인생! 즐거운 음악!임석헌(부천시립합창단 테너 상임단원)1411월 25일쇼팽 콩쿠르의 역사와 스타들박제성(음악칼럼니스트) 1512월 2일헨델 <메시아>최은규(음악칼럼니스트)    ​​​​​오늘은 지난달 있었던 도전 음악감상골든벨 이야기 입니다.저희 예쁜손은 매월 회보지를 발행하고 있어서  학원소식과 함께 음악가와 작곡한 곡에 대해서 듣고 배우는 음악감상 수업을 해오고 있는데 이번엔 작곡가 카미유 생상스와 그가 작곡한  동물의 사육제에 대해  알아보게 되었답니다.​​​​​​  ​​​​​​​​​ ​ ​​​​​​​​울 귀요미 유치부들은 등장하는 동물들을 그려서 모빌을 만들어 보았답니다​​​​​​ ​​​​​​​그리고 1~ 3학년까지 저학년/   4학년 이상은 고학년으로 문제를 나뉘어서 풀게 했답니다.​1등  5000/ 2등 3000/ 3등 2000 달란트 시상​​​​​​​  ​​​​​​​​드디어~~~제1회  도전 음악감상골든벨 시작!!!​​​​​​​​​ ​​​​​긴장감 속에 치뤄진 대회 즐겁게 마치고 다음도전 1등 의지를 불태우는 너희들~​고학년들이 모두 탈락되어 너무 안타까웠어요ㅠㅠ다음대회땐 꼭 성공하길 바래요^^​​​2회때는 더더 재밌고 유익한 시간 되게 해줄게!!​​​​​​​  ​​​​​​​​#검암지구음악학원 #간재울초등학교 #서해그랑블아파트 #검암지구피아노학원 #검암동피아노학원 #검암동피아노#서해그랑블아파트피아노학원 #승학로피아노학원 #아이사랑유치원 #신명스카이뷰 #대광로제비앙아파트 #검암마젤란21아파트 #삼보해피하임아파트 #검암동다이소 #검암애맘까페 #경인아라뱃길 #검암동바이올린 #검암동우쿨렐레 #검암동플룻#검암동성인피아노 #검암동성인우쿨렐레#검암초등학교 #검암동입시 #예꿈어린이집 #서연어린이집 #검암동유아피아노​ 필립스 - 최근 MP3 필립스 클립으로 언제나 즐거운 음악감상  필수적이면서 기본적인 기능으로 Full Sound의 강력함을 느낄수 있는 필립스 MP3 clip  착용 가능한 초소형 필립스 MP3 Clip  구성품 MP3 플레이어, 이어폼, USB 케이블, 사용설명서 , 퀵 가이드, 보증서 다국어 버전의 퀵가이드와 한글버전 설명서와 보증서도 함께 들어있었습니다.    필립스 GoGear Clip제품 크기 : 47 x 13 x 23mm중량 : 0.095kg메모리 : 2GB2GB - 최대 450트랙까지 저장할수 있는 넉넉한 용량    투명한 케이스에 필립스 clip이 들어있었습니다. "우와~ 작다!" MP3미니어처라고 생각이 들정도로 앙증맞은 사이즈였습니다. 그냥 장식품으로 진열해 놓고 싶었습니다.   개봉박두!케이스가 반으로 쩍~ 나고 나누어졌습니다. 안에 많은 설명서,퀵가이드와 USB 케이블 단자가 들어있었습니다.   세련된 초소형으로 패션 액세서리같은 느낌이 들었습니다. 편안한 착용감을 위한 내장 클립표면 처리된 스텐인리스 몸체! 견고하고 세련된 디자인   Full Sound 와 FM 라디오 탁월한 음악 감상을 즐길수 있게 해줍니다. 연속 재생 시간 : 최대 12시간   1회 충전으로 최대 12시간의 음악 재생이 가능하여 오래도록 감상할수 있습니다. 하루 종일 음악을 청취하거나 어디를 가더라도 마음껏 사용할수 있습니다.  다양한 형식의 오디오 파일 재생 MP3, WMA, AAC 등의 다양한 오디오 파일 재생이 가능합니다.  쉽고 직관적인 방식으로 음악을 즐기기 속쉬운 노래 끌어오기! 소프트웨어 필요없음 PC의 USB 케이블을 통해 바로 충전    PC의 USB 케이블을 통해 바로 충전 베터리를 PC의 USB 케이블을 통해 빠르고 쉽게 충전할수 있습니다. 제공된 케이블로 플레이어를 PC에 연결하고 필요한 메세지를 따르면 PC에서 몇 초내에 플레이어를 충전할 수 있는 전력을 제공합니다. 별도 충전기를 사용하지 않아 편리합니다.  USB 연결 커넥터를 이온폰 단자와 함께 사용하였습니다. USB 케이블을 잊어버리 않도록 잘 보관해야 할것 같습니다. 함께 온 케이스에 쏙! 하고 보관하고 안전하게 보관할수 있었습니다.   방해 받지 않는 음악 청취를 위한 번튼 잠금 스위치핸드백, 주머니 속에서 원치 않게 눌리는 버튼으로 인한 청취를 방해를 예방해줄수 있습니다. 자물쇠 그려진 버튼을 화살표 방향으로 밀어서 버튼잠금 기능을 사용합니다. * 버튼을 잠궈 놓아도 볼륨조절 버튼은 작동이 가능!  필립스 이어폰 블랙색상에 맞춰서 블랙색상의 이어폰이 함께 왔습니다. 선명한 음질을 느낄수 있었습니다. 하지만 플라스틱바디에 듣는 부분도 플라스틱으로 되어있어서 오래동안 귀에 끼고 있으면 귀가 아파서 아쉬움이 남았습니다.   화살표 방향으로 당겨주면 필립스 클립을 만날수 있었습니다. 친절한 필립스 ! 그림으로 자세하게 설명이 되어있었습니다.   어디든 끼워만 주면 사이버틱한 악세사리도 변신!심플한 디자인에 간단한 작동버튼으로 손쉽게 사용할수 있고 가벼운 무게로 얇은 옷에 쏙 끼워도 부담없이 사용할수 있었습니다. 2GB로 최대450곡이 들어가서 하루종일 다양한 음악을 들을수 있었습니다.   평소에 즐겨입는 청바지에 너무 잘어울리는 필립스 클립!뚜꺼운 청바지에도 쏙 끼워졌습니다. 외출할때 가방끈에 끼워서 가지고 다니면 너무 간편하였습니다. MP3 플레이어를 찾을때나 노래를 선곡할때 가방 안에서 찾을필요없이 손쉽게 플레이를 할수 있었습니다. 후드티를 입을때 앞주머니에 끼워주면 멋진 악세사리를 한것처럼 멋스럽게 연출할수 있고무게감이 가벼운 남방에도 끼워도 가벼운 필립스 클립은 쳐지지 않아서 부담스럽지 않았습니다.   일상 생활에서 항상 즐길수있는 초미니 사이즈!책을 읽으면서 업무를 볼때도 컴퓨터를 할때도 늘 필립스 클립을 가장 먼저 찾게 되는것 같습니다.   필립스 Full Sound를 즐길수 있는 곳 http://www.philips-gogear.co.kr/.안녕하세요^^이웃님들~오늘은 즐거운 주말^^토요일 입니다. 일에서 일상으로 돌아와 휴식을 취하시는 분도또는 주말을 맞이하여 여행을 준비하시는 분도아님...저 처럼 일하시는 분도~~ 모두모두 차 한잔 대접합니다^^우쿨렐레 연습을 하다가 쉬는 시간에 차한잔을 하며잠깐의 여유를 가져봅니다~~녹차에 벚꽃잎 말린 차을 띄웠습니다.벚꽃이 화사한 사월에 어울리는 차이지요^^ㅎ이웃님들에게 직접 드리진 못하고눈으로 마음으로 대접합니다~~*이건 명함 작업하러 나갔다가민락동 부근의 주택에 피어있는 꽃을 찍어봤습니다^^지난 목욜(4월3일) 찍은 사진입니다.​이꽃들은~눈부신 아름다움을 우리에게 주기위해그 추운 겨울을 견디어 준거겠지요^^그윽한 차와 눈부신 꽃을감상하셨나요~~이번에 음악 감상하세요~~ 제가 우쿨렐레로 연습하고 있는제주도의 푸른밤입니다.제 연주는 올리지 못하고대신 성시경의 감미로운 목소리를 올립니다^^  어제는 오랜만에 좋아하는 지인을 만났어요~그분은 '스마일'이라는 예명으로 영어수업을 하셨던 분이랍니다.'스마일' 예명답게(?) 항상 미소가 가득하며, 긍정적이어서 주변에게 큰 영향력이 있는 분이세요.​오랜만에 만났는데도  마치 어제 만난 것 같은 느낌. 그런데 입고 온 옷과 모자가 딱 여행지 옷차림이 아니겠어요?!"오늘 어디 가시나요?""아니요~ 오늘은 여행지 컨셉으로 하루를 즐겨보려고요!"역시 남다른 생각과 결단력 있는 분! ​마음먹기에 따라 기분이 달라질 수 있겠죠?그 분과의 만남은 제 사고를 확장시켜주는 것 같고 그로 인하여 발전하는 느낌을 받아요최근에 강점 코칭을 받고 앞으로의 자기 꿈을 이야기해 주었고,저는 집에 돌아와 다이어리를 펼치고 빼곡히 채워보는 시간을 가져보았어요. ^^짧은 만남 뒤, 긴 여운이었지만, 즐거웠던 하루였어요.​이웃님들도 만나면 기분 좋고, 즐거운 분 계시지요?혹, 만나지 못하더라도 연락해 보시는 걸 권해드려요!​어제 집으로 가는 길에 비가 내리며 듣던 곡을 오늘 함께 듣고 싶어서 포스팅합니다.제가 올린 영상이 소리가 작은 것 같아 임동혁 피아니스트의 영상을 추가 올립니다!  ​쇼팽의 녹턴(프랑스어: Nocturne) 또는 야상곡(夜想曲)은 폴란드의 작곡가인 프레데리크 쇼팽이 1827년에서 1846년까지 작곡한 21개의 곡으로 구성되어 있다. 이 스물한 개의 녹턴은 피아노 연주회에서 자주 연주되며 완벽한 작품으로도 손꼽힌다.[1] 쇼팽은 아일랜드의 작곡가인 존 필드가 창조한 녹턴(야상곡)을 더욱 확장시켜 많은 사람들 사이에서 널리 알려지게 만들었다.녹턴 1번부터 18번까지는 쇼팽의 생전에 출판이 완료되었으나 19번부터 21번까지는 사후에 출판되었다. 그러나 19번부터 21번까지는 쇼팽이 폴란드에 있을 때에 작곡되어 1번보다 작곡 시기가 앞선다. 심지어 21번은 쇼팽이 녹턴이라는 어떠한 표기도 하지 않았음에도 불구하고 1870년에 처음 출판된 때부터 지금까지 쇼팽의 녹턴 중 하나로 인식되고 있다.쇼팽의 녹턴은 다양한 조성과 빠르기를 취하고 있으나 대부분 세도막 형식(A-B-A)과 유사한 형식을 보인다. 녹턴 2번부터 마지막인 21번까지 드러난 주제음과 곡의 마지막까지 주제에 조금씩 장식적인 음을 가미해 변화를 시도하는 방법이 택해있다. 7번과 8번 녹턴(작품 번호 제27번)부터는 쇼팽이 2개씩 묶어 출판하였다. 빠르기는 렌토, 라르게토, 안단테, 알레그레토가 대체적으로 사용되어 느린 편에 속한다.​​​  ​ ​ 다음글은 에누리닷컴의 이벤트인 블루투스를 보다 스마트하게! [노벨뷰NVV311]제품에 대한 체험 리뷰입니다. 일반적인 블루투스 이어셋과 달리 노벨뷰NVV311은 이어폰과 분리가 가능하여 다양한 코디가 가능한 제품이므로, 새로운 사용환경을 꾸밀 수 있어서 좋았습니다.택배박스를 열어보니 메인박스가 비닐에 싸여서 보입니다.참고로 이번 체험기는 추석연휴가 끼어있는 시점이라서 발표후 열흘이 다되서 제품이 도착했는데,결국, 이런저런 사연을 겪은 다음 마지막 날에 부랴부랴 정리해서 작성하고 있네요.기능적으로 여러가지가 가능한 것을 박스 겉면에 아이콘모양으로 알기쉽게 표시해놔서 이해가 쉬웠습니다.뒷면에도 기본적인 제품사양등을 표시해 놓았기 때문에 어떤제품인지 구매전에 이해하는데 도움이 되도록 한것을 볼 수 있습니다.완전하게 개봉후 모습입니다.아래의 이미지 셜명과 동일하고 전원에 직접 연결하는 아답터는 제공이 안되는군요.별도로 장만하지 않으면 PC나 노트북에 연결해서 충전해야 하는데 불편을 감수해야 할듯..길이가 55.4mm에 낵타이핀과 크기가 비슷한 NVV311블루투스 해드셋 본체의 앞면입니다.LED장치와 통화(시작,정지)버튼 그리고 마이크가 보입니다.NVV311의 이어폰을 연결하는 홀이 보입니다.여기를 통해서 여러종류의 이어폰과 해드폰을 끼워서 사용하면 됩니다.영문 NOVELVIEW와기본내용이 인쇄되어 있고 음량조절버튼이 보입니다.아래와 같이 강력한 크립이 있어서 옷이나 가방끈등에 끼워서 고정하면 편리하게 사용이 가능합니다.NVV311블루투스와 함께 제공되는 개방형이어폰입니다.크기는 시중의 같은 유형의 제품보다 작은편이어서 귀에 끼는데 불편함은 없습니다.다만 선길이가 긴편이라서 독립적으로 사용할 정도인데 휴대시에는 전용으로 사용하면 오히려 방해가 됩니다.예전에 삼성 옴니아폰에서 사용하던 번들이어폰인데 선길이가 짧아서 휴대가 깔끔하더군요.ELECOM의 EHP-OH100 헤드폰을 연결한 모습입니다.대체적으로 이어폰보다 헤드폰을 사용하면 음량과 음질이 훨씬 좋아지는 것 같습니다.개인의 취향에 맞춰서 사용하면 음악감상등에 퀄리티를 한층 높일 수 있을 것입니다.베터리 충전을 하면 중간에 붉은 빛이 켜지는데 2~3시간 충전하면 파란색으로 변하면서 만충됨을 보여주네요.이제 각종기기와 연결해 보겠습니다.위와 같이 통화버튼을 7초정도 누르면 빨강,파랑이 번걸아가면서 켜지는데 페어링 준비가 되었다는 표시입니다.블루투스 지원 노트북에 연결하니까 오디오 및 비디오 장치에 NVV311이  표시됩니다.표시를 클릭하면 NVV311과 짝지었으니까 음악듣기와 VoIP 통화를 연결하라는 내용이 나오네요. 클릭으로 연결하면 오디오와 VoIP 통화도 된다는 연결표시가 나타납니다.비로소 Code Free가 되는 순간입니다.비디오와 mp3등을 감상하니까 유선과 동일하게 깨끗한 음질로 들립니다.블루투스(NVV311)를 키지않고 연결하려고 하면 서비스 발견이 실패했다고 나오네요.최신 스마트폰인 갤럭시S 3와 연결(등록)화면 입니다. 노트북에서 처럼 휴대폰 오디오와 미디어 오디오에 연결되어서 오디오를 감상하였습니다.전과 마찬가지로 깨끗한 음질로 잘들립니다.2년이상된 옴니아폰에서 연결화면입니다.블루투스를 키고 연결하니까 NVV311이 바로 뜹니다.옴니아폰에 저장된 미디어플레이어를 실행해서 음악감상을 하였습니다.마찬가지로 즐기는데 별문제가 없습니다.외부에 휴대할때 위와같이 옷깃이나 가방에 클립을 연결해서 사용하면 편리해서 좋은데, 개인적으로는 선을 가리는 것이 미관상 더좋아서 안쪽옷깃에 끼우니까 한결 깔끔해 보였습니다.NVV311 블루투스 이어셋의 기본제원입니다.오랫동안 사용해도 배터리용량이 줄지 않았으면 좋겠네요.그런데,제품을 받고서 여러가지 테스트를 하다가 문제점이 발견되었습니다.일단 갤럭시S 2로 통화를 했는데 하울링증상(자기목소리가 더 잘들리는 현상)이 나타나는 것이였습니다.전화로 문의를 하니까 직접 방문을 해달라고 하더군요.10월 10일 기어코 용산에 있는 노벨뷰 고객지원센터에 갔습니다.동일 NVV311제품을 연결해서 통화해도 마찬가지이어서 센터직원의 갤럭시 S3로 통화를 하니까 증상이 없어지네요.결국 해결을 못하고 집에 돌아왔습니다.혹시나 해서 집에 있는 S3로 통화 하니까 정상입니다.이번에는 옴니아폰으로 통화연결을 했는데 이어폰에서 소리가 안나고 핸드폰 스피커에서 작게 들리는 증상이 나타납니다.12일에 노벨뷰 고객지원센터의 직원의 권유로 삼성 고객지원센터에 가서 원인파악을 해보았습니다.대기자도 많고 시장바닥으로 착각할 정도 시끄러웠습니다.20여분 기다린 후 엔지니어와 확인한 결과는 안드로니드 버젼이 진져브레드2.3버젼(안드로이드)의 갤럭시 S2는 정상통화가 되고 ICS 4.04버젼으로 업그레이한 제품에서 하울링증상이 나타나는 것으로 밝혀졌습니다.우여곡절속에 제품의 궁합과 장단점을 확인하였는데, 노트북(PC)에서 일반적인 음악감상 정도는 권할만 하지만휴대폰의 연결사용은 까다로운데다 베터리소모가 2,3배 빨라져서 반나절도 못쓰는 현상때문에 비추입니다.직업적으로 쓰는 사람들은 베터리여분을 하루에도 3,4개를 준비한다고 하네요.제품에도 표시된 KC인증으로 믿음을 주는 NVV311입니다.노벨뷰의 제품 구매고객 안내문이 첨부되어 있어서 한번더 믿음을 주는 블루투스 헤드셋임을 알 수 있습니다.    음악, 특히 일본 음악을 들으려면... 그것도 한국 스트리밍 사이트에 없는 노래를 듣기 위해 저는 음반을 직접 사는 편입니다. 아마존 재팬에서 CD를 직배송시키고, 리핑한 후에 파일로 저장해 두는 편이었는데요... 드디어 한국에 상륙한 스포티파이 덕에 제 메커니즘은 아예 바뀔 것 같습니다. ​  아니 이 좋은 걸 이제야?​  스마트폰에 스포티파이 앱 깔고, 회원 가입 후,  좋아하는 아티스트 세 명 집어서 (생각나는 대로 존 메이어 & 사카모토 마아야 & 마키노 유이)를 집어서 나오는 리스트가 이거더라구요.​ 아니 왜 이렇게 똑똑해?  이미 다 사놓고 열심히 들었던 노래 + 애니 성우 겸 가수라는 공통점이 있어서인지 애니 음악도 잘 집어줄 뿐만 아니라...순서에 연관성이 있어요! 노래도 착착 많군요 ㅠㅠ   나카모리 아키나의 Oh no Oh yes는 유튜브에서 보고 반해서 대체 소장하려면 어느 음반을 사야 하나 싶었는데 스트리밍이 가능하고 (가사도 지원).​  아마존재팬에서 혹시나 배송료 인하 이벤트 할까 싶어 카트에 넣어놓고만 있던 마츠다 세이코의 '금색의 리본' 앨범을 보니 너무나 반갑습니다. 이제 손가락 까닥하기만 하면 들을 수 있으니 스포 당하는 느낌이에요...그래서 스포티파이인가?(정신 혼미)​  아날로그에서 디지털로 처음 넘어오는 느낌을 이제 접하고 있습니다. ㅠㅠ    아직 요금제를 선택하진 않았는데, 기본적으로 무료 서비스도 되는 것 같아요. 중간에 끊김 없이 음악을 들을 수 있더라고요. 그래도 우선 프리미엄의 3개월 무료 혜택을 꽉 채워 들은 후 유료 결제를 시작할 예정입니다.​​  이제 더 이상 CD를 사지 않아도 된다는 충격과 공포... 그런데 한편으로는 이걸 이제야 들을 수 있어서 다행이다 싶기도 하네요. 작년부터 점점 아날로그와 멀어지는 중입니다. 종이책은 이북리더기로, 노트와 다이어리는 아이패드로 대체했는데, 이제 오디오 플레이어와 CD리핑은 스포티파이로 대체할 수 있을 것 같아요! 한 시대(?)가 저무는 느낌이군요.​  해외 음악 위주로 듣던 분들이라면 왠지 저와 비슷하게 생각하시지 않을까... 싶습니다ㅋㅋㅋ 시대가 급변하면서 우리 주변에 생긴 변화는 어떤 것이 있을까요?여가 생활을 즐기는 방법도 다양하게 변했습니다.그 중 음악 감상 방법의 변화를 살펴보겠습니다. 과거에는 LP를 이용해서 음악을 들었습니다.턴테이블은 모든 집이 갖고 있기 어려웠고 그 당시 음악을 듣기 위해서 음악감상실을 갔습니다.1980년대 테이프가 등장했고, 카세트를 사고, 라디오 노래를 녹음하기도 했습니다. CD가 생겨나면서 CD 플레이어를 사용하기 시작했습니다.2000년대 초반 MP3가 등장했습니다.본인이 원하는 노래를 골라서 저장한 후 들을 수 있습니다. 부피는 더 줄어들고 휴대가 더 좋아졌습니다. CD, LP와 다르게 관리할 필요가 없어졌습니다.하지만 노래를 다운 받기 위해서는 인터넷을 사용할 수 있어야 합니다.인터넷을 사용하지 않는 사람들은 다른 사람들의 도움을 받아야만 했습니다.2010년대 초반 스마트폰의 대중화와 더불어 다운로드 개념이 아닌실시간 스트리밍이 생겼습니다.음악 파일을 다운을 받고 정리를 해야 하는 기존의 MP3와 다르게 원하는 노래를 바로 검색해서 들을 수 있는 방식의 스트리밍을 사람들은 더 편하게 사용했고2018년에 스트리밍은 음악 시장의 75%를 차지했습니다.이런 스트리밍을 사용하기 위해서는 인터넷과 스마트폰을 사용할 줄 알아야 합니다.​변화에 적응한 사람들은 더 편하게 문화생활을 누리고 있지만적응하지 못한 사람들은 문화생활에도 차이가 납니다.다양한 시대 변화에 적응할 수 있는 교육은 우리 생활 다양한 방면에 존재니다. 더불어 행복한 세상을 꿈꿉니다.​#디지털시대공감 #음악감상 #LP #CD #TAPE #MP3 #스트리밍 <음악 감상 실기 15> “Can You Be a Crane?”오늘은 선생님께서 큰 바구니에 새하얀 모양의 천으로 만든 무엇인가를 가득 담아오셨어요. 저희들은 모두 궁금한 시선으로 그 큰 바구니를 주시했습니다. 그러자 선생님께서는 그 중에서 두 장을 고르시더니 양쪽 손목에 각각 끼워 넣었습니다. 자세히 보니 그것의 모양은 긴 블라우스 소매같이 생겼는데 한쪽은 터져있고 다른 쪽은 막혀있었습니다. 그리고 그 막힌 쪽은 고무줄이 들어가 있어서 신축성이 있었습니다. 선생님께서는 두 팔을 높이 들어 보이시면서 “여러분 이것이 무엇인지 아세요?”라고 질문을 하셨어요. 하지만 저희들 중 그 누구도 그것을 아는 사람이 없었고 물론 그것의 이름도 알지 못했지요. 교실에는 잠시 고요한 분위기가 흐르고 있었습니다. 그러자 선생님께서는 빙그레 웃으시면서 “이것의 이름은 ‘한삼’이랍니다. 요즘에는 이것을 자주 사용하지 않지만 예전에 선생님이 어렸을 때에는 운동회 때에 고운 한복을 입고 이것을 팔에 끼고서 춤을 추었는데 그 춤이 바로 ‘한삼춤’이었어요.”라고 설명해 주셨어요. 그런 다음 바구니를 교탁 위에 올려놓으시고 저희들에게 한 쌍의 한삼을 나누어 주셨어요. 저희들은 모두 선생님께서 보여 주신대로 그 한삼을 우리의 손목에 각각 끼워 넣었습니다.한삼을 모두 착용한 저희들을 보시며 선생님께서는 “오늘은 한삼춤이 아닌 학춤을 추도록 할 거예요.”라고 말씀하셨습니다. 왜냐면 학은 하얗게 생긴 큰 새인데 선생님께서는 한삼을 끼고 움직이는 모습이 학하고 많이 닮았기 때문이라고 하더군요. 그리고 나서 선생님께서는 학마을에 대한 다음의 이야기를 해주셨어요. 지리산 아래자락에는 학마을이 있었는데 선생님께서 그 곳에서 태어나셨답니다. 그 마을의 앞쪽에는 길게 흐르는 냇가가 있었고 뒤 쪽에는 누구나 쉽게 오를 수 있는 산이 병풍처럼 둘러 있었답니다. 그리고 마을의 입구에는 큰 정자나무가 있었는데 수백 마리의 학들이 그곳에서 살았기 때문에 동네 어른들은 그 나무를 학에게 양보하고 다른 나무 아래에 모여서 이야기도 하며 지내셨대요. 그 학들이 마을에 나타난 것을 아는 사람은 아무도 없었대요. 왜냐면 그 학들은 아주 오래 전부터 마치 그들이 주인인 것처럼 그곳에 있었기 때문이죠. 아무튼 선생님은 학교를 가고 올 때마다 학이 살고 있는 정자나무 아래를 지나갔기 때문에 학이 앉아 있는 모습, 날아가고 있는 모습, 끼룩끼룩 울고 있는 모습, 먹이를 먹고 있는 모습을 모두 관찰할 수 있었대요. 그리고 학을 선생님의 친구들로 여기면서 자라셨답니다. 그런데 선생님께서 나중에 공부를 하시기 위해 큰 도시로 떠나기 시작하면서부터 그 학들은 점점 숫자가 줄어들더니 이제는 거의 찾아보기가 힘들어졌답니다. 선생님께서는 그 뒤에 한삼을 볼 때마다 어려서 같은 동네에서 살았던 학의 모습이 생각나셨대요. 그래서 문득 한삼을 끼고 춤을 추다가 그 어린 친구들인, 학들을 기념하기 위해서 그 이름을 학춤이라고 정하셨대요.어린 시절의 이야기를 들려주시던 선생님께서는 음악을 들려주시면서 저희들에게 그 음악에 어울리는 학춤을 한 번 창작해보라고 권유하셨습니다. 사실 저희들은 음악도, 한삼도, 학도 모두 전에는 낯설게 느껴졌었는데 선생님의 이야기를 듣고 나니 그런 이름들이 친숙하게 다가왔습니다. 그리고 우리가 한삼을 끼고 춤을 출 때에 마치 학마을에 있는 학들이 된 것 같은 기분이 들었습니다. <곡에 대한 정보>CD 자료: Jump Right In CD Volume 1의 6번"Pavanne pour une infante defunte (Maurice. Ravel)"박자: 정규적 박자공간: 이동 공간위치: 일어서서 신체 활동: 한삼으로 학춤을 추면서 자유롭게 날아가는 활동.장르: 인상파음악재료: 한삼 <세부 활동 지도안>활동구분활동내용활동목적예비활동<원 만들기> 1, 2, 3, 4, everybody hold hands.Make a big circle. Make a small circle. Make a medium circle. <활동지시> "Teacher first and then your turn."What is this?This is hansam.Can I have hansam please? Here you go. Thank you. Put your hansam on your wrists. 혹은 Wear your hansam. Let's be a white bird(crane). Move like this.Make a big circle. Lift your leg like this. 혹은 Leg up. * 음악과 동작 조정하기* 영어 문장을 듣고 어휘력을 기르기* 공간적 지능을 발달시키기본 활동With music please. 1. To the side. To the side. Make a big circle.White bird is sleeping.2. Lift your leg.3. Hands up and down and sway like this.4. White bird is flying. White bird is sleeping.5. Turn around like this.6. Let's make a small circle. And fly away. * 신체조절 능력* 상호 인간적 지 능을 발달시키기* 음악적 감성 기르기사후활동<예비활동을 복습> <정리> Take your hansam off. Put your hansam down.Roll like this. Here you go, teacher.  * 그룹평가 * 개인평가* 인성교육   다음 호에는 “신체로 표현하는 영어 음악감상 수업(19)”에 대해 논의합니다.www.iecmusicenglish.comhttp://musicenglish.co.kr/ 이헬렌 소장 약력William Paterson University 음악교육전공 학사Hope International University 지휘전공 석사단국대학교 영어영문학전공 문학박사전 연세대학교 평생교육원 책임강사현 백석문화 대학 출강현 IEC Music English 연구소장현 고든 음악협회 고문 나는 생각 사고력 / 명작동화 / 호두까기 인형    너무나 유명한 호두까기 인형이다. 상세하게 뭔가를 알지는 못해도 아들은 언제부턴지 이 호두까기 인형을 재밌는 동화라고 인식하고 있었다.  장난감이 가득한 이 페이지를 쉽게 넘기지 못하고 한참으로 보며 이야기를 한다. 이미 책을 읽은 아들은 프리츠의 심술맞은 성격을 설명하기도 하고 장난감들의 모습에 이런저런 이야기를 하기도 하는데그것은 이미 살펴본 앱속의 모습들을 기억해내는 것이다.  나는 생각 사고력은 씽클탭을 통해 움직이는 동화를 만나다보니 ~ 이렇게 책을 볼때도 그대로 그 장면들을 상상하게 되는데직접적으로 느끼면서 동화를 읽는다는건 상상력을 풍부하게 만들어주는 한 부분이 될거라고 본다. 과자나라 궁전 역시 아들의 상상력과 호기심을 극대화해주는데 그 안에 폭 빠져들고 싶어하는 아들의 맘을 수시로 알 수 있었다.  책의 마지막에는 아들이 한참을 머물러 있었던 장면의 장난감 진열장 빈 곳에 장난감을 채워주는 놀이가 있는데이 부분은 책과 앱이 함께 하는 부분으로 책에는 붙임딱지를 붙여주고 앱에서는 장난감을 직접 이동시킬 수 있다. 책을 읽고나니 앱을 하는 순서라는 걸 아는 아들이 얼굴을 벌써 신나서는 앱으로 동화를 즐긴다.마이어 아저씨의 손에서 자꾸 바뀌는 선물과 음식에 혹한 아들은 너무나 좋아한다.저 안으로 얼마나 들어가고 싶어 할지 뻔한 것이니 ~ 아들의 맘 안다. ㅎㅎ  책과 함께 하는 앱활동 !!미션수행도 하고 앱을 통해 책과 함께 하는 놀이도 해야하는데 잊어버리곤 헤매는 아들 ㅎㅎ  머리 일곱개 달린 생쥐대왕과 호두까기 인형의 싸움은 흥미진진 !! 아들램이라 어쩔 수 없다. 신나게 호두까기 인형 흉내를 내며 칼을 휘드르는 시늉을 한다.  못난 얼굴이 되어버린 공주의 얼굴을 그리랬더니 정말 얼씨구나 하는 맘으로 그려준다. 볼에 바람을 하나가득 넣은 모습을 생각하며 자신의 볼에 바람을 넣는다. 험한 공주 얼굴로 완성하고는 재미다며 ~ 웃는 개구쟁이 아들녀석 !! ㅎㅎ     ▩ 생각놀이터 ▩ 아들이 한참을 만지작거리고 노는 프로세스이다.지난 번에도 옷입혀주는 놀이로 너무 좋아하며 꾸며주었는데 이번에도 병정을 멋지게 꾸며주는 놀이이다.다양하게 섞어주면서 꾸며주는데 엄마랑 함께 하는것이 좋은지 더 신나한다.   ▩ 오디오극장 ▩ 어느 인물의 입장에서 이야기를 들려주는 방식으로 그냥 글로 읽는것이 아닌 이야기를 듣는 방식이라 동화의 느낌이 달라진다. 마이어 할아버지가 들려주는 이야기로 들어보는 호두까기 인형은 다르다.그러니 아들도 집중모드로 귀를 쫑깃하고선 들어준다.   ▩ 음악감상 ▩ 너무나 유명한 호두까기인형인지라 ~ 집에도 또 다른 호두까기 인형 책이 있고 ~ 음악역시 있어 아들과 호두까기 인형 중 아라비아 춤 이라는 곡을 들어봤다. 아랍의 음악을 느낄 수 있는 곡인데 아들은 느낌이 조금 다른지 ~  후반부에서는 " 왠지 사람이 돌아가셨을 때 나오는 음악같아요. " 라고 말한다.  CD 음악에 집중하고는 검색을 통해 오케스트라 발견 !아들과 들어봤다. 가끔은 지휘를 해보고 싶다던 아들의 호기심을 또 자극했는지 지휘를 해보고 싶다며 지휘자 흉내를 내기도 했다.  조금 다른 시간을 보낸듯하다. 나는 생각 사고력을 통해 호두까기 인형을 재미나게 읽기도 했지만호두까기 인형이라는 유명한 곡이 있으니 자연스럽게 음악감상의 시간도 되어 아주 깊이있는 시간을 보냈다.    무기력해 질때, 무기력함을 털어내는 방법을 블로그씨가 질문을 하네요.음.. 전 무기력해지면 서정적으로 해결할때는 음악감상 으로약간 동적으로 풀때는 산책을 합니다.물론 산책을 할때도 이어폰 꼽고 음악 틀어놓고 산책을 해요.무기력할때 사실은 몸을 좀 움직이는게 좋긴 한데, 너무 피곤할때도 있지 않나요?정말 아무것도 안하고 싶은 깊은 무기력함..이럴때 바로 움직이면 오히려 역효과 나더라고요.오히려 짜증만 더 생기고, 혹시라도 불편한 일 생기면 화풀이를 쓸데 없는 곳이나 엉뚱한 사람에게 화풀이해서 안좋더라고요.그냥 음악 틀어놓고 ...( 제 휴대폰에 음악 100곡 이상 ㅋㅋ)랜덤으로 걸어놓고 있다보면 서정적인 곳 몇곡 듣다가 빠른 노래 몇곡 들고 , 아.. 잠시 어디 걸어볼까? 이런 생각 들면 그때 산책가요.일단 마음을 어느정도 안정시키고 산책가니 좋더라고요.제 휴대폰 사진 찍을려니 좀 민망해서 아직 약정 1년 남은 노트2..곳곳에 까지고 깨져서..그래서 다른 사진으로 대체..근데 아직 통화 잘되고, 음악 잘 나옵니다.노래 조금씩 모으다 보니 저도 모르게 100곡 정도 모이는 것 같더라고요.예전엔 콘서트장 가서 음악 듣고 같이 따라 부르고 하면 가슴이 후련해졌는데,이제는 사는게 바빠서 ...주변에서 쉽게 해결 할 수 있는 방법을 찾게 되더라고요.그러다 보니 음악 듣고 산책하는 걸로... 무기력함을 풀게 되더라고요.좀 더 활동적인걸 하는 것도 괜찮긴 한데...활동적인 취미는 잘 없네요.산책 할땐 사무실 근처 도 좋고, 집 근처 공원도 좋습니다.도심속에서 걸어도 괜찮더라고요.그냥 목적지 없이 이리저리 걷다보면 생각 정리도 잘되고, 또 다른 사람들 걸어가는 모습 보면서 반성 할때도 많아요.어떨땐 다들 걱정없이 사는 구나 하면서도 또 참 열심히들 살아가는 구나...이런 생각이 들때도 있고..공원이나 숲속을 산책하면 자연의 바람, 냄새 맡으니 기분이 또 좋아지더라고요.뭐 이건 특별한 설명이 없어도 다들 이해하실거에요.답답할땐 자연 속에 잠시 서 있는 것도 참 좋지요.아무턴 전 이렇게 무기력함을 풀어요.별것 없지요?뻔 한 내용이라..ㅠ.ㅠ제가 좀 뻔하게 살아요..ㅋㅋ무기력해지면 잠시만 센치 해지세요.너무 길게 두면 정말 병되요.!오늘도 좋은 하루~!청하 Love U 음악감상 ​​ 여름의 청량함을 가득 담은 청하의 노래가 발표되었다.롤러코스터의 큰 흥행으로 인해 앞으로의 음악들이 계속해서기대를 받고 있는 상황이라 더욱 많은 주목을 받고 있다. 아이오아이 출신으로 꾸준히 음원 활동을 해오면서 자신만의스타일을 잘 만들어 가는 청하를 보고 있으면 혼자서도잘 빛나고 있으니 앞으로도 잘 할것 같다. 이번 여름에는 많은 음악들이 여름 송을 기대하면서 들려지고불려지지만 이번 청하의 노래도 함께 많은 사람들에게사랑받고 불려지게 되지 않을까 싶다.  가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21476624   안녕하세요. 초단입니다.​오늘은 MT-32 Pi Mini를 구입한 김에 각종 게임음악을 들어 봤습니다.그리고 기왕 듣는 김에 먼저 구입해 두었던 T-WAVE를 이용해서 음악을 믹스해봤습니다.T-WAVE는 PSG음원을 변환해주는 걸로 알고 있기 때문에 FM음원은 변환되는게 없습니다.그래서 PSG음원만 사용하는 YS2 와 몽대륙을 이용해서 믹싱을 해봤습니다.​MSX2+ SONY HB-F1XDJMMC/SD Drive V4MIDI PAC V2 + T-WAVEMT-32 PI MINI [SOUNDFONT : GS]MX-10​https://youtu.be/geI-9KoG7IA https://youtu.be/YcSjr3MFCwc ​미디모듈의 음원이랑 T-WAVE음원을 적절히 섞어주기 위해서 믹서도 필요합니다.여기에 사용된 미디모듈은 MT-32 Pi Mini이구여 soundfont는 GS 입니다.음악이 상당히 달라보이네요.​MT-32 PI MINI는 폰트를 바꾸어가면서 음악을 듣을 수 있어서 요새 계속 바꿔가는 재미로 놀고 있습니다.  ​그럼 오늘은 여기까지입니다.감사합니다...^-^ 무선 블루투스 이어폰뮤토리 MT-BS01로 음악 감상하기~!안녕하세요,날씨가 너무 덥죠..ㅠㅠ다들 휴가철을 맞이하여 다들 어딘가로 떠나시거나 할 텐데,저는 날씨도 덥고 하니 시원한 인공 바람이 있는 공연장에서 여름을 나볼까 싶습니다.공연을 좋아하기 때문에 평소에도 뮤지컬 넘버를 듣거나 하기 위하여 항상 귀에 무언가를 꽂고 있는 편인데요,오늘은 요즘 편하게 애용하는 아이가 있어서 소개해드릴까 합니다.바로 무선 블루투스 이어폰 뮤토리 MT-BS01인데요,가성비가 무척 좋은데다가 요즘 같은 더운 여름에 칭칭 감는 선이 없이 편하게 사용할 수 있는지라 제가 요즘 애용하고 있는 아이가 바로 요 아이입니다.박스 패키지는 군더더기 없이 깔끔한 편인데요, Bluetooth 4.0을 지원하고 있는지라,대부분의 모바일 기기에서 사용이 가능할 만큼 호환성이 좋은 편입니다. ​또한 최대 10m라는 꽤 먼 거리까지 사용이 가능한데요,멀티페어링이 되는지라 2대의 모바일 기기에서 연결이 가능하기 때문에 편하게 사용이 가능하겠더라구요.또한 CD 음질을 들려준다는 Aptx 코덱을 사용했다고 하는지라 사용자부터 기대감이 들었습니다.사실 가격대가 조금 낮은 편이라서 소리에 대한 부분이 가장 불안한 부분이었거든요..ㅎㅎ구성품이 굉장히 알찬 편인데요, 무선 블루투스 이어폰 뮤토리 MT-BS01, 팁 대,중,소 케이블고정클립과 파우치,설명서 등 사용자를 고려하여 꼼꼼히 신경 쓴 듯한 구성이라 그 점도 GOOD!케이블은 단선과 꼬임의 위험이 적은 칼국수선을 채용하고 있는데요,요렇게 케이블 길이를 조절하거나 정리하는 클립이 별도로 들어 있어서 조금 긴듯할 때 정리해서 사용하면 좋겠더라구요.손이 닿는 위치에 있는 리모컨은 세 가지 버튼과 상태 LED, 마이크로 구성이 되어 있었는데요,+는 볼륨을 UP하거나 다음 곡으로 -는 볼륨을 DOWN하거나 이전 곡으로 중간의 버튼은 음악을 재생하거나,통화시에 눌러주면 간편하게 사용이 가능했습니다.직관적인 구성인지라 한번 딱히 설명서를 보지 않고도 바로 적응이 가능한 점도 개인적으로는 마음에 들었습니다.페어링은 간단한 편인데요, 중간의 재생 버튼을 길게 4-5초 정도 눌러주면 전원이 들어오면서 붉은색과 푸른색이 번갈아가면서 반짝이면서 페어링이 진행됩니다.또한 무선 블루투스 이어폰 뮤토리 MT-BS01는 단순히 음악을 듣는 것뿐 아니라 셀카 리모컨으로도 사용이 가능한데요,핸드폰을 멀리 두고 사진 찍을 때 버튼 누르기가 조금 힘든 편인데 요 아이가 있으면 간단히 어플을 설치해서간편히 셀카 촬영이 가능하다능..ㅎㅎ요즘 셀카 찍는 걸 즐기는지라 굉장히 흥미로운 기능이더라구요..ㅎㅎ 충전은 굉장히 간단한 편인데요, USB 케이블을 휴대용 배터리나 컴퓨터 또는 선을 이용해서 연결한 후에 리모컨 부분에 연결하면 끝~붉은색 LED가 점등되면서 충전이 시작되는데요, 2시간이면 완충이 되고 완충시에 5시간 동안 연속 재생과 통화가 가능한지라 꽤 오래 사용이 가능하더라구요.휴대용 충전기를 들고나가면 무한으로 충전하면서 사용이 가능한..ㅎㅎ또한 요 아이는 착용감이 굉장히 좋은 게 이렇게 귀 부분에 쏙 넣게끔 되어있고 살짝 꺾인 디자인이,착용감을 좋게 만들어주고 있는데요, 16g이라는 굉장히 가벼운 무게 또한 GOOD~!무거운 아이를 착용하면 자꾸 귀에서 흘러내려서 불편한데 무게감이 느껴지지 않아서 그 점 또한 마음에 들었습니다. 요렇게 귀에 쏙 들어가는..ㅎㅎ음악을 듣지 않을 때는 요렇게 고정 클립으로 옷에 고정을 해놓으면 흘러내릴 염려가 없어서 분실 위험을 줄이기 때문에,요렇게 활용하니 편하고 좋았습니다.개인적으로 선이 없는 무선 블루투스 이어폰은 편해서 좋긴 한데 나도 모르는 사이에 흘러내려서 잘 잃어버리는 관계로..;;;이렇게 잃어버린 아이가 몇 개인지 헤아릴 수도 없다능..;;여러모로 활용도가 높은데요, 아무리 여러 가지 기능이 있어도 소리가 별로면 저는 사용을 하지 않게 되더라구요.그런데 요 아이는 소리가 꽤 괜찮은 편입니다. 간단히 청음 후기를 남겨보자면 일단 선이 없는 아이 치고는 소리가 깔끔하고 좋은 편입니다.특히나 소리의 밸런스가 좋은 편인지라 고음, 중음, 저음 모두 만족할만한 소리를 들려주는 편이었습니다.특히나 악기 소리보다는 보컬의 소리가 조금 더 듣기 좋게 들리는 편인지라,평소에 연주 음악보다 가요를 좋아하시는 분들은 더욱더 좋은 느낌을 받을 수 있을 것 같았습니다.개인적으로는 뮤지컬 넘버를 주로 듣는 편이고 요즘은 쇼미더머니의 음원들을 주로 듣는 편인데,극과 극의 장르임에도 불구하고 좋은 느낌으로 감상이 가능하더라구요.조금 더 좋은 쪽을 선택하자면 쇼미더머니의 힙합 장르의 음악이 조금 더 좋게 들렸는데요,특히나 랩핑 할 때 가사 전달이 잘 될 만큼 해상력이 괜찮은 편이라는 생각이 들더라구요.예전에는 확실히 선이 없는 아이들은 소리가 조금 따리는 경향이 있거나 소리가 좋으면 가격대가 한참 높은 편이었는데요,요 아이를 보니 요즘은 그렇지도 않은 것 같다는 생각이 들더라구요.^^여러모로 편하게 사용할 아이를 찾는다면 뮤토리 MT-BS01가 어떨까 싶습니다.많이 더운 요즘인데요, 건강 조심하시라는 말을 전해드리면서~저는 조금 있다 다시 돌아오겠습니다.^^모두 모두 GOOD DAY~~!!ㅎㅎ#현악기종류 (독일어: Saiteninstrument) 는찰현악기, 발현악기, 타현악기 세개의 종류로 구분한다.   그중 (찰)현악기 (독일어: Streichinstrument)에는 일반적으로 알려져 있는 서양 악기로는  바이올린족에 속하는 바이올린 (독: Violine, Geige 영: violin, 불: violon)비올라 (독: Viola, Bratsche), 첼로 (독: Violoncello), 더블베이스 (영: Double Bass, 독:Kontrabass)이며, ​그외에도 우리나라 악기인 아쟁, 해금 등이 속한다. ​즉, 찰현악기란, 줄(Saiten)을 활(Bogen)로 마찰시켜 소리를 내는 현악기를 말한다.  바이올린은 현이 넷인 찰현악기로서, 바이올린족에 속하며, 바이올린 현대 오케스트라에서 주도적인 역할을 담당하고 있다. 관현악단에서는 제1바이올린과 제2바이올린으로 나눈다.   바이올린은 여러개 (80개 이상)가 넘는 부품으로 구성되어 있다. ​​ ©Allgemeine Musiklehre anschaulich erklaert현 (독일어: Saiten, #바이올린현 #바이올린줄)은 총 4개의 줄로 되어 있으며, 완전 5도 간격으로 조율 (#바이올린튜닝 )되어진다. 저음의 현이  G선 (독일어: G Saite)으로 완전 5도 간격으로 올라가게 되는데, D현(D Saite) , A현(독일어: A Saite), 가장 높은 기준 현이 E현(독일어: E Saite)이다.  바이올린 악보 (#바이올린악보)의 경우, 높은음자리표 (G-Schlüssel, Violineschlüssel)을 사용하는 악보를 사용하고 있다.  바이올린의 주법 중 기본이 되는 주법  아르코 arco, 활의 활털을 이용하여 긋는 주법mit den Haaren eines Bogens gestrichen ​과​피치카토 Pizzicato, 손가락을 이용하여 줄을 팅기는 주법mit den Figern gezupft   ​바이올린 클래식 음악을 감상하며, 악기 고유의 음색에 대하여 생각해봅시다. 제가 오늘 추천할 클래식 음악은, ​ 차이코프스키가 작곡한 소중한 곳에 대한 추억중에서 "멜로디" 입니다. Tchaikovsky “Melodie” Souvenir D’un Lieu Cher​차이코프스키가 1878년  휴양을 갔던 장소에서 자신이 과거 행복을 느꼈던 시절과 장소를 추억하며 작곡했다고 합니다. 총 3개의 작품으로 구성 되어 있으며, 첫곡은 스위스 클라렌스에서 3일만에 완성 시켰다고 하며, 나머지 두곡은 우크라이나의 브라일로포에서 작곡되어졌다 합니다. #클래식음악 #클래식음악추천 #연주곡추천  안녕하세요!! 대한민국 세차용품 판매점에 표준이 되고자 노력하는 워시스토리 입니다 !!  www.washstory.co.kr워시스토리자동차 디테일링 세차용품 복합 멀티샵 - 셀프 세차의 시작은 워시스토리와 함께하세요.washstory.co.kr﻿항상 출근하면 음악감상을.. ㅋㅋ 안어울리게 취미중 한가지가.. 음악감상입니다 ^^; 항상 차량도 기본적인 오디오 튜닝을.. 하고.. 다녔지만 ;; 결혼후.. 아이들이있으니.. 멀어지더라구요  그리구.. 지금도 많은 나이는 아니지만.. 차량에서 쿵쾅쿵쾅.. 음악 크게 틀고다니는것도.. 조용한 도로나.. 고속도로면.. 모르지만.. 제가 길가다가도.. 차량에서 너무 음악이 쿵쾅쿵쾅거리면.. 흠.. ^^ 머 개인 만족이니깐요~~  요즘 한참 또 듣는 노래가 임창정.. 내가 저지른 사랑 ^^;  임창정님 ~ 본인도 라이브로는.. 감당하기 어렵다는 노래 ^^ 남자분들 아마.. 노래방에서 피를 토하게 하는.. 노래인듯합니다 ^^   저희 워시스토리 매장이 95평정도.. 규모인데.. 처음 스피커 + 엠프 고를때.. 고민은 많이.. 했던 기억이 ^^; 그러나... 그 고민은.. 길게 하지 못했습니다 ㅋㅋ   인테리어하고 머하고 금전적인부분이;;; 압박이 심해서 .....ㅠㅠ 주변에 음악감상을 아주~ 전문적으로하는 동생이 추천해준 저가형에서 최고의 음질을 자랑한다는... 달리 Zensor Pico 스피커 ^^   소리가 궁금해서 광주권에 오디오 전문점을 방문하여 소리를 들어보았습니다 ~   오~~ 저가형이지만 .. 만족스러운 소리를 내주더군요 ^^  그래~ 주머니 사정을 생각해서 스피커는 너로~ 정했어 ^^ 달리 Zensor Pico!!  엠프는... 나중에 스피커 업글을.. 생각해서 힘이 좀 넘치는걸로 하고싶다고하니~ 동생놈이 또 하나 추천을해줍니다  캠브리지오디오 Azur 351A 인티앰프 이정도 엠프면 충분하다고~~  그렇게 ~ 추천을 받아~ 매장에 진열을하고 음악 감상을 자주합니다~ ^^ 매장규모에 비해서~ 스피커가 너무 작아서 고민을 했지만... 만족스러운 조합으로 만족스러운 소리를 만들어 주더군요 ~  가끔 워시스토리 매장 방문하시는 고객분들중에도 음악에 관심있으신분들은 스피커랑 엠프 물어보곤 하십니다 ~ 매장에 진열해 놓은 모습도 잘 어울립니다 ~~  혹시 매장에 음악 감상을 목적으로 스피커랑 엠프 고민하시분들은 달리 Zensor Pico + 캠브리지오디오 Azur 351A 인티앰프  이렇게 2가지 조합도 참~ 괜찮은거같습니다  제가 전문가는 아니고.. 전문적으로 음악을 듣는 사람이 아니지만~ 만족스러운 음질을 들려줍니다  이상  대한민국 세차용품 판매점에 표준이 되고자 노력하는 워시스토리 였습니다  www.washstory.co.kr워시스토리자동차 디테일링 세차용품 복합 멀티샵 - 셀프 세차의 시작은 워시스토리와 함께하세요.washstory.co.kr﻿혹시라도 광주분들은 스피커나 엠프 힘 궁금하신분들은~ 어려워 마시고~ 매장 방문하셔서 저에게 말씀해주시면 감사하겠습니다 ^^ 세차용품 판매점 워시스토리 항상 고객님들게서 만족하실수있는 쇼핑 공간이 될수있도록 노력하겠습니다   매장 위치는 광주광역시 광산구 소촌동 177-59번지 이룸빌딩 1층 / 광주광역시 광산구 송정공원로 75번길 86 이룸빌딩 1층 입니다  방문시 신규 건물이라 네비가 검색을 못하는 경우도있습니다  전화 주시면 상세 설명해드리겠습니다  010-4555-0607                      ​네이버 음악감상 바이브에서6개월 무료+3천원 적립금이벤트를 진행합니다.  출처 : 네이버 VIBE 네이버 VIBE는데스크탑과 모바일에서모두 가능합니다!​6개월 무료+적립금+네이버플러스 멤버십까지혜택이 나름 빵빵하네요~!  ▼ 혜택받기 바로가기 URL NAVER VIBE (바이브)#나만을 위한 음악이 듣고 싶을 땐 #내돈내듣 VIBEvibe.naver.com  첫 구독자라면 이런 이벤트에참여 안할 이유가 없겠네요.간단하게네이버 VIBE를 소개해보겠습니다.(본 페이지의 이미지와 내용 출처 : 네이버 VIBE)   네이버 VIBE​구글플레이 평점 4점이 넘는 압도적인 고객 만족도 네이버 VIBE가 뮤직앱의 종착을 희망하며 6개월 무료혜택과 적립금 지급이라는 이벤트를 진행하고 있습니다.  유의사항도 꼼꼼히 확인하시고 이번기회에 무료혜택과 적립금 혜택까지 받아보시는 건 어떨까요.​【유의 사항】  꼭 알아두세요!이벤트 URL로 접속하여 VIBE 상품 구독(결제) 완료 시 혜택이 적용됩니다.혜택 지급일 기준, 네이버페이 약관 동의 및 VIBE 구독 유지자에게만 지급됩니다.추천 URL을 통해 VIBE의 모든 상품을 구독하신 분에게 가입 후 익월에 최초 1회 3,000원이 지급됩니다.모든 적립금은 구독 유지 시에만 지급됩니다.6개월 무료혜택 이벤트는 첫 구독자만 참여 가능합니다.본 이벤트는 사전 예고없이 종료될 수 있습니다.  네이버 VIBE 뮤직앱을 사용해보니방대한 음악도 장점이고내 취향에 맞춰 만들어주는믹스테잎 시스템도괜찮았습니다.​특히!이번처럼 혜택이 많을 때가입해서 이용해보는 것도좋을 것 같습니다.   본 정보는 네이버 VIBE의 친구추천 이벤트 내용으로친구와 기존 구독자 모두에게 네이버페이 적립이 가능할 수 있습니다.​▼ 이벤트 바로가기 URL NAVER VIBE (바이브)#나만을 위한 음악이 듣고 싶을 땐 #내돈내듣 VIBEvibe.naver.com ​ ​​안녕하세요? 케이트예요.​​이번에 제가 추천하는 곡은 첼로 솔로로 많이 연주되는 생상스의 '백조' 입니다.​​ ​햇살이 눈부시게 내리쬐는 아름다운 호수에서 백조가 우아하게 헤엄치는 모습이 상상되는 딱 그런 곡이라 생각해요.​​전 이 곡을 들으며 마음이 차분해 지는 느낌이 들기도 하고  곡의 흐름과 첼로의 선율이 너무 아름다운 나머지 약간 슬픈 기분이 들기도 하는데 뭐라 이 감정을 말로 표현하기가 힘드네요. ​​선율이 너무 아름다워서 슬프기까지 한 슬프도록 아름다운 그런 느낌적인 느낌 입니다.​​여러분은 어떤 느낌이 드는지 곡을 감상해 보시죠~​​제가 가장 마음에 드는 연주자의 연주를 골라 보았어요.​​​생상스 동물의 사육제 중 '백조'​Saint-Saens : Le CygneThe Carnival Of The Animals​​​ ​​​생상스 동물의 사육제 13번 '백조'Saint-Saens The Carnival of the Animals: XIII 'The Swan'​프랑스의 작곡가 생상스의 관현악모음곡 <동물의 사육제> 전 14곡 가운데 제 13곡.​관현악곡(1886년 작곡)​​첼로와 2대의 피아노용으로 쓰여졌는데 첼로독주용으로 편곡된 것이 특히 유명하다. 청아한 백조가 물에서 노는 평화로운 모습을 아름다운 선율로 묘사하고 있다. <동물의 사육제>는 1.서주와 사자왕의 행진곡 2.수탉과 암탉 3.당나귀 4.거북 5.코끼리 6.캥거루 7.수족관 8.귀가 긴 등장인물 9.숲속의 뻐꾸기 10.큰 새장 11.피아니스트 12.화석 13.백조 14.끝 곡으로 이루어졌으며 1886년에 작곡되었다.​두산백과 참조​​​​케이트의 TMI​​백조를 듣고 있으면 나의 대학교 시절이 떠오른다.​​학교 수업 중 weekly 수업이 있는데 소극장 연주라 생각하면 되겠다.​​매주 각 전공 악기별로 돌아가며 무대 연주를 하는 건데 이때는 곡의 제한은 없지만 보통 가벼운 곡을 많이 연주한다. ​​콘체르토 보다는 소나타를 혹은 소품곡을 연주하는데 그때 첼로 전공자들은 '백조'를 많이 연주했었다.거의 매 주 한 명씩은 '백조'를 연주 했던 듯 합니다.;;​​ [클래식 음악감상]크라이슬러 사랑의 슬픔 Liebesleid​​사랑의 슬픔 Liebesleid (violin 정경화)​​​​​​프리츠 크라이슬러(Fritz Kreisler)​​​​18...m.blog.naver.com ​ [클래식 음악 스토리]쇼 생크 탈출OST-피가로의 결혼 '저녁 바람은 부드럽게 불고'​​쇼생크 탈출 OSTThe Shawshank Redemption. 1994Mozart-The Marriage of Figaro​​​​​쇼...m.blog.naver.com ​ [클래식 음악 스토리]엘가 '사랑의 인사'_바이올린 정경화​​안녕하세요? 바이올리니스트 케이트쌤이예요^^​​이번에 제가 추천해 드릴 곡은 엘가의 사랑의 인사 (...m.blog.naver.com ​​​​​​#생상스 #동물의사육제 #백조 #swan #카미유생상스  감상수업은 어떻게 할까?  5학년 음악 감상수업 중 '할렐루야'   수업을 마치고 음악감상활동지 자체분석.   -----------------------------------------------------------------------------------------할렐루야 감상록                                                                    5학년     반 이름 :            1. 내가 지휘자라면 ?   “남성 합창 단원님 이렇게 불러보세요. ”  “여성 합창 단원님 이렇게 불러보세요.” “ 여러분! 할렐루야는 이런 느낌으로 노래를 해야 해요!”  2. ‘할렐루야’ 는 나의 하루 중 언제 들으면 좋을까?  3. ‘할렐루야’ 합창곡 전체를 감상한 느낌과 소감을 합창단원들에게 쪽지를 보내봅시다.  ----------------------------------------------------------------------------------------- <감상수업 활동지 분석>  1번. 내가 지휘자라면? 활동지의 질문만 봐서는 무엇을 쓰라는 건지 알 수가 없다. 활동지를 가지고 따로 부연 설명을 해줬어야 했다. 첫반 수업에서는 잘못 질문을 던져 완전 대답이 엉뚱하게 나왔다. 사실 뭐라고 질문했는지 기억도 안남-_-두번째 수업에서는 좀 정정해서,  " 지휘자가 공연을 하기 전에 남자 합창단원들과 여자합창단원을 따로 불러서 노래하기전에 당부를 했는데, 뭐라고 그랬을까?" 라고 질문을 했다. 질문의 의도는 남자와 여자의 목소리를 구별하고 특징을 파악하는 것이었다.  질문 의도 : 남녀의 음색차이를 구별  활동지를 걷어서 살펴본결과 약 3/5정도는 내가 의도한 답이 나왔는데, 나머지는 거의 장난 식으로 썼다. 수업시간에 한 질문은 그런대로 된것 같은데, 활동지의 질문이 매우 부실한 듯 하다.  세번째 질문, " 여러분! 할렐루야는 이런 느낌으로 노래를 해야 해요!" 라고 했는데, 여기에서 '이런'에 차라리 빈칸을 두었으면 말을 채우기가 자연스러웠을 것 같다. 정정해서, " 여러분! 할렐루야는 □ 느낌으로 노래를 해야 해요!"  이 질문과 3번, 할렐루야 합창곡 전체를 감상한 느낌과 소감을 합창단원드에게 쪽지를 보내봅시다.  문제점1) 질문은 겹치는 질문이었다. 둘다 감상곡을 듣고 전체적인 느낌을 적으라는 의도였는데, 쓸데없이 두 문항이 같아 아이들도 뒤죽박죽으로 글을 적었다. 문제점2) 그리고 쪽지라는 의미가 인터넷 세대인 이 아이들에게 매우 가볍게 여겨지는 듯 했다.  2번. 할렐루야는 나의 하루중 언제 들으면 좋을까?이 질문은 꽤 아이들에게 호응이 있었다. 아마 자신의 생활과 직접적으로 연관이 있는 문항이라서 아이들의 대답이 많이 나왔다. 또 이 질문 속에는 할렐루야 감상곡을 어떻게 받아들였는지도 알 수 있었다. "죽어서 천국으로 갈때, 죽어서 천국으로 가면 하느님이 반겨주면서 들려주면 좋을 것 같아서" "자기 전에, 자기전에 들으면 평안히 잠들 수 있을 것 같아서" "알람용, 일어날때 들으면 잠이 번쩍 깰 것 같다" 등등. 아이들이 실제적으로 받아들인 느낌을 알 수 있었다. 여기서 보완해야 할 것은, 언제들으면 좋을까? 그 이유는? 이유도 함께 쓰도록 했어야 했다. 나중에 활동지 설명하면서 말하긴 했는데, 활동지에도 같이 질문을 해야 했고, 쓸 칸도 넉넉하게 마련했어야 했다.  감상수업 아쉬운 점 1. 동기유발에서 감상곡을 작곡했을 때의 일화를 같이 들려주면 관심을 끌 수 있을 것 같다. 2. 음향시설이 좋아서 크고 웅장하게 들려주면 더 아이들이 감동하는 것 같다. 최대한 크게 들려줬다. 하지만 옆반에 방해되었을 지도 모름..-_-;; 3. 감상태도를 강조해야 했다. 최대한 집중한 상태에서 감상할 수 있도록, 옆사람과 장난치지말고. 예를 들어, "우아하게 들어보자. 클래식을 멋있게 감상하는 사람은 정말 교양있는 사람이야~" 라고.. 4. 신체활동을 첨가했으면 좋겠다. 지휘를 맡겨본다던가... 남녀 음색을 구별하는 신체활동 정도? 수업계획할때 생각은 했으나 구체적인 것이 떠오르지 않았다. 또, 반 분위기마다 신체활동의 승패가 갈린다. 활동적인 반은 자연스럽게 신체활동이 나오지만 그렇지 않은 반은 차라리 안하는게 나은 것 같다. 5. 음악활동지가 너무 크다.  A4 반정도로도 충분한 것 같다. 괜히 글씨를 많이 쓰게 해서 부담을 주는 것 같아 후회가 되었다.       ​ 오늘은 계획대로 '엔야(Enya)'씨의  두번째 앨범인 'Shepherd Moons (양치기의 달)' 앨범을 유튜브로 감상해보았습니다... 뭣 저야 '네이버 바이브'의 보관함에 추가해서 가끔 듣는 앨범이지만, 언제 들어도 편안하고 좋은 곡들로 구성되어 있네요... 오디오 클립 뿐만이 아니라 비디오 영상도 몇몇 재미있네요... 개중에 '톰 크루즈', '니콜 키드먼' 주연의 '파 앤 어웨이' 영화 장면도 나오고... ㅋ 아마, 'Book of Days'라는 곡인가? 다른 분들도 취향에 따라서 골라서 청취해보시는 것을 추천드립니다... 다음에는 'Watermark' 앨범을 유튜브로 들어볼까 생각 중입니다... 그럼...​​​​​​​​https://youtu.be/YP58ka8Knyg ​​​​​​https://youtu.be/Jl8iYAo90pE ​​​​​​https://youtu.be/MM8mOKfxmWw ​​​​​​https://youtu.be/3q1V-RqDXeY ​​​​​​https://youtu.be/3UPR5wKzJbQ ​​​​​​https://youtu.be/2SP_6whHfsk ​​​​​​https://youtu.be/LiBwr4U59EI ​​​​​​https://youtu.be/Bei6lWNlIdU ​​​​​​https://youtu.be/u6aHtdoXPiw ​​​​​​https://youtu.be/RHpLjdU_T7c ​​​​​​https://youtu.be/BNTdxTV9cOY ​​​​​​https://youtu.be/hjewIdOQLp0 ​​​​​​https://youtu.be/TuzjgsyReC8 ​​​​​​​https://youtu.be/jaA1oNoO0Jg ​​​​​​https://youtu.be/H4f-LyXQbFA ​​​​​​​​ [지니음악/지니팩/올레지니/무료음악]음악듣기는 지니로 듣는 요즘안녕하세요.아리아 등장했어요.오늘은 제가 저번달부터 새로 도전한 휴대폰 기능이 있는데요.바로 엠넷음악 결제하는것처럼 올레와 연관되어 있는 지니를 써보려구요. 절대 홍보가 아니라 제가 느낀점만 적으려고요.=_= 뭐 무료로 제공받았다느니 그딴거 전 없어요... 다른 큰 이웃님들은 서포터즈도 하고 다양하게 하시지만직딩이고 주말에도 바쁜 제가 뭘....ㅋㅋㅋㅋ 체험단 시간도 없고 지방이라서 힘들기도 하더라구요. 엠넷이랑 이런걸로 잘 안하고 삼성에서 나오던 밀크로 음악을 듣곤 했었는데점점 업데이트가 되면서 이상하게 변해서 큰맘 먹고 엠넷이랑 지니를 알아보려고 했어요.그래서 두사이트 둘다 들어가봤는데 눈에 띄던 이미지가 포착되었어요.지니에서요. 저는 이런 부가서비스를 적용할때는 진짜 꼼꼼하게 따져서 얼마나 괜찮은가비교해서 하거든요.그리고 휴대폰요금제도 적기때문에 데이터도 적어요.엠넷은 데이터 비용이 나가니까 조금 그렇더라구요. 그래서 눈에 더 띄였는게 바로 세번째 그림인 데이터 Free 지니팩이에요. 휴대폰이 kt lte를 쓰고 있다면 해결이 되는건데요.데이터도 무료에 피씨+스마트폰 둘다 음악감상이 되니까와 진짜 꿀이더라구요 저한텐그리고 제가 휴대폰이 kt라서 올레멤버십은 당연히 가지고있는데쓸데가 없어서 고민이였는데 결제를 올레멤버쉽으로 쓸수 있다고 해서완전 좋았어요. 그리고 가입한 달과 그다음달은 0원이라는 점도 좋았구요.그렇지만 3개월부터는 6000원 엠넷과 같은 결제금액이긴 하지만저에겐 데이터 프리라는 말이 제일 좋았어요.그래서 얼른 결제하고 프로그램을 깔고 위젯을 꺼냈죠.본의아니게 제 폰배경이 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 디게 심플하죠?제폰 배경화면에는 저 페이지밖에 없고 저게 다에요.왜 이정도 밖에 안되냐고 하신다면밀어서 하는건 용납이 안되고 그리고 저 사람과 문구를 해치기는 싫었어요. (디자이너의 핵존심)그래서 재생을 누르고 이어폰을 끼고 듣다가 지겨우면 음악 바꾸고 싶잖아요?그럼 이런 배경이 나오더라구요.폰 켜는 버튼을 누르니까앨범과 음악 + 가수 가 나오면서 위로 넘기는 unlock이 걸려져 있더라구요.신기신기그리고 이게 더 폰잠금배경으로 더 잘어울리겠다고 생각햇었어요.음악은 제마음대로 검색해서 들을수 있어서 참 좋은것 같아요.다운은 전 별로 안좋아하는 편이라서ㅎㅎ 오늘도 퇴근은 즐겁게 지니를 노래를 들으면서 왔답니다.끝!![음악 감상] 비제의 오페라 "카르멘" 중에서 "하바네라"​이제 3월도 지나갑니다세월은 유수와 같고베틀의 북처럼...​#작곡가 #비제 (Bizet, Georges)#오페라 #카르멘 #하바네라 ~우리에게 아주 익숙한 멜로디의 노래스페인에서 유행한 #탱고 풍의 춤곡입니다​당신을 사랑했어요아직도 사랑하는지 몰라요그 불꽃 아직 꺼지지 않았을지도 모르지요그러나 내 영혼 속에서 아주 고요히 타고 있어요당신은 그 때문에 아파하지 않아도 됩니다난 당신을 조용히 절망적으로 사랑했습니다​알렉산더 #푸시킨 의 시"사랑했습니다"의 한 구절입니다​이 시간 음악 감상은비제의 오페라 "카르멘" 중에서 "하바네라"입니다​  ​ *당분간 '음술'은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​​안녕하십니까! 오늘은 불타는 목요일이길 바라면서 하루를 시작해 보는 음술주인장입니다.​술집 '음술' 은 예전에 음악 한번 제대로 듣기 위해서 대학로 종로 이태원 홍대 신촌 강남 잠실까지 먼거리를 방문하셔야 했던 불편함을덜어드리고자 서울 중랑구 상봉동.지하철 7호선 상봉역 2번출구 3분거리에 한국관나이트 후문 앞 먹자골목에 자리잡고 있습니다. ​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​일반 평범한 술집들과는 달리 좋은 사운드로 레트로,복고 감성이 살아 있는 DJ가 직접 선택한 음악들을 감상하시고 손님들의 신청곡까지 들으실 수가 있습니다.음악 선곡은 다양하게 락 메탈 힙합 재즈 블루스 발라드 영화음악 포크 팝 가요 트로트 등 장르와 연령대를 가리지 않고 좋은 음질,탄탄한 사운드로 들려드리려 항상 노력하고 있습니다.게다가 빔프로젝트를 통해 뮤비나 라이브영상도 함께 감상하실 수가 있습니다!!​연인,커플과의 데이트,친구와 만남,모임2차,회식2차,생일축하파티,음악감상 다 잘 어울리는 분위기 좋은 음악술집입니다.좋아하는 사람들과 술을 드시면서 좋은 음악을 좋은 사운드로 듣고 싶으시다면 꼭 찾아주세요!​동네 가까운 곳은 물론이고 전농동 장안동 휘경동 이문동 공릉동 중곡동 구리시 등지에서도 손님들이 찾아오시고 있답니다.​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카.안주로는 피자 치킨텐더 햄치즈카나페 국물떡볶이 육포 한치 과일(대 소) 황도 치즈스틱 감자튀김 오징어땅콩 등이 있습니다.​​​**당분간 영업시간은 오후 6시30분부터 밤 10시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!!​​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​​ ​​​#중랑구음악감상 #중랑구엘피바 #상봉동엘피바 #상봉역엘피바 #면목역엘피바 #면목동엘피바 #망우동엘피바 #망우역엘피바 #사가정역엘피바#서울엘피바 #서울LP바 #서울음악감상 #서울신청곡술집 #서울신청음악술집 #서울술집 #서울분위기좋은술집 #서울맛집 #상봉동맛집 #면목동맛집 #망우동맛집 #신내동맛집 #사가정역맛집 #중화동맛집 #중곡동맛집 #구리시맛집 #이문동맛집 #휘경동맛집 #상봉터미널맛집 #서일대맛집 #장안동맛집 #전농동맛집 #군자동맛집 #묵동맛집 #묵동엘피바 #중랑구맛집 #동대문구맛집 #광진구맛집 #신내동엘피바 #신내동LP바 #신내동음악감상 #신내동신청음악술집 #신내동신청곡술집 #신내동음악바 #신내동술집추천 #신내동분위기좋은술집 #사가정역엘피바 #사가정역LP바 #사가정역음악감상 #사가정역신청음악술집 #사가정역신청곡술집​​​[응답하라 1988 Part 4] 박보람 (Park Boram) - 혜화동 (혹은 쌍문동)https://youtu.be/7_mNEE3Y96A?list=RDMMTj1tmETVyGA ​  라흐마니노프의  피아노협주곡 2번 음악감상시몬! 이렇게 밤이 깊었는데 나는 홀로 작은 책상을 마주 앉아 밤을 새웁니다.눈을 들어 하늘을 쳐다 보면 작고 큰 별들이 떨어졌다 모였다 그 찬란한 빛들이 무궁한 저편 세상에서 요란히 어른거립니다...​모윤숙의 "렌의 애가" 중 한 귀절입니다. 렌의 이름을 빌어 시몬에 대한 깊은 상념을 이렇게 나타냈나봅니다. 우리도 누군가를 그리워하는 마음이 아닐까요?​라흐마니노프의 피아노협주곡 2번입니다.​​​ #Spoon 스푼 설치#나만의인생곡#노래듣기#음악감상#라이브캐스트#취향저격음악#실시간 오디오 방송# Spoon 스푼playstore.me 🔝🔝🔝 위를 눌러서스푼 설치하기  스푼이 필요한 순간은요❔❓❔❓❔❓👂🏻24시간 실시간 오디오 방송을 듣고 싶을때👂🏻내가 원하는 DJ만 모인 라디오가 듣고 싶을 때👂🏻학교 , 도서관, 회사, 등하교, 출퇴근 하면서 심심할때👂🏻사랑, 이별, 힐링, 고민상담, 친구관계 등 이야기 하고싶을 때​ ​라이브를 캐스트로 저장하면 언제든 다시 들을 수 있어요​ASMR, 자작곡, 외국어, 노래 등 취향에 맞게 들을 수 있어요​한 줄이면 충분해요! 짧고 가볍게 즐기는 보이스 노트​목소리로 어디까지 해봤니? 오디오 연기부터 일상 대화까지!​  ​관심 가는 DJ를 찾았다면 팔로우 버튼을 눌러보세요!​팔로잉하는 DJ의 공지사항, 방송 소식을 알려 드려요​ FAN 보드에서 우리만의 깊은 이야기를 나눠볼까요?  아래 이미지 링크를  눌러서👇🏻👇🏻👇🏻 스푼 바로 가기 Spoon 스푼playstore.me 올해의 베스트 앱펫프렌즈 가입하기 펫프렌즈 가입하기 바로가기 티몬 가입하기 영상재생 티몬 가입하기 바로가기 따뜻한 기후 만큼이나 상냥하고 솔직한 베트남 친구들과 아름다운 우정과 사랑을 만들어나가세요. Ahing - 베트남 친구와의 만남 바로가기 한국어 할줄 아는, 한국을 좋아하는 해외회원에게 외국어도 배우고 친구도 되어 보세요. Kmate 케이메이트 - 한국을 사랑하는 외국인친구 사귀기, 미팅, 외국어 채팅, 언어교환 바로가기 짜릿한 8v8 한판 승부! 전 세계 실시간 대전, 서머너즈 워: 백년전쟁 사전예약 중! 컴투스 서머너즈워 백년전쟁 사전예...nefing.com * 이 글은 광고이며, 소정의 수수료가 지급될 수 있습니다.  음악 감상수행평가 준비하다가.. 이럴 때 이런 음악이란 탭을 보다가 멋있을 것을 발견...  이럴 때 이런 음악!>접기태그취소확인`									공감이 글에 공감한 블로거 열고 닫기 댓글																					2										이 글에 댓글 단 블로거 열고 닫기인쇄																					댓글쓰기1/1이전다음문별(마마무)feat슬기(레드벨벳) Selfish 음악감상   실력파 걸그룹 멤버들끼리 만났다. 그룹 마마무의 문별과 레드벨벳의 슬기가 함께 했다. 둘이 어떤 라인을 타고서함께 함게 됐는지는 궁금하기만 하다. 그리고 각각 그룹의 개성이 분명히 뚜렷한데 둘이 어떤음악을 했을 지도 궁금하기도 하고 말이다. 하지만 노래를들어보면 정말 대단하다는 생각밖에 안든다. 처음부터 한 그룹이었던 것 처럼 둘의 호흡이 아주 잘 어울린다그리고 노래도 듣기에 참 좋은 것이 역시 실력이 있는 멤버들이라그런 것 같다.    가사 - https://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=21332596    MonkeyMote HD 오디오기기를 통한 음악 감상 방법은 전통적인 CD나 LP를 이용한 감상과 근래에 일반화 되고 있는 PC또는 오디오 전용 Music Server를 통한 감상법이 있습니다. 이에 따라 음원도 위와같은 형태로 다양하게 유통되고 있습니다.그 중 PC또는 오디오 전용 Music Server를 이용하여 음악을 감상할 경우 전용 리모컨보다는 스마트 기기를 통한 제어방법이 점차 확대되고 있습니다.오디오 전용 Music Server를 생산하는 업체에서는 전용 모바일 앱을 개발하여 서비스 하고 있고,PC를 이용하여 감상할 경우는 이미 개발되어 있는 수많은 PC전용 앱을 이용할 수 있습니다. 요즘 몇몇분들에게 어떤 방법으로 파일 형식의 음악을 감상하고 있냐는 쪽지 또는 메일을 받았습니다.답변을 해드렸지만 글로 설명하는데는 한계가 있어 블로그에 제가 사용하는 방법을 소개하도록 하겠습니다. 소개할 앱은 MonkeyMote 입니다.일단 이 앱은 Winamp, foobar2000, MediaMonkey, JRiver Media Center 그리고 AIMP등의 프로그램을 제어할 수 있습니다.아래 제 아이패드를 캡처한 사진처럼 인터페이스는 아이튠즈와 비슷합니다. 화면 상단에서 보이는 것처럼 볼륨을 조정할 수 있지만 설정에서 Disable Voiume Control을 선택하면 무심결에 볼륨을 건드리는 실수는 안할 수 있습니다.이렇게 앨범사진을 한눈에 볼 수도 있습니다...앨범 커버는 위 사진보다 적게도 설정도 가능합니다. 사용 방법은 먼저 아이패드나 아이폰에 앱을 설치한 후 홈페이지(http://www.monkeymote.com/)에 들어가서 관련 plug-in을 다운로드하여 PC에 설치하면 끝입니다.그리고 먼저 PC에서 foobar2000등 관련 프로그램을 켜 놓고 앱을 열어야합니다.그러면 foobar2000 이나 JRiver Media Center 등 에서 동기화 되어있는 모든 파일과 자신이 설정해 놓은 play list 등을 한눈에 볼수 있고 완벽하게 제어가 가능합니다.처음 사용할 때는 몇가지 불편한 부분이 있었는데 꾸준한 업그레이드로 지금은 대부분 개선이 되어있는 상태입니다.단점이라면 안드로이드 기기에선 사용할 수 없다는 정도입니다. 실제 활용하는 모습니다. 핸드드립 한잔 내려서 스툴에 다리 얹고 최대한 편하고 건방진 자세로 즐길 수 있습니다. 모든 컨트롤은 편안하게 소파에 앉아서 마우스 조작도 필요없고 아이패드만 만지작 가리며 하드디스크에 있는 모든 음악을 맘대로 골라서 감상할 수 있습니다.이젠 음반교체도 귀찮아서 자주듣는 앨범은 리핑하여 파일로 만들어서 듣게됩니다.집중하여 감상하는데 도움이 되지만 그만큼 움직이질 않으니 나날이 늘어나는 뱃살은 각오해야 합니다...ㅎ자 이제~~ Welcome To My World~~  Anita Kerr Singers - Welcome To My World  음악 감상 좋아하시죠?공부할 때든 일 할 때든 출근, 등교 어딜 가든 노래 듣는 분들 많으실 거예요.저 또한 학생 때부터 이어폰이 꽂혀있지 않은 적이 없었어요.주로 대중음악을 들었었고요.그런데 어느 순간부터가수의 목소리와 가사가 있는 음악이 듣고 싶지 않게 되었어요.가수들의 목소리로 전해지는 감정들과마음을 동요하게 만드는 가사들이 점점 불편하게 느껴지더라고요.그것들에 의해 감정과 생각, 정신 같은 것들을 좌지우지 당하고 싶지 않은 느낌이랄까?가까운 사람이든유명인이든누구에게든 타인이 행사하는 영향력이 나에게 미치지 않길 바라게 된 거 같아요.감정적인 부분 또한 마찬가지예요.밝은 노래를 들으면 기뻐지고 슬픈 노래를 들으면 우울해지고긍정적인 사람 곁에선 희망을 품게 되고 우울한 사람 곁에선 덩달아 의기소침해지는감정이 가진 힘의 영향력을,비단 저만 느끼는 건 아닐 거예요.​이후로 뉴에이지나 재즈풍의 배경음악, 클래식을 찾게 되었어요.가수의 목소리와 가사 없이 오로지 선율에 집중할 수 있어요.​클래식 음악의 멜로디에 빠져있다 보면차분해지고 편안해지는 게 신기해서 찾아보니클래식 음악을 듣는 것에 대한 여러 가지 연구가 진행되고 있고 그것의 이로운 효과는 오래전부터 입증이 되었다고 볼 수 있을 것 같아요.​ ​당신이 행복해지는 데 도움을 준다클래식 음악을 듣는 것은 도파민 분비를 증가시키는 데 도움을 줄 수 있다. 도파민은 뇌의 보상 체계 관리와 쾌락 센터를 활성화시킨다.​​고통을 완화해 준다클래식 음악을 듣는 것이 통증 완화에 도움이 된다는 연구 결과가 여러 차례 나왔다. 클래식 음악을 듣는 환자들은 진통제를 상당히 덜 사용했다고 한다.​​생산성을 향상시킨다음악 감상이 반복적인 일을 더 즐겁게 만든다는 것이 일련의 연구들에서 확인되었다. 메릴랜드 대학 연구에 따르면 클래식 음악이 학자들의 효율과 정확도를 향상시키는 데 도움을 줄 수 있다고 한다.​​우울증, 불면증 완화클래식 음악이 우울증 해소에 도움이 되는 것은 여러 연구에서 입증되었으며 수면 장애를 가진 사람들 또한 잠자기 전, 45분 동안 클래식 음악을 들으면 수면의 질이 향상되는데 상당한 도움이 된다고 한다.​​두뇌력 강화클래식을 배경음악으로 강의를 들은 학생들이 다른 학생들보다 시험에서 더 좋은 점수를 받은 결과가 있다.​​스트레스 감소스트레스를 받고 있다면 클래식 음악을 들어보자.클래식 음악을 들은 임산부가 임신 기간 내내 스트레스를 덜 받는다는 연구 결과가 있다. 연구자들은 클래식 음악의 템포가 인간의 심장과 비슷해 불안과 우울증을 감소시킨다고 얘기한다.​​기억력 증진연구 결과에 따르면, 모차르트의 음악을 들은 사람들은 기억과 직결되는 뇌파 활동이 증가했다고 한다.​ ​듣기만 해도 마음이 여유로워지는 음악, 앞으로 찾아서 들어보려고요.​좋아하는 예능 신서유기에서 가끔 클래식 음악 작곡가와 제목 퀴즈를 해요. 피아노 협주곡 21번, 그런 거 몰라​문제를 듣다 보면 어디서 들어본 거 같긴 한데 막상 누구의 음악인지는 알 수가 없어 궁금했는데 이제 하나하나씩 찾아 들어보려고요.듣는 음악의 작곡가가 누구인지는 알고 들어야 더 와닿지 않겠어요?  팀버튼&대니 엘프만 영화음악 콘서트 : 알럽 팀버튼 영화 음악 감상:)​ 대니와 함께 2주전 주말에 다녀온 팀버튼&대니 엘프만 영화 콘서트이제서야 후기를 씁니다(제 블로그 애독자인 대니가 언제쓰냐고 계속 독촉함요 ㅠㅠ)  팀버튼 영화팬인 저를 위해온전히 제 취향때문에 티켓을 예매해준 대니땡큐~:) 팀버튼 영화음악 콘서트와 함께9월에 열리는 멜로디 포레스트 캠프멜로디티켓도 함꼐 구매했어요 에헤라디야 넘 신나요 공연이 7시부터 시작이라미리 잠실에서 점심먹고6시쯤 올림픽체조 경기장에 도착했어요 몇주전 쯤 구매해둔 티켓이라기대감이 엄청났어요싱글벙글날씨도 더워서공연전에 커피를 사러 갑니다 전 뭘 이리 뒤지고 있었을까요언제 이리 찍어댔나 대니 ㅋㅋ커피빈에서 아이스라떼 테이크아웃 후공연장으로 고고!!언제나 설렘설렘한빨간티켓!ㅋㅋ 단 이틀만 하는 콘서트인데사람이 엄청 많아서 놀랐어요 즐을 한참서서 입장했네요우리나라에도 팀버튼 팬들이 꽤 많은가봐요 밖에서 찍은 영화음악콘서트 포스터 제가 좋아하는 크리스마스 악몽의잭이 모델이네요:)체조경기장을 가득 메운 사람들이렇게까지 사람들이 많을 줄 몰랐는데팀버튼의 인기를 실감하게 되네요 팀버튼&대니앨프만 영화콘서트 에서는두 사람이 공동작업한 15편의 영화작품들의 음악들과팀버튼이 직접 스케치한 작품들을 음악에 맞추어서볼 수 있어요 가위손빅피쉬크리스마스의 악몽이상한나라의 앨리스비틀주스배트맨 등등요   2부로 넘어가는 쉬는시간 1부에서는 빅피쉬와 비틀주스슬리피할로우가 기억에 남아요팀버튼만의 분위기가 그대로묻어나는 작품들이죠 기괴하고 어둡지만유쾌한 발상들속의 천재적인 상상력  오케스트라와 합창단이 그대로 재현한영화음악들을 바로 들으니더 생생하고 그 때 그 장면들이그대로 떠오르는 놀라움 팀버튼 전시회때 못가봤는데다음에 또 전시 있으면꼭 가봐야 겠다고 다짐합니다!! 2부가 다시 시작됩니다 2부에서는 제가 가장 기대했던크리스마스의 악몽과이상한나라의 앨리스그리고 가위손까지 팀버튼의 페르소나인 조니 뎁이출연한 영화중 제일 감명깊게 봤던가위손 보고 또 봐도늘 여운이 남았던 영화의 음악 에드워드(조니 뎁)가 킴을 위해얼음을 갈아 눈을 만들어 주며행복해 하던 그 장면에 나왔던 아름다운 노래 직접 오케스트라와 합창단의 목소리로 들으니전율이..좌르륵 그리고 하이라이트였던 크리스마의 악몽주인공인 잭의 노래를 대니앨프만이 직접라이브로 불렀어요~ 잭이 사람으로 빙의한 느낌?ㅋㅋ 어릴 때 극장에서 크리스마스의 악몽을 보고충격에 빠졌던 기억이 나요정말 재밌게 봐서 비디오도 사서보고 또 봤던 기억이 ㅋㅋ 그리고 찰리의초콜릿공장과 유령신부는캐나다에서도 영어 공부한답시고몇번이나 책으로 읽었는지:) 제가 너무나 사랑하는 팀버튼 영화들을한눈에 되돌아 보며 감상할 수 있는 그런 시간이었어요 공연이 끝나고:)기념샷  영화의 스토리나 구성도 중요하지만거기에 음악도 큰비중을 차지한다는 것을새삼 느끼게 해준 영화음악콘서트 사실 대니는 팀버튼 영화 본게 몇편이 안되더라구요^^;;오로지 제 취향만을 위해팀버튼 영화음악에 와준 대니에게심심한 감사를 표합니다  화성시 평생학습관에서 11/2 월요일 오전 10-12시에 원데이 클래스로 진행하는 "이야기가 있는 재즈 음악 감상"  강좌 접수(10/19-10/31) 가 시작되었어요~ 참가비는 무료!  ​​​​​1동탄 푸른마을, 센트럴파크 에서 또 서동탄역에서 가까운 곳에 위치해있습니다! 화성시 평생학습관: 경기도 화성시 10 용사로 343-14 화성시평생학습관경기도 화성시 10용사로 343-14 ​​​​저는 바쁜와중에 열심히 강의 준비를 하고 있고요~~~   ​​​​​​​재즈음악감상시 1) 알고 들으면 더 재밌는  용어라든지 기초지식 2) 뮤지션 또는 곡에 얽힌 스토리 등 간단한 설명과 함께 제 맘대로 뽑은 재즈 걸작들을 듣기만 하면 되는 교양수업입니다 ^^   ​​​​​​​​​​화성시에서 하는 수업은 첨이라 강의실 시설이 어떨지 모르겠지만, 거의 휴대폰과 티비로만 음악을 들으신다면 만족할만한 사운드가 아닐까 싶어요작년 오산시에서 재즈 수업을 할때 오산 시민분들이 괜찮은 스피커(그 당시 교회)로 음악을 들으니 너무 좋다는 후기가 대부분이었거든요~~  ​​​​​​​​제가 요새 늙은 학생으로 살며 발표준비로 무척 스트레스를 받고 있는 상태라 수업을 잠시 고민했었는데..논문이며 발표준비에 비하면 음악수업이나 연주가 요새 오히려 힐링이 되고 있는 상황이라.기쁘게 수업을 진행하기로 했습니다 ㅎ   ​​​​​​신청은 아래 링크에서 10/19-10/31  까지 선착순으로 받습니다 정원 8명 ^^ 얼른얼른 고고씽~~  수강 접수 및 접수대기 강좌(목록) - 화성시평생학습관수강 접수 및 접수대기 강좌 과거에서 배우고, 현재에서 익히며, 미래를 지향하는 화성시평생학습관입니다. Home 학습관프로그램 평생학습관 강좌 수강 접수 및 접수대기 강좌 평생학습 주요사업 전체 행복화성시민학당 행복지음학교 스스로학교 일일학교 달빛아카데미 4060인생학교 학습동아리 강사역량강화 부모자녀소통캠프 민주시민교육 기타 처음 이용하시는 분은 회원가입 후 수강신청이 가능합니다. {게시판명} 목록 - 번호, 강좌명 / 강사명, 신청기간&교육기간, 교육기간, 신청인원&대기인원, 수강료, 접수현황 정보 제공 번호 교육분야 강좌명 교...u-life.hscity.go.kr ​​ P. Diddy - I Need A Girl (Part Two) 잠시음악감상​ Previous imageNext image ​​​​This is what I need​how to treat a man​Someonewhotrulyunderstands​Maybe we could start a familythis that bounce right hereTo share the dreams that I BelieveTime to move on time to be strongis next to a me woman prettyDon't stop nowThis is what I needstraight to the top nowhow to treat a manSomeone understands truly whoSomeone who truly understandshow to treat a manTo share the dreams that I believeThis is what I needIs a pretty woman next to mebelieve again you Girl made meThis is what I needIf you happy then be with himhowtotreatamango 'head mommy breathe againSomeonewhotrulyunderstandsGo'headmommybreatheagainMaybe we could start a familydon't stop nowTo share the dreams that I Believestraight to the top nowis a pretty woman next to mehot now mommy 'head make Go itI love you girlI need me a loveLove you till the day I stop breathinnow 'gon heart that's make stop mydo I believe inI is what need simple AndNomorereasonsforleavinfive foot five with dimplestears more lies No more to cry noPotentialwifecredentialsand watch the sunriseKnow about the life I'm intoin look eyes yourlife I've been throughI wanna Girl justAnd how I had a trifilin mentalOr seened a brotha play Amando LaySo ride with meyou bee to have Pe Sandro everG Force fly with meYour man don't playTimes get hard cry with meyachts thangs foot anddie with mePush a hundredWhite beach sands lye with meknowned to put rocks in ringsMy advice is forget the limelightMa I got some thangsLet's make loveRoll through rough I got the rangewhile we listen to Frank WhiteName the spot mommy I got the planeSotightnowIunderstandlifestop the gamesWhatIneedstress to rest Put girlIs a pretty woman next to mestop the rainBelieve the I that share To dreamsSolet'sstopthepainMaybe we could start a familyBuildalovethatalastforeverSomeone who truly understandsourmindstogetherhow to treat a mangosomewhereandgetThis is what I needNever the mind weatherListen to me nowtogether as might shine we wellwhat should I say now Come on maButaslongaswereherethenBeenawholedaynowAy yo the sun don't shine foreverI wanna lay 'roundThis is what I needsip in dipped coladas And Pradato man how a treatErik I'm Estrada smooth asSomeone who truly understandsdipped in dollarsMaybe we could start a familyout We Nevada Vegas inTo share the dreams that I Believebubble bath in the champagne glassisaprettywomannexttome'Bout the size of a campaign adThat ain't what I need babyYou don't know how you look to meagree did alwaysBut if love was a crimeDon't look to good for you and meyou be a crook to meThere'ssomethinleakininyourmindCause mommy I've done beenI could be dumb but I'm not blindaround the worldGirl what the hell is on your mindseened a lot of placesYesIneedaffectionlet'sgoMarioBeenaroundyourgirlbelieveI need affectionI read facesConfession my love no contestinI can tell she don't want me prevailreceive my mom's blessinBut I learn lesson myI need a girlwatchin Sean bless itridetostartdressinSo why listen to herMommyyouain'treadytoand start guessin​​​P. Diddy - I Need A Girl (Part Two) 잠시음악감상 안녕하세요~^^어제는 음악다방이 되어서 하늘혼님께서 열심히 커피를 만들어주셨네요.감사합니다! 나름 재미있는 추억이 되지 않았을까 싶어요!다방이 있던 때에는 믹스커피가 없었고  커피, 프림, 설탕을 넣어서 취향에 맞게 마셨어요.​오늘은 슈만의 곡을 준비했습니다.전에 브람스와 슈만, 그리고 클라라의 이야기를 해드렸는데요.슈만이 클라라에 대한 사랑한 마음의 곡을 들어보실까요?​ [블로그마을-꿈의학교] 브람스의 사랑이야기/ 피아노 협주곡 1번안녕하세요~ 블로그마을-꿈의학교에서의 두번째수업입니다. 오늘은 작곡가 브람스의 사랑이야기를 다루려고...blog.naver.com ​​나중에라도 이웃님들과 함께 듣고 싶은 곡이 있으시면 언제든 말씀해주세요.음악다방처럼 도란도란 함께해요!그럼 행복한 주말 되시길 바랍니다. ​​​  ​슈만이 사랑하는 클라라와 결혼해도 좋다는 법원의 허락을 기다리는 동안 쓴 가곡집 《시인의 노래》이다. 이 노래에는 사랑의 빛과 달콤함만 있는 것은 아니다. 하이네의 시에 곡을 붙였기 때문에 가슴을 울리는 곡들 중에는 인생의 씁쓸함과 아이러니를 노래하는 것도 있다. 슈만이 하이네의 시를 더욱 낭만적으로 만든 것일까? 아니면 가슴 아픈 주저함이 절절하게 배어난 것일까?​《시인의 사랑》을 부르는 사람도 듣는 사람도 저마다의 감상이 있을 것이다. 한 가지 확실한 사실은, 그 어느 가곡보다 슬프고 위대한 노래가 이 가곡집의 한가운데 있다는 점이다. <나는 꿈속에서 울고 있었네>는 꿈속에서의 슬픔을 노래하다가 눈물 범벅이 되어 깨어난다. 슈만은 침묵마저도 오선지에 옮겼다.​극적 묘사와 시인의 내적 성찰 사이의 균형감, 꿈의 느낌과 꿈에서 깬 현실감 사이의 균형감을 찾는 것 그리고 이런 상태들로 인한 긴장감이 만들어낸 불안정한 에너지를 계속 유지하는 것이야말로 《시인의 사랑》을 작곡하는 과정에서 슈만이 겪은 어려움의 실체였을 것이다.​디트리히 피셔-디스카우는 《시인의 사랑》을 여섯 번이나 녹음했다. 시간이 갈수록 기교와 해석은 점점 더 성숙해지고, 통찰력은 깊어졌다. 도이치 그라모폰에서 대성악가의 75세 생일을 맞아 발매한 피셔-디스카우 전집에서 두 사람 교감이 이끌어 낸 훌륭한 연주를 확인할 수 있다. 가수와 반주자가 각각 하이네의 시를 노래하고 슈만의 음악을 연주하여 환희, 불화, 승인, 끝없는 부활이 어우러진 흥미롭고 매력적인 드라마를 들려준다.[네이버 지식백과] 시인의 사랑 [Dichterliebe] (죽기 전에 꼭 들어야 할 클래식 1001, 2009. 6. 1., 매튜 라이, 스티븐 이설리스, 이경아, 이문희)​​ ​   ​​​​​​​안녕하세요~ 뿌리요양병원 입니다.​​오늘 음악감상 프로그램 진행 했습니다.^^​김수희-멍에 김수희-너무합니다남진-꽃분이남진-목화아가씨남진-젋은초원 등등...​같은곡 2번씩 들으시며 따라부르셨어요~ 다음주 화요일에 또 들려드릴게요 어르신들^^​​  ​​​​​ 뿌리요양병원사이트이용약관     |    개인정보취급방침     |    오시는길 인천광역시 남동구 논고개로 77 (에코타워) 7,8층 대표자명 : 신대섭 사업자등록번호 : 584-93-00626 TEL : 032-431-7979, 010-8380-2102 FAX : 032-435-2102 Copyright(c) 2018 ppuri.All right reserved.www.ppuri.kr 뿌리요양병원인천광역시 남동구 논고개로 77 에코타워 7층 8층 뿌리요양병원안녕하세요 인천남동구 인천논현역 1번출구 기준 200m 뿌리요양병원입니다. 홈피http://ppuri.krpf.kakao.com ​​​​​​#뿌리요양병원, #인천논현요양병원,#인천논현동요양병원 #논현동요양병원,#인천요양병원, #요양병원, #뿌리, #논현요양병원, #사회복지프로그램, #사회복지, #요양병원사회복지프로그램,#요양병원사회복지 QCY T1C 버전 무선 블루투스 이어폰 인이어 스포츠 달리기 음악감상 긴 배터리 수명 (Best 정보) 구매 공유​  ​ ​ ​​​​​​​​​​ 고양시에서는 지역시민들의 평생학습 생활에 도움을 드리고자지역 곳곳에 고양시 평생학습카페 및 평생학습센터를 지정하여 평생학습 프로그램을 운영하고 있습니다.올해에는 한양문고[주엽,마두]가 평생학습센터로 지정되어아래와 같이 프로그램을 기획 운영하게 되었으니 관심있는 지역 시민분들은 꼭~ 참고하셔서 참여 신청하시기 바랄게요^______________^음악 감상회를예술의 전당이나 아람누리에서만즐기라는 법, 있나요?고양시의 대표 지역서점이자특별한 문화공간인 한양문고 갤러리카페에서브런치와 커피와 함께하는음악 감상회를 진행해 보고자 합니다~1회는 강시현 선생님과 함께하는 월드뮤직 이야기2, 3회는 유성천 선생님과 해설이 있는 클래식 이야기4회는 고양필하모닉의 실내악 연주정말 풍성한 프로그램 아닌가요?게다가 매회 제공되는맛있는 브런치와 음료까지!참석하시는 분들 모두모두만족할 만큼의 멋진 프로그램이 될 거라고 자신합니다!한양문고 주엽점에서우아하고 맛있는브런치 음악 감상회, 어떠세요?  [브런치 음악 감상회]● 일시 : 10월 4일~10월 25일(매주 화) AM 11 (총 4회)● 장소 : 한양문고 주엽점 내 갤러리카페 '한'● 대상 : 누구나(선착순 30명)● 참가비 : 매회 1만원   * 브런치 메뉴는 매회 달라질 수 있습니다.    * 음료는 커피 또는 허브티 종류에서 선택하실 수 있습니다.● 신청 : http://works.do/5RaUmZ● 문의 : 031-919-6144네네네- 왔습니다, 왔어요~ 음악 추천 포스팅에 이어 다른 꼭지(?)를 만들어 보았습니다. 이름 하여 '음악 감상 후'... 그냥... 음악을 듣고 이런 저런 생각들을 주저리주저리 늘어놓는 코너로서- 지극히 개인적인 의견을 반영하므로 미리... 유의하시고... ㅋㅋ  대망의 첫! 주제는요-    거참... 묘하게 닮은 두 노래를 비교해 보려고 해요 :)  이 주제를 정하게 된 것은 최근에 브라운 아이드 걸스의 리더 제아(JeA)님이 솔로 앨범을 발매! 그래서 라디오에 나오던 타이틀 곡 '그대가 잠든 사이'를 들으면서... 이 노래가 묘하게 '꿈에'와 닮아 있다는 생각에!  출발.  ... 제아의 첫 번 째 솔로 앨범 들어 보셨나요? 에릭 베네와 함께한 곡이 있어서 화제가 되었던 앨범 :) 총 다섯 곡 중에 세 번째 트랙이 타이틀 곡 '그대가 잠든 사이'입니다.  Just JeA아티스트제아발매2013.01.04, 로엔 엔터테인먼트장르발라드(국내)리뷰보기 원래 브라운 아이드 걸스에서 리드 보컬을 맡고 있는 만큼제아의 풍부한 목소리를 충만하게 느껴볼 수 있는 곡입니다. 세션도 클래식부터 모던까지 다양하게 사용해서 더 웅장하게 들리는 곡이죠.  일단 들어 보시죠~  가사의 내용을 잘 살펴 보자면... 남자를 짝사랑하는데 고백하면 더 멀어질까봐 말도 못꺼내고 혼자 속앓이 하는 여자의 마음. 그래서 '네 꿈에 내가 나왔으면 좋겠다, 너도 날 생각했으면 좋겠다.' 하는 내용이예요.  아무도 몰래 이별하겠죠혼자만의 긴 밤이 오겠죠그댈 두고서나의 사랑은피었다 저물죠그대가 잠든 사이에...날 꿈에서 만나길그대가 잠든 사이  저는 왜 이 노래를 듣다가... 박정현의 '꿈에'를 생각하게 된 걸까요? ㅇ_ㅇ...  가사의 내용도 그렇고, 노래의 분위기도... 조금은 닮아있는 것 같아서 그랬던 것 같아요.   혹시 이게 꿈이란 걸 그대가 알게 하진 않을꺼야 내가 정말 잘할꺼야. 그대 다른 생각 못하도록 ...나처럼 그대도 알고 있었군요 (꿈이라는 걸) 그래도 고마워요. 이렇게라도 만나줘서. 날 안아주네요. 작별인사라며나 웃어줄께요.이렇게 보내긴 싫은데 뒤돌아 서네요. 다시 그 때 처럼 나 잠 깨고 나면 또다시 혼자 있겠네요  '잠'이 있다는 것이 특징이네요 ㅋㅋㅋ 그리고 두 여자 모두 짝사랑하고 있다는 것.  어떻게 들으면 음악적으로도 굉장히 닮아있는 것 같아요. 곡 진행 분위기나 어레인지(Arrange)부분도...  '꿈에'가 워낙에 대~히트를 친 곡인지라, ... '그대가 잠든 사이'를 통해 그때의 영광(?;;)을 제아식으로 재현해보려는 시도였다면?  ... 분명히 좋은 곡인데, 지금과 그 때의 음반계 분위기가 매우 달라서...ㅜㅜ 그다지 빛을 보지 못하고 있는 것 같아 안타깝네요. 그래도 멋지게 홀로 선 제아의 모습을 보니 좋아요 :) 매우 응원하고 있어요.  거리에서 들려오는 노래를 듣고 혼자 소름 돋기도 했고, 더 많은 사람들에게 추천해 주고 싶기도 했어요.  제아는 제아의 방식으로! 그녀만의 영광을 만들어 내겠죠!! :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아이폰 앱 뮤직 오로라 3.0 리뷰 속편입니다. 전편을 올리고 얼마 지나지 않은 듯 한데, 중간에 크리스마스가 있던 탓일까요.벌써 2주 가까이 지나 버렸습니다. 그래도 한 해를 넘기면 안된다는 마음으로 속편의 이야기를 풀어가 봅니다. 속편을 쓰기 전에 음원을 좀 구입했습니다.음원 판매 사이트인 도시락에서 구입했지요.  구입한 목록이 다 나오진 못했습니다만, 대충 뽑아보면 이러한데요. 이번에 구입한 음원은 주로 YG쪽 아티스트들이 많습니다. 최근 아이폰용 리시버를 이것저것 테스트하면서 음악을 주의깊게 들을 때가 많은데요,국내 가요 중에서는 YG쪽이 예상 외로 레코딩 솜씨가 아주 좋습니다. 악기 배열이나 분리도, 그리고 스테이징까지 꽤 신경쓴 경우가 많더군요.베이스도 과잉되지 않게 뽑아서 왠만한 스피커에서 부밍을 발생하는 일도 없습니다.갑자기 그 쪽의 엔지니어가 누구인지 궁금해 지는 순간. 최근 SM도 괜찮은 소리를 뽑아내곤 있지만 독거노인 취향은 아닌지라 듣는 일이 적은데.YG쪽은 요즘 즐겁게 듣고 있습니다. 특히 태양군은 왜 이리 멋진 거죠?   이 음원들을 아이튠스를 통해 동기화시켜 아이폰에 넣어 두었습니다.   그리고 뮤직 오로라를 실행시키면 등록시킨 음원이 바로 음원이 나오지 않습니다.새로 싱크를 시켜 줘야죠.  이렇게 좌측 상단의 싱크 버튼을 누르면 싱크할 것인지 물어 옵니다.   싱크를 시키면 열심히 작업에 돌입합니다. 이 때는 그냥 두는 것이 좋습니다.시간은 음원량에 따라 다릅니다만, 제법 시간이 걸립니다. 그러면 이번에는 그간 제 음악 성향이 어떻게 바뀌었나 살펴 봅니다.   YG쪽 음원을 많이 들었더니 빅뱅이 꼽히네요.   그리고 오늘의 추천곡은 이렇게 나왔습니다.그래서, 추천곡 목록으로 들어가 봤습니다.   그랬더니 이렇게 나오네요. 98-9년즈음에 열심히 들었던 토이와 이소은 1집이 많이 나왔습니다.그 때 MD라는 미디어에 한창 버닝할 때인데 지금보다도 음악을 훨씬 많이 듣던 시기입니다. 국내 최초의 포터블 오디오 기기 동호회에 운영하면서 열정적으로 살았던 때지요.  이것이 뮤직 오로라의 장점입니다.  이처럼 서재를 정리하다 우연히 발견한 일기장처럼 음악과 연결된 추억 그 시간을 찾아준다는 것이죠.  물론, 이러한 감정을 느끼시려면 과거에 소장하던 CD들을 아이폰에 가득 넣어둔 다음이어야 합니다. 매번 듣던 최신의 음악에서 벗어나 추억 가득한 과거의 음악까지 찾아주는 멋진 쥬크 박스 역할을 하는 거죠. 덕분에 이소은 1집과 토이 3,4집을 오랜만에 들어봤습니다.게다가, 개인적으로 참 좋은 곡이라 생각하는 윤종신의 '동네 한 바퀴'까지. 뮤직 오로라에서 이런 기능을 지원해 주지 않았더라면,독거노인은 계속 빅뱅 - 태양 - 지드래곤을 습관적으로 들었을 지 몰라요.   최근 추가된 항목은 지드래곤이 메인 아티스트로 꼽혔습니다.그의 1집 전부를 구매해 버렸거든요.  그래도 총 라이브러리에서는 이승환씨가 1위네요.그의 앨범 거의 전부가 아이폰에 들어 가 있기 때문입니다. :) 그러면 뮤직오로라의 기본적인 조작성을 동영상을 보여 드립니다.  인터페이스는 대부분 만족스러운데, 곡 스크롤 시 조금 끊기는 감이 있습니다.그리고 앨범과 아티스트 카테고리로 들어 가면 로딩이 발생하고요. 이 점은 업데이트로 고쳐 졌으면 좋겠습니다.   SMDB 및 YOUTUBE 링크 기능  지난 편에서 간단히 설명했던 SMDB 및 YOUTUBE 링크 기능에 대해 좀 더 자세히 살펴 봅니다.    빨간 네모 안의 버튼을 누르면,  이렇게 음악정보와 YOUTUBE 가운데 고를 수 있습니다.먼저 '음악 정보 보기'를 눌러 봅니다. 그러면 이렇게 아티스트와 앨범에 관련된 정보를 표시해 줍니다. 이것을 SMDB라 부릅니다.SMDB는 Super Music Date Base의 약자로 뮤직 오로라 제작사인 KTH에서 운영하는 음원 DB 입니다. 1950년대부터 현재까지 공개된 100만곡에 이르는 아티스트, 앨범, 가사 등의 정보를 실고 있습니다.아마존이 운영하는 미국 IMDB 사이트를 음원 버젼으로 꾸민 것이라 생각하시면 될 듯 합니다. 독거노인이 추정하기에는 KTH는 SMDB를 기반으로 하여 다양한 비지니스 모델을 계획하는 것으로 보이는데요,그 하나가 바로 뮤직 오로라라는 생각이 듭니다. 그러면 SMDB에 대해 좀 더 살펴 보죠.  그런데 아직 DB 업데이트가 완전하진 않은 것 같습니다.  위처럼 가사를 지원하지 않는 음원도 있으니 말이죠.   그러면 이번에는 그의 신곡인 'Where U At'을 검색해 봅니다.   이번에는 가사가 잘 등록되어 있네요.이렇게 가사를 검색해도 노래는 계속 흘러나오므로 가사를 따라 부를 수도 있습니다. 요런 게 바로 뮤직 오로라의 잔재미입니다. :) SMDB가 어떤 정보까지 다루고 있는지 확인해 보고자 이번에는 해외 아티스트인 스티브 원더를 검색해 봅니다.독거노인이 너무너무너무 좋아하는 아티스트죠. ㅠ_ㅠ   그의 명곡인 Superstition으로 검색했더니 이렇게 앨범이 가득 검색되어 나옵니다.그 중에 한 앨범을 클릭해 봅니다.   앨범 정보가 나옵니다. 크. 역시 스티비 원더. 보컬, 작곡, 작사, 편곡 모두 그입니다. 스티비 횽 역시 촹이야.  그런데 가사는 여전히 미지원이네요. 이번에는 아티스트 정보를 클릭해 봅니다.   생년월일의 간단한 프로필과 그를 대표하는 모타운 등의 키워드가 담겨 있습니다.그리고 수상 이력까지. 저 수많은 그래미 수상 이력 보세요. 그는 그야말로 살아 있는 전설이죠. 부디 오래 오래 좋은 음악을 들려줬으면 좋겠습니다. 그를 능가하는 뮤지션은 동시대에는 나오지 못할 테니까요.  이번엔 앨범을 검색해 봅니다.   그의 앨범은 셀 수 없이 많죠. 이렇게 앨범 자켓과 함께 잘 보여 줍니다.  그리고 연관 아티스트를 눌러 보면,   한 편의 영화와 같은 삶을 살았던 레이 찰스가 나오네요.그의 삶을 다룬 영화가 이미 나와 있죠. 'RAY'라는. 제이미 폭스의 열연이 너무 멋진 명작입니다. 강추합니다. 꼭 보세요.  이번엔 유튜브 연결 기능에 대해 이야기합니다.이것은 동영상으로 보시죠.  그러면 YOUTUBE 연결 방법 소개 영상을 보여 드립니다. 독거노인이 목감기 심하게 걸렸는데도 말로 설명해야 이해하기 쉬우실 것 같아 멘트를 더했습니다.목캔디 두 개 먹고 해도 영 시원치 않네요.게다가 발음도 짧아요 ㅎㅎㅎ 유투부가 뭐야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 허점이 있어야 더 인간적인 것 아니겠어요? 그래서 과감히 공개합니다. 이쁘게 봐주세요. :)  추억의 이름입니다. 안전지대. 타마키 코지. 저는 이 사람 목소리 밤 중에 홀로 듣고 있노라면 여전히 찡해요.언젠가 가슴 절절하게 만들었던 10대 때의 그녀에게 불러 주고파 듣고 또 들었던 'あなたに' (당신에게)는 더더욱 그렇죠.  이처럼 뮤직 오로라는 음악 감상 너머의 감동까지 함께 해 줍니다.최신 가요는 가사를 검색해서 따라 부를 수도 있고,스티비 원더의 팬들은 정보를 검색하다 그의 놀라운 수상 이력에 감동받아 코 끝이 시큰해 오기도 합니다.그리고 레이 찰스를 떠올려 그의 CD가 사고 싶어지기도 하고 집에 귀가해선 RAY를 다시 봐야 겠다는 욕심도 내봅니다. 어찌 보면 뮤직 오로라는 원 소스 멀티 유스라는 개념을 가장 잘 이해하고 있는 지 모릅니다. 음원 하나로 다양한 감동과 부가 가치를 창출해 주니 말이죠. 뮤직 오로라, 이 친구와 함께 하는 음악 감상의 즐거움은 배가 됩니다.   필링크 기능  필링크 기능은 뮤직 오로라 기능 가운데 가장 독특한 기능이 아닐까 싶은데요.  뮤직 오로라를 실행시키고 아이폰을 가로 모드로 놓으면 아래처럼 바뀝니다.   이것을 오로라뷰라고 하는데요.각 음악이 장르별로 놓여 있게 되죠.  각 장르별로 음악이 어떻게 배치되는 지 좀 더 보시죠.   배치가 꽤나 재미있죠?그런데 간혹 전혀 관계없는 장르에 배치되어 있는 곡들도 꽤 눈에 띕니다. 이를 제대로 활용하기 위해서는 아이튠스 상에서 각 곡의 장르 태그를 잘 입력해 둘 필요가 있겠습니다. 독거노인도 태그 관리 열심히 하는 편인데, 장르는 비워둘 때가 많았거든요. 앞으로 장르도 신경써줘야 할 듯. 그럼 필링크 테스트를 해 봅니다.  수많은 곡 중 스티비 원더의 곡을 클릭해 봅니다.   그러면 이처럼 메뉴가 나오게 되는데요.플레이를 누르면 이 화면에서 곡을 들어보고 확인하는 것이 가능합니다.그리고 SMDB를 통해 음원 정보 확인도 가능하고요. 여기서는 'FEELLINK'를 누릅니다.   그러면 이처럼 필링크 정보를 분류합니다.그리고 아래와 같이 필링크 정보를 보여 주게 되죠.   그러면 이 곡과 비슷한 분위기의 곡을 선택해 리스트로 보여 줍니다.  그리고 한 번 저장된 필링크는 이렇게 '나의 필링크'라는 항목에 저장되어 이후에도 맘껏 재생할 수 있습니다. 그리고, 각 필링크에 대한 '음악 성향'도 분석해 줍니다.   나름대로 최신 곡인 'Heartbreaker'를 골랐는데, 그래도 매니아성이 제일 높게 나왔네요.독거노인은 그리 매니아 취향이 아닌데, 아무래도 이승환씨 때문인가요? ^^; 그러면 필링크 동작 과정을 동영상으로 한 번 보시죠.    맺으며  최신예 기기인 아이폰 앱 리뷰를 하면서 감성적인 글이 되어 버린 것이 아닌지 모르겠습니다. 하지만, 독거노인은 그렇습니다. 음악은 지난 추억과 그리고 지나간 인연들이 함께 하거든요. 과거의 음악을 들으면 한창 열심히 들었던 그 때의 기억이 되살아 납니다.그리고 아련한 그녀의 아스라한 기억에 가슴이 먹먹해 지곤 하니까요.  뮤직 오로라는 바로 이런 아날로그의 감성을 잘 이해해 주는 어플이 아닐까 생각합니다.음악 그 이상의 감동을 가져다 주는 그런 경험을 하게 합니다. 그런데 이 감동이 모두에게 적용되는 것은 아닐 겁니다.그리고 0.99불이라는 가격은 저렴한 편이지만,다른 앱처럼 아예 새로운 기능을 하는 것은 아니기에 추천하기 어려운 부분도 있습니다. 그러므로 예전부터 아이팟을 써오면서 적지 않은 음원 라이브러리를 소장한 분께 제격인 그런 앱입니다. 그런 분께 말합니다.뮤직 오로라와 함께 지난 추억의 세계로 한 번 빠져 보심이 어떨지요? :)  ​카페음향설치시  카페 음악감상에 좋은 스피커.앰프를 찾는것 쉽지않죠~우리카페에 합리적인 가격의 가성비 좋은 스피커​를 찾는 것은 쉽지 않습니다.특별히 카페/ 커피전문점 오픈을 준비하시는 분들의 고민은 깊어집니다.조용한 음악을 들으면서 잠깐의 쉼을 얻는 카페/커피전문점의 경우 음향시스템 설치시스피커에서 들려주는 소리의 질을 생각하지 않을 수 없습니다.​ ​​고양시에 위치한 " 알프레도 카페 " 입니다.유동인구가 많은 역 앞에있는  아담한 카페인데요뒤 늦게 카페음향설치를 알아보셨기 때문에 오픈 후에 음향설치를 하였습니다. ​​​   카페음향설치를 의뢰하셔야 한다면 2주정도의 시간여유를 두셔야 합니다.​ ​  스피커 배선 작업이 되어 있지않아 배선 작업부터 시작합니다.매장인테리어를 진행하고 계시다면 스피커케이블 배선을 미리 말씀해 놓으시면음향설치 비용을 절약하실 수 있습니다.​   15평형 정도의 카페 공간의 음향설치는 스피커 2개정도가 적당합니다. 오늘 요 카페엔 실내 2개, 외부에 방수형 스피커 1개를 설치하였습니다.​    ​​오픈형 천정으로 층고가 높고 스피커 케이블을 인테리어에 맞게 깔끔하게 감추는 작업을해야하니 시간이 오래 걸렸습니다.​​​​잔잔한 배경음악을 들려주는 용도의 매장음향 설치에 적당한 미니앰프를 설치하였습니다.스피커 4개까지 연결 가능한 미니앰프입니다.USB를 바로 플레이 할 수 있고 컴퓨터나 핸드폰에 저장된 음악을 들려줄 수 있습니다.  카페에 음향설치작업을 모두 마치니 요런것들이 눈에 들어오네요~^^원두를 직접 볶아 커피를 내리신다고 하십니다~ 와우!!! 음향설치작업이 모두 끝나고 사장님께서 맛있는 원두 커피를 내려 주셨어요~^^커피맛을 아직 잘 모르지만 달달한 다방커피 애호가인 온유의 입에도쓰다는 느낌없이 부드럽게 잘 넘어가네요~~맛있어욤~~~!!!  ​  알프레도 카페에 설치한 실내스피커와 외부 방수형 스피커 입니다.저렴한 가격대비 디자인과 소리가 좋아 요즘 핫한 녀석들 입니다.알프레도카페에 설치한 구성으로 20만원대 착한 스피커와 앰프입니다^^​​비싼 음향기기라고해서 모두 소리와 성능이 좋다고 말할 수는 없습니다.카페에 설치하는 음향기기는 대부분 대화에 방해가 되지 않는 잔잔한 BGM용 음악을들려주는 용도이기 때문에 고가의 음향장비를 굳이 설치하지 않아도 된다고 온유는 생각합니다~ㅎ하지만 저렴한 음향기기를 설치하고 형편없는 소리를 들려주는 음향기기를 설치할 수는 없죠^^믿고 신뢰할 수 있는 업체에서 추천해주는 제품을 선택하시는것이 좋습니다.​​​​    TJR - What's Up Suckaz ,Nom De Strip Edit 잠시음악감상반복추천 Previous imageNext image 많이 달랐던 우리보다저 바다가 날 삼키면모든 걸 잊고 달려가는 거야이미 다 바래져서 시들었지만내게 한 것 처럼미치도록 뛰는 내 심장이돌아보지 말아줘요크게 고동치고 있는흘러간 우리의나였으면좋겠어왜 나의 마음은 상록수마음만 너를 향하다니가 느껴져 항상 니가 살아두근 두근 내 맘 콩닥 콩닥you and that desire allWith nobody else but meIalwaysfindlove제발좀 아니길 바랬었지만말해 이유라도오늘하늘엔따스해보이는너무아프다기억도 지워 버려요우리는 삐에로다마음의 맑은 소리 마음다운 이야기일편단심 당신 뿐이야웅크려 숨죽이는지하지만 어떡해 뻔해도 어떡해그래 go이 노래가 너에게 닿거든바보가 됐어​TJR - What's Up Suckaz ,Nom De Strip Edit 잠시음악감상반복추천 안녕하세요~ 전람회의 그림입니다.요즘 저의 블로그에 음악전공생들의 방문이 부쩍 많아졌네요~​음악전공하는 대학생, 음악학원 원장님, 현역으로 활동하는 연주자분들까지~~많은 분들의 방문해주셔서 감사하게 생각합니다.​전람회의 그림의 블로그를 만든 목적은 클래식이 낯설고 어렵게 느껴져서 경험조차 안하시는 분들에게 편하게 음악을 다가가기 위한 목적을 가지고 만들어졌습니다.살아가며 힘들고 지칠 때, 행복할 때 언제든 편안 친구처럼 휴식이 되어줄 음악을 소개하는 취지로 시작하였습니다. 음악이론도 처음엔 조금 다루었지만,, 글로 설명하기엔 어려움이 있다보니 음악감상을 많이 다루는 편입니다.참고하시면 좋을 것 같아 설명을 해드렸네요.^^​자 그럼 오늘은 어떤 곡을 소개합니다.편안한 곡으로 마스네의 '타이스 명상곡'을 준비했습니다.프랑스 오페라 작곡가인 마네스의 명상곡은오페라 타이스에 2막 1장과 2장 사이에 나옵니다.​​  ​ ​[마스네]19세기의 프랑스 가극계를 대표했던 한 사람으로, 1842년 5월 12일에 프랑스의 몽토에서 태어났다. 6세 때, 사업에 실패한 아버지는 온 식구를 데리고 파리로 이사했다. 어머니는 피아노를 가르쳐 가계를 도왔는데, 마스네는 그 어머니로부터 피아노의 기초 교육을 받았다. 11세 때 파리 음악원에 입학하여 로랑에게 피아노를, 레베에게 화성을 배웠으며, 얼마 후 샤를 토마에게 작곡을 배웠다. 1863년 21세 때 피아노 연주와 푸가 기법으로 1등상을, 칸타타로 로마대상을 획득했다. 1878년부터 1896년까지 모교 작곡과 교수로 재임 후 1878년에는 아카데미 회원이 되었고, 레종 드뇌르의 콩망둘 훈장을 받았으며, 1912년 8월 13일 파리에서 타계했다.​프랑스 고전파의 중진으로, 또한 낭만파 가극의 최후를 장식하는 것으로써 마스네의 여러 작품은 커다란 장식적 존재이다. 악풍은 우아하고 가락이 풍부하며, 관현악법은 상아(象牙) 세공처럼 매우 정교하다. 대부분 대중의 마음을 끄는 매력을 지녔고 감미롭다. 대표적인 가극은, 「마농」(1884) · 「르 시드」(1885) · 「베르테르」(1893) · 「타이스」(1894) · 「사포」(1897) · 「파리의 노트르담」(1879) · 「돈키호테」(1910) 등이며, 그 밖에도 부수 음악 · 발레곡 · 오라토리오 · 관현악곡 등 여러 작품이 있다.[네이버 지식백과] 마스네 [Jules-Emile-Frédéric Massenet] (최신명곡해설 & 클래식명곡해설 - 작곡가편, 2012. 5. 31., 삼호ETM 편집부)​  ​오페라 '타이스'에서 화려하고 방탕한 생활에 젖어있던 놀녀 타이스가 수도승 아나티엘의 설득에 자신을 돌아보며 마음이 흔들리게 되는 장면에서 흐르는 곡이라네요그러다가 수도승 아나티엘은 타이스에게 사랑에 빠졌으나 타이스의 마음은 신에게로 향하고,서로의 마음이 딱 딱 안 맞아 사랑을 얻지 못한 아나티엘은 비통하게 절규했다는 이야기입니다.​​이곡의 원곡은 오케스트라 곡이지만, 선율이 우아하여 바이올린 독주용으로 편곡되어 자주 연주되는데 서정적이고 아름다운 선율과 관능적인 하모니는 마스네의 뛰어난 음악성을 잘 나타내고 있습니다.​ ​ 부천필과 함께하는 음악감상 강의실이 4층 미디어감상실에서 6층 부천영상미디어센터로 변경되었습니다!  ----------------------- 안녕하세요 여러분!오늘은 부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상반, 올해 1학기 강좌를 안내드리려고 합니다. 2000년 9월에 시작한 강좌이니 어느새 13년째!!그동안 알찬 강의를 준비해주신 선생님들과 또 꾸준한 관심으로 지켜봐주신 여러분 덕분이에요 호호- 2월 29일(-올해 2월은 28일이 아닌 29일까지 있군요!) 개강을 앞두고 현재 수강을 원하시는 분들의 수강 신청을 받고 있구요, 자세한 소개와 일정, 내용은 아래에 안내 나갑니다- 뿅~ (일정이 담긴 리플렛이 나와서 사진 한 장 찍고 ㅎㅎ)   부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상 일정 : 2012년 2월 29일 ~ 6월 27일(* 3월 21일/4월 11일/6월 6일 강의없음) 시간 : 아카데미반 매주 수요일 오전 10시 ~ 11시 30분       오디세이반 매주 수요일 오후  2시 ~  3시 30분      장소 : 복사골문화센터 6층 부천영상미디어센터        (* 4층 미디어감상실 용도 변경으로 장소가 6층 부천영상미디어센터로 변경되었습니다) 신청방법 : 부천필하모닉오케스트라 사무국 방문 또는 전화신청(선착순) 주최 : 부천필 후원회 주관 : 부천필하모닉오케스트라 사무국(동호회 운영을 위한 소정의 회비가 있습니다.) 문의 : 032-625-8330~2 www.bucheonphil.org 부천필하모닉오케스트라 사무국 기획홍보팀 음악감상반 소개 부천필 후원회 주최로 진행되는 <부천필하모닉오케스트라와 함께하는 음악감상> 모임은 2000년 9월 첫 모임을 시작으로 13년째 꾸준히 이어지고 있는 부천필하모닉오케스트라(이하 부천필) 애호가들의 음악감상 모임입니다. 부천필 단원들과 초청된 음악칼럼니스트, 음악평론가 등의 수준높은 강의와 알찬 내용으로 부천 내 클래식 음악 애호가들을 위한 클래식 음악감상반으로 정착하였습니다. 또한 수년간 함께 활동해 온 음악감상반 회원들은 공연 자원봉사활동과 부천필 홍보대사의 역할을 수행함으로서 문화도시 부천의 공연문화 활성화에 기여하고 있습니다. 부천필 애호가들의 뜨거운 성원으로 2012년 1학기에도 클래식의 영역을 넓힌 다양한 프로그램으로 여러분을 찾아갑니다. 아카데미반 일정  날짜주제강사12월 29일 대화의 매력- 2중주의 세계강의/김주영 (피아니스트) 23월 7일악기와 음악 1 - 현악기강의/최은규 (음악칼럼니스트)33월 14일클라우디오 아라우의 예술강의/박제성 (음악칼럼니스트) 43월 28일악기와 음악 2 - 목관악기강의/최은규 (음악칼럼니스트) 54월 4일죠르다노 : 안드레아 셰니에강의/박제성 (음악칼럼니스트)64월 18일피아노 협주곡 베스트 3강의/류태형 (음악칼럼니스트)74월 25일불일치의 조화 - 악기들의 만남강의/김주영 (피아니스트) 85월 2일리스트 : 순례의 해강의/박제성 (음악칼럼니스트)95월 9일도니제티 : 안나 볼레나강의/박제성 (음악칼럼니스트)105월 16일악기와 음악 3 - 금관악기강의/최은규 (음악칼럼니스트)115월 23일글렌 굴드베르크’ 변주곡강의/류태형 (음악칼럼니스트)125월 30일라이프찌히 게반트하우스 오케스트라의 어제와 오늘강의/박제성 (음악칼럼니스트)136월 13일악기와 음악 4 - 타악기강의/최은규 (음악칼럼니스트)146월 20일황금분할의 실내악 - 3중주 1강의/김주영 (피아니스트) 156월 27일황금분할의 실내악 - 3중주 2강의/김주영 (피아니스트) 오디세이반 일정  날짜주제강사12월 29일 만화 영화 속의 클래식 음악강의/고병량 (작곡가) 23월 7일노래와 리듬, 탐미의 마에스트로, 리카르도 샤이의 예술강의/황장원 (음악칼럼니스트)33월 14일베토벤 음악탐구 1 베토벤의 초기 교향곡강의/최은규 (음악칼럼니스트) 43월 28일첼리비다케의 정원강의/박제성 (음악칼럼니스트) 54월 4일베토벤 음악탐구 2 베토벤 교향곡 3번 & 4번강의/최은규 (음악칼럼니스트)64월 18일바이올린 협주곡 베스트 3강의/류태형 (음악칼럼니스트)74월 25일베토벤 음악탐구 3 베토벤 교향곡 7번 & 8번강의/최은규 (음악칼럼니스트) 85월 2일키신 VS 볼로도스 VS 랑랑강의/박제성 (음악칼럼니스트)95월 9일R.슈트라우스 : 살로메강의/박제성 (음악칼럼니스트)105월 16일음악의 인상주의, 드뷔시의 관현악 세계강의/황장원 (음악칼럼니스트)115월 23일모차르트 오페라의 마지막 걸작 "마술피리"강의/임석헌 (부천필코러스 상임단원)125월 30일베토벤 음악탐구 4 베토벤의 피아노협주곡강의/최은규 (음악칼럼니스트)136월 13일슈만 : 카니발, 슈베르트 : 피아노 5중주 ‘송어강의/박제성 (음악칼럼니스트)146월 20일세계 음악여행 5 베토벤의 바이올린협주곡과 3중 협주곡강의/최은규 (음악칼럼니스트) 156월 27일음악 속의 음악 2강의/고병량 (작곡가)   여기까지입니다~~이번 학기에도 여러 선생님들께서 심혈을 기울여(!) 준비해주신 다양한 프로그램으로 찾아뵐게요^^언제나 귀 쫑긋, 진지한 자세로 수강해주시는 수강생 여러분-어서 만나뵙고 싶어요~~~ 어느새 1월하고도 19일입니다.신년 분위기는 이미 안드로메다로~~ㅎㅎ 우리 모두 차분한 일상 속에서 하루하루를 알차게 꾸려나가 보아요!  다가오는 우리 민족 대명절 설날에는 맛난 음식들 가득가족, 친지분들과 웃음 가득 즐거운 시간이 되시기를 바랍니다.(- 나이 1살 더 먹기 싫다고 떡국 거부하면 안되욧-ㅎㅎ)안녕하세요. 낭만건달입니다.친구가 사무실오픈때문 아침부터 고생좀 했어요.~~~오랜만에 지하철 타면서 여행좀 했는데요.~~~~여행보다 개고생을 많이 할것 같아요.~~~ㅜㅜㅜㅜ송파구, 동대문구, 중랑구으로 돌면서~~~많이 구경했어요.~~ㅋㅋㅋㅋ사무실에 오니까 다리가 무지하게 아프네요.~~ㅋㅋㅋ 오늘 날씨은 정말루 어의가 없죠.~~~~갑자기 암혹같은 분위기~~~ 그다음에 비가 엄청나게 왔죠.~~~그래서 편의점에가서 우산을 하나 구입을 했죠~~~5분 쓰고나니 비가 안오네요.~~~~ㅋㅋㅋㅋ우산값이 정말루 아깝네요.~~~ㅋㅋㅋㅋ 오늘도 간단하게 포스팅을 해볼게요.~~~ 렛츠고~~오늘제품은 라디오 듣고, 음악감상도하고, 통화도 할수 있고, 음악을 감상하면서휴대폰을 충전할수 있는 BT-79 멀티 휴대용 블루투스 스피커입니다. 주요특징 및 사양을 알아봐야죠.~~~- 블루투스 버전 V3.0- 수신거리 : 10M- Output : RMS 4옴 (3W)THD = 10%- USB/ TF CARD으로 음악감상(32GB까지 지원가능)- 파워뱅크/보조배터리- 충전시간 : 대략 4시간- Responsing Frequency : 150 ~ 18000HZ- Loudspeaker : extemal diameter 45mm- Power supply : DC5V/1A- FM라디오 가능 각명칭은 사진을 보시면됩니다..~~~블루투스 스피커은 대부분 이런식으로 되어 있어요.~~~~ 자 사용해봐야죠.~~사용하기전에 충분히 충전하시고 사용해야됩니다....충전방법은1. USB으로 충전(PC, 노트북, 파워뱅크/보조배터리)2. AC220V(아답터DC5V/1A)으로 충전......3. 충전시간은 대략 4시간정도면됩니다..... 자 사용해봐야죠.~~~~먼저 전원버튼 길게누르면 전원이 ON되면서 음성멘트가 나옵니다.그 다음 휴대폰과 미디어 오디어(블루투스 기기)에 연결하시면됩니다....BT-79 검색이되면 페어링을 하시면됩니다.~~~~휴대폰에서 듣고 싶은 음악선택해서 음악감상하시면됩니다....음악감상중 전화가 오면 통화버튼을 누르고 통화하시면됩니다.... 통화끝나면 바로 재생이됩니다....컨트롤버튼을 사용해서 볼륨/이전곡/다음곡/모드 기능을 알아봐야죠~~~USB/ TF CARD으로 음악감상먼저 듣고 싶은 음악들을 다운 받아서 USB이나 TF CARD에다가 복사한후블루투스 기기에 투입하며 바로 재생이됩니다.~~~~ 참쉽죠~~ㅋㅋㅋ FM라디오모드버튼누르면 FM모드라는 멘트가 나옵니다. 그다음에 재생버튼누르면자동스캔이됩니다. 듣고 싶은 주파수을 선택해서 청취하시면됩니다....~~~~ 이어폰 사용~~~헤드폰이나 이어폰을 이어폰잭 연결하시면 끝이죠~~~ㅋㅋㅋ조용히 혼자듣고싶으면~~~~~스마트폰 충전가능~~~충전케이블을 연결해서 충전하시면됩니다.....(연결하는방법은 사진을 보시면됩니다.)블루투스 기기 전원 아웃상태에서 충전할수 있습니다..... 아주 쉽죠~~ㅋㅋㅋ 제가 직접 테스트한 동영상입니다. 오늘도 끝났어요..~~~~정말루 정신이 없는 하루이네요..~~~~내일도 일을 해야하는데~~~~갑자기 짜증이 나네요.~~~간만에 쉬는 일요일인데~~ 친구놈때문에 도움이 안되네요.~~~~ㅋㅋㅋㅋ그래도 친구가 잘돼야 저도 잘되겠죠.~~~ 아닌가?~~~ 아무튼 이웃님들 즐거운 토요일되시고요....내일까지 날씨가 덥다고하니 몸건강 관리 잘하세요.~~~~마무리 빨리하고 집에 가야겟네요....오늘도 이만~~~ 낭만건달인사드립니다.~~~^^& 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음악감상  Telekinesisfor Flute Solo https://www.youtube.com/watch?v=t_T2pG0PsDE동영상TelekinesisAlbum Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone Music Track : Telekinesis Executive producer : Eugene Lee Recording & Mixin...www.youtube.comTwelveVariations on "Haenschen klein" for Flute Solo https://www.youtube.com/watch?v=TJqBKb1_ODs동영상Variations for Flute SoloAlbum Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone Music Track : Twelve Variations on the theme of “Hänschen klein” for Flute ...www.youtube.comKyrie eleison for Three Sopranoshttps://youtu.be/vfH2rkii88c​동영상Kyrie eleison for Three Sopranos (3 소프라노를 위한 “키리에 엘레이손”)Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone Music Track : Kyrie eleison for Three Sopranos sop. I : Miyun Park (박미연)...youtu.bePiano Etude, No. 3https://youtu.be/PZYlXXfeEa8동영상Piano Etude 3Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : Piano Etude 3Executive producer : Eugene LeeRecording & Mixin...youtu.bePiano Etude, No. 10https://youtu.be/0A_FJmyKBys동영상Piano Etude 10PREMIEREVeritas Musicae FestivalKumho Art Hall, Seoul9. Nov. 2005. Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone ...youtu.beTrihexadral Ballads for Three Violins with Computer-generated Sound Movement I­ https://youtu.be/9oTLhmuPNCk동영상Eugene Lee - Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer : Movem...Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer-Generate...youtu.beMovement I­I­ https://youtu.be/otbjGiNMpBw동영상Eugene Lee - Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer : Movem...Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer-Generate...youtu.beMovement I­I­I https://youtu.be/shDOu9MjOyU동영상Eugene Lee - Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer : Movem...Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer-Generate...youtu.beMovement I­V https://youtu.be/8mojpncBphU동영상Eugene Lee - Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer : Movem...Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : Trihexadral Ballads For Three Violins With Computer-Generate...youtu.be​​Western Wind for Flute Solo​https://youtu.be/T0Ip7rtsSMc동영상Eugene Lee - Western WindComposer : Eugene Lee작곡가 : 이여진Album Title : VariationsArtist: Soyoung Lee연주자: 이소영Western Wind℗ 2013 SkarboRelea...youtu.beDUO in Three Movements for TwoFlutesMov. I: “Eufonia”https://youtu.be/GIq53q4wzg8 동영상Eugene Lee - DUO in Three Movements for Two Flutes - Movement I: “...Composer : Eugene Lee작곡가 : 이여진Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : DUO in Three Movements f...youtu.beMov. II: “Contraea Puntare”https://youtu.be/6uUirfteBhs 동영상Eugene Lee - DUO in Three Movements for Two Flutes - Movement II: “...Composer : Eugene Lee작곡가 : 이여진Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : DUO in Three Movements f...youtu.beMov. III: “MeIos”https://youtu.be/HDumpepjZOk Eugene Lee - DUO in Three Movements for Two Flutes - Movement III: “...Composer : Eugene Lee작곡가 : 이여진Album Title : Eugene Lee(이여진) - 12-& 18- Tone MusicTrack : DUO in Three Movements f...youtu.beFantastic Variations for Pianohttps://youtu.be/fqojQxFQbqkSeventy-six Years for Voice Synthesis ofComputerhttps://youtu.be/gn4PhpN_3TI 동영상Eugene Lee (이여진(李如辰)) : 76 Years For Computer-Generated Sound“Seventy-Six Years”Composer (작곡자): Eugene Lee (이여진(李如辰))1991년 7월 작곡(Composed in July, 1991)초연(World Premier): ...youtu.beNoncombinatorialCombinatoriality for Solo Vibraphonehttps://youtu.be/mnZWayn8OMM 동영상Eugene Lee - Noncombinatorial Combinatoria for Solo VibraphoneComposer : Eugene Lee작곡가 : 이여진World Premiere (세계초연)작곡자: Eugene Lee(이여진, 李如辰)작품명: Noncombinatorial Combinat...youtu.beDanny Boyhttps://www.youtube.com/watch?v=0a2QX_2SvoQ동영상Danny Boy by Eugene Lee"Danny Boy" ("대니 보이"), a solo by Eugene Lee (독창: 이여진, 李如辰), an eleven year old boy in April 24, 1954 at Stanley Hall i...www.youtube.comJennie with the Brown Hairhttps://www.youtube.com/watch?v=41GA7g6RpWs동영상Jennie with the Brown Hair by Eugene Lee"Jennie with the Light Brown Hair" ("금발의 제니"), a solo by Eugene Lee (독창: 이여진, 李如辰), an eleven year old boy in April 2...www.youtube.comLonging for Brotherhttps://www.youtube.com/watch?v=oAGqO5zPalI동영상Longing for Brother by Eugene Lee"Longing for Brother" ("오빠 생각"), a solo by Eugene Lee (독창: 이여진, 李如辰), an eleven year old boy in April 24, 1954 at Stanl...www.youtube.com​2012년 경에 오디오퀘스트에서 드래곤플라이라는 USB 메모리 크기의 초소형 사이즈의 DAC이 출시되었습니다. 그 작은 크기에  DAC의 기능은 물론 프리앰프와 헤드폰 앰프 기능까지 사용할 수 있어 출시 당시에는 센세이셔널 한 제품이었고 그렇게 저렴하다고 할 금액은 아니었지만 작은 크기로 인해 어느정도의 성능을 발휘 할지 의구심을 가지기는 했었습니다.​PC의 USB 단자에 장착하기만 하면 보다 좋은 소리로 음악감상이 가능하고 plug & play로 복잡한 별도 프로그램 설치 없이 간단히 사용할 수 있어 많은 인기를 누리다 보니 이후에 보다 업그레이드 된 후속모델이 나왔습니다.기존의 초기 모델이 PC 및 노트북에서만 사용가능하였던 반면 2016년 출시된 드래곤플라이 블랙과 레드는 스마트폰에서도 사용할 수 있어서 더욱 다양한 음악감상에 활용할 수 있게 되었습니다.​  순서대로 드래곤플라이 블랙, 레드 그리고 코발트 (출처:오디오퀘스트) 그리고 올해인 2019년 드래콘플라이 코발트라는 보다 업그레이드 된 최상위급 모델이 출시되었습니다. 가격도 37만원으로 이전 제품들보다 많이 상승했습니다.​가격이 오른 만큼 전과의 차이점들은 물론 있습니다. 오디오퀘스트 홈페이지에서 확인할 수 있는 코발트의 드래곤플라이 레드보다 업그레이드 된 점들로는 ​뛰어난 성능의 ESS ES9038Q2M DAC 칩이 사용되어 minimum-phase의 slow roll-off 필터로 보다 자연스러운 사운드를 들려줍니다.마이크로 콘트롤러로 고사양의 PIC32MX274 마이크로칩이 사용되어 예전보다 전류 소모를 줄이고 처리속도를 33%늘였습니다.전작보다 파워서플라이 필터링을 개선시켜 WiFi, 블루투스 및 셀룰러 노이즈에 보다 강하다고 합니다.드래곤플라이 코발트를 USB-C 단자를 가진 모바일 디바이스와 연결시켜 줄 드래곤테일이 패키지 구성품으로 추가 되었습니다.​   ​드래곤플라이가 처음 출시 되었을 때에는 PC나 노트북에만 사용 가능하였기에 당시에는 관심이 가긴 했지만 가격대가 보다 높고 부피가 큰 거치형 DAC 겸 헤드폰 앰프 제품을 음감용으로 PC에서 사용하였기에 구매의 메리트가 없었긴 했습니다. 아마도 노트북을 가지고 외부에서도 업무나 작업이 많은 편이었으면 구매했었을 지도 모르겠습니다. ​드래곤플라이 블랙과 레드는 스마트폰에서도 사용할 수 있게 출시되어서 끌리긴 했었고 최근에 구매한 아이폰과 아이패드에서 이어폰단자가 생략되다보니 드래곤플라이를 써보고 싶은 생각이 더욱 간절해졌습니다.​  직장에서 대부분의 시간을 보내는 책상 환경  그리고 업무환경의 변화 때문에 드래곤플라이를 더욱 사용해보고 싶은 상황에 직면했습니다.​이전 직장에서는 음악감상이 불가능에 가까웠는데 작년 초 부터 일하고 있는 직장에서는 업무 대부분이 마무리 되면 시간 날 때마다 음악감상이 가능한 환경입니다. 업무시간 중 거의 자유시간에 가까운 시간에 음악감상을 만족스럽게 할 수 있다면 업무만족도나 삶의 질이 보다 높아질 것이라 생각하였습니다. 최근 2~3년간 음원구매를 거의 하지 않고 월 정액요금으로 스트리밍을 이용하여 음악감상을 하고 있는 상황입니다. ​   업무용 데스크탑 PC 전면부.  2개의 USB 단자 중 하나는 무선 마우스용 리시버가 차지하고 있는 상황 ​업무 중 자유시간에 가깝다고는 해도 스마트폰 이용이 어려운 상황이라 업무용으로 사용하는 PC를 이용하여 음악감상을 하는게 가장 무난한 방법입니다. 하지만 직장에서 제공되는 데스크탑 만으로는 도저히 제대로 된 음감이 힘들었습니다. 괜찮은 성능의 사운드카드는 없는 말하자면 깡통 모델에 가까운(사운드 쪽으로는 깡통모델) 사양이었습니다. ​데스크탑 전면부에 이어폰 단자가 있어서 일하는 초창기에는 어찌어찌 음감을 할 수 있으리라는 생각은 했지만 큰 오산이었습니다. 이어폰 단자를 저급 부품을 사용했는지 이어폰이나 헤드폰을 꽂기만 해도 엄청나게 노이즈가 심해서 음악을 들을 수가 없을 지경이었습니다. ​그리고 평소에 집에서 PC로 음악감상을 할 때는 부피가 큰 거치형 DAC 겸 헤드폰 앰프를 사용 하고 있기에 이어폰 단자를 통한 노이즈가 없다고 해도 많이 심심한 음악을 들을 수 밖에 없는 상태였습니다.​그래서 부피가 큰 거치형 헤드폰 앰프를 고려했지만 가격적인 면에서 부담이 되고 도난 가능성도 없진 않아서 고민 하다가 결국 구매는 하지 않았습니다. 별도 전원공급도 필요하고 아무래도 복잡한 책상위에 배치할 공간을 마련하기도 어려울 것 같았습니다. 물론 월급쟁이로 일하는 장소에 업무용이 아닌 눈에 띄는 개인용 물품을 설치하는 행동은 눈치를 봐야되고 섣불리 하기 어려운 행동입니다.​직장에서의 음악감상은 애로사항이 꽃피던 생활이었는데 #드래곤플라이 #코발트 라는 드래곤플라이의 플래그쉽 모델이 최근 출시된 것을 알았습니다. 무척 탐나는 모델이지만 만만찮은 가격의 제품이라 바로 구매하기 보다는 기회가 되면 직접 체험해 보고  구매를 하면 더 좋을거 같다는 생각을 했습니다.​체험단 행사가 있는 것을 알게되어 큰 기대하지 않고 신청을 해 봤는데 감격스럽게도 체험단 당첨이라는 연락을 받았고 드래곤플라이 코발트의 진면목을 느껴볼 기회를 가질 수 있었습니다.  패키지 및 개봉​​체험단 당첨되고 며칠 지나지 않아 드래곤플라이 코발트 및 함께 사용하면 유용한 여러가지 오디오퀘스트 제품들을 배송 받았습니다.​  ​드래곤플라이 코발트 패키지 전면과 한쪽 측면 입니다. ​전면을 보면 붉은 글자로 드래곤플라이 코발트의 특색과 여러가지 뛰어난 기능들을 소개하고 있고 USB-C 어댑터 기능의 드래곤테일이 포함되어 있는 것도 언급되어 있습니다.측면에는 드래곤플라이 코발트의 실제 사이즈로 박스 프린팅이 되어 있습니다.​   패키지 후면 상부 ​패키지의 후면과 반대쪽 측면입니다. 후면부에는 드래곤플라이 코발트의 특장점들이 서술되어 있고 이 제품의 스펙이 나열되어 있습니다.패키지 후면 상부에는 드래곤플라이 코발트를 여러가지 기기에서 다양한 기능(USB DAC, 프리앰프, 헤드폰앰프)으로 사용할 수 있는 점을 직관적으로 확인할 수 있도록 도해 되어 있습니다.​   ​패키지 외관을 확인해 보았으니 개봉을 해봅니다.개봉하니 드래곤플라이 코발트와 동봉된 액세서리, 매뉴얼, 타이달과 코버즈(qobuz) 같은 대표적인 고음질 음원 스트리밍 업체의 쿠폰(신규가입 아이디에만 사용가능) 그리고 오디오퀘스트의 국내 정식 유통업체인 로이코의 워런티카드가 동봉되어 있습니다.​      ​매뉴얼은 영어로 구성되어 있지만 오디오퀘스트 및 로이코의 드래콘플라이 코발트의 웹페이지에서 한국어 매뉴얼 파일이 제공되고 있습니다.​  ​드래곤플라이 코발트, USB-C용 드래곤테일 그리고 인조가죽 트래블 파우치가 고정되어 패키징 되어 있습니다. ​  ​드래곤플라이 코발트를 여러각도에서 살펴 보았습니다. 드래곤플라이 제품이 일반 USB 메모리 정도로 작은 크기인 것은 알고 있었지만 드래곤플라이 코발트는 기존의 제품인 드래곤플라이 블랙 및 레드(두제품은 크기 같음)보다 좀 더 작아졌다고 합니다.​로이코 홈페이지에서 확인한 바로는드래곤플라이 블랙 및 레드 : H12 X W19 X L62(mm)드래곤플라이 코발트 : H12 X W19 X L57(mm)  길이가 좀 더 줄어들었다는 것을 알 수 있었습니다.​   ​USB 단자 보호용 엔드 캡을 분리하니 금도금된 USB 단자가 나타납니다. 반대편 끝 부분에는 3.5mm 헤드폰 단자가 위치 합니다.짙은 코발트블루 색상도 무척 매력적이지만 금색의 조합으로 보다 고급스러운 느낌입니다.​  출처: 로이코 ​드래곤플라이의 잠자리 형태의 음각된 구조물은 기존의 드래곤플라이 모델들과 같은 기능을 가지고 있기에  알고 계실 분들은 이미 알고 있으리라 봅니다. 음악감상하는 음원의 샘플플레이트에 따라 다른 색상을 표시해주는 LED 인디케이터 입니다. ​​   ​동봉되는 인조가죽 트래블파우치에 넣어보니 너무 딱 맞는 사이즈 입니다.다만 너무 딱 맞아서 파우치에서 뺄 때 꽤나 힘들었습니다.​​​  ​드래곤플라이 코발트와 함께 배송된 오디오퀘스트의 #지터버그 (jitterbug) 입니다. 드래곤플라이 처럼 USB 메모리와 비슷한 크기를 가지고 있지만 상대적으로 투박해 보이는 직육면체 형태입니다.​노트북, 스마트 폰, NAS 등 모든 컴퓨터 기기는 본질적으로 상당한 양의 노이즈와 미세 공진을 발생 시킵니다. 노이즈가 발생되는 디지털 회로가 지터 및 패킷 에러를 증가시켜 사운드의 왜곡을 만들어냅니다.  지터버그는 USB 포트에서 전원 및 데이터에 영향을 주는 노이즈와 미세공진을 감소시켜 주며 지터와 패킷 에러도 감소시켜 더욱 선명하고 강력한 사운드를 경험할 수 있게 해준다고 설명 되어 있었습니다.드래곤플라이 코발트 만으로도 PC를 이용한 음악감상은 충분히 매력적이지만 지터버그를 함께 사용하면 음악감상에 영향을 줄 수 있는 외부 환경에서 발생할 수 밖에 없는 노이즈 등을 상당부분 통제하여 보다 뛰어난 음향을 체험할 수 있을 것 같습니다.​  데스크탑 PC 에서 드래곤플라이 코발트로 음악감상 하기​​​드래곤플라이 코발트와 지터버그를 배송 받고나니 출근해서 너무나 사용해보고 싶었습니다.이렇게 출근이 기다려 지는 날은 살아가면서 며칠이나 될까요?!​   ​아무래도 투박해 보이는 데스크탑 PC인지라 시스템 자체적으로 노이즈 발생이 분명히 많을 수 밖에 없을 거 같아(물론 기존에 헤드폰 단자에 연결하여 음악감상을 했을 때 견디기 힘든 정도의 노이즈를 체험 하기도 했습니다.) 지터버그를 함께 사용하여 음악감상을 해보기로 했습니다. ​​   ​지터버그에다가 드래곤플라이 코발트를 연결시켜 줍니다. 전원입력을 받아 잠자리 모양의 LED 인디케이터에 불이 들어 옵니다.끝부분의 헤드폰 단자에 헤드폰이나 이어폰을 꽂으면 드래곤플라이 코발트의 진면목을 느낄 수 있게 됩니다.​​​체험단 기간동안 드래곤플라이 코발트 (with 지터버그)를 업무환경에서 이어폰 하나와 헤드폰 하나를 사용하여 음악감상을 하였습니다.​  ​음악감상에 사용한 이어폰은 소니의 저스트 이어 입니다. #소니 #저스트이어 는 1BA + 대구경의 1DD를 이용한 커스텀 인이어 이어폰입니다.​집에서도 거치형 DAC에 연결해서 만족스럽게 사용하고 있으며 출퇴근 대중교통을 이용할 때는 블루투스 케이블에 연결하여 사용하고 있는 저의 최근 주력 모델입니다. ​직장에서의 음악감상은 국내 스트리밍 업체의 서비스를 이용하였습니다. 별로 추가적인 프로그램 설정은 하지 않고 해당 업체의 PC용 어플리케이션을 사용하여 사운드를 감상했습니다.​드래곤플라이 코발트와의 조합으로 처음 음악을 들었을 때는 이전보다 '소리가 커졌다!' 입니다. 앰프라는 말 자체가 증폭시키다는 뜻이 있으니 소리가 커지는 것은 당연한 이야기 이긴 합니다. ​하지만 단순히 같은 수준으로 볼륨을 올린 것과는 다른 소리 자체에 힘이 느껴 졌습니다. ​직장에서 업무중이나 출퇴근 하면서 이동중 모바일 디바이스로 같은 곡들을 들어 왔는데 소리의 차이가 확연하다는 것을 듣자 마자 알 수 있었습니다. 전부터 쭉 들어왔던 곡들을 반복해서 들었더니 예전 같으면 존재감을 찾기 힘들었던 타격음과 베이스 소리 등 저음역, 중음역대의 흐릿하던 소리들이 자신의 자리를 찾아 마음껏 연주하는 것 같다는 생각이 들었습니다. ​보컬도 힘있게 느껴졌고 공간감은 극적인 변화가 있진 않았지만 보다 넓어졌고 이전의 환경에서는 느끼기 힘들었던 스테이징도 뚜렸해 졌습니다. ​​ 대기중의 드래곤플라이 코발트의 LED 인디케이터는 처음에는 붉은 색상을 보인다.  음원 재생시의 LED 인디케이터. 고해상도 음원 스트리밍을 이용하지 않았기에 48kHz의 블루 색상으로 나타났다. ​이어폰으로 음악감상시 이 이상 만족스러운 음을 재생할 수 있을까 할 정도로 거치형 DAC에 물렸을 때와 비교해서도 부족함이 없는 느낌이라 직장에서 음악감상에 드래곤플라이 코발트를 사용할 수 있다면 무척이나 만족스러울 것으로 생각합니다.​​저스트이어를 사용하기 전에 직장에서 음악감상을 하던 울트라손의 에디션8 (팔라듐 모델)을 드래곤플라이 코발트에 물려봤습니다.​  ​​#울트라손 #에디션8 은 아웃도어에서 사용할 목적으로 구매했었고 아웃도어 지향적으로 나온 제품이라 상대적으로 소리를 제대로 내기에 많이 어려운 헤드폰은 아닙니다. ​저스트이어를 물려 사용하던 드래곤플라이 코발트에 에디션8을 연결하여 저스트이어와 함께 거진 한주일 가량 음악감상을 했습니다.​더운날씨이기에 이어폰으로서는 더 이상 만족스럽게 사용할 수 없을 것 처럼 잘 사용하고 있는 저스트이어이지만 태생상 헤드폰과 비교할 수는 없는 건 알고 있었지만 이렇게 비교청음을 여러날 해보니 더욱 그 차이를 잘 알 수 있게 되었습니다.​​​     ​이전에 PC 직결하여 사용하였을 때의 심심한 사운드는 없어지고 보다 넓어진 공간감, 풍부해진 소리들, 타격음 그리고 베이스 사운드 등 너무나도 귀가 행복해 졌습니다. 아이폰에 3.5파이 헤드폰 단자가 있을 때, 직장 데스크탑 PC에 직결만 해서 사용해 왔는데 소리에 만족하지 못하고 더욱 사용빈도가 낮아지던 헤드폰이 이렇게 귀에 즐거운 소리를 낼 수 있는 것을 다시금 체감할 수 있었습니다.​그동안 너무 막 사용한게 미안해 질 정도의 감정이 들었습니다. 사실 집에서 거치형 DAC에는 다른 헤드폰을 물려 사용중이고 순전히 아웃도어 위주로 사용하니 어쩔 수 없었으려나 싶기도 합니다.​   ​에디션 8의 사용에 무척 만족하여 드래곤플라이를 집에 가져와서 평소 거치형 DAC에 물리던 헤드폰을 드래곤플라이 코발트에 연결하여 사용해 보기도 하였습니다.음악감상은 할만했지만 아무래도 사용중인 거치형 DAC과 크기 및 가격의 차이가 있기에 직장에서 느낄 수 있었던 소리의 업그레이드 효과는 없었고 당연하게도 평소의 음감 환경에서 보다 소리의 다운그레이드를 느낄 수 밖에 없었습니다. ​​  드래곤플라이 코발트를 아이폰X에서 사용해보기​   새제품인데 박스 상태가 썩 좋진 않았습니다.ㅠ ​평소 아웃도어에서  아이폰 X를 음감에 주로 사용하기 때문에 직장에서 무척 만족하며 사용하고 있는 드래곤플라이 코발트를 아이폰X에 사용해보고 싶어 애플의 라이트닝 USB 카메라 연결 어댑터도 충동구매 하고 말았습니다. ​   ​타이달 hifi 음원의 곡은 일반적인 CD 음질이라고 합니다. LED 인디케이터 색상은 44.1kHz의 녹색이 표시됩니다.​   ​타이달의 MASTER 음원은 MQA 라고 합니다. LED 인디케이터의 색상은 보라색으로 표시됩니다.​  타이달 MASTER 음원 재생시 보라색으로... ​아이폰X로 출퇴근시 음악감상을 할 때 소니 저스트이어를 블루투스 케이블에 이용하여 사용해 왔고 무선의 편리함이 있기는 합니다. 그래도 드래곤플라이 코발트를 사용하면 포터블 DAC의 기능으로 아무래도 최근에는 음악감상에는 많이 뒤처지는 아이폰의 사운드에 큰 향상을 보여줍니다.​  사용소감 및 요약​​​드래곤플라이 코발트를 사용해보니 소리의 향상은 분명히 나타내 줍니다. 직장에서 사용중인 음악감상에는 최악이라고 할 수 있는 사양의 데스크탑 PC에서도 음원 스트리밍 서비스를 이용해서 만족스러운 소리를 들을 수 있었습니다. 거치형 DAC처럼 고가거나 부피가 크지 않으며 직장에서 USB 단자에 USB 메모리 처럼  꽂아 사용하면 되기에 음악감상을 위한 시스템을 직장에 놓고 다니는 불안감도 없습니다.​그리고 업무가 끝나면 드래곤플라이 코발트를 스마트폰에 포터블 DAC으로 사용하여 집 밖에서 음악을 들을 때 항상 사용하고 활용할 수 있었습니다.(예전에 음감을 위해 DAP을 따로 가지고 다녔지만 아무래도 스마트폰 이외에 따로 챙겨야 되는 귀찮은 점과 전원에 신경을 써야 한다는 점, 그리고 음감은 주로 스트리밍을 이용하는데 스트리밍 서비스가 지원되지 않는 DAP이 많고 스트리밍 서비스를 이용할 수 있는 DAP이라고 하여도 편리함은 스마트폰에 비할 수가 없어 DAP을 따로 이용하지 않게 되었습니다.)​아이폰을 사용해오다보니 기존에 가지고 있던 수준급의 이어폰과 헤드폰의 성능을 제대로 발휘하지 못하였지만 드래곤플라이 코발트를 이용하여 음감을 위한 DAP을 따로 구매하지 않고도 좋은 소리를 즐길 수 있습니다. ​거치형 시스템이나 음악감상을 위해 별도로 고가의 DAP 구매없이도 훌륭한 사운드를 즐길 수 있고 스마트 폰(특히 아이폰)으로도 스트리밍 서비스를 더 좋은 음질로 즐기고 싶으신 분이라면 높은 드래곤플라이 코발트를 사용하여 일상에서 만족스럽게 사용 할 수 있을 거라 생각합니다.​공식 소비자 가격이 37만원이기에 기존의 드래곤플라이 레드나 블랙에 비해 가격대가 많이 높아졌고 음향기기로 따지자면 아주 고가라고 볼 수는 없지만 그렇게 만만한 가격의 제품이라 볼 수는 없게 되었습니다.​하지만 포스팅 상단부에서도 언급하였던 업그레이드 된 점들을 다시 살펴보면​고성능의 거치형 dac에도 사용하는 ESS ES9038Q2M DAC 칩이 사용되었고 전작보다 뛰어난 사운드를 발휘하며, 전류소모를 줄이고 처리속도의 33% 증가되었습니다. 또한  WiFi, 블루투스 및 셀룰러 노이즈에 더욱 강해졌고 USB-C 단자를 지닌 드래곤테일이 추가 구성품으로 포함되어 모바일 디바이스에서 활용하기에 더욱 유용해졌습니다.​​드래곤플라이 코발트가 아주 요긴하게 사용할 수 있을 거 같아 아래에 해당되는 분들에게 특히 추천하고 싶습니다.​1) 직장내에서 음감시간을 충분히 낼 수 있지만 너무나 고가의 거치형 장비를 갖추기에는 본인이나 주위 환경에 부담스러운 분2) 고가의 DAP이 부담스럽거나 사용하기 귀찮아 스마트폰으로 아웃도어 (또는 인도어)에서 특히 음감을 많이 하시는 분아니면 3) 저처럼 1) + 2) 모두에 해당하는 경우​​​포터블코리아 우수리뷰어 자격으로 어떠한 외부 간섭 없이 작성되었으며,'로이코'로부터 소정의 저작권료를 정당하게 제공받았습니다. 도킹 스피커… 아이폰 음악감상 ‘날개’를 달다 《 덴마크의 명품 홈 엔터테인먼트 브랜드 ‘뱅앤드올룹슨’이 지난달 내놓은 ‘베오사운드 8’을 보는 순간 ‘아날로그 감성 터치가 있는 디지털 제품은 이런 거구나’라고 무릎을 쳤다. 양쪽의 입체감 있는 원뿔 형태의 스피커는 자연스럽게 기존의 뱅앤드올룹슨 ‘베오사운드’ 오디오 시리즈를 연상시켰다. 달라진 점이라면 평소 은장도나 부적처럼 늘 몸에 지니는 스마트폰을 툭 꽂아 손쉽고 ‘쿨하게’ 음악을 들을 수 있다는 것. 이른바 ‘도킹 스피커’다. 》‘스마트’한 도킹 스피커는 갈수록 예뻐지기까지 한다. 수백만 원대 기존 오디오 시스템과 비교하면 가격도 착하니 미모와 지성에 마음씨도 고운 셈이다. 스마트폰 이용자 중에는 최신 도킹 스피커들에 봄바람처럼 마음 흔들리는 이, 꽤 있겠다.○ 꿈의 오디오, ‘베오사운드 8’뱅앤드올룹슨 ‘베오사운드 8’의 디자인은 범상치 않다. 밥공기 두 개를 엎어놓은 듯한 두 스피커를 알루미늄 바가 지지하고 있는 형태다. 개나리 색, 라일락 색 등 부드러운 질감의 6가지 파스텔 색은 여심(女心)을 살랑 흔들어놓는다.뱅앤드올룹슨의 수석 디자이너인 데이비드 루이스 씨가 디자인한 이 제품은 뱅앤드올룹슨 디자인의 DNA를 고스란히 간직하고 있다. 이 때문에 벽에 걸거나 테이블 위에 올리면 그 자체로 뛰어난 인테리어 효과를 발휘한다. 스피커 색은 고객 취향대로 맞춤 선택이 가능하다.아이폰과 PC, 맥, 아이패드까지 연결할 수 있으며 전용 독(dock)에 올리거나 휴대용 저장장치(USB메모리) 포트로 연결하면 바로 음악을 즐길 수 있다. 등받이 형태의 지지대가 있어 아이패드를 올려놓아도 안정감이 있다. 시계와 알람, 음악 감상 등 다양한 기능을 제공하는 베오플레이어 애플리케이션은 앱스토어를 통해 내려받을 수 있다. 148만 원.○ 편안한 느낌의 ‘야마하 TSX-130’광택을 배제한 몸체 위에 천연 목재판을 댄 ‘야마하 TSX-130’은 일본 특유의 간결하고도 친환경적인 디자인을 드러낸다. 침실에 두고 스마트폰을 꽂아 음악을 듣다가 몸체의 나무판 위에 안경이나 책을 올려두고 잠들면 좋을 듯했다. 평소에도 각종 소품을 올려둘 수 있을 만큼 비교적 넓은 사이즈다. 디지털 기기의 날렵함 대신 원목 가구의 느낌이 물씬해 일단 편안함을 준다. 아이폰과 아이팟 독을 장착했으며 CD나 USB메모리에 담긴 노래나 라디오도 들을 수 있는 도킹 스피커다. 재생 가능한 주파수 영역은 60Hz∼20kHz, 스피커는 좌우 각각 최대 15W의 출력을 내며 스피커 유닛의 크기는 80mm다. 75만 원.○ 아이팟 전용 ‘사운드독 포터블’‘보스’의 ‘사운드독 포터블’은 아이팟을 위해 만든 휴대용 스피커다. 밀짚모자 쓰고 피크닉 나서면서 들고 나갈 수 있다는 얘기다.좁은 공간에서도 박진감 있는 사운드를 낼 수 있도록 ‘웨이브 가이드 테크놀로지’를 적용했다는 설명. 강력한 영구자석 재료인 네오디뮴으로 만든 드라이버를 달아 소리가 뻗어나가는 힘을 높였다고 한다. 저(低)전력 설계와 리튬이온 배터리를 달아 최고 음량에서도 3시간 동안 재생할 수 있고, 아이팟을 독에 얹으면 자동으로 충전된다.아이팟을 꽂아두지 않았을 때 독에 먼지나 외부 이물질이 쌓이는 것을 방지하기 위해 회전형 독 디자인을 적용했다. 색은 검은색과 흰색 두 종류. 58만9000원.○ 독일 비행선 디자인의 ‘제플린’ 로이코가 국내에 수입, 판매하는 ‘바우어스 & 윌킨스’의 ‘제플린’은 아이폰, 아이팟 등 다양한 포터블 기기를 연결할 수 있는 도킹 스피커다. 독일의 비행선 ‘제플린’에서 모티브를 얻은 디자인은 단순하면서도 직관적이다. 마감재는 아이팟과 같다.좌우 채널에는 고음역을 담당하는 트위터와 중음역대의 미드레인지, 중간에는 저음역대의 베이스 스피커를 배치해 3웨이 스테레오 스피커 시스템으로 구성했다. 스위칭 파워 앰프가 공간감과 함께 투명한 소리를 전달한다는 설명이다. 96만 원.김선미 기자 kimsunmi@donga.com 나의 애마 아반테는 옵션제로 상태라서 블루투스 기능이 없어서 휴대폰에 저장한 음악을 듣기가 어려웠죠.근데 오늘 드뎌 차량용 블루투스 무선리시버를 손에 넣고 바로 장착하러 출발 퇴근후라 차량을 지하로 급이동 해서 둘째랑 같이 해봤어요. 퇴근후 현관 앞에 로켓배송된 차량용 블루투스 무선리시버 방가방가  차량용 블루투스 무선리시버 핸즈프리,전화통화,음악감상,하이 빅스비까징 완전 대박입니다.지금부터 차례차례 나의 아반테 에 장착해보겠습니다. ★ 젤 먼저 부착 할 곳을 정하고 접착테이프를 뜯어 주세요 ★★ 저는 음악을 들을 수 있는 스위치 바로 옆에 부착했습니다.  ★★★ 전선이 연결된 스위치,핸즈프리전화스위치,음악 앞,뒤 이동,하이빅스비 등 모든것을 할수 있는 자석성분 메인스위치를 장착해줍니다.  ★★★★  USB 옆에 있는 AUX 홀에 잭을 연결합니다.→→→ 외부기기에 연결 되었습니다. 자막이 나타났어요. 1차완성  ★★★★★ 두번째  USB 홀에 짹을 연결합니다.→↑↑↑↑​  휴대폰에 저장되어진, 음악을 차량용 블루투스 무선 리시버를, 통해서 차 내장스피커로 들을수 있으니 너무 행복하네요.음악도 잘나오는지 실험해보았습니다.  전화가 오면 핸즈프리로 전화 통화가  가능한지 해보았습니다.하이빅스비 기능도 가능합니다. 차량용 블루투스 무선 리시버로 핸즈프리 음악감상 전화통화 하이빅스비 기능 장착 최고인 듯합니다.​ 차량용 블루투스 무선리시버 Earlybot만드신분에게 감사드립니다.ㅎ차량안에 블루투스 옵션 없는분들이라면한번 사용해보시는것도 좋을것같아요.오늘 포스팅 한 차량용 블루투스 무선리시버  가성비가 젤루 최고입니다.아!!이제 음악을 신나게 크게 들을수 있어서 대만족입니다.  ​ Sam Smith - Lay Me Down 잠시음악감상 Previous imageNext image ​​​next to you you ou​by Can your lay I side​lay me by your side​tonight me down Lay​laymebyyoursideYes I do I believeLay me down tonightThat one day I will be where I waswith be can’t I if you tonightRight there right next to youAnd I don’t wanna be hereAndit'shardI’ll take care of youthe days just seem so darkAndmakesureyou’realrightThemoonthestarsCan I lay by your side next to you youarenothingwithoutyouit's much too strongYour touch your skinthe But overwhelming feeling’sdo I begin whereYoutoldmenottocrywhenyouweregoneNo words can explainI’mmissingyoumissingyoulikecrazythe way I’m missing youThis hurt that I’ve been throughemptiness The this nightWho's to say you won't hear mehole that this I’m insideCan you hear my callThese tears they tell their own storyI’m reaching out to youYou told me not to cry when you were goneif I can’t be with you tonightBut the feeling’s overwhelmingto want here And I don’t beit'smuchtoostrongI’ll take care of youside you next you your lay I Can by toAnd make sure you’re alright​​Sam Smith - Lay Me Down 잠시음악감상 **코로나 거리두기로 당분간은 오후 5시30분부터 밤 9시까지만 영업합니다.가게 방문하시는데 착오 없으시기를 바라겠습니다!!​​​안녕하세요.불타고 신나고 싶은 금요일을 여는 음술주인장입니다!!​오늘은 간단하게 소개글과 음악영상 하나 올리고 물러가보겠습니다.​저희 음술은 서울 중랑구 상봉동. 지하철 7호선 상봉역 2번출구에서 단 3분거리로 한국관나이트 후문 바로 앞에 자리잡고 있습니다.먹자골목 초입이라 찾기도 아주 쉬우실겁니다.​https://store.naver.com/restaurants/detail?id=1551996766​​지도 바로가기​https://map.naver.com/?query=%EC%9D%8C%EC%88%A0&type=SITE_1&siteOrder​​주류는 각종 맥주와 위스키 데낄라 보드카.안주는 햄치즈카나페 국물떡볶이 피자 치즈나쵸 황도 과일(대 소) 치킨텐더 육포 치즈스틱 감자튀김 한치 오징어땅콩 등이 있습니다.​​*가게 운영시간은 코로나로 인한 거리두기로 당분간 오후5시30분부터 밤9시까지만 운영합니다.가게 방문시에 착오 없으시길 바랍니다!!​​​​​​​​언제나 환영하고 감사드립니다.​​​​​음술 전화 02 432 6132​​ ​​#락음악감상 #메탈음악감상 #힙합음악감상 ​#중랑구술집 #중랑구엘피바 #중랑구LP바 #중랑구분위기좋은술집 #동대문구술집 #동대문구엘피바 #동대문구LP바 #동대문구분위기좋은술집 #구리시술집 #구리시엘피바 #구리시LP바 #구리시분위기좋은술집 #노원구술집 #노원구엘피바 #노원구LP바 #노원구분위기좋은술집​ #면목동2차술집 #면목동술집추천 #망우동술집추천 ​#중화동술집 #중화역술집 #중화동음악감상 #중화동신청음악 #중화동신청곡 #중화역신청음악 #중화역신청곡 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동분위기좋은술집 #중화동술집추천 #신내동술집 #신내동음악감상 #신내동신청음악 #신내동신청곡 #신내동엘피바 #신내동LP바 #신내동술집추천 #사가정음악감상 #중화동엘피바 #중화역엘피바 #중화동음악감상 #중화역음악감상 #서울엘피바 #서울LP바 #서울음악감상 #서울신청곡술집 #서울신청음악술집 #서울술집 #서울분위기좋은술집 #서울맛집 #상봉동맛집 #면목동맛집 #망우동맛집 #신내동맛집 #사가정역맛집 #중화동맛집 #중곡동맛집 #구리시맛집 #이문동맛집 #휘경동맛집​​​​Ben E. King - Stand By Mehttps://youtu.be/hwZNL7QVJjE?list=RDRNUr6pLxGtE ​ 의료증명서(병원증명서) 인터넷 발급은 메드서티 (www.medcerti.com) 잠들기 직전에 음악을 들으면 수면의 질이 떨어질 가능성이 6배 높다는 연구 결과가 나왔다.​미국 베일러대학교 심리학 및 신경과학과 부교수 마이클 스컬린 박사의 연구팀은 특정 노래나 멜로디의 일부가 머릿속에서 반복되는 현상에 대해 연구했다.​(후략)​출처 : 헬스조선, 21.06.14, "잠들기 전 음악 감상… 숙면 방해할까, 도울까?"​ 잠들기 전 음악 감상… 숙면 방해할까, 도울까?잠들기 직전에 음악을 들으면 수면의 질이 떨어질 가능성이 6배 높다는 연구 결과가 나왔다. 미국 베일러대학교 심리학 및 신경과학과 부교수 마이클 스컬린 박사의 연구팀은 특정 노래나 멜로디의 일부가 머릿속에서 반복되는news.naver.com ​ 케니스 블루투스헤드셋 (Cannice Headblue)은 HI FI 오디오기술이 적용된 헤드셋으로 통화와 음악감상을 모두 가능하며 5가지의 이퀄라이저 선택가능한 제품으로 USB 오디오 출력도 가능합니다. 케니스 블루투스헤드셋 (Cannice Headblue)으로 통화를 하실 경우 15시간동안 이용하실 수 있으며, 음악재생시간도 15시간입니다. ​​ ​​블루투스 음질의 변화 최신 기술의 완벽한 구현 - 유/무선 겸용 - 5EQ Mode - 멀티페어링 - 15시간 재생 - 통화기능 ​​ ​​선 없이 음악을 경험하세요. 상세 기능 ​블루투스 4.0 Hi-Fi 오디오 기술 5가지의 이퀄라이저 선택 가능 USB 오디오 출력 가능 스테레오 6세대 CVC 에코 노이즈 동시에 2대의 블루투스 기기와 페어링 가능 iOS 기능이 있는 휴대폰에 배터리 잔량 표시 ​연속통화시간 : 15시간 음악재생시간 : 15시간 대기시간 : 300 시간 블루투스 버전 : 4.0 지원 프로파일 : A2DP/HFP/HSP/AVRCP 솔루션 : CSR 노이즈 기술 : 스테레오 6세대 CVC 노이즈 전송거리 : 10m 중량 : 959 사이즈 : 155X160X52mm ​​ ​​더 많은 엔터테인먼트 플랫폼과 호환 가능 블루투스 4.0 기술을 채택한 Headbluel은 블루투스 3.0, 2.1 등 모든 블루투스 버전과 호환하여 사용이 가능합니다. 다양한 연결이 가능한 Headblue1 은 동시에 2가지의 블루투스 기기와 연결할 수 있습니다. ​​ ​​접이식 설계 접이식 디자인으로 고품격의 음질을 보장하는 동시에, 늘 휴대하고 다니며 음악을 언제나 들을 수 있고, 가방의 공간을 절약할 수 있습니다. ​​ ​​자유로운 사이즈 조절(10단계 조절기능) 사람마다 귀의 크기, 두상에 따라 알맞게 크기를 자유롭게 조절 할 수 있습니다. 외부 소음 차단 디자인을 적용하여 노이즈에 의한 음질 영향을 받지 않을 뿐 아니라 더 편안하게 음악 감상을 즐길수 있습니다. ​​ ​​좀 더 편안한 경험 국내산 가죽을 사용하여 뛰어난 착용감을 주며, 헤드폰의 쏠림 없이 균등한 무게 배분을 실현하였습니다. ​​ ​​살아있는 음악을 경험하세요. 가장 듣기 좋은 사운드를 위하여 적용된 사운드 튜닝은 음악감상을 더욱 즐겁게 만듭니다. 악기 하나하나 또렷하게 살아있는 사운드를 즐겨보세요.​​ ​​음악의 무한한 확장 기기를 꺼둔 상태로 PC나 노트북에 연결하면, 충전이 될 뿐만 아니라, 유선 헤드폰으로써 사용이 가능합니다. 무선 또는 유선으로 깨끗한 음질의 음악을 즐기실 수 있습니다. ​​ ​​편리한 음악 컨트롤 음악 재생/정지 : 다기능 버튼를 짧게 누르면 음악이 정지, 다시 짧게 누르면 음악이 자동으로 재생됩니다. 다음곡 : 다음곡 버튼을 짧게 누르면 다음곡으로 넘어갑니다. 이전곡 : 이전곡 버튼을 짧게 누르면 이전곡으로 넘어갑니다. 빨리감기 : 다음곡 버튼을 길게 누른 후, 원하는 위치에서 손을 떼면 정상 속도로 다시 재생됩니다. 돌려감기 : 이전곡 버튼을 길게 누른 후, 원하는 위치에서 손을 떼면 정상 속도로 다시 재생됩니다. 음악과 통화 자동 전환 : 음악 재생 중 전화가 오면 음악이 정지되고 통화가 끝나면 음악이 자동으로 재생됩니다. ​​ ​​블루투스 4.0 초 절전 디자인으로 다른 4.0 블루투스에 비해 2배 이상 배터리 소모량을 줄였습니다. 빠른 시간안에 작동하며, 3초 안에 연결 됩니다. ​​ ​​최장의 대기시간 음악을 들을 수 있는 시간이 부족할까봐 걱정하셨나요 ? 이제 걱정하실 필요 없습니다. 최대 용량의 건전지를 통해 15시간 이상 음악을 들으실 수 있으시며, 대기시간은 약 300시간정도 됩니다. ​​ ​​EQ Mode EQ 모드 전환 버튼을 누를경우, 5가지 종류의 모드의 음악을 들으실 수 있습니다. Rock, Pop, Classical, Jazz, Dance ​​ ​​스테레오 CVC 소음 제거 최신 스테레오 6세대 CVC 소음 제거 기술을 사용하여, 소음 및 하울링을 줄여주고, 고품질의 음질을 느낄 수 있습니다. ​​ ​​간단하고 빠르게 연결하는 순서 1) 헤드폰의 외부 전원을 꺼둔 상태에서 다기능 버튼을 5초간 누릅니다. 2) 표시등이 파란색, 빨간색이 교차로 빠르게 깜빡거립니다. 3) 핸드폰의 블루투스 기능을 겁니다. 4)블루투스 기기를 검색합니다. 5) 연결이 성공되었으면, 통화와 음악 듣기가 가능합니다. !! ​​ ​​케니스 블루투스 헤드셋 활용 TIP ​Tip 1 : 자동멀티페어링 케니스 제품은 (MUSES 1,2/HEADBLUE1,2/TBLUE2/IBLUE6 ) 자동멀티페어링 기술이 있습니다. 페어링 완료 후 사용할때, 헤드셋 전원을 껏다가 다시 켤 때, 케니스의 헤드셋은 2대의 기기를 자동으로 찾습니다. 2대의 기기를 찾는 시간은 약 40초 입니다. 이 시간동안에 음악을 플레이하면 끊김현상이 발생됩니다. 약 40초 후에는 정상으로 음악이 플레이 됩니다. 이것은 불량아니며, 만약 2 대의 기기에 바로 자동연결이 되면 음악끊김 현상은 없습니다. 1대의 폰에서만 연결시 발생하는 현상입니다. ​Tip 2 : 최초 페어링하기 (2대이상의 멀티페어링시에도 같은 방법) 케니스 제품은 제품마다 페어링하는 방식이 다소 다를 수 있습니다. 공통적인 페어링 활용팁을 알려드립니다. 케니스 제품은 파워를 켜면 파란색불빛이 먼저 들어옵니다 (모델에 따라 “파워온" 이라는 영어음성이 나옵니다.) 이때는 페어링 모드가 아닙니다. 이때 휴대폰에서 기기 검색을 하면 검색되지 않습니다. 파워를 켜실때 파워온이라는 메세지가 나와도 버튼에서 손을 떼지 마시고 버튼을 길게누르고 계셔야 합니다. (빨간색과 파란색불빛이 번가라 깜박일때 까지) / 제품에 따라 "페어링” 이라는 영어음성이 나옵니다. 이 상태에서 휴대폰에서 기기 검색을 하면, 각 모델명이 나타납니다. 모델명을 터치하면 페어링 완료됩니다. MUSES2는 파워스위치와 페어링버튼이 구분되어 있습니다. 파워스위치로 파워를 켜고, 페어링버튼 (재생/일시정지 버튼)을 길게 (약 5~7초) 누르고 계셔야 합니다. 기타 사용방법은 사용자 설명서를 참조하시기 바랍니다. ​​케니스 블루투스헤드셋 (Cannice Headblue)구매 자세히 보기 ​​ 고성능 로지텍 무선게이밍헤드셋 / 초경량의 7.1 서라운드 사운드, 최첨단 마이크 기능 로지텍 G733무선헤드셋로지텍 G733 무선 게이밍 헤드셋은 초경량의 가벼움은 물론 LIGHTSPEED 무선기술, DTS HE...blog.naver.com (amazon) 게임용 무선헤드셋 추천 // SteelSeries 게이밍 PC DTS v2.0 서라운드 헤드셋 (SteelSeries Arctis 7 )Arctis는 완전히 정밀 검사 된 오디오, 비교할 수없는 선명도의 새로운 마이크 디자인, 운동복에서 영감을...blog.naver.com TV 시청용 무선헤드폰 추천 // 긴거리 Bluetooth 5.0 헤드셋으로 고음량 청각 Avantree Opera 무선 헤드폰TV 시청에 적합한 Avantree Opera 무선 헤드폰은 시중의 모든 TV에서 작동하고 TV에 쉽게 연결하여...blog.naver.com TONOR USB 마이크 키트 스튜디오마이크번들, 음악녹음, 유튜브스트링 등 활용 TONOR USB Microphone KitTONOR USB 마이크 키트(TONOR USB Microphone Kit, Streaming Podcast PC Condense...blog.naver.com DJI FPV 콤보 드론과 실시간디스플레이 고글 4K카메라가 장착 된 1인칭뷰 FPV 고글 V2과 드론 UAV 쿼드 콥터몰입형 비행 경험을 만들어드리는 FPV 레이싱 드론과 DJI FPV 고글 V2가 제공하는 몰입형 비행의...blog.naver.com 칵테일 제조의 필요한 모든 것/ 휴대용 바텐더 키트 가방 전문가용 17피스 칵테일바 도구세트상단선반액세서리와 스타일리시한 기내식 바텐더롤이 포함 된 17피스 올인클루시브바텐딩 키트로 손님을 위...blog.naver.com 레노버 로봇청소기 클린스테이션 T1s Pro 자동 먼지통 비움, 강력한 흡입력, 고정밀 센서탑재흔한 로봇청소기들과는 차원이 다른 레노버만의 청소욕심 스마트 클린스테이션을 만나볼까요? ​Lenovo 먼...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인공지능 시대가 열리면서 요즘 스피커도 디자인 이쁜게 많더라고요. 7080 시절에는 가정집에 큰 전축이 있는 집이 부자다 할 정도로 사각형 프레임의 오디오가 또 집안 분위기를 부티나게 사로잡는 소품이기도 했었죠.요즘엔 있는듯 없는듯 집안의 인테리어와 하나 되는 컨셉의 트랜디한 전자제품들이 쏟아져나오고 있어요.그중에서도 음악 감상 공간에 너무 멋지게 어울려줄 디자인 스피커들이 어떻게 집 분위기에 녹아들어가있는지 보려고 해요. 외계 생명체처럼 다리 세 개 달린 이것이 스피커에요 ㅋㅋ마치 스탠드 조명같이 생겨서 게다가 무선이라 이게 뭐지 하는 분들도 있을걸요.인테리어를 해치지 않으면서 요즘 감각 제대로 뽐내는 이런 물건들 정말 아이디어도 신박하네요. TV에 같이 달려 나오는 스피커도 볼 수 있는데요. TV 아래에 달려있는 직사각형의 모양이에요.작아도 얼마나 풍부한 소리를 내던지 슬림하면서도 매일매일 드라마도 감동적으로 시청할 수 있더라고요.정말 이렇게 북유럽스타일링에도 전혀 거슬리지 않는 컨셉이라 좋아요. 전체가 백색으로 꾸며져있지만 4단으로 키를 높인 스피커가 너무 엣지있죠. 이런 디자인 제품들을 활용한 #소품인테리어 가 더 없이 멋을 내서 정말 있어보이는 스타일이에요.아치형의 창문 아래에 놓여져 있어서 더 근사해보이는 느낌적인 느낌. 선과 컬러가 명확해서 더 엣지있어 보이네요. 목재로 만들어진 이런 제품도 실제로 많이 사용하고 있더라고요.아파트 기본 옵션에 들어가있는 목재 컬러와 스틸 소재가 매치가 잘 되어서 그런가봐요.이 공간은 음악감상하며 쉴 수 있는 스페셜한 곳 같아요. 오히려 레트로로 다시 돌아가고자 하는 분들이 있다면 이런 아트적인 소품인테리어로 꾸며보는게 좋을 듯하네요.살짝 디제잉해야할 것 같은 높이와 턴테이블이 주는 무드가 남다르죠.웨인스코팅된 벽의 높이와 딱 맞아서 더 예쁜것 같아요. 올블랙 제품과 매치할 때는 블랙의 코드를 살려주는것도 감각적인 연출이 될 수 있겠어요.이 집은 원색과 파스텔, 무채색을 혼용해서 더욱 톡톡 튀는 감성이 돋보입니다.앙증맞은 옷걸이랑 소품들도 하나하나 재미있게 장식되어 있어요. 앞에 보이는 이 둥근게 스피커에요. ㅋㅋ 저는 블랙컬러는 처음 접했는데 굉장히 시크하고 매력지네요.오히려 화이트보다 때가 덜 탈 것 같은데요. 이게 전자제품 같지 않고 집안의 장식소품처럼 놓여져있는것도 인상적이죠. 이 집은 진짜 자세히 보지 않으면 어디에서 소리가 나는건지 찾기 어려울것 같네요 . 소파와 테이블, 식탁의자와 장식장까지 아주 소프트한 색감들이 이어지고 있고 세 개의 소리나는 스피커가 멋스러운 기둥처럼 장식미를 주며 함께 있네요. ㅋㅋ 엔틱과 모던이 조화를 이룬 거실의 모습이에요. 저렇게 갤러리처럼 직사각형으로 뻗어올라가는 받침대를 놓고 화병을 놓으니 정말 근사해보이죠.민트컬러 의자가 사선으로 마주보고 있는 구도가 유니크한 모습이에요. 바로 벽에 장식되어 있는게 스피커에요. 정말 아티스틱하죠. 감성적인 저 장식품이 전자제품이라니 소품과 제품의 경계선이 무너지고 있네요.정 육각형의 벌집 모양으로 밋밋한 벽에 포인트를 주면서 귀엽기도 하고 모던하기도 한 분위기를 만들어주고 있어요.컬러도 다양하고 크기도 달라서 어느 공간이나 무드에도 잘 맞춰서 멋진 모습을 연출할 수 있겠어요. 요즘 물건들의 장점이자 특징이 친자연적인 컨셉, 네추럴한 연출에도 굉장히 잘 녹아든다는것이죠. 이렇게 디자인의 역사는 오늘도 새로 쓰이고 있나봅니다. 이왕에 새로 사는거 예쁘고 우리집 인테리어에 잘 어울리는것으로 장식해봐도 멋진 소품인테리어가 될 것 같아요.^^ 숲 스포츠 활동으로 레일로프를 타보았는데요~ 로프를 보는 순간 아이들은 긴장하면서도 함성을 지르며 자기 차례를 기다렸답니다~ ㅋㅋ 체육선생님이 잡아주면서 멋지게 레일로프를 타보았는데요~ 조금은 아쉬워하기도 하면서 너무 좋은 경험을 한 것 같습니다~ 방울이 달린 거미줄  넘기도 해 보았습니다~ 숲속에 사는 곤충들도 알아보았구요~ 숲속 여기저기에 있는 나뭇잎들도 관찰해보고 개미들도 보았습니다~^^오후에는 음악감상으로 "요나손의 뻐꾸기왈츠"를 듣고 뻐꾸기를 모자이크로 꾸며보기 활동도 하였습니다~^^안녕하세요~ 어제는 요한슈트라우스 2세의 폴카곡을 포스팅했는데요~오늘은 가곡의 왕이라 불리는 낭만파 시대의 슈베르트 가곡을 준비해보았습니다.마왕은 쾨테의 시에 음악을 붙인 곡입니다.괴테는 당시 유명한 작가이자 시인이었습니다. 슈베르트는 괴테의 많은 시에 곡을 붙였어요. 괴테에게 가곡 모음집을 보냈지만, 괴테는 답장도 하지 않고 소포를 그대로 돌려보냈다고 합니다. 괴테는 처음에는 이 곡을 무시했지만, 나중에 감동을 받고 재평가를 했지만, 안타깝게도 그때는 이미 슈베르트가 죽은 후였습니다.슈베르트의 많은 소품과 600여곡의 가곡을 작곡하였습니다.​ 슈베르트​ 프란츠 피터 슈베르트 (1797~1828)낭만파시대의 작곡가이며 슈베르트의 음악은 낭만적이고 아름다운 선율이특징입니다.​  슈베르트가 존경한 베토벤과의 일화슈베르트는 평소에 베토벤을 존경했어요. 베토벤 만큼 웅장하거나 강렬하지는 않았으나 베토벤 못지않은 힘을 내어 자신을 표현했습니다.  슈베르트는 베토벤을 만나 베토벤에게 자신이 작곡한 악보를 보여주었습니다. 베토벤은 슈베르트의 악보를 보고 놀라움을 금치 못하며 훌륭한 음악가가 될 것이라며 격려하였습니다. 이 만남은 베토벤이 죽기 일주일 전의 일이였고 두 사람의 처음이자 마지막 만남이였습니다. 베토벤이 죽은 이듬해 슈베르트 역시 31세의 젊은 나이에 세상을 떠나고 그는 빈 근교 음악가의 묘지에 베토벤 옆에 묻히게 됩니다.​​ 오스트리아빈중앙묘지왼쪽 베토벤, 중앙 모차르트, 오른쪽 슈베르트 묘지이고, 모차르트의 묘지는 전염병으로 사망하여 실제 무덤이 아니고 기념비가 자리하고 있습니다. 실제 묻힌 곳을 추정하긴 하지만 허망하게 매장 되었기에 진짜 모차르트인지는 알 수 없습니다.​ 슈베르트의 마왕 OP.1 D328슈베르트가 18세 때 괴테의 시를 읽고 감동하여 즉석에서 만든 곡으로 그의 첫 작품입니다. 가사형식은 통절형식(몇 절로 된 가사의 처음부터 끝가지 다른 가락으로 노래하며 만든 작곡 형식 )4분의 4박자, 사단조 론도 형식입니다. 4명의 등장인물이 있습니다. 1.설명해주는 해설자2.무서움에 떨고 있는 아이3.밤길을 달리는 아버지4. 아이를 데려가려는 마왕​[가곡 마왕의 줄거리]아버지가 아픈 아들을 안고 폭풍우 속에서 말을 달립니다. 아이는 마왕이 보인다고 마왕이 자신을 데려가려 한다고 우는데 아버지는 자기 눈에는 보이지 않아 걱정할 것 없다고 말하고 있습니다.아이는 마왕이 자신과 함께 영혼의 나라로 가자고 말하는 소리를 듣습니다. 관객도 그 소리를 듣지만 아버지만은 그 말을 듣지 못한 채 아이에게 줄곧 바람 소리고, 안개일 거라고 말하며 아이를 안고 계속 달립니다. 목적지에 도착해 보니 품안에 아이는 이미 죽어 있었습니다. ​ 슈베르트마왕​  ​​학교 다닐 때 선생님이 음악 감상 시간에 들려주었던 마왕곡을 듣고는 소름끼칠 정도로 무서웠어요. 도입으로 나오는 셋잇단음표가 공포스러웠어요.다시 들어도 섬뜩해요.얼마전 대만 공포영화에서 마왕곡이 나오더라구요슈베르트의 손꼽히는 작품인 마왕곡은 영화, 드라마 어디든 나오는 듯합니다.오늘도 저와 음악 감상 함께 하시고 가세요.^^​     안녕요!리틀라비예요 :) 벌써 첫눈이 왔어요~히히     첫눈을 맞으며 음악감상하기 딱 좋은 블루투스 이어폰을 소개해드릴게요!ㅎ_ㅎ   바로바로!브리츠 블루투스 이어폰 BZ-M55 입니닷!히히 스피커의 명가답게 요즘 블루투스 이어폰, 스피커 제품을 무지무지 출시하고 있는 브리츠예요!블루투스 3.0 이어폰 부터 브리츠 제품을 꾸준히 사용하고 있는데이번에는 어떤 제품일지 참 궁금하네요 :)  BZ-M55를 받았어요~심플한 패키지  그리고 꼭 확인해야할 브리츠 정품 스티커!'나 정품이야!'히히  박스에서 꺼냈어요~클리어박스에 가지런히 담긴 구성품들~히히 이럴때가 젤 설렌다우~ㅎ_ㅎ  투명한 덮개를 열고~  브리츠 BZ-M55 구성품을 확인!사용설명서, 파우치, 충전케이블, 클립, 이어캡모두 잘 들어있네요!ㅎ_ㅎ  그리고 브리츠 블루투스 이어폰 BZ-M55 블랙!요즘은 이어폰도 패션이라고~출시되는 이어폰들은 컬러도 너무 다양한데역시 블랙은 어느 옷에나 매치가 쉬워서 좋아요!심플하고 고급스러워요!히히      브리츠 BZ-M55 이어폰 헤드는약간 총알같은 디자인을 하고 있어요!어떻게 보면 셔틀콕 같기두 하구요~막 상상력의 나래를 펼치네요ㅋㅋㅋ       무튼! 출력부로 올라갈수록 슬림해지는 디자인으로귀에 더 잘 꽂힐것 같아요!히히그리고 브리츠 라벨!다시 봐도 정말 매력적이예요~라벨하나로 브랜드의 가치가 느껴져요~  브리츠 BZ-M55의 가장 큰 특징은 리모컨이 매우 슬림해진 거예요!기존 제품들은 충전단자가 리모컨 부위에 있어 착용했을때덜렁거리는 느낌이 있었는데이 제품은 리모컨부위가 매우 슬림해져서 착용했을때 매우 가벼워서 좋아요  리모컨 뒷면의 브리츠 로고~슬림해진 리모컨 뒷면에는 브리츠의 로고가 인쇄되어 있어 더욱 심플함이 느껴져요! 리모컨에 있던 충전단자는 리모컨이 달려있는 이어폰 헤드 뒷면에 있어요이어폰 헤드 뒷면 뚜껑을 딸깍하고 오픈하면저렇게 벌어지는데요~  뚜껑을 열어서 충전기를 꽂으면 되요!     충전기 안쪽으로 빨간 불빛이 나오고 있으면충전중!     충전이 다 되었으니 페어링을해야죠!저는 아이패드 미니2와 페어링을 해볼게요! 연결할 기기를 블루투스 모드를 활성화합니다그리고 BZ-M55의 전원이 OFF된 상태에서 가운데 플레이 버튼을 5초간 눌러주면 왼쪽 +버튼이 빨간색과 파란색의 점멸이 이루어지며 페어링 모드로 들어가요!  그리고 연결할 기기에서 장치검색을하면BRITZ라고 검색이 되요!     그리고 BRITZ를 선택하면바로 연결이 됩니다ㅎ_ㅎ 참~ 쉽죠잉?히히   브리츠 블루투스 이어폰 BZ-M55 를 착용했어요~  이어캡부분이 귓속으로 쏘~옥!들어가요!  그리고 뮤직 스타트~!       청음 후기 여러곡을 들어봤는데 음질이 기존에 갖고 있던 BE-M3 제품보다 많이 좋아짐을 느꼈어요중저음은 비슷하고 고음부에서 더 선명하고 깔끔한 음질이여서음악감상용 블루투스 이어폰으로 사용하면 좋을 것 같아요 그리고 기존 제품은 이어폰 연결 후 노래재생 전에 약간의 잡음이 있었는데BZ-M55는 연결 상태에서도 잡음 없이 연결이 되서 뭔가 더 개선된 듯한 느낌을 받았어요       매쉬 소재의 귀요미 파우치 까지~히히  플랫한 디자인에 무광의 고급스러운 블랙컬러의 브리츠 블루투스 이어폰 BZ-M55 디자인, 음향면에서 모두 만족스러웠어요~가볍고 음질도 좋지만 귀에 딱 고정되는 타입이 아니여서 통화나 음악감상용으로 사용하고운동용으로 사용하던 브리츠 BE-M3와 병행해서 사용하려구요~ㅎ_ㅎ    음악감상용 블루투스 이어폰추천 - BRITZ 브리츠 블루투스 이어폰 BZ-M55  끄-읏!         직장이 시내가 되다 보니 출퇴근 시간이 2시간 가량 된다.늦게 나마 스마트폰을 바꾸니 기계도 그렇고 딸려온 이어폰도 번들 이어폰의 혁명이라는 LG 쿼드비트2라 음악감상의 양과 질이 개선되었다.올해 둘째 입시가 끝나면 내년 거실에 제대로 PCfi를 구축하려는데 (아마 naim uniti 2를 사야 할 듯, 스피커는 아직 미정이고) 관심이 높아지니 내 방 작은 책상에서 소위 데스크화이를 궁리했다.하지만 예산이건 뭐건 힘들어 그냥 현재 즐기는 스마트폰에서 upgrade하기로 하고 이어폰에 초점을 맞췄다.한참 검색을 하다 보니 압구정 세에라자드라는 청음 매장을 알게 되어 방문했다.유명한 sony, shure, sennheiser 외에도 많은 종류의 다양한 가격대(100만원 이상 포함)의 이어폰이 진열되어 있었다.전에는 HiVi라는 잡지에서 best buy 코너가 정기적으로 있었는데 폐간되어 what hifi를 대신 봤다.http://www.whathifi.com/news/best-in-ear-headphones-to-buy-in-2014Best in-ear headphones to buy in 2015 | What Hi-Fi?www.whathifi.com이를 기초로 상기한 브랜드별로 10만원대 20만원대 40만원대 이어폰들을 기존 번들과 비교해 면밀히 들어 봤다.음악이 아니라 음향에 있어선 막귀인지 분간이 쉽진 않았는데 비쌀수록 저음이 강화된 느낌과 뭔가 명징하며 자연스런 사운드라 느껴졌다.전에 서울대 김병도 교수님의 pricing 강의에서 30불짜리와 100불짜리 와인을 구분해도 100불과 200불 와인을 잘 구분 못한다면 100불짜리가 최적의 가격대라 했던 말이 생각났다.경제학적으론 한계효용이 한계비용과 같아지는 지점이 효용극대화의 합리적 구매라고 해석될런지...애초에 주머니 사정상 수십만원대는 생각지 않았고 그 차이도 그리 크게 느껴지지 않아 젠하이저 모멘텀으로 결정했다.집에 돌아와 온라인 구매를 하려는데 큰애에게 번들을 주려 얘길 꺼내자 자긴 아이폰이라 그 이어폰이 최적이고 친구에게 가성비(영어로는 첫 직장인 컴퓨터회사에서부터 많이 들었던 price performance가 되겠고) 최고라는 중국 제품을 선물로 받았다며 건네준다.샤오미의 피스톤2로 2만원이 안되는 가격인데 음질은 쿼드비트2보다 좀 나은 것 같다. 집사람도 비교 감상하더니 확실히 더 낫단다.음질이 낫고 공짜라 그냥 이걸 사용하기로 하고 몇일을 들으니 확실히 좋다.중국애들이 무섭지만 소비자는 좋은 것이니 일단은 공짜로 upgrade된 음악감상을 즐기고 나중에 더 좋은 제품으로 갈아 타기로 했다.이제 담은 곡이 천곡에 가까워져 간다. 점점 더 좋아지는 음악에 준 프로까지 간다면 국내외 한 500 artist의 5천곡 정도는 담아야 셔플로도 괜찮은 DJ 수준이 되지 않을까 생각해 봤다.http://210.218.66.12/~ncan/음악감상실2.htmhttp://www.desuki.com/http://www.feeling2com.com/ http://geige.pe.kr/menu.html 바로크, 고전주의, 낭만주의, 국민주의, 인상주의, 근대/현대 음악 해설http://guidance.co.kr/newsite/clinic/music.asp 음악심리클리닉http://jjanghomepage.com.ne.kr/11.htm 가요http://www.korpop.com/Home.htm 올드팝송http://www.kwangcheon.com/contents_music_3.htm 추억의 팝송http://www.kwangcheon.com/contents_music_4_2.htm 한국인이 좋아하는 가요http://www.musicschool.pe.kr/ http://www.musicschool.pe.kr/music.htm 중등 음악 교과서 악곡http://www.musicschool.pe.kr/music_suk.htm 고등 음악 교과서 악곡http://www.musicschool.pe.kr/musician.htm 음악라 리스트http://myhome.naver.com/batellium/music/juke.htm Great Music Boxhttp://www.oldpop.net/index.htm 올드팝http://saeronam.or.kr/praise/classic/mp3/classic/threetenor2/select.htm 성가대 찬양http://www.sac.or.kr/gallery/music/sac_sound.jsp 서울아트센타http://www.sungeo.com/index.html 슈베르트와 클래식의 세계http://poetry.wonkwang.ac.kr/favorite.htm 명곡 감상실http://wvu.wonkwang.ac.kr/public/ 홍종득의 팝스 플러스http://whitemedia.x-y.net/work/lyrics/ 팝송 가사http://my.dreamwiz.com/fischer/general/beginnerWork.htm 초보자를 위한 음악 안내http://www.ableduck.com/song/classic.htm 고전음악동호회http://stewardess.inhatc.ac.kr/recommend/hobbies/4-music-classic-guide-3.htm 음악 감상을 위한 예비 지식http://stewardess.inhatc.ac.kr/recommend/hobbies/4-music-classic-guide-4.htm 초보자를 위한 곡 추천http://www.bbc.co.uk/music/classical/guide.shtml http://math.kwangwoon.ac.kr/~daesik/classic/appreciation.html 클랙식 음악 감상을 위하여http://user.chollian.net/~oheny/hesol/hesol_frame.htm 명곡 해설 (오대균 선생님의 음악 교실)           영산홍피고 개나리 피어 분홍 노랑바람일으키는 봄봄이 오려합니다.3월이 다 되어 가니,기온이 조금씩 변하는 것을 느낄 수 있어요. 언제나 먼저 오는 봄.한국대중음악박물관에는 음악이 안개같이 덮혀 언제나 먼저 봄이 온다네요.​ 아방가르드 트리오 오메가.독일 2000한국대중음악박물관 3층.소리예술과학박물관 전시가족과 함께 힐링합니다. 캔 라디오와 야외전축(1970) 금성사 카세트 테이프 플레이어 1981년 한국. 션샤인 한국대중음악박물관​음악은 누구나 가슴속에 불을 밝히고, 불을 지피고세월의 흔적속에 추억이란 두 글자로말을 걸어 옵니다.​'당신의 추억은 행복합니까?'시간의 속삭임보다 먼저 오는 봄탐스런 꽃처럼 익어 갑니다. 소리예술과학박물관. 최초관음악으로 힐링합니다. 두 손가득 봄을 담고오늘은 그대에게 갑니다.​단층이 모두 바래진 산사의 홍매화 꽃소식에누가뭐래도...봄이려나...끝나지 않을거 같던 겨울동안, 추위를 이기며, 찬 바람부는 밤을 참아 냈을 작은 꽃나무에게 배웁니다.오랜시간 준비하고 따스해진 어느 날,물방울처럼 톡 터진 꽃망울이사람들의 마음을 사로잡네요. ​  커피한잔으로 더욱 힐링이 되는음악감상 특별체험기간입니다.'Only 경주'에서만 존재하는 음악감상입니다.  웨스턴일렉트릭 미로포닉사운드로음악감상 할까요?​ 내곁에서 떠나가지 말아요원곡:빛과소금. 이소라노래 이소라 3집.1998년 발매한 이소라 3집은 '슬픔과 분노'의두 파트로 나눠 전반부에는 발라드를후반부에는 록을 배치했어요.안주보다 변화를 택한 앨범으로 특히 후반부의 강력한 록은 파격적인 시도로 주목받았어요.<출처:네이버지식백과> 이소라3집 앨범속 가사지. ​​음악과 함께 즐거운 하루 되세요^^​​ [음악장르]​Rock music really pumps me up.록음악은 나를 정말 신나게 만든다.Classical music soothes my rattleed nerves.클래식 음악음 내 불안한 긴장감을 가라 앉힌다.Pop music never fails to put me in good mood.팝음악은 어김없이 내 기분을 좋게 만든다.I like pop songs that have catchy melodies.나는 기억하기 쉬운 멜로디의 대중가요를 좋아한다.Rap has captivated me for many years.랩은 여러해동안 나를 사로 잡았다.Techno music isn't for everyone, but I love it.테크노 음악은 모두를 위한 것은 아니지만, 나는 매우 좋아한다.​[가수]​He has a soulful voice.그는 감정이 풍부한 목소리를 지녔다.He has a natural gift for songwriting as well.그는 내가 듣기 매력적인 걸직한 목소리를 갖고 있다.She has the ability to play any song by ear.그녀는 어떤 노래든 귀로 듣고 외워서 연주할 수 있는 능력을 갖고 있다.When she signs, time stands still.그녀가 노래를 부를때면 시간이 멈춘 듯 하다.Her extensive vocal range is impressive.그녀의 폭넓은 목소리 음악은 인상적이다.​[음악감상습관]​I start my day by listening to radio.나는 라디오를 들으면서 하루를 시작한다.My MP3 player lets me listen to music on the go.MP3 플레이어는 내가 이동중에 음악을 들을 수 있게 해 준다.Music is what gets me through my commute.음악은 출근길에 내가 버틸 수 있게 해주는 것이다.After work, I like to kick back and listen to some R&B.퇴근 후 난 긴장을 풀고 R&B 음악 듣는 것을 좋아한다.I boot up my computer at night and steam music.나는 밤에 컴퓨터를 켜고 음악을 스트리밍 한다.My smartphone lets me listen to music anttime, anywhere.스마트폰은 내가 언제 어디서나 음악을 들을 수 있게 해준다.I enjoy listening to music as I drift off to sleep.나는 잠이 들때 음악 듣는 것을 즐긴다.​[음악의 변화]​Music steaming services have gone mainstream.음악 스트리밍 서비스는 대세가 되었다.Singer-songwriters are not very common anymore.싱어송라이터들은 이제 더 이상 흔치 않다.Apperance seems to cpunt for more than musical talent these days.요즈음은 외모가 음악적 재능보다 더 중요한 것 같다.Online piracy has cut into music profits.온라인저작권침해는 음악 수익을 감소 시켰다.But bands dominate the charts these days.보이스밴드들이 요즘 차트를 장악하고 있다.Indie music is becoming increasingly popular인디음악이 점점 더 인기가 많아지고 있다. ​  ​ ​이번 음악감상은로코베리 - 너에 대한 모든 것 입니다​작사 : 베리(Rocoberry), 로코(Rocoberry)작곡 : 베리(Rocoberry), 로코(Rocoberry)편곡 : 로코베리​​로코베리는로코(오지연님), 베리(안영민님)로구성된 남녀 혼성 듀오로프로듀서이자 싱어송라이터로활동 중인 뮤지션 입니다(베리님은 과거 코난이라는 예명으로활동하셨습니다)​프로필에는 인디음악으로소개가 되어 있지만실제로는 에일리님이 가창으로 참여한도깨비 OST '첫눈처럼 너에게 가겠다',호텔 델루나 OST인 거미님의'기억해줘요 내 모든 날과 그때를',폴킴님의 '안녕' 등작곡으로 참여한 수많은 곡들이큰 인기를 끌면서대중적으로도 높은 인지도를얻고 있습니다​ ​로코베리가 2019년 발매한 싱글 앨범'너에 대한 모든 것'은헤어진 연인을 향한 그리움을 표현한 곡으로로코님의 아련한 음색이 매력적인 곡입니다​연인에 대한 기억을 담담하게 표현한 가사와말하듯 표현하는 곡의 감성은애절하게 울부짖지 않아도연인을 향한 애틋한 마음이 전해지는데요​미치도록 보고 싶어나의 세계였던 너나에게 돌아와줘안녕 이별아​​이별 후의 가슴 아픈 마음을 표현한 곡이지만감미로운 분위기를 자아내는곡의 전반적인 분위기는곡을 듣고 나면 오히려마음이 편안해지는 느낌을 받게 합니다​ 로코베리 - 너에 대한 모든 것 뮤직비디오출처 https://youtu.be/7I5o6XFhaTI​​​가사)많이 울다보면 이별은 끝났지근데 여전히 난 힘들어너의 일상들을자꾸 찾아보게 될때마다그냥 펑펑 울게돼너의 농담너의 미소네가 좋아했던 노래내 머릴 쓰다듬어 주던 너의 손너의 말투너의 냄새 너의 모든게 생각이나후회만 남았나봐처음 너를 봤던 그날의 순간들이좋은 기억으로 남았어그때 이후부터네가 세상의 전부가 됐어온통 너뿐이었어너의 농담너의 미소네가 좋아했던 노래내 머릴 쓰다듬어 주던 너의 손너의 말투너의 냄새 너의 모든 게 생각이나후회만 남았나봐잊으려 노력했는데그게 난 잘 안돼네가 너무 보고 싶다나의 가족 나의 친구주위 모든 이들이우리 이별을 더 안타까워해미치도록 보고 싶어나의 세계였던 너나에게 돌아와줘안녕 이별아​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 (공감 댓글 남겨 주시면 늦어도 복붙X 꼭 답방갑니다~) Ma.Jesty Music Studio : 음반(개인소장용포함)제작, 개인커버영상제작, 녹음실렌탈 대여, 보컬녹음, 악기녹음, 보컬레슨, 보컬녹음레슨, 방송촬영, 음악감상, 음악방송, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com FLO앤데이터(월7900원) 서비스를두달간 100원에 이용가능한 혜택!SK고객님이면 누구나! 혜택신청가능합니다♡ 💟 혜택신청문의:050-6979-3000💟 혜택신청문의:050-6979-3000​​​​#플로 #플로앤데이터 #음악 #음악재생 #음악어플#음악감상 #실시간듣기 #인기음원차트 #음원인기순위 #노래무한듣기 #음악재생 #노래 #뮤직 #song #music #sound #스트리밍#SK #SKT #SK혜택 #SK이용혜택 #SK할인혜택#SK음악할인 #SK음악이용권 #FLO #멜론 #melon #SK요금제혜택 #스페셜혜택 #0플랜 #0플랜라지혜택 #0플랜혜택#SK요금제무료혜택 #웨이브신청 #웨이브혜택​ 요즘 들어 영화음악 감상하는 즐거움이 가을 날씨와 결합 하여너무나 좋은 느낌으로 다가 오더군요.특히나 오래된 영화중에 째즈의 깊은 향이 강하게 느껴지는 코튼 클럽영화음악 입니다.흑백사진의 음반 이미지가 멋있습니다.갱 들이 사용한 기관총 그림자로 트럼펫 영화는 감상하지는 않았지만 영화음악 만으로 전제적인 영화의 분위기를 상상할수 있었서 좋더군요.시간이 흘려 이 코튼 클럽 영화를 감상할수 있는 기회가 오면이 영화음악을 상상하며 스크린 속으로 빠져들고 싶습니다. 블루투스 이어폰이야 많은 제품들이 있지만 지금 소개해드릴 제품은 보다 기능이 많은 제품입니다. 세계최초 스마트 이어폰 이라며 강조하고 있는데요 MP3 음악감상은 물론 각종 건강측정관리까지 해준다고 합니다. 독일업체에서 만든 스마트 이어폰 The Dash(대쉬 이어폰) 입니다.  이어폰이라 하면 거추장스러운 선이 있어야 하는데, 일단 선이 아예 없습니다. 블루투스 무선으로 통신하며 귀에 꽂아넣는 저 알맹이(?)이 부분이 전부입니다. 귀에 양쪽으로 꼽기만 하면 되니 사용하기도 편할테고 착용하고 다닐때도 거추장스러운 불편함도 없을거 같습니다. 왼쪽 이어폰은 음악과 관련된 기능, 오른쪽 이어폰에는 건강측정과 관련된 기능을 합니다.왼쪽 이어폰에는 4GB 메모리가 내장되어있어 자체적으로 MP3플레이어로서의 기능을 하고오른쪽 이어폰에는 심박수, 산소포화도, 소모한 칼로리, 체온, 이동거리, 속도를 체크하여 헬스케어 분야를 담당합니다. 이어폰 하나로 MP3플레이어는 물론 헬스케어기능까지! 둘다 잡은 제품이지요^^  전용 어플을 통해 제품 컨트롤은 물론 운동활동량까지 모두 기록 관리 할 수 있습니다. 터치를 통해 제품을 컨트롤 할 수도 있는데요음악관련 기능을 하는 왼쪽 이어폰에 위아래로 밀면 볼륨을 조절할 수 있고요. 터치를 하면 음악을 플레이하거나 멈출 수 있습니다.운동관련 신체측정을 하는 오른쪽 이어폰은 터치를 통해 현재상태기록을 측정 하거나 멈추는 기능을 제공합니다.   무게는 13.8g 이 넘지 않아 가볍고, 전선 또한 전혀 없고, 3가지 크기의 실리콘 사이즈를 제공하며 인체공학적 디자인으로 착용감이 아주~ 좋다고 광고하고 있습니다^^   The Dash(대쉬 이어폰) 제품특징- 4GB메모리 내장으로 자체 MP3플레이어 기능- 선이 전혀 없고, 3가지 크기제공, 인체공학 디자인으로 편리한 착용감- 다양한 센서 기능 내장으로 심박수, 체온, 이동거리 속도 등 운동량과 건강상태 기록관리- 골전도 마이크 내장- 밖의 소음을 차단해주는 기능- 이어폰을 빼지 않아도 밖의 소리를 들을 수 있는 투명오디오 기능- 터치로 컨트롤 할 수 있음- 전용 앱을 통해 기록 분석- 생활방수 가능- 블루투스 무선통신  예상되는 배터리 사용 시간- 음악재생&센서 모두 사용할경우 3시간- 음악재생만 할경우 4시간- 대기시간 250시간- 충전시간 1시간 미만- USB충전- 100 mAh 리튬 폴리머 충전시간이 1시간미만으로 빠르게 완충되기도 하지만 사용시간이 3시간인건 조금 아쉽네요. 크기가 워낙 작아서 배터리용량이 큰것이 들어가긴 힘들었겠죠. 제품특성상 무게도 가벼웠어야 했을테고요.  The Dash(대쉬 이어폰) 가격은 199달러(약 21만 4천원)에 예약판매중입니다.이 제품은 1차, 2차 예약판매가 모두 완판을 하여 올해 판매분은 모두 끝난 상태로 현재 반응은 폭발적입니다.현재 받고있는 예약판매는 2015년 1월에나 제품을 받을 수 있다고 하네요  볼빨간사춘기 #첫사랑 음악감상  첫사랑이 생각나는 그 노래 제목부터가 첫사랑인 볼빨간사춘기의신곡 #첫사랑이다. 싱글앨범으로 이번에 돌아온 볼빨간사춘기가추억 뿜뿜한 노래를 부르고 있다. 이번 첫사랑은 다른 첫사랑들과는 다르게 아직 현재진행형인그런 노래이니 만큼 이 추운 겨울에 조금은 따뜻함을 선물해줄노래가 아닐까 싶다. 연이은 히트곡과 좋은 노래들을 계속해서 들려주고 있는 볼빨간사춘기의 노래들이 점점 쌓여가는 만큼 그녀들의 팬들도 많이늘어나고 있는 것 같다.   가사 -http://music.naver.com/lyric/index.nhn?trackId=20364134    '와, 이 음악 좋은데!''내가 좋다고 느끼는 이 음악을 다른 사람들고 좋다고 생각할까...?''이게 뭐야? ......이것도 음악이야?''이 음악은 도대체 어떤 점이 좋은거지?  괜시리 멀게만 느껴지는 현대미술처럼, 클래식, 현대음악도 제대로 들어보고 싶은데 어렵게 느껴지시나요?!평소에 다양한 매체들을 통해 음악을 듣고 즐기지만, 조금 더 깊이 들어가 이야기 나눌 상대가 없으신가요? 그래서 UNC 갤러리와 창작그룹 파랑이 준비했습니다!음악 감상 비평 '파랑소리'​    문화가 있는 수요일! 매 달 셋째 주 수요일에는 '자연'을 주제로 한 정기 연주회!넷째 주 수요일에는 건전한 감상 & 비평문화를 위한 '파랑소리' 세미나!   입장료가 없으며 음악과 미술, 창작에 대한 이야기를 자유롭게 나누는 시간이 될 것입니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다 :)             정기 연주회 관련 정보는 아래 링크에서 확인하세요! :) http://blog.naver.com/uncgaleria/220302637527갤러리에서 음악회를 즐기는 'UNC 갤러리 콘서트'에 초대합니다!안녕하세요 UNC 갤러리입니다! 슬슬 봄기운이 느껴지는 3월의 허리입니다^^   다가오는 새 계절을 만끽하시도록 UNC 갤러리가 준비한 것...blog.naver.com     ﻿ 카라 프로젝트에 나온 허영지 보며 예쁘네~라고 생각한 호야~ 며칠 전 6집 앨범이 나왔더라고요. 경쾌하면서도 섹시한 느낌을 잘 살린 카라의 맘마미아 자주 듣고 있는데 너무 좋네요.    호야는 음악어플 이용해 폰으로 노래 듣는데 벅스 앱이 대규모 업데이트를 하며 벅스앱 4.0버전을 선보였다고 해서 사용 중이에요. 호야는 예전에 가입한 아이디가 있는데 요즘은 이메일 주소와 페이스북 아이디로 간편하게 가입할 수 있어요.   슬로건 '당신을 듣습니다'란?? 벅스를 이용하는 사람들의 의견에 귀 기울이고, ​항상 앞서가는 서비스로 보답하며 오직 당신만을 위한 서비스를 제공하겠다는 의지를 슬로건에 담았답니다.    화면 왼쪽 가장자리를 오른쪽 방향으로 당기면 What's hot, 테마/장르, 내앨범, 보관함, 라디오, 설정이 나와요. What's hot은 벅스차트, 뮤직4U, 최신 음악, 무료음악으로 나눠집니다. 뮤직4U는 내가 들었던 음악, 음악을 들으며 '좋아' 버튼을 눌렀던 곡 등 벅스 이용 패턴을 분석해 내 취향에 맞는 음악을 추천해 주고, 지금 듣기 좋은 트렌디한 음악을 선별해 주는 오직 나만을 위한 맞춤 서비스에요.   뮤직PD, 장르별, 연도별, 스페셜, 분류별 테마 메뉴를 테마/장르로 통합했어요.  음악 선곡하는 게 번거로울 때가 있는데 그런 날은 뮤직PD에 있는 오늘의 추천 테마를 계속 듣곤 해요.    장르별 음악은 국내/해외/기타로 구분된 23개의 대 장르와 130여 개의 세부 장르가 제공되는데 세부 장르별로 주요 아티스트와 다양한 소개가 있어 음악적 폭이 커지는 느낌!! 그리고 연도별 대표곡 감상하며 추억여행 떠나는 재미도 쏠쏠하고, 요렇게 들으니 몰랐던 음악, 새로운 음악도 들을 수 있더라고요.   분류별 테마는 뮤직스타일, 계절/날씨, 상황/장소, 감정/기분, 기타, 스테디셀러, TV핫이슈, 스타 추천 음악으로 나뉩니다.    호야는 계절/날씨, 감정/기분, TV 핫이슈 쪽을 자주 이용하는데 어제는 페루로 떠난 꽃보다 청춘 속 BGM에 꽂혀 하루 종일 들었어요. 윤상, 토이의 감미로운 목소리에 빠져 추억 놀이에 빠져 헤어 나올 수 없었답니다~ 헤헤~    음악을 듣다 오른쪽 상단을 터치하면 앨범 정보, 아티스트 정보도 나오고, 라디오 듣기, 내 앨범에 담기, 보관함에 저장, 다운로드, 공유할 수 있는 메뉴가 나와요.  노래 제목이 생각나지 않아 검색하느라 고생한 적 있는데 앨범에 나온 다른 곡, 아티스트의 다른 곡도 쉽게 찾아 들을 수 있어 너무 좋았어요.    재생 모드 설정을 통해 뮤직비디오 화질은 HD화질 선택한 호야~    격하게 사랑하는 아이유 뮤비 여러 편 봤는데 어찌나 깨끗한지... 그녀가 내 앞에 있는 느낌이었어요. 헤헤~ 다른 곳은 일일이 손으로 돌려줘야 하는데 벅스는 뮤직비디오 틀자마자 화면이 자동으로 회전돼 넓은 영상을 볼 수 있게 해줘 편했어요.   국내 최고의 음질을 제공하는 벅스에서는 음악을 들으며 음향모드와 고품질 이퀄라이저를 다양한 모드로 적용해 좀 더 색다르고 다양한 사운드로 음악을 들을 수 있어요.    음악어플 벅스 앱에는 라디오 기능이 있는데 요거 요거 완전 짱 좋아요~ 일반적으로 라디오 주파수를 맞추면 노래가 나오잖아요. 벅스 라디오에서도 원하는 채널을 선택하면 그 채널에 맞는 음악이 계속 나오는데요.   라디오를 듣다가 노래가 마음에 들면 좋아요 버튼을 꾹 눌러주면 그 채널에서 내가 좋아하는 음악과 비슷한 음악이 나오고, 자기 스타일이 아닌 노래가 나왔을 때 싫어요를 누르면 싫어한 음악은 빠집니다. 실수로 잘못 누를 수 있는데 그렇다고 걱정할 필요는 없어요. 취향 관리에서 그 채널에서 좋아요, 싫어요한 노래를 확인할 수 있고, 잘못 선택한 곡들은 삭제를 통해 자신 취향에 맞는 선곡 기준을 관리할 수 있거든요.   일반적인 음악 어플로 음악듣기 하려면 이용권을 구매하거나, 구매하지 않으면 1분 미리 듣기만 되잖아요. 안드로이드 음악어플 벅스 앱 라디오는 로그인만 하면 무료로 전체 곡을 감상할 수 있어요. 그리고 친구에게 자신의 취향에 맞는 곡들로 선곡된 라디오 채널을 공유할 수도 있고, 공유 받은 채널은 친구도 무료음악 감상이 가능해요. 라디오 공유 기능은 안드로이드 OS 환경에서만 구현이 가능한 점 꼭 기억하세요.   벅스앱 4.0은 음질도 좋고, 뮤비 볼 때 화면이 자동으로 좌우 바뀌어 너무 편리했고, 테마와 장르가 잘 정리되어 있고, 똑똑하고 편리한 기능이 많더라고요. 특히 내가 누른 좋아요, 싫어요를 통해 나만의 음악 취향을 반영해 음악을 선곡해주는 라디오 기능은 참 똑똑한 것 같아요.    벅스 앱 4.0 출시 기념으로 이벤트를 열고 있는데 총 2천만 원의 행운이 기다리고 있어요. 관심 있는 분들은 참여해보세요~  ▲ 음악어플 벅스 앱 무료 음악 혜택받으러 슝~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​이번 음악감상은 마마무(MAMAMOO) -꿈 속의 그대 입니다(슈츠(Suits) OST Part. 3)​작사 : 지훈작곡 : 로코베리편곡 : 로코베리​​ 마마무(MAMAMOO)는솔라, 문별, 휘인, 화사로 구성된실력파 4인조 걸그룹으로14년 6월 'Mr. 애매모호'를 통해정식 데뷔를 하였습니다​이후 독보적인 라이브 실력과무대 상황에 맞는 즉흥적인 개사,파트 바꿔 부르기 등다양한 라이브 퍼포먼스를 보여주면서실력파 걸그룹으로 자리잡았습니다 ​슈츠(Suits) OST Part. 3'꿈 속의 그대' 는마마무 특유의 감성을 보여주는감성 발라드 띵곡으로노래가 너무 좋아 검색해보다가드라마 OST곡인걸 알았네요​마마무의 애잔한 음색과조화로운 화음은연인을 향한 그리움을 담은 가사와어우러져노래가 주는 짙은 감성을목소리만으로 깊게 채웁니다​​ 출처 https://youtu.be/9g08Y3gitv8​​​가사)지나온 일은내 기억 속에그리운 계절 같아바람은 멈추고또 해는 저물어모든 게 멈춘다고 해도그대 눈을 감아꽃이 피어나면가끔 나의 꿈 속에 찾아와요내 곁에 머물러 줘요그리운 내 마음에 이대로언제라도 곁에꿈 속의 그대또 마주쳤죠그리워하는 사람텅 빈 하늘 아래저 불빛들마저그대인 것만 같아 보여그대 눈을 감아꽃이 피어나면가끔 나의 꿈 속에 찾아와요내 곁에 머물러 줘요그리운 내 마음에 이대로언제라도 곁에아무래도 내 곁에 그대 없인아무것도 아닌 나니까 그땐별이 지는 밤에허탈한 마음에더는 슬픔이란 없기로 해요내 곁에 머물러 줘요그리운 내 마음에 이대로언제라도 곁에​​​- 노래가 하고 싶어지는 그곳 -홍대녹음실 '마제스티 스튜디오'​​https://blog.naver.com/majesty0117 마제스티 스튜디오 Ma.Jesty Studio : 네이버 블로그음악과 일상으로 이웃님들과 소통하며 힐링하고 있습니다 Ma.Jesty Music Studio 음반(개인소장용포함)제작,개인커버영상제작,일반인커버녹음,녹음실렌탈 및 대여,녹음,보컬레슨, 보컬녹음레슨,방송촬영,음악감상, 음악 입시전문 스튜디오blog.naver.com 영화보다 영화음악이 더 유명한 영화가 있어요.그 중하나가 영화 '더티댄싱'이죠. 80년대 전 세계 청춘들을 매료시킨 영화이면서, 영화음악 또한 굉장히 유명해요.언젠가 꼭 한번 포스팅하리라 맘 먹은 주제이기도 합니다. 좀더 생생한 음질을 담기 위해 주문한 음반이 도착했어요^^  모두가 흥행하지 못 할거라고 한 영화그런데 성공한데는 이유가 있겠죠. 80년대 영화이면서 영화의 배경은 60년대 입니다.영화 시작에 캐네디가 암살되기 전이며 비틀즈가 세상에 나오기 전이라고 나레이션 되었어요.흥행하게 된 이유는 누구나 잠재의식에 있는 화산과 같은 욕망을 그대로 보여 준데 이유가 있을거 같아요.제목만으로..성인영화 NO NO...그냥 청춘영화 입니다.그리고 주인공 베이비에서 프란시스라는 자아를 찾아가는 성장기영화이구요.영화음악앨범도 18주동안 3500만장이 팔릴만큼 OST가 많은 사랑을 받았습니다. 1987년 제작이 되었고 엘리노어 벅스타인이 각본을 쓴 영화로 작가 자신의 어린시절을 담은 영화입니다.​그럼 영화 ost함께 들어 볼게요^^​영화 'Duty Dancing' 의 그 유명한 Final Dance.Bill Medley & Jennifer Warnes의 듀엣곡인 Time of my Life.​빌 메들리는 영화 '고스트'의 Unchained Melody 를 부른 그룹 '라이처스 브라더스'의 멤버이고, 제니퍼 원스는 영화 '사관과 신사'의 Up where we belong 를 부른 가수입니다. 영화 ost. 잊지못할 7분.제60회 아카데미 시상식 1988년, 주제가상을 받은 곡이기도 합니다.  ​  ​​  오프닝 송. The Ronettes.Be My Baby​더 로네츠는 60년대 미국의 걸 그룹입니다.  여러가수들이 리메이크해서 부르기도 했어요. ​  ​  그리고 저의 인생곡..Eric Carmen.의Hungry Eyes.​에릭 카르멘의 곡으로 시원하고 경쾌한 곡입니다. 주인공 쟈니와 베이비의 춤 연습곡으로 사용되었어요.심장을 두근두근 뛰게 하는 듯합니다. (데모곡에는 기타반주가 들어갔다고 해요. 시대가 60년대 이다보니 기타부분을 섹소폰으로 바꾸었다고 합니다.유투브: 복고맨) 미로포닉으로 먼저 들어 보는데 역시 미로포닉사운드입니다. 소리가 굉장하네요. ​  ​음악감상으로 힐링을 시켜 준 스피커는 웨스턴 일렉트릭의 '미로포닉사운드'입니다. 전설의 음향기기. 누구나 갈망하며 선망의 대상이 되지만 가질 수 없는 스피커죠. 한국대중음악박물관의 엄청난 청음시설에 감탄이 저절로 나옵니다.​힐링이 되셨나요? 영화보다 ost가 더 유명한 영화 '더티댄싱'은 80년대 전 세계 젊은이들을 설레게 한 영화입니다. ​추억의 영화와 영화음악과 함께 하는 즐거운 휴일 되시길 바랍니다.​ 음악감상★ 뉴에이지★ © stevepb, 출처 Pixabay네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요^^ 피아노와 이론은 기본! 늘 플러스 알파를 추구하는 ♥대야동 뮤직아이음악학원♥ 입니다.​두번째 주에는 음악감상과 그림으로 표현하기 시간입니다!오늘 공부할 음악은 라벨의 <물의 유희>라는 곡이에요.​이곡은 라벨이 리스트에게 영향을 받아작곡한 곡이며, 후에 드뷔시에게까지 영향을 주게되지요!​물의 유희, 물의 장난이라고 표현하기도 하는 이 음악은물소리와 폭포, 분수, 시냇물 등에서 영감을 얻었다고 해요^^라벨은 이 곡을 자신의 선생님 '가브리엘 포레'에게 헌정했어요.​친구들과 함께 문제도 풀고그림으로 표현했는데 너무 예쁘게 그렸네요!​♥경기 시흥시 대야동 275♥♥삼보아파트 상가 2층 뮤직아이음악학원♥☎ 010 4233 5133​​#은계초등학교, #은계초피아노, #은계초음악학원, #은계지구피아노, #은행동피아노, #시흥피아노, #시흥음악학원, #은계중피아노, #은계중학교, #뮤직아이음악학원, #대야동우성아파트, #은계어반리더스, #대야동청구아파트, #동신아파트, #대야한신아파트, #대야동늘푸른벽산, #은계지구성인피아노, #대야동피아노, #대야동음악학원, #대야동성인피아노, #대야동피아노학원, #대야동맛집, #은계지구맛집, #대야역맛집, #대야역, #시흥시피아노, #시흥시성인피아노  < 2016 공연&음악감상 가을 정규강좌 >교육기간 8.31(수) ~ 12.22(목) / 15주, 주1회접수기간 6.1(수) 오후 2시부터 선착순 접수신청방법 예술의전당 예술아카데미 홈페이지에서 선착순 접수문    의 02) 580-1451, 1453   서남준의 ‘세계음악과 문화’ (화요일 14:00~16:00) - 매혹적인 이탈리아 문화예술‘아모레’(사랑), ‘칸타레’(노래) 그리고 ‘만자레’(음식)의 나라 이탈리아!괴테는 ‘로마에 도착한 날은 내가 두 번째로 태어난 날이자, 진정한 삶이 시작된 날’이라고 했다. 베네치아에서 토스카나와 피렌체를 거쳐 로마까지, 이탈리아의 여러 도시들을 중심으로 유럽음악과 문화사에서 생생하게 살아 숨 쉬고 있는 시간과 공간, 인물들을 음악과 문학, 영화를 통해 배우고 경험하는 이탈리아 문화와 예술 오디세이.2015년 가을부터 ‘이탈리아 문화와 예술’이라는 주제로 베네치아의 역사와 문화를 살펴 본데 이어 2016년 가을 학기부터는 로마를 중심으로 한 이탈리아의 역사와 문화, 예술을 통해 세상을 바라보는 문화적 안목을 폭 넓고 새롭게 다듬어 간다. 유정우의 ‘오페라 살롱’ (수요일 10:00~12:10) - 너무 유명한 오페라 다시듣기, 오페라가 있는 거리2016년 가을 정규강좌에 유정우의 오페라 살롱은 두 가지 새로운 기획 시리즈를 준비했습니다. 우선 “너무 유명한 오페라 다시 듣기”는 너무나 유명하고 잘 알려진 오페라들이기에 자칫 소홀히 여겨지기 쉬운 명작들을 다시 한 번 들어보며 작품이 지닌 진정한 가치를 되새기는 시간입니다. 그리고 “오페라가 있는 거리”는 특정 오페라와 그 배경이 되는 도시를 함께 탐구함으로써 오페라라는 종합예술을 좀 더 입체적인 안목으로 바라보는 음악 여행 기획입니다. 황장원의 ‘클래식 포레스트’ (수요일 14:30~16:30)- 구스타프 말러 오디세이 &피아노 음악의 거장들가을학기에는 봄학기에 시작했던 ‘구스타프 말러 오디세이’ 시리즈와 ‘피아노 음악의 거장들’ 시리즈가 속개됩니다. 지난 학기에 살펴보았던 전반부 작품들을 바탕으로 말러가 새롭게 펼쳐보이는 한층 내밀하고 심원한 세계를 향해서 나아가보도록 하지요. 아울러 베토벤의 중-후기 피아노 소나타를 일별해보고, 말러와도 친분이 있었던 브람스의 피아노 음악을 조망해보는 시간도 갖겠습니다. 황지원의 ‘로맨틱 오페라’ (수요일 19:30~21:40)인류의 지혜가 만들어낸 최고의 예술! 매혹적인 오페라의 세계로 아름다운 여행을 떠납니다. 밀라노 라 스칼라, 오스트리아의 빈 국립가극장, 뉴욕 메트로폴리탄, 파리 바스티유 오페라 등 세계적인 오페라하우스에서 펼쳐지는 최고의 공연을 작품 안팎을 넘나드는 유려하고도 깊이 있는 해설과 함께 감상합니다. 찬란한 감동과 위대한 로맨티시즘으로 가득 찬 시간을 직접 경험하십시오. 김상헌의 ‘클래식 산책’ (목요일 10:00~12:00) - 음악동네 이야기, 음악은 감동을 따라 흐르고이번 학기 <클래식 산책>은 다시 음악을 빚어내는 솜씨 좋은 사람들의 마을로 떠나보려고 합니다. 이름하여 “음악동네 이야기”입니다. 이 동네에는 처음 음악의 씨를 뿌린 사람들이 있습니다. 이 음악을 자라게 하려고 매일 물을 주고 가꾸는 이들도 있습니다. 아무리 멋진 음악이 심겨져 푸르고 아름다운 모습으로 자라났어도 알아봐주는 이가 없다면 음악은 음악일 수 없습니다. 여기 음악동네에는 감동이라는 강물이 흘러 우리들 마음을 하나로 적십니다. 이 산책길에 여러분을 초대합니다. 최은규의 ‘클래식 카페’ (목요일 19:30~21:30) - 쇼스타코비치 교향곡올해는 작곡가 쇼스타코비치의 탄생 110주년이 되는 해로, 국내 여러 교향악단들이 쇼스타코비치의 교향곡들을 자주 무대에 올리고 있어 말러 교향곡에 이은 쇼스타코비치 교향곡의 유행이 감지된다. 그러나 말러의 교향곡과 마찬가지로 쇼스타코비치의 교향곡들도 쉽게 다가서기 어려운 점이 많다. 이번 학기에는 쇼스타코비치의 교향곡 전 15곡의 시대적 배경과 각 작품과 관련된 다른 작곡가의 명곡들과 비교 감상하며 쇼스타코비치 교향곡 전곡을 집중 탐구해본다. 최은규의 ‘클래식 공감’ (금요일 10:00~12:00)- 명곡으로의 초대클래식 음악에 가까이 다가가고자하는 이들을 위해 마련된 강좌로, 악기와 음악 용어, 작곡가의 생애에 대한 기본 지식을 익히며 대표적인 클래식 명곡들을 차례로 감상하는 시간입니다. * 자세한 사항은 예술의전당 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.   출처: http://www.gokams.or.kr/01_news/event_view.aspx?Idx=20079&flag=0&page=1&txtKeyword=&ddlKeyfield=T취미가 뭔가요?​주말에나 평소에 뭐 하세요? 라는 질문에 , 섣불리 말을 하기 어렵다.​​아, 평소에 난 뭘 하더라?​그냥 뒹굴며 핸드폰으로 이것 저것 하다가 잠듭니다.. 라고 하긴 참 없어보인다.​음, 그걸 잘 포장해서 인터넷 서핑이요. 라는 말을 한다는 것도 참 성의 없어보이기도 하고, ​대화 핑퐁치기에도 적절한 대답은 아닌 것 같다.​​글쎄요 제 취미가 뭐냐고 물으신다면 ​유튜브 보는 거예요라고 말한다면 어떨까 ?​상당히 한가롭고 태평하고 약간 생각 없이 사는 그런 느낌이 없지 않다. 뭐 실제로도 그렇지 않다고 할 수는 없지만서도.​유튜브로 여러 가지 즐거운 영상들 웃음을 줄 수 있는 영상을 보는 건 내 마음을 리프레싱 시키는 일 중에 하나인 것은 사실인 것 같다. ​음, 그렇다면 인터넷 서핑을 한다고 한다면 어떨까,인터넷 서핑을 뭘 하냐고 물어본다면 ​웹툰을 보고 있다고 하는 것도 생각해 볼 수 있을 것 같다. 매일 업데이트되는 요일별 웹툰을 보고 있자면 ​그날의 돌파구 아니 현실을 도피 할 수 있는 하나의 수단이 되기도 하니까 말이다. ​​​그리곤 음악 감상도 얘기할 수 있을 것 같다. ​요즘같이 음악이 생활이 되고 무선으로 언제 어디서나 편리하게 들을 수 있는 시대에 새삼스럽게 뭔 음악 검색이 취미냐 라고 할 수 있겠지만, ​나는 그렇게 음악 감상을 BGM처럼 습관적으로 틀어 놓는 스타일은 아닌 것 같다. ​배경으로 틀어 놓는 것이 아니라 듣고 싶을 때 검색해서 그 노래를 듣는 편이라고 해야 할까​그러니 음악 감상 을 정말 목적으로 시간을 빼서 쓰는만큼 취미라고도 할 수 있겠지? ​​아니 진지하게 음악 감상이 취미에요라고 말할 수 있을 것 같기도 하다. ​물론 취미를 음악감상따위로 말하는 행위는 정말 진부 하다는 것 쯤은 알고 있다.​사실이다. 누가 음악 감상을 요새 취미라고 할까? 고리타분한 느낌이 벌써부터 나긴 하지만​예전에, 90년도나 2000년대 초반 MP3 나 CD 플레이어 등등 음악을 듣기에 지금처럼 편리해진 않았던 시대였기 때문에 집에서 홈시어터 시스템이라고 해야 되나 음향시설 등을 갖추어 놓고 음악을 듣는 것은 상당히 고급스러운 취미였을 것이긴 할 텐데 ​지금은 그렇지도 않기 때문에 상당히 고루하고 올드한 취미가 된 것처럼 보이기도 하는 것 같아. 아쉽긴 하지만. ​최근에 내가 듣는 건.. 음 최근이라고 할 것도 아니지만서도 ​러브홀릭의 노래를 좋아한다. 음 정확하게 이야기한다면 러브홀릭의 노래 가사를 좋아한다고 한 편이 더 맞을지도 모르겠다. ​넬의 노래도 좋아한다. 넬의 가사를 좋아한다고 말하는 것이 더 옳을지도 모르겠다. ​가사에 입혀진 멜로디, 아니 멜로디에 입혀진 가사를 음미하며 ​여러가지 내 머릿속 상념들을 정리하고 머릿속에 남아 있는 추억들을 떠올리거나 정리 하는 일, 포기하는 일, 추억하는 일 등등을 하며 감정을 정리하거나 불러일으키거나 따위의 일을 하다 보면 ​어느 덧 그 시간을 음악으로 채우는 일이 꽤 의미 있는 일임을 깨닫게 된다.​​https://www.youtube.com/watch?v=ZZzMbZjpPrg&t=1042s ​러브홀릭- 실비아​꿈결처럼 찬란하게 그대가 오던 날,,,난 알았죠,, 단 한눈에 사랑임을,,,오직 한 사람,, 오직 한 사랑,,oh,, 실비아,, 나의 영혼,,실비아,, 나의 운명,,기적처럼 날 감싸준,, 실비아,,이젠 영원히 머물께요,,언젠가 모진 바람이 불어도,,늘 그대 안에,,눈부시게 아름다운 노래가 흐르고,,내 사랑은 그대 위한 꽃이 되죠,,oh,, 실비아,, 내 파라다이스,,실비아,, 나의 운명,,숨결처럼 날 감싸준,, 실비아,,이젠 영원히 머물께요,,언젠가 모진 바람이 불어봐빛을 감춰도,, 늘,,oh,, 실비아 나의 태양,,실비아 나의 바다,,기적처럼 날 안아준 실비아,,이젠 영원히 머물께요,,언젠가 모진 바람이 불어도,,늘 그대 곁에,,​​내가 꿈꾸는 이상향에 대해 이야기 하고 있는 것 같아서,내가 꿈꿨던 이상향에 대해 노래하고 있는 것 같아서,회피하고 도피하고 있는 그 무언가에 대한 감정을 우회적으로 충족시켜 주는 것 같아서,기억하는 노래라고 생각한다.​https://www.youtube.com/watch?v=a6AzbOupbxk 넬 - 그리고 남겨진 것들​처음엔 많이도 힘들었지인정할 수 없어 괴로웠지하지만 받아들이고 나니이젠 그게 너무 슬픈 거지사실은 그래흩어지는데 붙잡아 뭐해마음만 더 아프게근데 이렇게 살아지는게어떤 의미가 있는 건가 싶긴해처음엔 원망도 많이 했지울기도 참 많이 울었었지근데 계속 그렇게 있다 보니이게 뭐하는 짓인가 싶은 거지사실은 그래흩어지는데 붙잡아 뭐해마음만 더 아프게근데 이렇게 살아지는게또 어떤 의미가 있는 건가 싶긴해가끔씩은 같은 기억 속에 서있는지너의 시간역시 때론 멈춰버리는지이별은 어때 견뎌질 만해준비한 만큼 어떤 아픔도 덜 해사랑은 어때 다시 할 만 해사실 난 그래 그저 두렵기만 해This is all that I can sayThis is all that I can say혼자 되뇌어보는 널 보내는 그 말This is all that I can sayThis is all that I can say너에겐 닿지 않을 널 보내는 그 말​​​최근에 느끼고 있는 두려움에 대해, 내 감정을 잘 전달해주는 것같아서, 내 마음을 대신 잘 얘기해주는 것 같아서, 아니 더 잘 이야기해주는 것 같아서 음, 내 감정을 Amplifying해주는 것 같아서 기억나는 곡.  오늘의 음악감상 마라톤 미션추천곡은“ 왕벌의 비행입니다 “봄이 오는 3월 밝은 모습으로 우리친구들을 첫주 부터 맞이 하지못했지만활기찬 첫주의 하루가 되기위해 빠른곡을준비해보았어요 https://m.terms.naver.com/entry.nhn?docId=2440895&cid=51650&categoryId=51655위 링크는 아이들이 보기 쉽게 플래쉬로 만들어진 영상입니다 아래영상은 전문 피아니스트의 연주영상입니다https://youtu.be/VS2i23k5AEM재밌게들 들어보고 미션해보길 바래요 :)림스키 코르사코프의 왕벌의비행[림스키 코르사코프의 왕벌의비행] 러시아 국민주의 음악의 거장 림스키코르사코프의 왕벌의 비행은 오페라 술탄 황제 이야기 중 제2막 1장에서 벌...m.terms.naver.com동영상니콜라이 림스키-코르사코프 : 왕벌의 비행 (Pf. 알렉산드르 가브릴류크)니콜라이 림스키-코르사코프 : 왕벌의 비행 Nikolai Andreyevich Rimsky-Korsakov : Flight of Bumble Bee 피아노 l 알렉산드르 가브릴류크...youtu.be