이번에 소개할 만화책은 핫타 아카리 작가의 <성실하게 불순이성교제> 1권이다. 처음 봤을 때 제목이 좀 거시기해서 당황했는데,, 뭐 대원에게서 리뷰 불가능한 수위의 만화는 보내준 적이 없기 때문에 안심하고 봤다. ㅋㅋ 성실하게 불순이성교제. 1 저자Akari Hatta출판대원씨아이발매2021.06.02.  이야기의 주인공 카모가와 미나미는 말투, 표정에서도 느낄 수 있듯 조금은 딱딱한 분위기, 올바른 환경의 집에서 자란 17살 여학생이다. 그녀의 모토 또한 '착실하고 성실하게'라고 한다.  그런 미나미에겐 아르바이트 직장에서 만난 네 살 위의 대학생 남자친구 토도 오빠가 있는데, 토도 또한 성실하고 진중한, 어른스러운 사람이다.  그런데 사실, 미나미는 초등학교 6학년 때 에로 만화를 본 이후로 무언가(?)에 눈을 뜬, 아주 밝히는 성격이다. 그녀는 매번 만화를 읽을 때 토도 오빠와 자신을 대입하며 음흉한 상상을 하기도 하지만, 철저히 비밀로 부치고 있었다. 하지만 얼마 후, 아르바이트 직장에서 미나미는 어떠한 사건을 통해 자신이 굉장히 밝히는 사람이라는 것을 들키게 되고 자신의 진실(?)을 토도에게 털어놓게 된다. 그리고 그녀는 이제 토도와 끝이라고 생각한다. 그런데 이때 토도도 충격 고백을 하는데, 자신도 야한 것을 밝히는 사람이고 지금까지 이렇게 흥분되는 것은 미나미밖에 없었다는 것. 그 또한 전혀 그렇지 않은 척했지만 속으론 미나미와 스킨십을 하고 싶다는 강한 욕구가 있었다. 그렇게 얼떨결에 서로의 속 사정을 알게 된 미나미와 토도는, 들키지 않는 '성실한 불순이성교제'를 시작한다.   하지만 속으로 열심히 시뮬레이션(?)만 돌려봤지, 실제 경험이 전무했던 둘에게 연애의 길은 쉽지 않았는데, 이야기가 진행되면서 첫 키스도 성공하고..!  오글거리는 대사도 내뱉으며 점점 더 가까워진다. (자세한 내용은 직접 확인 ㅎㅎㅎ)  이렇게 둘의 성실한 불순이성교제는 성공하는 듯 싶었으나,,,, 책의 마지막, 성실함의 주범(?)인 미나미의 아빠에게 데이트 장면을 들키게 되며 1권은 마무리된다.   과연 이 장면을 목격한 아빠의 반응은 어떨지, 둘의 교제는 행복하게 이어질 수 있을지..!2권으로 이어진다.​​​​​* 대원씨아이로부터 무료로 도서를 제공받았습니다.​ ​올 것이 왔다. 외모에 부쩍 신경을 쓰던 아이가 이성친구가 생겼다고 고백한다면? 쿨하게 허락하려니 이런 저런 걱정이 앞서고, 반대하자니 아이에게 상처를 주게 될까 염려되는 것이 부모 마음일 것이다. 사실 초등학생이라면 이성교제가 더 이상 남의 이야기가 아니다. 우리나라 청소년 5명 중 1명은 이성교제 경험이 있고, 그 시기는 초등학생 때가 가장 많다. 내 아이에게 이성친구가 생겼을 때, 부모는 어떻게 반응해야 할까?​ 교육전문기자가 소개하는<자녀의 이성교제에 대처하는 부모 매뉴얼>※ 취재·글: 김경민 기자 (중학교 1학년 아이를 둔 워킹맘. ㈜디자인하우스, 서울문화사 등에서 자유기고가로 활동 중인 교육전문기자) ​​​  이성교제 찬성, 아이 80% VS 부모 32%부모들의 솔직한 속마음을 알아보자. 아동청소년심리센터 허그맘에서 5세~15세 사이 자녀를 둔 학부모 100명을 대상으로 ‘자녀의 이성교제’에 대한 설문조사를 실시했다. 그 결과  64%가 ‘이성교제는 불필요하다’라고 답했고, 32%만 ‘필요하다’고 밝혔다.​아이들의 입장은 달랐다. 80%의 청소년이 ‘이성교제에 찬성한다’고 밝힌 것. EBS 스쿨잼이 총 422명의 청소년을 대상으로 실시한 설문조사에 따르면, 청소년의 5명 중 1명은 이성교제 경험이 있었다. 처음 이성교제를 해 본 시기는 초등학생(35%) 때가 가장 많고, 이후로는 중학생(10%), 고등학생(6%) 순이었다. ​아이들은 이성교제 사실을 부모에게 고백할까? 45%의 학생은 ‘말하지 않는다’고 답했다. 이유인 즉, ‘이성교제를 반대할 것 같아서(27%)’, ‘쑥스러워서’(22%), ‘굳이 말할 필요를 느끼지 못해서’(14%), ‘과한 간섭과 참견 때문에’(10%)가 이유였다. 반면 55%의 청소년은 ‘부모님께 말한다’고 밝혔다. ‘숨길 이유가 없어서’라는 답변이 가장 많았다. 말하지 않는 경우 거짓말을 해야 하고, 필요 시 도움을 요청하기 어렵기 때문에 교제 사실을 밝히는 것이 낫다는 의견이었다.​  아이에게 이성교제란 '든든한 내편'이 생긴 것아직은 어리기만 한 사춘기 아이에게 이성교제는 과연 어떤 의미일까. 미국 발달심리학자 헐록(E. Hurlock)은 청소년기에 이성에 관계를 갖게 되는 과정을 세 가지 단계로 설명한다. 첫 번째 단계는 ‘송아지 사랑’(Calf love)으로, 청소년기 초기에 선생님, 인기 배우, 가수 등의 연상의 이성에게 존경과 숭배, 사랑의 감정이 혼합적으로 나타나는 사랑의 형태다. 그 후에는 비슷한 연령의 이성에 대해 처음으로 관심을 갖게 되는데, 풋사랑과 같은 애정을 ‘강아지 사랑’(Puppy love)이라고 한다. 마치 강아지들이 모여서 장난하는 모습 같기 때문에 붙여진 이름이다. 마지막으로 두 이성이 만나서 데이트하고 그 상대자에게 집중하는 단계를 연애기(Romantic attachment)라고 설명한다.​지금은 송아지 사랑, 강아지 사랑을 경험하고 있을 청소년기 아이들이 이성교제의 장점으로 꼽는 것은 ‘든든한 내편이 생긴다’(43%), ‘타인을 이해할 수 있는 경험이 생긴다’(33%)는 것이었다. 또한 이성교제로 인해 ‘감정 소모가 심하다’(32%), ‘학업에 소홀해진다’(24%)는 우려도 하고 있었다.​청소년기는 친구를 가장 중요하게 생각하고 친구들과 어울리는 것을 가장 중요한 과제로 여기는 시기다. 이성친구와의 교제도 다양한 인간관계를 맺는 과정의 하나다. 부모는 만감이 교차하겠지만, 걱정하고 통제하기 보다는 건강한 이성관계가 어떤 것인지를 배우는 긍정적인 경험이 될 수 있게 조력해 주자. ​​  사춘기 아이와의현실밀착형 대화법부모의 반대는 비밀 연애를 부추깁니다아이가 이성친구가 생겼다는 사실을 고백했다면, “엄마에게 말해줘서 고마워”라는 말로 대화를 시작해 보자. “솔직하게 말해주는 것만으로도 너에게 믿음이 간다”고 이야기해 주면, 아이는 부모의 인정을 받았다는 안도감을 느끼게 된다. <지금 내 아이 사춘기 처방전>의 저자 이진아 교육전문가는 “아이의 마음이 닫히지 않도록, 부모 몰래 사귀지 않도록 하는 것이 중요하다”고 강조하며 “부모가 걱정하는 것들에 대해 솔직히 이야기하고, 부모가 이런 걱정을 하지 않게 하려면 어떤 행동을 해야 할지 아이 스스로 생각할 수 있게 기회를 주어야 한다”라고 이야기한다. ​부모가 이성교제를 허락하는 역할에만 급급하다면 자녀와의 관계는 단절되기 쉽다. 부모의 감정을 솔직하게 표현하고 대화로 해결책을 세우는 것이 서로의 불안을 잠재우고 책임감을 경험하는 좋은 방법이다. ​ '감시한다'보다 '신뢰한다'라고 말해주세요‘엄마가 너를 감시하고 있다’라는 분위기를 만드는 것은 지양하자. 아이의 이성교제에 대한 지나친 관심은 감시로 느껴지고, 아이는 부모의 감시를 벗어나 숨어서 문제를 일으킬 수 있다. 아이를 신뢰한다는 것을 알려줘야 한다. 그럼에도 아이가 걱정된다면 ‘엄마는 여러 경로를 통해 실시간으로 다 안다’는 것을 암시하고, 연애를 하되 지나친 행동을 하지 못하는 안전장치를 만들어 두는 것도 방법이다. ‘너에게 어떤 일이 생기든 보호막이 되기 위해 관심을 갖는 거니 안심하라’는 메시지를 전한다. ​ 자녀와 함께 스킨십의 기준을 만들어 보세요아동복지전문기관인 초록우산어린이재단의 설문조사에 따르면 이성교제 시 스킨십에 대해 부모들의 79.1%가 반대한 반면, 자녀들은 61.1%가 ‘괜찮다’는 응답을 보였다. 걱정하고 반대하기보다, ‘어느 정도의 스킨십이 적당할까?’라고 부모와 자녀가 함께 대화를 나누는 것이 좋다. 부모의 걱정과 바람을 솔직하게 이야기하고, ‘이성친구와는 손만 잡는다’처럼 구체적인 기준을 정하는 것도 좋다. 스킨십을 하다 보면 성적인 충동이 생길 수 있다는 것과 성적 충동을 자제하지 못해 일어날 수 있는 문제들에 대해서도 정확히 인식시킨다. ​​ 아이의 독립을 기쁘게 지지해 주세요아이가 사춘기가 접어들었다면, 부모는 인정해야 한다. 아이에게 부모는 더 이상 최우선의 존재가 아니라는 사실을. 초록우산어린이재단이 부모와 자녀 2187쌍을 대상으로 진행한 설문조사에 따르면, 부모들은 자녀가 고민을 털어놓을 대상으로 어머니(58.1%)를 가장 많이 선택할 것이라고 예상했다. 이어 친구(19.4%), 아버지(10.3%) 순이었다. ​자녀들의 생각은 달랐다. 고민이 생기면 가장 먼저 어머니에게 털어 놓겠다는 의견은 37.9%였고, 친구에게 털어놓겠다는 답변도 37.8%로 비슷했다. ‘아버지(5.8%)’를 꼽은 자녀는 ‘없다(8.2%)’보다 적게 나타났다. ​사춘기는 부모에 대한 의존적인 태도에서 벗어나 독립적인 대인관계를 구축하는 시기다. 이진아 교육전문가는 “사춘기를 앓고 있는 아이에게 친구란 자기와 같은 병을 앓고 있는, 동병상련의 정을 나눌 수 있는 유일한 소통의 창구”라고 설명한다. 부모는 아이가 그들만의 세계에서 친구들과 어울리며 단단하게 성장할 수 있게, 아이의 손을 놓아주는 연습을 시작해 보자.​​​​ ​ ​​인권위는 해군사관생도에 대한 이성교제 금지 규정과이를 위반했다는 이유로 중징계를 내린 것은 인권침해라고 판단하였습니다.  진정인은 해군사관학교의 1학년 이성교제 금지규정 위반을 이유로 한 생도 47명에 대한 징계처분은중대한 인권침해라며 인권위에 진정을 제기하였습니다. 이에 대해 해군사관학교 측은 1학년 생도의 생도생활 조기 적응, 강요에 의한 이성교제로부터 1학년 생도 보호, 상급학년 생도의 1학년 지도ㆍ평가 시 공정성 확보 등을 위하여 1학년 이성교제 금지규정이 필요하다고 주장했습니다.​​ 게티이미지​ 그러나 인권위는 해군사관학교의 1학년 이성교제 전면금지는 학교 밖에서의 사적인 만남 등 순수한 사생활 영역까지도 국가가 간섭하겠다는 것을 의미하며, ‘강압에 의한 이성교제’를 엄격히 금지하는 규정이 예규에 이미 존재하고, 상급학년 생도에 대한 하급학년 생도의 ‘공정성 평가’ 비중 확대 등 기본권을 덜 제한하는 대안적 조치를 시행할 수 있음에도 불구하고 1학년 이성교제를 전면 금지하는 것은 과잉금지원칙에 위배되어 피해자들의 행복추구권, 사생활의 비밀과 자유 등을 침해하는 것이라 판단했습니다. 또한, 1학년 이성교제 전면금지 조항이 생도들에게 중대한 불이익 근거가 될 수 있음에도 불구하고,이성교제의 의미가 분명하지 않아 명확성 원칙에도 위배되며, 타 사관학교와는 달리 Ⅱ급 과실이나 경과실 처분을 내릴 여지가 전혀 없고 무조건Ⅰ급 과실 처분을 하게 되어 있다는 점에서 비례원칙에도 반한다고 보았습니다. 이에 인권위는 1학년 이성교제 금지규정 자체가 헌법상 기본권을 침해하는 것인 이상, 이 규정에 따른 징계처분 또한 피해자들의 행복추구권(자기운명결정권) 및 사생활의 비밀과 자유를 침해하는 것이므로, 피해자들의 피해를 원상회복할 필요가 있다고 판단했습니다.​ 아울러 피해자들에 대한 징계과정에서 훈육위원회 개최 전 대리인 선임권 미고지, 예규상 감경사유 미고려 및 일률적으로 과중한 징계처분으로 인해 비례의 원칙 위반, 주 1회 반성문 작성ㆍ제출 지시로 양심의 자유 침해,징계처분 결과 시달 시 피징계 생도의 학번 노출로 인한 개인정보자기결정권 침해 등 절차적ㆍ내용적인 면에서도 하자가 발견되었습니다. 이에 인권위는 피해자들에 대한 징계취소 등 권리의 원상회복 조치뿐만 아니라 징계의 근거가 되었던 이성교제 금지규정 등을 인권침해가 없도록 개정할 필요가 있다고 판단하였습니다.​​ 게티이미지​​헌법 제10조는 모든 기본권의 종국적 목적으로서 인간의 본질이며 고유한 가치인 개인의 인격권과 행복추구권을 보장하고 있습니다.이러한 인격권과 행복추구권은 자기운명결정권을 그 전제로 하고 있으며,이 자기운명결정권에는 성적(性的) 자기결정권이 포함됩니다. 또한, 헌법 제17조는 사생활 영역의 자유로운 형성과 비밀유지를 기본권으로 규정하고 있습니다.  한편, 오늘날 확립된 법치주의 헌법질서에서는 과거 ‘특별권력관계’ 하에 있다고 했던군인의 기본권을 제한하는 경우에도 법률에 의한 기본권 제한 등 법치주의의 기본원칙은 예외 없이 적용되어야 합니다. 이에 따라 ｢군인의 지위 및 복무에 관한 기본법｣ 제10조는 “군인은 대한민국 국민으로서 일반 국민과 동일하게 헌법상 보장된 권리”를 가지며(제1항), 다만 “법률에서 정한 군인의 의무에 따라 군사적 직무의 필요성 범위에서 제한될 수 있다”(제2항)고 선언하고 있습니다. ​ 절도 있고, 책임감 있는 사관생도를 양성하는 사관학교에서 일정 정도 생도의 품행과 관련한 규율을 정하고 이를 위반하는 경우 징계하는 것은 세계 어느 나라의 사관학교에서도 볼 수 있는 보편적 현상입니다. 그러나 이성에 대한 호기심이나 애틋한 감정은 어떤 제도나 법이 관여하기 어려운 영역임에도 불구하고1학년 생도의 이성교제를 전면적으로 금지하고 이를 Ⅰ급 과실로 징계하도록 하고 있는학교의 규정은 기본권 보장의무를 국가의 기본책무로 정하고 있는 헌법원칙에도 맞지 않습니다. 또한, 생도 간의 건전한 이성교제와 휴가 때 사적 공간에서의 개인적인 만남과 상호작용까지제재의 대상으로 삼아 국가가 간섭하는 것은행복추구권의 핵심 영역에 속하는 이성교제에 관한 자기결정권 및 사생활의 비밀과 자유를 지나치게 제한하는 것입니다.  이와 같은 유사사례의 재발을 방지하기 위하여소속 생도들의 인권을 과도하게 제한하는 관련규정의 전반적 검토 및 개성이 필요합니다. ​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​  ​​​​​​​공감, 댓글 그리고 이웃추가는인권위원회에게 큰 힘이 됩니다!-인권과 관련된 최신 이슈 및 다양한 정보를 인권위원회 홈페이지와 SNS에서 만나보세요!​​ ​ 안녕하세요 국내 1호 사춘기 육아전문 블로거 다함다행입니다. ​갑자기 외모에 신경 쓰는 사춘기 시절이려니...하고 그냥 대수롭지 않게 넘겼는데,  어느날  내 아이에게 이성 친구가 있다는 사실을 알게 되었다면 어떠실까요?  심지어 같은 학원, 혹은 같은 독서실에 다니면서 밤 늦게까지 서로 붙어있기도 하고, 점점 전화나 카톡을 하며 보내는 시간이 늘어나는 내 아이, 부모들은 갈등이 시작됩니다. ​과연 이걸 그만두게 해야하나? 아니면 그냥 지켜봐도 될까? ​​오늘, 저는 여러분께 아이들의 이성친구에 대한 의미를 알려드릴겁니다.  그리고 맨 마지막에는 제가 인성 강사때 만났던 수많은 중학생들이 말했던 부모님께 바라는것을 알려드릴께요.  끝까지. 집중해서 읽어주시기 바래요. ​ 중학생  고등학생 초등 고학년 사춘기 아이들에게 이성친구는 스마트폰이다. 사춘기와 함께 부모들은 아이들에게 이미 지원군의 자리에서 쫒겨났습니다. 내편이라는 믿음이 아이들에게는 없지요. ​그저 간섭하고, 나를 방해하고, 또 나를 막는 장애물(?)같은 존재가 됩니다. 심지어는 공부하라고 날 갈구는 존재이기도 하지요. ​그리고 친구들은 사실 나의 친구고 소중한 존재인것은 맞지만, 그렇다고 아주 특별한 자극제가 되진 않습니다. 뭐랄까..매일 먹는 집밥의 느낌? ​그래서 아이들은  이성친구를 원하게 됩니다. ​아이들에게 이성친구란 나를 가장 잘 알아줄거라 기대되는 절친이자, 다정한 내편이고 나만 바라봐줘서 날 특별한 느낌이 들게 해주는 존재이며 나의 자랑스러운 트로피(?)도 됩니다. ​온갖 이야기들을 다 나누고, 제일 많은 속을 보이기에, 나를 가장 잘 아는 사람이 되어버립니다. 설령 그게 환상일지라두요. ​이성친구는 왠만한 상황에서는 내편을 들어줍니다. 그러니 또 부모와는 또 다른 든든한 지원군이지요. (간혹 나쁜남자 (or 여자) 스타일에 혹하는 아이들도 있지만요) ​그리고 나만을 바라보는 사람이니 내가 다른사람과 다르다는 특별함을 느끼게 해줍니다. ​그리고 그런 모든것들은 나에게 나도 애인있다! 이런 트로피도 되어주지요. ​아이들에게 이성친구는 가지고 있으면 다양하게 즐길 수 있는 스마트폰 같은 존재입니다. 절대 포기할수도, 떼어놓을 수도 없는 존재지요. ​​​​​​ ​ 중학생 고등학생 초등 고학년 아이들의 이성교제는 증명서이다사춘기 시절은 어른을 흉내내고 싶은 시절이지요.  ​이미 몸은 어른의 모습을 갖춰가고,  머리도 커져서 자기가 이미 다 자랐다고 착각을 하게 됩니다. 그래서  어른들의 세계에 엄청난 관심을 가지게 됩니다. ​더욱이 어른들의 세계같은 애인만들고 사랑하고 헤어지고 슬퍼하고 등등의 그런 과정에 대한 환상도 있습니다.  예전과는 달리 다양한 미디어에서 엄청난 자극을 받고있는 아이들이기 때문에, 환상은 더더욱 커져있습니다. 그 환상에 대한 갈증은 아이들에게 이성교제에 더 빠르게 빠져들게 하는 원인이 됩니다. ​게다가 많이 외롭기도 하죠. 부모는 내편이 아니고, 친구들은 뭔가 아쉽고. 그래서 특별한 존재가 필요합니다. ​난 이제 이만큼 자랐고, 난 이런 특별한 존재고, 난 이렇게 사랑받고 있어 이런 증명서를 찾고 있는것이지요. ​​ 변덕이 죽끓는듯한 중학생 초등 고학년 아이들의 이성교제 앞에서 사춘기 시절은 환상이 있다고 설명드렸죠? 그리고 그 환상을 현실에 꺼내고 싶어한다구요. 그러나그 환상을 지탱할 자아 정체성은 약하디 약합니다. 아니, 정확하게는 이제 막 발아하려고 하고 있지요. ​​내가 있어야 나의 세상이 생겨납니다. 나라는 존재가 제대로 안서있다면 주변에 휩쓸릴 수 밖에 없지요. ​그래서 거절하지 못해 사귀기도 하고, 혹은 친구가 괜찮은거 같다 하니 사귀기도 하며, 많은 방법을 배워나갑니다. ​​제가 수업다녔을때, 두달 뒤에 갔더니, 애인이 두번 바뀐 아이도 있었지요. 나의 감정이 어느정도의 깊이인지, 그 깊이에는 어떤 행동이 더 어울리는지, 내가 좋아하는 사람은 어떤 사람인지 나와 상대방의 거리는 어떻게 둬야 하는지 수많은것을 배우는 과정입니다. ​그렇게 많은 경험들을 하며, 아이는 자기의 정체성을 확립하게 됩니다. ​​이 정체성을 제대로 확립하지 못하면, 성인이 되어서도, 자기의 영역이 어디까지인지, 나에게 맞는 사람은 어떤 사람인지, 나와 상대방을 어떻게 분리해야하는지를 알 수 없게 됩니다.  그리고 뒤늦게 더 큰 값을 치루겠지요. ​​​​​어떠신가요? 아이들에게 이성친구, 이성교제가 어떤 의미인지 이해가 되시나요? 여전히 아직도 고민되시죠? ​이해는 하지만 갈등은 여전하실겁니다.  공부시간이 빼앗길까 두렵고, 아이가 사고칠까봐 두렵지요. 이해합니다. ​​그러나 이거 하나만 기억해 주세요. ​제가 4~5년전에 청소년 인성강사 시절 중학교에 가면 쉬는시간에 아이들에게 이런 저런 질문을 하게 됩니다. 아이들이 부모에게 바라는건 딱 두가지 입니다. ​1. 가만히 지켜봐주세요. ​2. 저를 믿어주세요. ​​어쩌면 이 두가지는 연결되어 있을지도 모릅니다. ​부모는 불안하고 그 불안함을 아이를 감시(?)하고, 아이에게 요구하고, 가르치려 듭니다. ​그런데 나중에 정작 남들은 결혼하고 무언가를 할 시기에, 오히려 정체성도 못찾고 어버버버버버 거리다가 결혼을 엉뚱하게 하고 엉뚱한 사고를 치면 어쩌나요. 오히려 지금 이 시기에 넘어지고 까지는게 오히려 그때보다 나을 수 있습니다. ​여러분. 부모는 아이의 수리공이 아닙니다. 부모는 에어쿠션이 되어야 합니다. ​아이가 살다가 큰 장애물을 만나 떨어질때, 적당하게 푹신해서 아이가 다치지는 않지만 안전하게 감싸질 수 있게, 그렇게 적당히 바람이 빠진 에어쿠션이 되어야 합니다. ​​​​  아이의 에어쿠션이 되는 길을 잘 모르실때에는, 제가 도와드릴께요. 무료로 상담해 드립니다. ​http://naver.me/xxxNqjEy 국내 1호 사춘기 육아전문 블로거 다함다행 상담소아동심리 상담사 , 분노조절상담사 자격증을 가지고, 청소년 인성강사로 활동했었습니다. 현재 해운대구 건강가족센터에서 상담사로 자원봉사 중입니다.naver.me ​​​​  함께보면 좋을 글들.​https://blog.naver.com/hunting78/222422839769 중학생 사춘기 아이들 게임 , 원인을 알면 해결이 보입니다안녕하세요? 국내 1호 사춘기 육아전문 블로거 다함다행입니다. ^^ LOL, Battle ground ... 듣기만 해...blog.naver.com https://blog.naver.com/hunting78/222409230715 사춘기 아이와의 대화가 꽉 막혀있다 느끼시는 분들께안녕하세요 국내1호 사춘기 육아 전문 블로거 다함다행입니다. 어제 따님과 대화하던 남편이 큰 소리를 내...blog.naver.com ​  최근 유부남들의 부정행위 관련하여 많은 문의가 잇따르고 있어 이 내용 관련 알고 계신다면 좋을 만한 내용들을 포스팅 해보겠습니다.   ​이런 남자들 정말 너무나도 많죠 !  일단 되던지, 안되던지 껄떡, 껄떡.. ​ 마구 들이대는..  유부남들... ​ 조금 들이대서 반응이 좀 있다 싶으면 마구마구 그 틈을 집요하게 공략합니다.이런 남성들은 크게 두 부류로 나눌 수 있습니다.​유부남이라 대 놓고 이성교제를 하는 사람들이 있는가 하면,​총각행세를 하며 상대방 여성을 속여 만남을 지속하는 남자들..​사실 사회적으로도 정말 큰 문제이고, 이런 행동을 하여서는 아니된다 생각합니다.​   ​음. 교제를 오랫 동안 지속하였는데,​이 남자 무언가 이상합니다.​주말에는 연락이 잘 안될 때가 많고, 집에 들어가면 항상 메시지도 잘 보내지도 않고,​혹시나 싶어서 혼인관계증명서를 보여달라고 하면, 화를 냅니다.​아니 왜 이러는 거여? 나 못 믿어?​그럼 의심스럽지만, 마지못해 의심은 저 멀리 뒤로 할 수밖에 없고,​그 것을 제외하면 만족스럽습니다.​그러다, 유부남 증거를 확보 !​자기야 이거 머야?  헐...  미안 사실은 내가 결혼을 하긴 했는데,  지금 별거 중이야.. 곧 이혼 할거고.. ​ 설마 이 말을 믿을 사람이 있겠어.. ​ 하겠지만, ​ 대부분의 여성들이 마지못해 믿어주고 이혼을 하기만을 기다립니다.  ​여기에서 중요한 사항 !​여자 입장에서 그냥 넘어간다면 추후 상간녀로 낙인찍혀, 손해배상청구소송이 들어올 확률이 매우 높습니다.​얼마를 청구하냐고요?​보통 3000만원 이상의 위자료를 청구합니다.​간혹 실무에서상담을 하다보면, 이 남자는 이거 아주 계획적으로 자기 배우자를 시켜서 돈 벌이를 하는 것으로 보여지기도 하는데요.. ​  ​무지막지 한 남자들 정말 많습니다.​증거자료 또한 본인이 동의해 보지 않으면 얻기 어려운 듯한 내용들이 대부분인데요..​어떻게 확보했는지 여성(상간녀)분이 물어보면, 몰라 ~ 마누라가 나 잘때 핸드폰이 풀려 있어서 그런거 같은데..​그냥 저절로 핸드폰이 풀리기도 하나요?​더욱이 습관적으로 외도하는 사람들이 페턴으로 잠고, 지문으로 이중 잠금을 해 놓는 것이 대부분인데?    ​보다 보면, 너무나도 안타까운 여성들이 많아요 !​피해자에 불과한데 손해배상책임까지 떠 안아서 ...  금전적으로도 큰 손해를 보게 되는 건데요.​그럼 어떻게 해야하냐고요?​그 나쁜 유부남 남성에게 총각행세를 하며 속인 댓가로 손해배상 위자료 청구를 하는 것입니다.​그렇다면, 법률적으로도 유부남인 것을 인지하지 못하고 있었다는 사실을 증명할 수 있는 것이고, 이와 더불어 위자료까지 받을 수 있는 것인데요..  법률적으로 손해배상책임의 근거는 ​ 유부남인 줄 사전에 알았다면, 교제하지 않았을 것이고, 총각 싱글행세를 하여 이에 속아 이성교제를 시작하게 된 것이므로  여성분은 자기결정권을 침해당했다고 볼 수 있기 때문에, ​ 이러한 정신적 고통에 대하여 손해배상청구를 할 수 있는 것인데요.그럼 얼마를 받을 수 있을지 궁굼하시죠 !​그 기망의 정도에 따라 위자료 책정금액이 달라지는데요..​그리고 실제 미혼남인 것은 맞으나, 성관계만 계속할 뿐 결혼의 의사가 없는경우..​이렇게 이별하게 되었을 때, 법원에서는 어떤 기준에서 판단을 내릴까요?  살피건대, 성적자기결정권은 스스로 선택한 인생관 등을 기초로 각자가 독자적으로 성적 가치관을 확립하고, 이에 따라 자기 스스로 내린 결정에 따라 자기 책임 하에상대방을 선택하고 성관계를 가질 권리를 의미하는 것이고, 비록 여성의 입장에서도상대 남성이 결혼을 약속하면서 성행위를 요구한다고 하더라도 혼전 성관계를 가질 것인지 아닌지는 여성 스스로 판단하고 그에 따르는 책임도 스스로 지는 것이 원칙이므로, 단순히 성관계를 맺었다거나 그로 인해 임신이 되었다는 사실만으로는 이를 상대남성의 불법행위에 기한 것이라고 할 수 없으며, 나아가 남성이 오로지 여성의 성만을한낱 쾌락의 도구로 여기고 계획적으로 접근한 뒤 가장된 결혼이라는 무기를 빌미로악의적으로 성을 편취하였다는 예외적인 사정이 있는 경우에 한하여 일반적인 불법행위 성립요건의 충족을 전제로 한 손해배상 청구 등이 가능하다고 할 것이다.음. 실제 소송에서는 사실관계에 있어서 어떻게 입증 주장하느냐에 따라서 결과가 달라질 수 있는데요..​   ​다시 펙트 체크해 볼까요?  1. 이성교제 중 상대방이 유부라는 것을 알게되었을 때에는, stop. 2. 추후 상간 손해배상청구소송이 들어올 수 있으니 이에 대한 방어 차원에서라도 먼저 유부에게 위자료청구 쉽죠..​제가 이러한 상담을 지속하다 보면, 많은 여성분들이 말씀하십니다.​남자 말만 믿고 기다리다가 상대 배우자가 이 부정행위를 알게되서 저한테 연락이 왔는데, 사실대로 얘기하면 아무런 일도 벌어지지 않을 거라고..​그런데 한참 후에야 이 소송에 제기됬어요..​제 경험 상 거의 대부분 소송을 제기합니다. 왜? 경제적으로 상당한 이득이 되니까요..​이혼 안하고, 상대 상간녀에게 손해배상청구소송에서 3100만원 또는 5천만원 청구해서 2천만원만 인정받아도 변호사 비용 빼고도 많이 남는다 생각하면 괘씸하기도 하고 그래서 소송을 제기하는 거죠 !​남자들은 이렇게 보통 얘기하죠 !  유부남인데 총각행세하고 여자꼬시러 다니는 사람이 나 밖에 없나? 다들 그러는데, 왜 나 한테만 머라 그래..​  그렇다면 머..  제가 3자 입장에서 머라 할 수는 없겠지만,​선량한 피해자는 만들지 않는 것이... 당연하다 생각되는데요.​  사람은 감정의 동물인지라, 조금만 잘해주고, 위해주는 척으로도 이성에게 많은 호감을 얻을 수 있죠..​여기에 더하여 외모까지 충중하다면,  어지간 하면 다 넘어온다.. 이러시는 분들도 많이 계신데요.. ㅎㅎ​어찌 되었든, ​많은 여성분들..​교제 중 이상하다 싶으면 저한테 문의 주세요..​이런 사건 너무많이 해봐서, 대충 스토리 들으면 유부인지 아닌지 100%는 아니여도 90% 이상 될 듯 합니다.​ㅋ​​즐거운 하루 되십시오 !​​   (카카오톡 1:1 상담) ​   (여러분들의 공감, 댓글이 저에게는 큰 힘이 됩니다) ​    ​ “고3 아들이 이성교제를 하기 시작했는데 학업에 방해가 될까 두려워요.”학부모님들은 아이가 ‘나 연애해’ 라고 할 때 어떤 반응을 보이시나요? 사춘기가 온 자녀들의 눈치를 보면서 싫은 티를 내기도 하고, 아니면 무작정 화를 내시기도 하죠. 물론 관대한 부모님들도 계시리라 생각이 되는데요. 자녀분들의 연애에 큰 관심이 가는 건 학부모님들도, 사교육 선생님들도 마찬가지입니다!저는 오늘 자녀의 연애를 반대하시는 부모님들을 대상으로 이야기해보고자 합니다. 아이들의 이성교제 사실을 알고 화를 내셨다면 거의 대부분의 아이들이 똑같이 화를 냈을 텐데요.​ 이것은 사춘기로 예민해있는 아이들에게 정말 치명적일 수밖에 없습니다. 이 경험을 한 아이들은 부모님에게 교재 사실을 숨기고, 교재 과정에서 생기는 여러 고민들도 숨길 수밖에 없게 됩니다. 이렇게 아이들이 대화를 기피하게 되면서 결국엔 부모와 자녀의 소통이 단절 되는 것이죠. ​부모와 자녀의 관계 유지를 위해서는 대화가 ‘필수’라는 것을 알고 계신다면 이 글이 더욱 와 닿으리라 생각 됩니다. 그렇다면 이성교제를 하는 자녀를 부모의 입장에서는 어떻게 바라보고 이야기 해야 할지 알아보도록 하겠습니다. 말 잘 듣던 아이가 갑자기 연애를 하는 이유? 공부를 열심히 하다가 고3이 되어서 연애를 하는 학생들이 있습니다. 이 경우에는 많은 부모님들께서 예상치 못한 상황이라 더욱 당황하시는데요. 이때 아이는 학업에 대한 스트레스를 이성교제를 함으로써 풀고 있을 수도 있다는 것을 아셔야 합니다.  사실 반복되는 일상에서 오는 스트레스는 학생 또한 마찬가지입니다.그렇기 때문에 아이와 이성교제에 대한 이야기를 함께 나눠 보기 전, 아이의 상황을 파악하고자 하셔야 합니다. 아이가 부모에게는 잘 말하지 못했던 교우 관계, 성적 등과 같은 고민거리가 있는지, 혹은 학업에 대한 스트레스가 많은 지 등 아이의 상황을 좀 더 이해하신다면 아이의 입장에서 이성교제에 대한 대화를 하실 수 있다고 말씀 드리고 싶습니다. 1.     부모님들의 연애에 대한 편견 깨기 아이의 학업에 열중하신 부모님들께서는 아이가 연애를 한다는 소리를 듣자 마자 벼락을 맞은 느낌이 드셨으리라 생각이 듭니다. 이 분들의 경우에는 무조건 연애는 학업을 방해한다는 편견을 가지고 있는데요. 저는 그 편견을 깨드리고 싶습니다. ​일단 제가 가르쳤던 많은 아이들 중, 전교권의 아이들도 연애를 하는 모습을 쉽게 볼 수 있었습니다. 제가 하고픈 말은 학업에 방해가 되기 보단 오히려 서로에게 자극이 되어 줄 수도 있다는 것이죠. (물론 자녀가 타인에 대한 이성적인 판단이 충분히 가능하다는 전제가 필요합니다!) 실제로 연애를 하면서 같이 목표를 세우고 함께 그 목표를 이뤄나갔던 사례들도 제가 직접 본 적이 정말 많기 때문에 무조건적으로 연애를 부정적으로 바라보지는 말라고 말씀 드리고 싶습니다.  + 특히 원래 학업에 정말 열심히 노력했던 아이의 경우에는 연애로 인해 자신의 노력이 헛되지 않기 위해 연애를 시작하기 전 수많은 생각들을 거쳐 결심했을 가능성이 높습니다. 이를 무작정 부정적으로 바라보고 혼낸다면 아예 소통이 단절 될 위험이 크기 때문에 일단 차분하게 반응 하는 것이 제일 중요합니다. 2.     부모님의 입장을 잘 전달하기 위에서 말했던 것처럼 무작정 화를 낸다면 아이들은 부모가 아무리 충고를 해도 ‘잔소리’로 밖에 생각을 하지 않습니다. 귀 담아 듣지 않는다는 뜻이죠. 격양된 어조로 이야기를 하면 서로 소통이 되지 않기 때문에 부모님께서는 자신이 자녀의 연애에 대해 어떤 의견을 가지고 있는지 차분하게 이야기 하고자 노력 하셔야 합니다.  침착한 대화는 필수입니다!물론 충격을 받은 상태에서 차분하게 말하는 것은 쉽지 않죠. 하지만 그것이 아이와 부모의 관계를 잘 유지 시키기 위한 방법이라는 것을 명심 하셔야 합니다. 아래의 대화를 통해 구체적으로 이야기 해보도록 하겠습니다. [고3 딸이 갑자기 연애를 한다고 밝힌 상황] A: 미쳤니? 무슨 고3이 연애를 한다고 그러니? 너 진짜 생각이 있긴 한 거야?  B: 정말? 그러면 어떤 아이인지만 설명해줄 수 있니? 엄마는 너에게 좋은 영향을 줄 수 있는 사람이면 정말 좋을 것 같아. 그렇지 않으면 너가 여태 학업에 쏟아 부은 노력들이 너무 아깝지 않을까? 대부분의 부모님들은 갑작스러운 소식에 당황해서 A처럼 대화를 나누곤 하죠. 하지만 A처럼 대화를 한다면 아이가 대화를 끊어버릴 가능성이 높습니다. 사춘기 혹은 학업으로 예민해져 있는 아이는 자신의 ‘감정’을 존중 받길 원하기 때문입니다. 부모님들을 이를 고려하셔서 B 처럼 아이의 감정을 존중해줌과 동시에 차분히 부모님의 의견을 전달 할 수 있도록 노력 하셔야 합니다.  #고3연애 #이성교제 #고3자녀연애 #고등학생연애 #자녀고민 보통 남녀가 사귀기 시작했을때 대부분의 사람들이 "예쁘게 사귀어!"라는 말을 자주한다. 그럼 예쁘게 사귀는 것은 무엇일까? 아마 내 또래의 아이들은 대부분 드라마에 나오는 것처럼 스킨쉽을 많이 하며 사귀는 것이라고 생각할 것이다. 하지만 서로 평등하게 대해주며 서로의 의사를 존중해주어야 한다. 상대방을 내 맘대로 다루려는 행동들과 내 맘대로 스킨쉽하는 행동들이 데이트폭력이 될 수있기 때문이다. 예를 들어 여자친구의 다리를 딴남자들이 보는 것이 싫어 짧은 치마를 입지 말라는 말과 상대방의 동의 없이 마음대로 하는 박력키스 역시 데이트폭력이 될수있는 것이다. 이런 걸 가스라이팅 이라고 한다. 하지만 이 위의 사례들처럼 가스라이팅이 연인관계에서만 일어나는게 아닌데, 부모와 자식, 선생과 학생, 상사와 부하 등 많은 관계에서도 일어날 수있는 현상이다. 그렇다면 부모가 아이의 이성교제에 대해 충고하고 생각하는 것도 가스라이팅일까? 그건 충고하는 내용에따라 가스라이팅이 될수도 있고 아닐수도 있다. 위에 말했듯 "예쁘게 사귀어라"라는 말보단 자녀의 이성교제에 대한 현실적인 충고를 해주어야한다. 또 부모는 자녀의 이성교제에 관심이 많지만 교제를 하는 상대방에 관심이 더 쏠린 경우가 많다. 그 상대방보다 아이가 그 상대방을 얼마나 좋아하는지와 같은 아이의 마음에 더 관심을 가져야한다.  그래서 우리는 우리의 마음을 잘 생각해보고 이성교제에 대해 드라마같은 교제라고 생각하는게 아닌 서로 존중해주며 사랑하는 관계를 만들어나가면 좋을 것같다.   이성에 대한 관심에 비해 여성을 만나는 일은 거의 없었다. 호기심과 욕망이 있었지만 언제나 억눌렀다. 독실한 기독교인이었던 탓에 금식과 기도로 해결하고 싶어 했다. 그러나 젊음의 때 이성에 대한 마음은 항상 넘쳤다. ​미팅이나 소개팅을 해본 적이 거의 없었다. 마음을 제어하고 생활을 제어했다. 평범한 만남 외에 이성에 대한 각별한 만남을 해본 적이 없었다. 그렇게 세월을 보냈다. 순결하다는 것이 내게는 자부심이고 생명 같은 것이었다. 결혼 외에 남녀가 성적인 관계를 하면 지옥에 갈 것이라고 믿었기 때문이었다. 음란 영상을 보기도 했는데 십수 년 전 어느 날, 이런 영상이나 보고 내가 한심하다 생각했던 그때부터 본 적이 없다. 지금은 이성 교제를 하고 싶은 마음은 있지만 이런 영상에는 그다지 흥미가 없다.​오랫동안 성에 대한 대화를 누구와도 나눠본 적이 없었다. 그런 대화에 호기심은 있으면서 표를 내는 것이 부끄러웠다. 그래서 음성적으로 호기심을 충족했을 뿐이다. 언제인지, 일본 미혼 남녀 중에 순결한 비율이 상당하다는 뉴스를 접했다. 다소 충격이었다. 본능적인 욕망마저도 포기한 사람들, 흥미를 느끼지 못하는 사람들이 불쌍하게 느껴졌다. 순결한 것이 남다르게 보인다기 보다 무능력해 보이고 매력이 없어 보였다. 그 이후부터 이성을 만나면 교제하리라, 상상이 현실이 되게 하리라고 생각했다. 그렇다고 해서 쉽게 사람이 변하지는 않았다.   나이가 들어 친구들과 대화하다 보면, 결혼하고 나서 겪는 고단함을 종종 들었다. 연인과 부부가 얼마나 다른지. 성적인 문제도 들으면서 생각이 많이 바뀌었다. 세상에는 다양한 사람들과 경우가 있었다. 기혼 여성에게도 들어보았다. 사는 일은 단순하지 않았다. 누구나 쉽게 판단할 수 없는 일이다. 여러 사람들과 대화하고 이야기를 들으면서 생각이 유연하게 바뀌어갔다. 세상에는 이해가 안 되는 일들 천지이지만 이해하지 못할 일도 없는 것 같다. 이게 사는 이치이고, 세상의 이치인 것 같다.  ​어간에 분에 넘치도록 사랑해 주는 여성을 만났다. 외모도 별로인데다 가진 것도 없는 내게 각별한 마음으로 대해줘서 감사하다. 나를 이해하고 아껴주고 사랑해 주는 여성 덕분에 여성에 대한 부담감이 사라졌다. 이성 교제가 얼마나 달콤한가, 행복한가, 아름다운가 느껴보았다. 그렇게 만남과 헤어짐을 몇 번 했다. 여성에게 잘못했기 때문에 헤어졌다. 여성에 대해 몰라서 실수한 것이 많았다. 숙맥이 되기 보다 선수가 되고 싶은데, 그 어리숙함은 어디 가지 않았다. 다시 여성을 사귄다면 자연스럽게 대하고 싶다. 불필요한 말은 줄이고 감정은 솔직하게 표현할 것이다. 이야기를 잘 들어주고, 자신감 넘치는 모습을 보여주겠다. 당당한 나를 찾아가겠다. 남은 인생은 행복과 사랑, 당당함이 넘치는 삶을 살아갈 것이다. 사주궁합에서 신살 충(冲)을 본다면 충(冲)이라는 것이 파괴작용도 있지만재생, 충전 작용도 있지요 삶이란 무언가의 충동에 의하여 역동적으로 움직임이 발생을 하죠 여명사주에서 식상(食傷)에 충(冲)이 오면 이성교제 연예교제가 발생? 여자팔자에서 식신(食神), 상관(傷官)에 운(運)에서 충(冲)이 오면 오히러이성의 만남이나 이성교제나 연예교제 같은 것들이 발생을 하다는 것이기도 하죠​이 충(冲)이라는 것이 여자팔자에서 식상(食傷)이 자녀에 해당하기도 하는데충(冲)의 운(運)이 오면 오히러 자녀가 역동적으로 움직임이 발생을 한다는 것이기도 하는데이것이 만일에 관(官)이 묶이여 있어 취직(就職)이 안되다가 충(冲)이 와서 건들때에 취직이되는 자연의 현상과 같은 것이죠 근데 충(冲)의 파괴작용은 관(官)의 직급(職級)이 높다든지 명예가 높다면 충(冲)이 올때에파관낙직(破)官落職)을 하고 , 오히러 직급이 낮을 때에 진급을 하는 충전 작용 이치와 같은 것이죠그리하여 한자리에서 어느 때는 번영하고 어느 때에는 개구리 되고 하는 것이이루어 진 다는 것이죠 자연의 현상도 이 같다는 것이죠 농부가 작물을 재배하여 어릴때에나뭇가지치기라든지, 어린 작물을 순지르기라든지, 어린 순을 잘라 준다든지...등 하는 이치가 있죠 하여서성혼을 하지 않았거나 하는 여자팔자에서 식신(食神), 상관(傷官)을 자꾸 충동하여 이성교제의 행위에 자꾸 가담하게 하는 할 수 있는 환경이 만들어 진다는 것이죠아이를 잉태 할때에 보면 크로스가 되고 다음에 충(冲)과 함께 떨어지는 작용의 남자팔자가 여자팔자를 어찌어찌하여 자녀의 생산이 되는 것이 충(冲)이라는 인자와합(合)이라느 인자를 같이 가지고 있다는 것이죠 이러한 것이 자연의 현상에서 충(冲)-합(合)-생(生)의 먼저 충(冲)할 것은 충(冲)하고나서 합(合)할 것은 합(合)을 하고 나서 생(生)하는 생산되는 이치와 같다는 것이죠충(冲)이라는 것이 생성의 인자나 동력의 인자로 보는데 일반적으로 자녀의 생산을위한 동작이나 행위가 이루어지고 자녀가 태어난 뒤에 남편의 역할이 이루어 지는 현상과 같은 자연의 이치라는 것이죠​감사합니다.농사와 사주이야기     자녀의 이성교제 및 대인관계자녀의 이성교제어떻게 바라봐야 할까?  아이가 요즘 왠지 들떠있고외모에도 부쩍 신경을 씁니다.​어느날 우연히 핸드폰에서'자기야 잘자. 내일봐~'이런 문자들을 봤습니다.​이성 친구가 생겼냐고 물으니아니라고 딱 잡아뗍니다.자녀의 이성교제하지말라고 하면 더 할 것 같고,하라고 하는 것도 걱정이 되고  ​많은 부모님들이자녀의 이성 교제에 대해어떻게 해야 할지 걱정을 하십니다.​이왕이면 좋은 친구를 만나서로에게 도움이 되고,건전하게 교제했으면 하는 것이 부모님들의 마음이실텐데요.​연애를 하는 아이, 부모는 어떻게 해야 할까요?​     Q. 자녀가 이성 교제를 하고 싶다고 얘기합니다.이럴 때 부모는 자녀에게 어떤 이야기를 주는 것이 좋을까요? A.부모가 이성교제를 반대한다면 자녀는 이성교제를 포기하기보다는부모와 대화 하지 않고, 부모 몰래 이성 교제를 하게 될 수 있습니다.​그렇게 되면부모님이 걱정하는 일들이 생겼을 때,빨리 발견하기 힘들고,​자녀의 입장에서도 부모님 말씀을 어긴 자신에게 잘못이 있다고 생각해도움을 청하기 어려워집니다.​또, 이성에 대한 궁금증을친구나 인터넷을 통해왜곡된 정보로 해결하여 더 큰 문제를 낳을 수도 있습니다.​   자녀와의 대화를 통해 지도해주세요.​가족이라는 안전망 속에서터놓고 이야기하면 부모의 코치를 받으며올바른 이성교제를 할 수 있는 대화의 장이 마련됩니다.​자녀이기에 보호가 필요하지만통제의 대상이 아님을 기억하시고,편하게 부모와 이야기를 나눌 수 있도록부모님께서 마음의 준비를 잘해주셔야 합니다. ​  이성교제를 시작하게 된다면자녀가 지켜주었으면 하는 것들을 함께 정하고, 지킬 수 있도록 지도해주세요. 개방된 장소에서 공개적으로 만나기,귀가시간을 지키기,공부에 방해되지 않게 하기,주말 특정 시간에 만나기,늦은 시간의 통화나 문자는 자제하기 등   Q. 자녀의 긍정적인 이성교제를 위해부모가 먼저 어떤 역할을 해주어야 할까요? A.뭔가 새로운 역할을 찾는 것 보다는평소에 사이 좋은 부모님의 모습을 보여주는 것만으로도충분합니다.​   자녀와 가장 가까운 어른으로서좋은 남성과 여성의 모델이 되어주세요.  서로 존중하고 배려하는 모습을일상에서 보여준다면자녀도 '나도 저렇게 사랑하고 싶다'라며긍정적인 생각을 하게 될 것입니다.​그리고 자녀가 이성교제에 관심을 갖게 되었을 때,부모님께 터놓고 이야기 할 수 있도록평소에 편한 대화 분위기를 만들어주세요. ​​자녀의 이성교제에 대한부모의 역할에 대해 살펴보았습니다.   ​더 궁금하신 내용은 학부모On누리의  학부모On누리 국가평생교육진흥원 전국학부모지원센터1 2 3 4 5 6 온라인 교육과정 학부모TV 웹진 교육자료 드림레터 진로레시피 학교운영위원회 학부모 상담안내 학부모교육 정보 사이트 공지사항 [교육지원 한눈에] 꿀팁! 250개 교육지원 검색하는 법 19-06-07 학부모온누리 강사풀 개편에 따른 강의계획서 및 프로필 제출 안내 19-08-28 2019 학부모용 진로소식지 『드림레터 시즌2』 안내 19-07-11 2019 찾아가는 교육정책 서비스 생중계 안내 19-06-26 고교학점제 정책 공감 콘서트 자료집 제공 안내 19-06-24 미래 사회? 미래 인재? 미래 교육? 나우미...www.parents.go.kr ① 온라인 교육과정 '자녀의 성교육 및 성폭력 예방을 위한 교육' ② e-도서관 → 교육자료 → '10대 자녀를 둔 학부모 성교육 가이드'등을 참고해주세요~​​(출처 : '10대 자녀를 둔 학부모 성교육 가이드', 중학교 학부모를 위한 자녀교육)    ​​​​​​ <대학입학과 성인준비기인  막내에게>​20대 남자들 성욕에 발동 걸리면 물불 못가려서과도한 스킨십은 자제 하라는 거​경험에서 나온 말이니 조심하고지혜를 짜내길.​지혜의 왕이신 성경 잠언 읽으면절제의 힘을  발휘선택의 갈등에서이로운  선택을 할 수 있다.​남녀차별이니 뭐니 떠나서과도한 성개방은 여자남자를 떠나서   몸부터 영혼까지  구질거릴 수 있다.​ 결혼관계안에서서로 suitable helper가 만났다면성은 한 없이 아름답다.하나님이 만드신 결혼제도 이시니.​그러나  성이  탐욕 육욕에 기운다면 질퍽거리고 구질거리고 한 없이 추악해진다.외로워서 게임하고 게임중 채팅남과  원조교제하면  후회가 없을까?​​​지혜의 왕이신성경말씀 잠언에서 지혜와절제의 힘을 구하거라.​겉으론 공주대접 받는 듯 싶지만 속으론 호구바보가 되지 말자​최근  정종선 언남고교 축구감독 사건을 보면서 돈과  권력 성범죄 3종세트  남자중 일부 부류들은   여자를  동등한 인간으로  인정하지 않고 배설구로 이용한다는 사실을 또 다시 확인하게 되는구나.제자의  학부모 ,엄마라도   바로 옆 아들 옆방에서VIP룸이랍시고  배설구 화장실로 이용하는 성폭력 마귀들 ​김껄덕 김기덕감독 김건모 경우 긴 법정 공방이 이어지겠지만  그런것들  변호해서  밥벌어 먹는 것들  밥이 목구멍으로 술술 넘어가겠지만.​안희정 고은 이윤택 김학의  전두환이정준영  최종훈 승리 버닝썬에 지발로 걸어 들어가는  불나방들  지옥불을  피할 길이 있겠냐?​고통은  쾌락의 댓가에 비해 감당키 어려울 것.정종선 쓰레기 부류들, 권력과 돈있는 남자들 대학땐 킹카라 부르더구나 그들의 민낯은  낚시꾼이다. 성욕 배설구 낚시꾼​김 기덕이 초기 영화를 보아라. 낚시바늘로 여성 성기를  찌르는 장면. 그에게여성은 배설구일 뿐  그러니 낚시 바늘로 성기를 찌르지세상의 본질은 쾌락과   멸망이다.​  그들의 민낯이니  명심 경계하거라​​하나님을  불신하는 순간옳지 않은 장소로 가게 된다.​다윗조차도 인간을 신뢰하다가 적군의 꼬리로 살다가 그 마저도 쫒겨났을 때​겨우 겨우 예배를 회복하나님 의지하자새로운 힘 새힘으로 중무장 되었다.​있는 힘을 다해하나님께로  가서 예배중심 주일 성수 ​먼저 하나님과 친해져야이성교제인간관계온유해지더라.​   ​​   고독할 때 사람찾지 말고하나님께 돌아가자​하나님이  예비하신 배우자분명 올 것이다.엄마 아빠가 그러했듯이 .신앙없는 혼전 성생활은 다윗 아들과  딸이었던 암논과 다말 꼴 난다.야곱의 딸 디나처럼  여성이  특히  상처 심하다.​​    > 더 보기└ 접기교주는 불륜 의혹, 신도들은 교제 통제​현대종교 / 2018.07.23​http://www.hdjk.co.kr/news/view.html?section=22&category=1001&item=&no=16019■ 신천지, “자매는 27세, 형제는 30세 이상”으로 결혼 나이 제한■ 이만희, “청년들 6개월 이내 결혼하라”고 특별지시 내려■ 탈퇴자, “(신천지) 강사가 늦은 밤중에 불러내 자신의 집으로 오게 했다”고 증언 청년들이 많은 신천지에서는 이성교제 문제가 끊임없이 발생하고 있다. 신천지는 이성교제로 인한 폐해를 막기 위해 오래전부터 청년들에게 이성교제 금지 교육을 철저히 진행해왔다.​대학생들의 이성교제 금지 신천지는 대학생들의 이성교제를 금지하고 있다. 지파마다 이성교제 연령 제한에는 차이가 있지만, 신천지에서는 대부분 대학생들의 이성교제 자체를 금지한다. 신천지는 대학생들의 이성교제를 막기 위해 주기적으로 이성교제 금지에 대한 교육을 진행하고 있으며, 철저하게 이들을 감시하고 있다. 신천지가 대학생들의 이성교제를 금지한다는 사실은 신천지에서 교육한 <이성교제 보고>라는 제하의 내용을 통해서 확인할 수 있다. 교육 내용에는 이성 사귐 기준에 대해 “대학부 이성교제 불가”라고 명시되어 있으며, 결혼할 수 있는 나이로는 자매(여자)는 27세, 형제(남자)는 30세이상으로 제한하고 있다.  ▲대학생의 이성교제를 막기 위해 신천지가 교육한 내용  신천지 탈퇴자 A씨는 “신천지가 예배 후 주기적으로 남자와 여자를 따로 불러 모아 이성교제 금지 교육을 시켰다”며 “교육 내용으로는 ▲남자 여자끼리는 9시 이후에 연락하지 말 것 ▲구역 단체 카카오톡 채팅방이나 부서 단체 채팅방에서 10시 이후 이야기하지 말 것 ▲귀가 시 남자 여자 같이 가지 않기 ▲남자와 여자가 밥을 먹을 때는 구역장에게 보고하고 먹기 등이 있었다”고 전했다. 또한 신천지는 신천지 내부에서 비밀로 이성교제 중인 사례를 막기 위해 자진신고 하는 기간도 두고 있다.​자진신고를 하면 신천지 안에서의 대학생들의 이성교제는 가능할까? 신천지 탈퇴자 B씨는 “신천지에서는 자진신고를 하면 부서장과의 면담을 진행하고 다짐서를 받는다”며 “다짐서에는 지금 만나는 이성과 6개월 안에 결혼하겠다는 내용이 담겨 있고, 결혼하지 못할 시 헤어지거나, 앞으로 어떻게 할지에 대한 계획을 써야 한다”고 설명했다. 신천지가 대학생들에게 6개월 안에 결혼을 강요하는 이유는 대학생의 신분으로 이들이 6개월 안에 결혼하지 못할 것을 알고 의도적으로 헤어지게 하기 위한 목적으로 보인다.​이만희, “청년들 6개월 내에 결혼하라”는 지시사항 내려​이만희씨는 청년들에게 이성교제 및 결혼과 관련해 특별지시사항을 내리고 있었다. 다음은 이씨가 청년들에게 내린 결혼 관련 지시사항 내용이다.​‘청년 결혼에 대하여’​이미 말한 바와 같이 신천지에서 처녀, 총각은 서로 약속된 날로부터 6개월 이내에 부모님과 교회담임에게 알리고 결혼해야 한다. 이를 지키지 않아 차후 불미스러운 일이 발생 시에는 남자와 여자 모두 근신 처리한다. 결혼은 연령 상관없이 본인들의 의사에 맡겨서 하게 해야 한다. 교회담임이 임의로 결혼을 하라 말라 할 수 없다. 위 내용을 각 교회에서는 새신자 교육 시 철저히 교육하여 사고가 발생되지 않도록 해야 하고 항시 볼 수 있도록 게시판에 게시하라. 이는 우리 안에 서로 예의범절을 지키기 위한 조치이다.​- 신 26년 12월 3일 총회장님 말씀 -​1. 사귈 때는 공개적으로 사귀며 결혼을 전제로 한다.- 사귀는 것은 결혼을 전제로 한다.- 장난식 일시적인 감정으로 해서는 안 된다.- 문란한 행위자는 처벌한다.- 다른 사람들이 알게 하기 위함이고 그래야 오해와 마찰이 없다.​2. 이방과 결혼하지 말라- 이방과 결혼해서 신앙생활을 못 하는 사람이 70~80%다.​3. 사귀면 가능한 빨리 결혼한다.- 1년 이내 능력이 되지 않으면 사귀지 않는다.​4. 결혼하지 않을 자는 사귀면 안 된다.- 난 사귀지만 하나님의 일을 하기 위해 결혼은 안 한다라는 말은 하나님을 방패 삼는 말에 불과한 것이다. 그럴 바엔 차라리 사귀지 말고 그냥 지내야 한다.​5. 사귀는 사이, 결혼할 사이라도 공적인 장소에서는 행동을 절제한다.​6. 사귈 사람이 없으면 전도해서 사귀고 결혼하라.​- 신 13년 총회장님 말씀 - 이만희씨는 대학생들과 마찬가지로 청년들에게도 이성교제 및 결혼에 관련된 지시사항을 내려 이성교제 감시체계 교육을 강화해왔다. 하지만 이 교주의 지시사항에는 어폐가 있다. 그동안 이씨는 신천지 신도가 아닌 외부 사람을 ‘바벨론’, ‘이방인’으로 칭하며 외부인들과의 결혼은 물론 이성교제도 허락하지 않았다. 그래서 이 교주는 특별지시사항으로 “이방인과 결혼하지 말라”는 지시 사항을 내리기까지 했고, 신천지 내부에서는 외부인과의 이성교제를 막기 위해 모략반지(편집자 주: 이미 결혼 상대가 있는 것처럼 보이기 위해 왼손 약지 손가락에 끼는 가짜 결혼반지)도 끼게 했다.​하지만 이씨는 다시 “사귈 사람이 없으면 전도해서 사귀고 결혼하라”고 말을 바꿨고, 현재까지 이 지시사항은 유효하다. 뿐만 아니라 이씨의 특별지시사항에는 청년들의 결혼을 6개월 내로 하라고 이야기하고 있지만, 실제 신천지 안에서는 다르게 교육하고 있는 것으로 확인되었다. 신천지 탈퇴자 B씨는 “사명자(편집자 주: 신천지에서 직책을 맡은 사람)들이 이성교제 감시 교육을 통해 때가 어느 때인데, 결혼을 생각하냐고 질책했다”며 “이들이 고린도전서 7장 말씀을 인용해 신천지 역사 완성이 얼마 남지 않았으니 그때까지 그냥 지내는 것이 좋다고 교육했다”고 강조했다. ​​이성교제 감시하는 사명자들, 문란한 사생활 의혹​신천지 신도들의 이성교제 금지 교육을 담당하는 사람은 이만희씨 외에도 신천지 사명자들이 있다. 이들은 신도들의 문란한 생활을 막는다는 명목으로 이씨의 특별지시사항과 설교를 바탕으로 신도들을 주기적으로 교육한다. 하지만 신천지 내부에서의 이성문제는 신도들보다는 그들을 교육하는 신천지 사명자들에게서 더 많이 나타나고 있는 것으로 보인다. 신천지 강사와 이성교제를 했던 탈퇴자 C씨는 “강사가 늦은 밤중에 불러내 자신의 집으로 오게 했다”며 “그런데 나뿐 아니라 다른 여신도를 집으로 데려갔다는 사실을 알게 되어 헤어지게 되었다”고 전했다.  덧붙여 “강사가 신천지 사명자들에 대해 자주 이야기를 하곤 했는데, 신천지에서 전도사 직책을 맡은 여자가 이성교제 하던 사람을 전도해놓고 다른 사람의 아이를 임신한 얘기 등, 사명자들의 이중적인 생활에 대해 이야기를 해줬다”고 밝혔다. 이외에도 탈퇴자들은 ▲이혼남인 신천지 사명자와 신천지 청년과의 이성교제 ▲신천지 내부에서의 혼전임신 ▲신천지 청년들의 모텔 생활을 전하며 신천지 사명자들의 이중된 생활을 폭로했다. 한편 신도들에게 이성교제를 엄격히 교육하고, 특별지시사항까지 내린 이씨는 김남희씨와 내연관계를 유지하며 가평 별장에서 함께 생활해온 것으로 확인되었다. ▲가평에서 함께 생활해왔던 이만희씨와 김남희씨  신천지가 신도들의 이성교제를 금지하는 목적​이토록 신천지가 신도들에게 이성교제 금지 교육을 철저히 시키는 이유는 무엇일까? 첫째, 이탈 신도를 방지하기 위함이다. 신천지 내부에서 이성교제가 이루어지게 되면 헤어지는 청년들이 발생하게 되고, 감정을 중요시 여기는 청년들은 헤어진 상대를 피해 결국 신천지 탈퇴를 결심하게 될 것이다. 또한 신천지 신도와 외부인과의 이성교제가 진행되면 외부인이 신천지에 대한 문제점을 신천지 신도에게 이야기하게 될 것이고, 이미 신뢰가 쌓여 연인이 된 상대의 말은 신천지 신도로 하여금 신천지를 이탈하게 만드는 원인이 될 수 있다. 둘째, 신천지의 교세확장을 이루기 위함이다. 신천지에서 이성교제가 허용되었을 때 대부분의 신도들은 이성과 함께하기 위한 시간을 갖게 된다. 그렇게 되면 신도들의 포교시간은 줄어들게 될 것이고 신천지 교세확장에 영향을 미치게 된다. 신천지의 이성교제 금지 교육은 이러한 목적을 성취하기 위한 하나의 수단으로 보인다.​이성교제 금지 교육을 강화해 이탈 신도를 막고 교세를 확장하는 신천지. 자신의 사생활은 신경쓰지 않은 채 신도들에게 순결한 삶을 강조하는 이만희씨의 모순된 행보에 신도들은 여전히 기만 당하고 있다.​​​​​ ​ ​ 1​여러분이 좋아하는 스포츠 스타는 누구인가요. ​운동선수들은 정말 이쁘고 멋있습니다. 실제로 보면 더 매력적이죠. ​근데 생각보다 예의도 바르고 또 순수합니다. 시간 약속도 잘 지키고 자기관리도 철저하고요. 희한하게 대다수의 운동선수들이 깔끔합니다. 경쟁하는 삶 속에서 하루하루 최선을 다하는 법도 배워서 정말 성실하죠. ​종목에 따라 편차가 크지만 대다수의 스포츠 스타들이 돈도 많이 벌죠. 매력 터집니다. ​이번 글에서는 스포츠 스타와 데이트할 때 주의할 점에 대해서 알아보려고 합니다. 혹시 가까운 미래에 스포츠 스타와 소개팅을 하실 수도 있으니까요.  Photo by Drew Coffman on Unsplash​​​2​정상급 스포츠 스타일수록 굉장히 이기적이고 개인주의적입니다. ​불행한 얘기지만 그들에게 일 순위는 언제나 자신의 '몸'입니다. 불행히도 그대가 아니죠. 이유야 굉장히 심플하죠. 자신의 몸이 곧 돈이기 때문입니다. ​이기적인 남자친구나 여자친구를 만나는 건 쉽지 않습니다. 그래서 운동선수와 연애하는 건 굉장히 어렵고요. 스포츠 스타의 배우자가 되는 것 또한 쉽지 않습니다. ​희생해야 하는 게 정말 많으니까요. 어떤 희생을 해야 하냐고요? 이 글을 확인해 보시면 이해가 되실 겁니다. ​ 운동선수의 부모로 산다는 것1 "아이가 운동에 소질이 있는데요?" 취미로 시작한 운동이 직업이 되는 건 한순간입니다. 자식...blog.naver.com ​​​3​대부분의 스포츠 스타들은 '집'을 사랑합니다. '집 돌이, 집 순이'들이죠. ​이유는 단순합니다. 본인의 몸 관리를 위해서죠. 오늘보다 내일 더 잘해야 하는 게 프로선수거든요. 스포츠를 직업으로 삼은 프로선수는 경기력으로 말을 해야 하죠. ​운동선수가 아닌 우리들의 경우 휴가를 받으면 그냥 먹고 놀자판이지만, 운동선수들은 다릅니다. 휴가를 받아도 다음 운동을 위한 휴식이기에 몸을 망가뜨릴 수 없죠. 노는 것도 먹는 것도 조심합니다. 함께 노는 입장에서는 굉장히 핵 노잼이죠. ​휴가 끝나고 돌아온 첫날, 대 부분 기본 체력 훈련을 하는 데 무작정 놀 수가 있을까요? 휴가 후 몸이 더 좋아져서 돌아오는 운동선수들도 정말 많습니다. 기승전 경쟁인 거죠. ​따라서 스포츠 스타들은 정적인 데이트를 선호하는 경우가 많습니다. 본인이 정적인 데이트를 선호한다면 운동선수를 만나셔도 좋을 것 같네요. ​ Photo by Erik Mclean on Unsplash​​​4​그래서 대다수의 운동선수들은 일찍 결혼을 합니다. ​연애를 하며 발생하는 다양한 피곤함(감정 소모 등)의 리스크를 최소화하고 경기에 집중하기 위해서죠. 안정적인 가정을 꾸리고 정적인 시간들을 통해 운동과 사랑을 지켜가는 운동선수들이 많습니다. ​하지만 시대가 변했죠. 선수 생명이 짧은 운동선수의 생애 주기를 감안해 선수를 하는 동안 온전히 본인에게 집중하는 선수들도 볼 수가 있습니다. 결혼 계획은 은퇴 후로 미룬 채 말이죠.  출처 : 가디언​​​5​본인밖에 모르는 이기적인 운동선수. 정작 가장 힘든 건 본인입니다. ​그들은 스스로 많은 것을 희생하며 굉장히 디테일한 것까지 신경 쓰는 스트레스가 가득한 하루하루를 살아가기 때문이죠. 이런 것 때문에 더 단순하고 심플하게 살려고 노력하기도 합니다. 연애를 하고 싶어도 엄두를 못내는 선수가 대다수죠. ​사실 위에 얘기한 모든 내용은 스포츠 스타에게만 적용되는 게 아닙니다. ​운동을 하는 대부분의 운동선수들의 모습이기도 합니다. 최고의 선수가 되기 위해서는 이성과의 연애도 마음대로 하기 어려운 게 운동선수의 길인 거죠. ​자녀가 운동선수의 길을 걸어가려 한다면 한 번쯤 생각해 보셔야 합니다. 정말 본인의 분야 헤서 최고의 자리를 가고자 하는 운동선수라면, 이성에 눈을 뜨는 청소년 시기부터 철저하게 본인의 감정을 누르고 희생해야 할 영역이 있다는 것을요. 한마디로 불쌍한 인생이라는 겁니다. ​하지만 이런 내용을 모르고 운동선수의 길을 걷는 것과 알고 걷는 것은 엄청난 차이의 결과로 나타납니다. 굉장히 전도유망한 운동선수들이 미성숙한 이성 교제로 한순간에 사라지는 경우가 많거든요. ​그래서 부모님이 도와주셔야 합니다. 운동선수의 길을 걷는 자녀가 건강한 이성 교제를 하도록 말이죠. 운동선수에게 건강한 이성 교제는 뭘까요. ​철저히 본인에게 집중하는 교제를 해야 합니다. ​네, 맞아요. 그런 이성 교제는 없습니다. ​세계 최고를 꿈꾸는 운동선수라면 본인의 미래와 목표를 위해 이성 교제를 안 하는 게 건강한 이성 교제일 수 있습니다.   출처 : 강원일보TV​  대한민국의 어머님들! 안녕하세요?  최근 우리 어머님들의 고민에 대해서 "평범엄마의 우리 아이 상담소"(평범엄마의 우.아.상)라는 제목으로 유튜브 동영상을 통해 이야기를 나누고 있습니다. ​사춘기 자녀를 두신 부모님들, 자녀의 이성교제에 대해 걱정하시는 분들이 많으시죠?오늘은 사춘기  자녀의  이성교제에 대해서 이야기를 나누어 보려고 합니다.​ ​사춘기 아이들은 이성에 대한 관심과 호기심이 많아지는 시기입니다. 그래서  아이들은  가능하다면 자기도 한번 이성 친구를 사귀고 싶어 합니다. 하지만 용기가 안 나거나 좀 어색해서 마음속으로만 연애를 공상하는 애들이 대부분이죠.  간혹 외모가 준수하거나 성격이 좋거나 인기 있는 아이는 이성친구가 생기기도 해요.  또, 요즘  중학교는 남녀 공학이 대부분이니까 커플이 생기기도 훨씬 쉽지요. 물론 자녀분이 여중이나 남중에 다닌다고 해도 학원에서 이성친구를 사귀는 경우도 있습니다.​사연 주신 어머니께서는 중3 따님의 이성교제로 인해 고민을 토로하셨어요.  사춘기가 심하게 왔고 짜증과 반항도 많아졌는데  거기에다 남자친구까지 사귀는 아이 때문에  속앓이를 많이 하시고 계신다는 사연이네요. ​우리 아이들이 이성친구를 사귀면서 부모님들께  숨기거나 속이는 일이 많아졌다는 것이 참으로 우려되는 일입니다.그러면, 아이들은 왜 부모에게  수많은 비밀을 만들고 물어봐도  제대로 알려 주지 않거나  속이려고 할까요? ​아이들이 부모에게 거짓말을 하는 것은 아이들이 나빠서가 아니라, 부모의 야단이나 잔소리를 회피하고 싶어서하는 방어 심리 때문입니다. 부모님께 사실대로 솔직히 말씀드리면 부모님께서 걱정하시거나  듣기 싫은 잔소리를 하실  것이 분명하다는 것을 아이가 이미  알고 있기 때문이죠. ​우리 어른들도 직장 상사나 집안 어른들께 불필요한 야단이나 잔소리가  듣기 싫어서 가끔은 거짓말로 둘러대는 경우가 있듯이 아이들도 마찬가지입니다. 부모님을  속이는 아이가   용납이 안되고 야속하다고  분노하시기 전에 왜 우리 아이가 거짓말을 하는지 그 이유와 그 저변에 깔린 심리부터 파악하셔야 합니다. ​부모님 입장에서 사춘기 자녀의 이성교제가 걱정되는  또 다른 이유는 무엇일까요?  ​우리 자녀들이 이성친구를 사귀는 것에 대해 많은 부모님들이 우려하시는  것은 공부를 소홀히 하게 되지 않을까 하는 걱정입니다.  현실적으로 이성 친구가 생기면 온통 그쪽으로만 관심이 쏠려서 학업에 집중하지 못하는 경우가 많죠. 중2, 중3이면 곧 고교 입학도 준비해야 하는데 아이가 학업에만 열중해도 해내야 할 공부가 만만치 않은 상황에서 이성 친구가 생기면 아무래도 그쪽으로 많은 감정적, 시간적 소모가 있을 것이 분명해 보이죠. 게다가 자녀가 이성 친구를 사귀면,  아이의 귀가 시간이 늦어지는 것도 우려되고, 주말에 아이가 하루 종일 외출하는 일이 자주 생겨서 신경이 쓰입니다. ​무엇보다도, 이성친구를 사귀면 아이들이 하루 종일 손에서 스마트폰을 내려 놓지 못하고 수시로 톡을 나누느라 정신이 팔려 있는 경우가 많다는 것이 참으로 걱정되는 일입니다. ​이성 친구와 시도 때도 없이 톡을 나누고 내일을 위해 잠을 자야 할 새벽 시간에도 부모 몰래 오랜 통화를 나누기도 하지요. 부모님 입장에서는 정말이지 너무  걱정스럽고 속상한 일입니다. 그리고 자기들끼리 오해가 생겨 이성친구와 다투거나 헤어지게 되면  우리 아이들이  마음을 못잡고 힘들어 하는 모습을 보이니까 부모님 입장에서는 사귀게 되어도 걱정, 싸우거나 헤어져도 걱정인 것이 바로 자녀의 이성교제입니다. ​제 지인은 딸아이가 같은 아파트 같은 동에 사는 남자친구가 생기자 이를 떼 놓으려고 다른 동네로 이사까지 가더군요. 그 엄마에게는 자녀의 이성교제가 그만큼 큰 스트레스였던 것이죠. ​사춘기 자녀와의 갈등 어떻게 해결해야 할까요? 어떻게 하면 아이와 원만한 관계를  회복할 수 있을까요? 사연을 보내주신 어머님, 자녀분을 키우면서 겪어 보신 적 없는 최대의 위기를 맞고 계시지만, 이럴 때일수록  자녀의 행동을 고치려고만  하실 것이 아니라  자녀와의 관계 회복이 먼저입니다. ​많은 어머니들이 먼저 아이를 원래대로 모범적인 모습으로 돌려 놓아야 자녀와의 관계가 회복될 것이라고 생각하십니다. 그래서 어떻게든 아이를 말 잘 듣던 예전의 모습으로 돌려 놓으려고 야단과 훈계를 계속하시게 됩니다. 그런데 아이러니하게도 훈계를 하면 할수록 아이의 행동은 바뀌지 않고, 오히려 더 큰 반항을 유발하거나 사이가 더 멀어지는 심각한 부작용만 초래하지요. 아이가 이성 친구를 사귄다고 해서  아이의 생활을  일일이 감시하거나 통제하시는 일은 효과도 없고 오히려 부모님과  자녀와의 사이를 더욱 갈라 놓을 수 있으니 자제하시는 것이 좋겠습니다. 사춘기 아이들은 부모님의 야단과 훈계, 잔소리, 지나친 간섭이나 통제를  너무 힘들어 합니다. 그래서  이를 피하기 위해 더욱 숨기고 속이는 일이 많아지면서 부모 자식간의 대화나 소통이 더욱 단절되지요.  ​자식을 걱정하는 부모 마음도 몰라주고 외면하는 자녀분이 야속하게 느껴지시죠?  그렇지만! 이럴 때일수록! 우리 부모님들이    자녀분을 더욱 따뜻하고 편하게 대해 주셔야 합니다.  아이가 속을 썩이면  썩일수록 미운 아이 떡 하나 더 주는 심정으로 더욱 친절하게 대해 주세요. 그래야 아이도 부모에 대한 경계심을 풀고 마음을 열기 시작합니다. ​부모님이 자기를 야단치는 존재가 아니라 자기 편이 되어주고 고민을 들어주는 존재임을  자녀분에게 인식시켜 주셔야 합니다. 그렇게 되면 우리 아이들은  조금 더  솔직히 자기의 상황이나 상태를 부모님께 보여주게 되고 의논도 하게 되면서, 부모님들이   아이를 실질적으로 도와줄 수 있게 됩니다. 사사건건  개입하거나 간섭할 것이  아니라 관계 개선과 신뢰 관계 회복을 통해 자녀가 부모님을 의논의 대상으로 생각하도록 만들어야 합니다. ​우리 자녀와 원만한  관계를 회복하려면,  발상의 전환이 필요합니다. ​아이를 먼저 변화시키려고 하실 것이 아니라, 우리 부모님들이  먼저 변해야 합니다. 사춘기에 돌변한 아이의 행동을 원래대로 되돌리려고 할 것이 아니라 아이의 변화를 받아 들여 주시고 변화된 아이에게 적응하셔야 합니다. 야단과 잔소리 대신 인내와 기다림이 필요합니다.​온갖 부정적인 말이나 비난으로 아이를 야단치실 것이 아니라, 변화된 아이의 행동을 일단 받아들여 주시고 그래도 여전히 사랑하고 있음을 보여 주셔야 합니다. 못마땅해 하거나 화난 눈빛 대신에 온화한 눈빛으로, 그리고 더욱 따뜻하고 편안하게 아이를 품어 주셔야 합니다.   지금 당장, 아이가 위태로워 보이는데, 한 시가 급한데 어떻게 간섭이나 참견도 하지 않고 그 모습 그대로 수용해 주고 기다려 줄 수 있을까요? ​사실 부모를 걱정시키는 자녀의 행동을 받아 주고 너그럽게 대해 주는 일이 보통 힘든 일이 아닙니다. 그러나 안타깝게도 제 경험으로는 이 방법밖엔 없더군요. 야단과 잔소리로는 절대 아이를 변화시킬 수 없었습니다. 강경책보다는 유화책이 훨씬 효과가 있다는 것을 제 경험을 통해서 확실히 말씀 드릴 수 있어요. ​지금까지 자녀교육 고민사항에 대해 몇 가지 제 견해를 말씀드려보았습니다. 사춘기 자녀와 힘든 시간을 보내고 계신 어머니들, 제 제안이 참고와 도움이 되시길 바랍니다. ​오늘 말씀드린 내용에 대해서 "평범엄마의 우.아.상(우리 아이 상담소)"의 동영상 내용을 아래와 같이 공유드립니다. 지금 함께 보실까요? ​ 안녕하세요 SLP부천어학원입니다.요즘은 워낙 빠른 시대인 만큼아이들의 연애도 굉장히 빨라지고 있죠.요즘은 초등학생 때부터 연애를 시작하는 아이들이굉장히 많습니다.​하지만 부모님의 입장에서는 유치한 소꿉장난으로보이기도 하고 한편으로는 걱정이 될 수도 있어요.그렇다면 자녀의 첫 이성교제에 부모님은어떻게 대처를 해야 할까요?지금부터 알려드리겠습니다. 우선 아이가 독립하는 것에 대해축하하고 지지해주는 것이 좋습니다.아이에게 이성교제를 한다는 것은든든한 내 편이 생기는 것과도 같은데요,항상 부모님의 울타리 안에 두기보다는스스로의 편을 찾고 행동하는 것에 대해존중을 해주는 것이 좋답니다.특히나 친구와의 관계가 가장 중요하게 느껴질청소년기에는 더욱 중요하겠죠! 무조건적으로 반대를 하는 것은오히려 아이들로 하여금 비밀연애를 부추깁니다.이성교제를 허락하고 반대하고를 떠나서부모님이 느끼는 감정과 걱정에 대해 말을 하며솔직하게 고백해준 것만으로도 신뢰가쌓였음을 표현해주는 것이 바람직합니다.​아이와 단절이 되지 않도록 하려면하지 마라고 하기보다는 걱정하는 부분에 대해어떻게 행동해야 할지 스스로 생각하는기회를 주어야 합니다.건강한 이성관계가 무엇인지 배울 수 있도록 해주세요! 부모님이 가장 걱정하는 부분이 바로자녀의 스킨쉽일텐데요,이 부분에 대해서 아이와 충분한 대화를 통해구체적인 적정선을 함께 만들어나가면아이들도 충분히 선을 지킬 수 있을 것입니다.​​아이가 첫 연애를 시작하게 되면부모님은 정말 만감이 교차할텐데요,감시하고 통제하는 것보다는 올바른 대처를 통해아이를 좋은 방향으로 이끌어주시기 바랍니다. "너는 간음하지 말지니라."   출애굽기20:14 21세기를 살고 있는 우리들에게 과연출애굽기 20장 14절은 어느 정도의 권위를 가지고 있을까? 세상 사람들이야, 하나님의 법도 모르고 하나님의 심판도 모르고 하나님의 거룩하심도 모르기 때문에사회 법과 규범에 저촉 없이 자유 연애시대를 살아가고 있는데,,, 그렇다면, 오늘날크리스천의 이성관념은 어느 정도에 있을까? 크리스천의 결혼 전 이성관계는 어디까지 허용될까? 많은 젊은이들과 대화를 나누다보면.... 어떤 이는 이성관계에 대한 개념을 올바르게 갖지 못한 것을 어떤 이는 바른 성교육과 이성관계에 대한 성경적 개념을 이해하고 있는 것을 볼 수 있다. 하나님은 결혼을 통해서 부부가 되었을 때만,한 몸을 이룰 수 있는 법을 정하셨다.그러므로 결혼관계 밖에서 이루어지는 모든 성적인 스킨쉽과 관계는 간음이요, 음란이다. 예수님께서는 이렇게 말씀하셨다. (마 5:27) 또 간음치 말라 하였다는 것을 너희가 들었으나(마 5:28) 나는 너희에게 이르노니 여자를 보고 음욕을 품는 자마다 마음에 이미 간음하였느니라 마음 속의 음욕이 이미 간음이다. (마 5:29) 만일 네 오른눈이 너로 실족케 하거든 빼어 내버리라 네 백체 중 하나가 없어지고 온 몸이지옥에 던지우지 않는 것이 유익하며(마 5:30) 또한 만일 네 오른손이 너로 실족케 하거든 찍어 내버리라 네 백체 중 하나가 없어지고 온몸이 지옥에 던지우지 않는 것이 유익하니라 위의 말씀은 죄에 대한 심각성을 말씀하시는 부분이다. 그 죄를 허용해서는 안 된다는 것을 말씀하고 계신다.죄는 짤라 내서 버려야 한다. (마 5:31) 또 일렀으되 누구든지 아내를 버리거든 이혼 증서를 줄 것이라 하였으나(마 5:32) 나는 너희에게 이르노니 누구든지 음행한 연고 없이 아내를 버리면 이는 저로 간음하게 함이요 또 누구든지 버린 여자에게 장가 드는 자도 간음함이니라 어떤 청년은직접적인 관계만 피하고 스킨쉽은 허용되는 지를 궁금해 한다. 그러나,그러한 스킨쉽이 마태복음 5:28에 저촉이 되는 지 그 동기를 점검해야 한다.마음에서 시작된 성적인 욕구와 생각을 하나님은 보고 계시기 때문이다. (마 5:28) 나는 너희에게 이르노니 여자를 보고 음욕을 품는 자마다 마음에 이미 간음하였느니라  올바른 이성교제,올바른 성경적 성교육의 부재가 초래한 현상이라 할 수 있다.  그러므로 청소년들이 사춘기에 들어서기 전에 교회에서 먼저 그러한 올바른 성교육과 이성관계에 대한 교육을 시행하여야 한다.  (시 119:9) 청년이 무엇으로 그 행실을 깨끗케 하리이까 주의 말씀을 따라 삼갈 것이니이다  그 교육의 기본과 기준이 되는 것은 세상에 유명한 성교육 선생님이 아니라. 하나님의 백성들의 삶의 기준이 되는 성경이 되어야 한다. 성경이 바로 우리 삶의 권위있는 하나님의 기준이 되기 때문이다.  성적인 관계는 결혼관계 안에서만 이루어지는 것임을 다시 한번 강조하고 싶다. 그러므로 성적인 문란의 시대를 살고 있는 크리스천들은결혼을 귀히 여기고 침상을 더럽혀서는 안 되며, (히 13:4) 모든 사람은 혼인을 귀히 여기고 침소를 더럽히지 않게 하라 음행하는 자들과 간음하는 자들을 하나님이 심판하시리라 갈수록 음란과 음행이 넘쳐나고, TV와 영화, 음악을 통해 젊은 이들을 자유 연애로 유혹하고 있는 시대에서 자신을 거룩하게 지켜 하나님의 귀한 짝을 기다리는 지혜가 필요하다. (딤후 2:22) 또한 네가 청년의 정욕을 피하고 주를 깨끗한 마음으로 부르는 자들과 함께 의와 믿음과 사랑과 화평을 좇으라 하나님께서는 참고 선을 행하며 자신을 깨끗케 지키는 자에게 엄청난 축복을 주실 것이다.  (롬 2:9) 악을 행하는 각 사람의 영에게 환난과 곤고가 있으리니 첫째는 유대인에게요 또한 헬라인에게며 (롬 2:10) 선을 행하는 각 사람에게는 영광과 존귀와 평강이 있으리니 첫째는 유대인에게요 또한 헬라인에게라 ​ 사내 맞선 5권- (원작) 해화 / (각색) 들깨 / (만화) NARAK / 카카오페이지 웹툰- 수록 : 53화 ~ 64화 ​ [초판 한정 특전 : 태무x하리 & 성훈x영서 투명 포토카드]​쭉쭉 나와줘소 좋으당 ~ ♥ 이번 특전도 마음에 드네 :)한 커플만 등장하면 왠지 모를 서운함이 있엇서 ㅠㅠ태무하리 성훈영서 한번에 나와줘서 다행야다음권도 얼른 나왔으면 좋겠다​완결 단행 머지 않았다고 생각했는데 100화 이상까지 올라가야 완결에 근접하지아직 한참이구나 책으로도 얼른 보고싶다 ㅜ​​  ​​1. 성훈의 위기 촉발​태무 비서 성훈과 교제중인걸알게 된 영서 아버님은, 크게 노하셨지만애써 차분하게 타이르려고 했지만. 젠젠 너무 꼰대같음 ; 시대가 어느땐데​​뒤늦게 소식을 안 영서는 그저 눈물만 ㅜ정떼려고 덥썩 영서와 헤어지는 조건으로돈 받기로 했다면서 모질게 대하는 성후니 ​영서를 도발하는 성훈의 태도에 화가 난 영서는그만 달려나가다 사고 당할 위기였는데!성훈이 대신 막아서느라 입원을 하게 됨​ 그리고 영서도 알게 된 내막​'우리 성훈씨를 고아라고 깔봤다고!?'​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라며,영서가 곧장 아빠한테 따지러 가려는 순간​태무를 통해 성훈의 소식을 알고, 갑자기등장하신 태무 할부지도 합세하신다 tmi. 회장 할아버지의 숨겨둔 아들이라면서 가족처럼, 아니 그 이상으로 생각하실 정도로 많이 아끼심​​​​​​2. 이미 선택받은 하리 ㅋㅋㅋ​ 헤어지기 싫은 둘태무씨 키스 너무 잘해 .. ​​태무와 하리도 할아버지께 하리 소개시켜드리기 위해다양하게 연구중임 ㅋㅋㅋ​ ​저 얼굴로 다정하게 이름불러달라니..태무씨 반칙이다 백번 천번이고 불러줄게 ​ 할아버지한테 연애하는거 허락받으로 간게 아니라거의 협박하러 간 듯한 강태무씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​할아버지 사실 하리 마음에 들어 하시는데괜한 고집부리신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​태무가 진심인지 아닌지 확인하려고 자꾸 애먹이시는 것 같은데 오히려 하리는 할아버지 맞춰드리려고 낚시부터 바둑 등산 등등 다 따라감​ 근데 알고보니까 교제 허락이 아니라,하리만 모르는 결혼 허락 받는 자리였나 보다 ​​ 어차피 화해할꺼면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 오직 당신과 결혼할 생각 뿐이었습니다.그냥 결혼이 아니라 신하리 씨와 하는 결혼을!​하리온니 웨딩드레스샷 넘모 존에 ㅠㅠㅠㅠ​​​​3. 사내연애​차실장 성훈씨가 입원중인 관계로 혼자 다니는 시간이 많아진 강태무  태무와 화해 한 하리는 회사일도 즐겁다는듯이.... 열정적으로 뛰어다니다태무와 꽁냥중 ㅋㅋㅋㅋ ((** 15금임)))​근데 저 회사 엘베는 씨씨 없는건가 ㅋ​​​​​4. 잘생긴 서브남 등장 ((???)))​영서와 성훈은 결혼까지 급하게 생각하고 있었는데...  ㅎㅎ 태무에게 결혼 금지령까지 내릴 정도로 하리는 그와 결혼에 확신을내리지 못하고 있는 상황​영서 설득 겁나 잘하네 ​완벽해 당장이라도 결혼 생각 들 것만 같음​​아침에 눈을 떴는데네 옆에 사장님이 누워 있어 술 마신 다음날, 널 위해 해장국을 끓이는 사장님 같이 샤워하자는 사장님​​한편, 성훈의 빈자리를 채워 줄 '윤지훈'씨 ♥가 등장한다. 왠지모르게 도끼병걸린 듯해 보인다​ 하리는 지훈씨와 같이 있는 태무에게 눈웃음 친건데자기보면서 웃는거라면서 큰 착각을 ㅋㅋㅋㅋㅋ​참, 지훈씨 성훈이 입원실도 찾아가서 얼굴 보여주는데 존잘 x 존잘의 모음이네 ^^((이상한 필터가 끼어지는건.. 착각이게찌..))​..​퇴근한 하리는 태무와의 데이트도 미루고축구 결승전이 겹치면서 부모님 가게 (치킨집)헬퍼로 달려가버린다 ​​하리 껌딱지 태무도 퇴근하자마자 치킨집으로달려오는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잘이 서빙을한다 안타까운건 민우도 있었다는거, 자꾸 혼자 신경전 벌이다유리 깨뜨려 먹으면서 태무가 손을 다치는데...​ ​빡친 하리는 민우에게 함부로 할 사람아니라며 따지지만진짜 벽창호짓만 하고 있는 민우는, 하리에게 강태무에게 속고있는거라며 자꾸 바보같은 얘기만 지껄임​​나 놓치는 거 후회 안 하냐고!? 응내가 선택한 사람이니까,속든 말든 너랑은 상관 없는 일이야​라며 단호박 태도를 취해준다 with 태무​​​​  ​​​성실하게 불순 이성교제 1권まじめに不純異性交遊- 하타 아카리 (八田あかり) [성실하게 불순 이성교제 1권]​ [1권 표지 & 뒷 표지]​* 대딩 x 여고생 ​대학생 남주인 '토도 시즈카'와유교걸 집안에서 자란 여주인 여고생 '카모가와 미나미'의 키스도 하지 않은 순수한 관계로 교제중인 커플이지만..​욕망덩어리를 숨기고 있었던 여주 미나미가남주와 이런것도 저런것도 하고 싶어 연애 경험치를 올려가고 싶어하는 로코물 ㅎ​..​무려 내가 좋아하는 연상물이람 ㅋㅋ 남캐가 잘생기고 4살 연상이면 끝난거 이거 지난해에 2권으로 단편 완결되었던 작품이다 평점 꽤 나쁘지 않았던 것 같아서 괜찮게 봤었는데정발로도 내주다니 친절해 ~ ㅎㅎ​​  ​​1. 첫 화부터 애인 소개​굉장한 유교스러운 여주네 집안은아르바이트를 하고있는 여주에게도 일-집-학교 루트와 통금을 지정해줄 정도로엄격하신데,.. 그런 미나미는 알바하는 곳에서남주 토도와 불순이성교제중이었다  이오빠 여주 클때까지 기다려주는건지 뭔지아직은 속내를 알 수 없지만, 이런식으로 맨날진도 커트하는게 고작  나같아도 성에못차서 화딱지 날법한데아니나 다를까 여주 또한 미적지근한 진도 때문에 알 수 없는 욕망만 나날이 불태워지는데.,​..​그러던 어느날, 남주오빠는 자기 집에 미나미를 초대를 한다그로 인해 이상한 망상으로 설렘만 가득 안고 기다리는 여주​알몸이 되기 전에 먼저 마음을 전부 드러내고 싶어 .. (??0??)​진심을 전하고 싶다는 말이겠지.. 내가 이런 욕망덩어리이다 라면서..?​​​2. 진심이 닿으려는 순간..///?​평소와 같이 알바하던 중, 미나미가 가지고 있던수상한 애로만화집을 (아니 왜 이런걸 가지고다니는거니ㅋㅋㅋ)알바생들한테 들키게 되는데, 남주가 자기꺼라면서미나미를 감싸주게 된다..​​창피함에 자리를 피한 미나미는, 자신을 뒤 따라온토도에게 자신의 비밀을 밝히는 데.​ ​저 사실은 순수하지 않아요,늘 야한 생각 가득하고, 그런 생각만 하는 불순한 애예요. 이런 저한테 질리셨죠?​라며 소리치는 미나미를 데리고 갑자기자기 집으로 데리고가며 직접 눈으로 보여주는 토도​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 자기 본심도 야함 그 이상이라는거를 확인시켜주는것이었다​ 야한건 밝히지만, 흥분도 하지만"나, 동정이니까" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​난 미나미를 더 만지고 싶어​그래서 시작된 두 남녀의 <불순 연애>참, 잊고 지나간 것이 있지만 차도 있고, 자취방도 있고 ... 참된 남캐다 .. ​​​​3. 계획하고 실행하는 키스.​단계를 거쳐서 연애를 수행하자며무슨 퀘스트 ver. 연애를 하고 있다.​키스도 예고하곤, 실행에 옮기는 중인데 눈 감는 타이밍도 어설픈 남주와 여주​아쉽지만 미나미에게 걸려온 전화로 인해무산된 첫 키스였드,,,,,,​​​​4. 진짜 첫키스?!?​자꾸 어긋나는 타이밍에 시무룩해진 여주를 위해,남주는 바다로 기분전환 하러 데려오는데 지금 타이밍이야!! 좋아하는 사람을 위해서라면,뭐든 할 수 있거든.​라며 위로해준다이 사람한테 제대로 사랑받고 있구나.​​​​5. 예상치 못한 남친의 연애 스텝 업​ 계절이 바뀌고, 키스는 이제 일상이 되어버려따 ㅎㅎ​하 웃는고 존잘르....​​점점 연애 수치가 상승하고 있는 토도는미나미와 데이트 선약을 잡고.​ 친절함이 배어나는 미나미를 보고는또 다시 반하는 남주오빠 ♥​ 사소한 다툼으로 미나미가 도망가다가물에 빠지는데, 토도가 건져줌 ㅋㅋㅋ​고마움과 위로의 뜻에서 허그를 하는 미나미지만토도에겐 너무나 자극이 강했나 보다 ㅋㅋㅋ​​​​​6. 크리스마스 이브​이브날이 오기 전, 토도는 미나미에게집에 오라며 유혹하는데.. 저런얼굴로 '우리 집에 오지 않을래' 하면.짐싸들고 나와아죠 ​..​도란도란 얘기나누며 좋은 시간 보내다가미나미는 소원으로 키스해달라고 애교를 부리고..​​이상야릇한 전개로 흘러가면서 저 욕구 불만인건가요..?​이성이 끊기고 마는 토도는 다급해지는게 너무 잘 보인다 ^^​급발진한 토도의 행동에 겁을 먹어버린 미나미는 토도 얼굴에 퍼치를 날리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  애써 토도를 진정시킴​ 나 제대로 된 어른이 될 테니까기다려줘.​​다음 권은 대수라장 예고 >> 엄격한 여주의 아빠에게 남친의 존재를 들키는데!​​  ​​* 페이지 속 일러스트 ♥ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰돌이랑 키스 연습 중이엇음​​​* 공식 일러스트 ♥ ​ 해군사관학교 입교식위 사진은 아래 기사와 무관합니다. [해군 제공, 연합뉴스 자료사진. 재판매 및 DB 금지]    (서울=연합뉴스) 유현민 기자 = 해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다.    4일 해군사관학교에 따르면 1학년 생도의 이성교제 금지 규정을 위반한 40여 명이 작년 말 벌점과 함께 11주간 외출·외박이 제한되는 등의 근신 처분을 받았다.이들은 작년 말 생도 자치위원회인 '명예위원회'가 정한 자진 신고 기간 관련 생활예규 위반 사실을 스스로 신고했다고 해사는 설명했다.해사 생활예규에 따르면 1학년 생도는 다른 학년 생도는 물론 동급생과의 이성교제도 제한된다.해사 관계자는 "1학년 생도의 이성교제 제한은 현재까지 육·해·공 3군 사관학교가 공통으로 유지하는 규정"이라며 "1학년 생도를 보호하기 위한 목적으로 만들어진 것"이라고 말했다.실제 각 군에 확인 결과 육·해·공 3군 사관학교는 모두 1학년 생도와 상급학년 생도와의 이성교제를 금지하고 있다.    다만 공사는 육사·해사에서 제한되는 1학년 생도끼리의 이성교제를 작년 11월부터 허용했다.    해사 관계자는 "해사는 2019년 이성교제 시 보고 의무를 폐지하는 등 관련 제도를 개선해 왔다"며 "추가로 보완할 필요가 있다는 의견에 따라 1학년의 이성교제 금지 규정 자체를 폐지하는 방안을 검토 중"이라고 말했다.한편, 육사 역시 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제를 제외한 모든 이성교제를 허용하는 쪽으로 관련 규정의 수정을 추진 중인 것으로 알려졌다.공사는 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제와 1학년 생도와 상급학년 생도의 이성교제를 제한하는 규정을 계속 유지한다는 방침이다.hyunmin623@yna.co.kr http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=001&aid=0012241076해사, '1학년때 이성교제' 자진신고한 생도 40여명 중징계(서울=연합뉴스) 유현민 기자 = 해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다. 4일 해군사...news.naver.com© jmanuelito1313, 출처 Pixabay​​이성을 만나는 방법은 다양합니다.주변 아는 사람들의 소개, 전문 결혼정보업체 등록, 마음에 드는 이성상대에게 직접 다가가기...​싱글 시니어들의 경우이전에 경험한 아픔들, 자녀와의 문제 등으로 새로운 이성을 만나는 것이  더 조심스러워 집니다.​하지만자녀들이 성장하여 각각의 가정을 이뤄, 혼자 남게되면 옆 자리가 더 허전해지기 마련입니다.​자녀들만 바라보고 있으면 결혼 후 자주 찾아오지 않는 자녀들이 서운하고,자녀들의 경우도 혼자 계신 아버지 또는 어머니가 걱정되지만 한편으로는 부담이 되기도 합니다.​허전한 옆 자리를 어떻게 채워야 할까요?먼저 나서 누구를 소개시켜 달라고 말도 못하겠고...자녀들이 알아서 소개시켜 주면 좋을텐데, 눈치 없는 자녀들은 아무 말이 없습니다 ㅠㅠ​싱글 시니어들은  어떻게 이성을 만나고 있을까요?​ 언론사 싱글 남녀 시니어 미팅 프로그램출처: naver 이미지​거리를 두고 좌 우로  남, 녀 6명이 마주 보고 앉아 있습니다.남자 3명과 여자 3명은 서로를 탐색하며 원하는 상대방에게 질문을 하고서로의 뜻이 맞으면 따로 마련된 공간에서 1:1로 상대방과 이야기 할 수 있는 기회를 가지게 됩니다.​얼마 전에 TV 방송 프로그램에 나온 시니어 싱글 남녀들의 모습입니다.​이렇게 방송에서도 싱글 시니어들의 이성교제 프로그램을 제작하여 만남의 기회를 제공하고 있습니다.​​ 노인복지기관 싱글 시니어 이성교제 프로그램출처: naver 이미지​노인관련 복지기관에서도 싱글 시니어들을 대상으로 관계형성, 성 교육, 실버 미팅 등의 내용으로 이성교제 프로그램을 마련하여 싱글 시니어들이 만날 수 있는 기회를 마련하기도 합니다.​아래는 몇 년전에 진행한 프로그램들입니다.​​♥ 경기 연천군노인복지관 - 독거 노인들을 위한 중장기 미팅 프로그램 '두번 째 프러포즈' ♥ 부산 노인종합복지관 - 시니어 이성교제 프로그램 '사랑하기 딱 좋은 나인데'​♥ 서울 광진노인종합복지관 - 싱글 노인 이성교제 프로그램 '최고의 사랑'​​ 전문 결혼정보업체 등록신청서에 나이, 학력, 홀로 된 사유, 가족관계, 재산 등등 상세한 개인정보를 입력하고 비용을 지불합니다.​그리고 몇 일 있으면 어느 정도 수준에서 원하는 조건에 맞는 상대방을 소개해 줍니다(물론 이 세상에 100% 내가 원하는 조건의 상대방은 없습니다~).​내가 원하는 조건이 있으면, 상대방도 원하는 조건이 있습니다.처음부터 "조건"을 전제로 만나게 되는 것이지요.​한 번, 두 번 만남을 가질 때마다처음에 내 걸었던 조건들이 욕심이었음을 알게됩니다.​물론 적은 확률이지만 정말 원했던 상대방을 만날 수도 있을 것입니다.​ ​ 해군사관학교에서 1학년 생도와 상급 생도 간 이성 교제 위반 사례를 찾아 40여 명을 징계 조치한 사실이 확인됐습니다.​해군사관학교는 지난해 말 사관생도 자치위원회인 명예위원회를 통해 1학년 생도와 상급 생도 간 이성 교제 위반 사례를 파악하고 40여 명을 징계 조치했습니다.​이들은 과실점 부여, 외출과 외박 제한 등의 징계를 받았고, 생도 1명은 국가인권위원회에 해사가 시대에 뒤처진 예규로 사생활까지 통제하고 있다며 진정서를 제출했습니다.​해사는 1학년 이성 교제 금지 규정은 3군 사관학교 공통 규정이며, 상급 생도가 위계질서를 악용해 1학년 생도와 억지로 사귀는 상황을 우려해 1학년 생도를 보호하기 위한 규정이라고 설명했습니다.​하지만 최근 들어 해당 규정을 보완할 필요가 있다는 논의가 제기된 만큼, 규정 개정을 검토 중이라고 덧붙였습니다.​이승윤 [risungyoon@ytn.co.kr] ​ 예술성교육 3,4차시 주제는 <이성교제>이다.4차시 PPT를 살펴본다.3차시 청소년 이성교제 특징, 사랑의 종류 3가지를 다루었다.​1. 주제 살피기 2. 지난차시 돌아보기  ​3. 4차시 주제​ 관계변화를 살피고, 사랑(우정)을 생각한다. 도입 영상1(라이온 킹 OST 가사 제공)4. 키워드1<건강한 관계>건강한 관계 요소 3가지를 살핀다.Respect, Equality, Communication학생들이 도입영상 속 단어를 찾아본다.​5. 키워드2<관계 변화> 각 단계별 건강한 사례, 불건강한 사례 제시 포인트는 사례제시이다.돈키호테 마르셀라, 상대방 핸드폰 문자를 허락없이 읽기, 헤어질 때 문자폭탄 이야기를 나눈다.​​6. 쉬어가기(그림책 VTS) 7. 활동<내 생각 표현하기> 본인이 선택한 명화카드1장에 생각을 표현한다.색연필 12색도 개인별 제공한다.다양한 표현방식 (시, 문장, 그림, 2, 4행시, 웹툰 등),<이성교제> 4행시,<우정> 2행시 제시한다 8.  마무리<생각 나누기> 9. 다음차시 예고​  5차시 귀한 생명의 탄생을 돌아본 후  6차시 자존감(영화활용 수업) 주제로 진행한다. 이번 주, 중2, 6개학급 대상으로 수업을 진행한다.추후 수업피드백을 포스팅할 예정이다.성찰하고 다듬어가겠다.​*참조 포스팅1https://m.blog.naver.com/rururu21/222336423996 🗨 공감 UP 예술성교육 3~4차시 디자인, 이성교제, 건강한 관계란? 존중, 형평성, 의사소통1. 주제: 성건강-이성교제 2. 성취기준: 남녀 성 의식에 차이가 있음을 이해하고 이성 간 생각차이을 존중...m.blog.naver.com *참조 포스팅2https://m.blog.naver.com/rururu21/222130451808 예술보건수업 성교육2차시 임신,생명, 사랑 자료_ 영화 <나의 특별한 사랑 이야기>성교육2차시에서는 임신, 생명, 사랑을 다룬다. 이번학기에는 원은정 작가님의 영화인문학 강의와 도서를 ...m.blog.naver.com ​#이성교제 #성교육 #예술성교육#공감UP성교육 #영쌤예술보건 #그림책성교육 #영화활용성교육 #1인권위,해군사관학교장에게 피해자에 대한 징계취소 및 규정개정 권고 #2<국가인권위원회 권고>해군사관학교가 2020년 11월부터 2021년 1월까지 1학년 생도의 이성교제 금지규정 위반을 이유로 생도 47명을 징계한 것은 이들의 행복추구권, 사생활의 비밀과 자유 등을 중대하게 침해 하는 것이므로, ​해군사관학교장에게 피해자들에 대한 징계처분을 모두 취소하고「사관생도 생활예규」 에 규정된 1학년 이성교제 금지 및 징계규정을 개정할 것을 권고하였습니다. #3<어떤 내용의 진정인가요?>​진정인: 해군사관학교의 1학년 이성교제 금지규정 위반을 이유로 한 생도 47명에 대한 징계처분은 중대한 인권침해​해군사관학교: 1학년 생도의 생도생활 조기 적응, 강요에 의한 이성교제로부터 1학년 생도 보호, 상급학년 생도의 1학년 지도ㆍ평가 시 공정성 확보 등을 위하여 1학년 이성교제 금지규정이 필요하다--​피진정기관인 해군사관학교는 「사관생도 생활예규」 를 통해 1999년부터 1학년 생도의 이성교제를 규정으로 금지하고 있고, 이를 위반할 경우 1급 과실로 취급하여 과실점 300점을 부과하는 등의 처벌을 가하고 있었습니다. 이에 징계처분을 받은 생도 47명은 행복추구권, 사생활의 비밀과 자유, 양심의 자유 등을 침해당했다는 진정을 국가인권위원회에 제기하였습니다. #4<국가인권위원회 침해구제제1위원회>​- 해군사관학교의 1학년 이성교제 전면금지는 학교 밖에서의 사적인 만남 등 순수한 사생활 영역까지도 국가가 간섭하겠다는 것을 의미- ‘강압에 의한 이성교제’를 엄격히 금지하는 규정이 예규에 이미 존재- 상급학년 생도에 대한 하급학년 생도의 ‘공정성 평가’ 비중 확대 등 기본권을 덜 제한하는 대안적 조치를 시행할 수 있음​1학년 이성교제를 전면 금지하는 것은 과잉금지원칙에 위배되어 피해자들의 행복추구권, 사생활의 비밀과 자유 등을 침해하는 것이라 판단 #5- 1학년 이성교제 전면금지 조항이 생도들에게 중대한 불이익 근거가 될 수 있음에도 불구하고 이성교제의 의미가 분명하지 않음- 타 사관학교와는 달리 Ⅱ급 과실이나 경과실 처분을 내릴 여지가 전혀 없고 무조건 Ⅰ급 과실 처분을 하게 되어 있다는 점​명확성의 원칙, 비례원칙 위반 #6- 훈육위원회 개최 전 대리인 선임권 미고지 - 예규상 감경사유 미고려 및 일률적으로 과중한 징계처분으로 인해 비례의 원칙 위반- 주 1회 반성문 작성ㆍ제출 지시로 양심의 자유 침해 - 징계 처분 결과 시달 시 피징계 생도의 학번 노출로 인한 개인정보자기결정권 침해-> 절차적·내용적 하자발견​이에 인권위는 피해자들에 대한 징계취소 등권리의 원상회복 조치뿐만 아니라 징계의 근거가 되었던이성교제 금지규정 등을 인권침해가 없도록개정할 필요가 있다고 판단하였습니다. #7사관생도 생활예규(세칙) ③ 1학년 생도는 생도생활 적응을 위해 훈육목적상 이성교제를 금지한다. ④ 이성교제를 하는 생도는 교육목적 및 위계질서 유지를 위해 교내에서 상호 간에 개인적인 감정을 표현해서는 안 된다. ⑤ 교내 또는 교외에서 정복 등 신분이 드러나는 복장을 착용하고 이성 을 동반 시 사관생도다운 품위를 유지해야 하며, 이성적 감정에 의한 신 체접촉 및 애정표현 등의 행위는 금지한다. ⑥ 생도는 이성 생도에게 교제를 강요할 수 없으며, 특히 상급생도는 자 신의 직위를 이용하여 이성 하급 생도에게 애정 또는 관심을 표현하거나 이성교제를 강요해서는 안 된다...​<결정내용>1학년 이성교제 금지규정 자체가 헌법상 기본권을 침해 하는 것인 이상, 이 규정에 따른 징계처분 또한 피해자들의 행복추구권(자기운명결정권) 및 사생활의 비밀과 자유를 침해하는 것이므로, 피해자들의 피해를 원상회복할 필요가 있다. #8사람이 사람답게 사는 세상,국가인권위원회가 함께만들어가겠습니다. ​ 이제 막 이성에 관심을 보이기 시작할 나이인초등학교 고학년 친구들과 함께'초등학생 그리고 이성교제'라는 주제로수업을 했습니다 : )​​교재 단계는 '하이디베이트'인데요.이 교재에서는다양한 디베이트 형식을 제대로 익히기 위해한 주는 디베이트, 한 주는 긴 글쓰기를 한답니다.​​그래서 이번 주제에서도한 주는 '이성 친구 소개하는 편지글'을 쓰고,한 주는 '초등학생 이성교제 필요하다'라는 논제로퍼블릭 포럼 디베이트를 진행했습니다.​​​​​ ​​​​​우선 다양한 기사문과 의견들을 살펴보며주제 열기 시간을 가졌어요.​​기사문들의 핵심어휘를 파악하고,기사를 육하원칙에 맞게 요약해 보고,기사 내용에서 끌어낼 만한 논제도 생각해 보았어요.​​​​​ ​​​​그래프 자료도 분석해 보고,설문조사 자료도 분석해 보았습니다.​​​​​ ​​​​'이성'교제가 주제이기 때문에남자와 여자의 차이도신체적, 정신적, 사회적으로 나누어 분석해 봤는데요.​​다음은 아이들과 함께 나눈 남자와 여자의 차이입니다.(물론 이런 차이들은 상대적이라는 점,언제나 꼭 그렇지는 않다는 점,틀린게 아니라 다른 것이라는 점 등을명확하게 설명해 주었습니다.)​​​(1) 신체적 차이- 남자 : 근육이 발달하고 골격이 큼, 목소리가 굵고 큼, 힘이 셈, 순발력이 좋음- 여자 : 월경을 함, 임신이 가능함, 힘이 약함, 목소리가 부드럽고 작음​(2) 정신적 차이- 남자 : 외향적, 논리적, 이성적, 합리적, 공감능력 부족(상대적)- 여자 : 감성적, 수동적, 내성적, 의존적, 생각과 감정이 복잡, 정신적 만족 추구​(3) 사회적 차이- 남자 : 능동적, 사회적 지위·법·명예·정의 따위를 추구, 인간관계에서 승부를 중요시 함- 여자 : 수동적, 소극적, 공감적 능력이 인간관계에서 중요하게 작용, 느낌으로써 세계를 받아들임​​​​이외에도 초등학생이 이성친구를 사귀는 이유,초등학생 사이에서 이성교제라고 할 수 있는 행동에대해 함께 생각을 나누었습니다.​​​​​ ​​​​​다양한 관점의 제시문들을공통된 것끼리 묶어서 분류한 뒤, 분류의 기준을 제시해 보는 활동도 했답니다.이러한 활동을 통해지문에 담긴 관점을 이해하고지문의 내용을 이해분석하는 능력을 기를 수 있습니다.​​​​​​ ​​​​​또 동성끼리 친하게 지내는 것과이성끼리 친하게 지내는 것의 차이점은 무엇인지,미래에 로봇과의 이성교제나 결혼도 가능할지에 대한의견도 자유롭게 나눴습니다.아이들 모두 아직까지는 로봇과의 연애나 결혼에는거부감이 많더라구요 : )​​​​​​ ​​​​​교재 마지막 부분에는남녀 관계를 나타내는 사자성어도 한가득 실려 있어서,조금 더 깊이 있는 학습을 할 수 있었습니다 : )​​​​​​ ​​​​마지막으로는 나에게 이성친구가 생겼다고 가정하고,엄마에게 이성친구를 소개하는 편지글을 썼는데요.​​"선생님, 이성친구가 없는데 어떻게 써요?""민망해요!"라고 귀엽게 투덜대기도 했지만이렇게나 잘 써냈답니다 ♥♥♥​​​​​  ​​​​​다양한 주제와 다양한 글쓰기 형식,다양한 토론디베이트 방식들을 익히며자라나는 아이들이 참 예쁘고 기특합니다. ^^자유롭게 생각하되 깊이 생각하는 아이들이 되기를소망하며 오늘도 열심히 수업 연구를 합니다.​​​​​  ​​​- 상담 문의1 (초1~초4) : 010-2676-0378- 상담 문의2 (초5~중3) : 010-5021-0378​​​​ 이로운 논술학원경기도 수원시 영통구 매탄로 142 양성프라자 303호 ​ 장항동심리상담​ 청소년 자녀 이성 교제어떻게 대처해야 할까?​안녕하세요~ 행복을 전하는장항동심리상담 유해피입니다:)​  ​​요즘은 빠르면 초등학교, 중학교 시기에이성 교제를 처음 시작한다고 합니다.​대략 10명 중 4명이 초등학생 때,10명 중 4.5명이 중학생 때 처음 이성 교제를하게 됩니다.​이전보다 신체적 성숙이 빨리 일어나는 만큼이성 교제를 처음 하게 되는 연령대도낮아지고 있는데요.​ ​이성에 대한 호기심이 많아지고청소년 시기에 쌓인 스트레스를해소하는 출구로서 이성 교제를 하기도 합니다.​하지만 자녀의 이성 교제에 대해부모님의 입장에선 걱정스럽고 불편해하실 수 있으며 자녀의 이성 교제를 어떻게받아들여야 할지 난감해 하시기도 합니다.​어떻게 하면 아이들의 이성 교제를안전하게 지도할 수 있을지 장항동심리상담유해피와 함께 살펴보도록 하겠습니다.​ 2차 성징이 나타나는 청소년의 성장항동심리상담 - 청소년기의 성2차 성징이 이루어지는 청소년기에는정신적인 변화와 더불어 신체적 변화도급격하게 이루어집니다.​신체적인 성숙으로 그동안 관심 없었던이성에도 눈을 뜨게 되는 경우가 많죠.특히 남학생의 경우 남성 호르몬이 많이 분비되며이성에 더 관심을 보이고 의식하는 태도를 보입니다.​뇌하수체 호르몬은 사춘기에 이성을동경하도록 만드는 역할을 한다고 합니다.청소년기에 이성에 관심이 생기는 것은아주 자연스러운 성장 과정입니다.​신체 생리적 변화로 이성에 대한 관심과호기심이 극대화되는 시기로 성적 충동을 느끼게 되며누군가를 좋아하고 연애를 하면 어떤 느낌일지, 서로가 여자친구 또는 남자친구의 관계로 발전하는 것에 대한 궁금증이 생기게 됩니다.​ 청소년기 이성 교제의 긍정적 영향장항동심리상담 - 청소년 이성 교제의 장점​청소년 시기에 이성 교제를 부모님의 반대로강압적으로 막을 수는 없습니다.​이성 교제에 단점이나 우려도 있지만긍정적인 영향도 있습니다.​올바른 이성 교제를 한다면 인간에 대한이해와 존중의 태도를 배울 수 있습니다.건전한 이성 교제를 통해 남자와 여자의 차이점을 배우고예의와 이성에 대한 태도도 배울 수 있습니다.​이렇게 이성의 행동이나 생각의 차이에 대해배우는 기회를 통해 더 좋은 관계를 유지하기 위해선내가 어떤 반응을 보이고 어떻게 행동해야 하는지사회화 기능을 학습하는 계기로 삼을 수 있습니다.​또한 성 역할을 인지하게 되며 자신에 대해더 깊이 탐색하는 시간을 가질 수 있습니다.나는 무엇을 좋아하는지, 싫어하는지자신이 견딜 수 있는 것과 없는 것은 무엇인지자신의 장단점에 대해 생각해 볼 수 있는시간을 가질 수 있는 것이 이성 교제입니다.​청소년기에 중요한 자아성찰과 자기 평가를할 수 있는 좋은 기회가 될 수 있습니다.​또한 청소년기에 올바른 이성 교제 경험이성인기에 들어서 배우자를 선택할 때선택의 밑거름이 되기도 합니다.​ 청소년기 이성 교제의 조심해야 할 점장항동심리상담 - 청소년기 이성 교제의 단점​청소년기 이성 교제에는 긍정적인 영향뿐 아니라부정적인 측면도 무시할 수 없습니다.​동성친구보다 이성친구와의 관계에서부정적인 정서를 더 많이 경험한다고 합니다.특히 여학생의 경우 남자친구와 깊은 관계를어린 나이에 가질수록 우울증 증세와더 큰 연관성을 보이며 청소년기에 이별은큰 상실감을 느껴 강렬한 부정적인 정서를경험하게 합니다.​청소년기 이성 교제에서 이별은 우울과자살 시도와 같은 큰 위험 요인 중 하나라고 합니다.​또한 10대의 데이트 폭력의 위험성도간과해선 안될 문제입니다.​청소년기에 또래 친구들에게는이성친구를 사귀는 것을 공공연히 자랑하지만부모나 가족에게는 철저히 숨기려 합니다.​이성 교제를 관대하게 바라보고 허용해 주는부모님이 극히 적기 때문에 청소년 시기에이성 교제는 폐쇄성을 띠게 됩니다.​ ​10대의 이성 교제는 성인들의 연애 방식을그대로 답습하게 됩니다.데이트 폭력 또한 마찬가지인데요.드라마나 언론 매체에 등장하는 폭력이청소년들에게도 여과 없이 영향을 미칠 수 있습니다.​데이트 폭력은 처음에는 거친 말부터심한 욕설로 이어져 이후에는 손과 발로툭툭 치는 행위가 더욱 심해져 폭력으로 변모합니다.​10대 청소년들이 가족이나 교사에게이를 알리고 건전하게 만남을 이어갈 수 있는자유로운 분위기를 만들어 준다면음성적 교제를 통한 데이트 폭력으로이어지는 것을 사전에 예방할 수 있습니다.​​ 스킨십에 대한 분명한 기준 세우기장항동심리상담 - 청소년 성교육​아무래도 청소년기에 이성 교제는'성'과도 밀접한 연관이 있습니다.​우리나라 청소년들의 이성 교제 및 성의 인식은서구사회 이상으로 개방되어 있지만부모님이나 학교의 인식은이에 한참 미치지 못하는 실정입니다.​청소년기 아이들의 성에 대한 인식과행동이 개방되고 이성과 접촉하는 시간과기회가 많아졌습니다.​교제 중 상대방의 지나친 성관계 요구,이성친구와 관계를 유지하기 위해어쩔 수 없이 성관계를 갖는 문제 등성범죄에 노출될 수 있음에도 아무런 대책 없이혼자 고민하는 경우가 많습니다.​그렇기 때문에 무조건적인 비판보다는청소년기 자녀에게 어른들의 올바른 성 지식과책임의식에 대한 지도가 필요합니다.​청소년기의 성과 사랑을 모른척하거나가볍게 여길 경우 더욱 비밀스럽고좋지 않은 방향으로 나아갈 수 있습니다.​ ​그렇기 때문에 성에 대한 주체적인 방법을 알려주고어느 정도 스킨십의 기준을 제시하여건전한 이성 교제를 위해 성적 자기결정 능력을키워주는 것이 중요합니다.​성적 행위 예방에만 초점을 두지 말고어떻게 해야 긍정적인 모습으로 건강하게이성 교제 능력을 키워줄 수 있을지고민해 보며 자녀와 많은 대화를 나누어야 합니다.​이성 교제에서 스킨십이나 성관계 등에대한 문제로 염려하고 있는 부분이 있다면언제든지 부모님에게 솔직하게이야기해도 된다고 말해 주세요.​아이들이 건강한 성 의식을 갖도록가정에서부터의 교육이 꼭 필요합니다.​​ 부모님의 지나친 관심은 금물장항동심리상담 - 청소년 이성 교제 대처 방법​아이들이 이성 교제를 비밀로 하는가장 큰 이유는 바로 부모님의 지나친 간섭과감시 때문이라고 답했습니다.​겉으로는 허용하고 인정해 주려 하는 것처럼보이지만 어디서 무얼 하는지꼬치꼬치 확인하고 대답을 강요한다면아이들은 이성 교제와 관련된 이야기에입을 다물고 거짓말을 하거나반발심에 삐뚤어진 행동을 할 수 있습니다.​아이들이 도움이 필요할 때 부모님이간섭을 하고 화를 낼 것이라고 생각하게 되면문제가 있는 상황에 대해 더 숨기려 할 수 있습니다.​어떠한 경우라도 부모님은 자녀의 든든한 지지자라는 믿음을 주며 평소에 이성 교제에 대한 긍정적인 대화를 많이 하고 본인의 행동에 책임감을 인식시켜주는 것이 부모님의 역할입니다.​​ 자녀의 마음을 여는 환경 조성하기장항동심리상담 - 자녀의 이성 교제 대처 방법우선 아이의 마음이 열려야대화를 시작할 수 있습니다.​자녀를 지지하고 격려하는 분위기가먼저 만들어져야 아이의 마음이 열리고어떠한 어려움에 대해 함께 이야기를 해볼 수 있습니다.​가족 간의 따뜻한 시간과 대화의 분위기를마련하여 아이가 힘든 마음을 가지고 있다면이 마음을 가정에서 건강하게 풀 수 있도록도와주는 것이 좋습니다.​자녀가 부모님에게 솔직하게 자신의 생각과경험을 털어놓을 수 있는 가정환경을 조성하고부모님은 언제나 너의 편이라는 말로정서적인 지지를 해주는 것이 필요합니다.​처음부터 이성 교제에 대한 주제로 이야기를시작하기보다는 아이의 관심사나 친구 이야기,학교 이야기를 할 수 있는 분위기를 만들어 주세요.​청소년기에 건전한 이성 교제를 하는 것은자연스러운 일이고 이를 통해 이성에 대해배우고 원만한 사회관계를 유지하기 위한토대가 될 수 있다는 점을 유념하셔서청소년 자녀의 이성 교제를 반대하기보다는가정에서 잘 지도하는 것이 좋습니다.​​​  ​힘들고 속상한 마음을 부모님에게털어놓는 것을 어려워한다면 심리 상담을 통해내면의 어려움이나 두려움에 대해도움을 받을 수 있음을 제안해 주는 것도좋은 방법입니다.​부모님 몰래 이성 교제를 하다가 이성친구 관계에서상처를 받아 힘들어하거나 교제 후헤어짐으로 인해 이별 후유증을 겪고 있거나성 문제, 성폭력 등에 노출되어 트라우마를겪고 있거나 이성 교제로 인한 학업성적에 부정적인 영향을 미친다면전문가의 도움을 받아보시길 권유 드립니다.​ 아이가 처해 있는 환경과기질을 고려해 맞춤형 상담을 진행할 수 있습니다.​장항동심리상담 유해피는 청소년 상담 진행 시부모 상담이 비용없이 함께 진행되어가정에서의 지도 방법에 대한 솔루션도 제공해드립니다.​ 청소년기 자녀 문제로 도움이 필요하시다면언제든지 장항동 심리상담유해피로 문의 주세요!​​ 유해피는 공인된 자격증 가지고 임상경력이 풍부한 심리 전문가, 임상 심리사를 통해상담, 검사, 치료가 진행되고 있습니다.​​온라인 문의▼▼▼ 유해피심리상담센터일산/목동/분당, 청소년상담, 부부상담, 아동상담, 가족상담, 커플상담, 심리검사, 발달검사, 심리치료, 미술치료, 놀이치료www.you-happy.co.kr ​▲▲▲​도움이 필요하실 때 문의 남겨주시기 바랍니다.​ ​▲▲▲위의 카톡 이미지를 클릭하시면유해피 카카오채널로 바로 연결됩니다.도움이 필요하시면 클릭하세요.​유해피심리상담센터는평일 10AM~10PM / 주말 10AM~8PM까지 운영하고 있습니다.​​ 유해피 아동청소년성인 심리상담센터경기도 고양시 일산동구 중앙로 1130 강촌마을 올리브상가 C동 3층 ​ 청소년이성교제 관련 토론을 많이 하시는 것 같아요.오늘은 찬성측 근거를 정리해 보겠습니다.  ​1. 인간이 살아가며 마주하는 자연스러운 과정이다. 사람들의 발달과정 등을 제시하시면 될 것 같습니다. ​2. 건전한 경험을 바탕으로 건강한 관계를 만들 기반을 갖출 수 있다. 폭력적인 컨텐츠 등으로만 노출되었을 때 발생했던 사건들, 게임이나 컨텐츠 등을 보고 사건을 만들었다는 뉴스 기사들을 근거로 제시하고 건전한 경험 속에서 건강한 관계를 경험함으로써 도움이 될 수 있다는 의견을 제시할 수 있을 것 같습니다. ​3. 이성교제의 경험이 언어발달에 긍정적인 영향을 준다.청소년기에는 많은 사회성은 물론 신체적 부분에서도 발달이 필요합니다. 이성교제의 경험이 언어발달에 긍정적 영향을 준다는 연구 결과도 있으니 이런 부분들 또한 근거가 될 수 있을 것 같습니다. ​잘 준비하셔서 좋은 결과 있으시길 바랍니다. :)​​​위로와 공감 등 사회복지 관련으로 채널을 만들었는데,도움이 될까 싶어 영상 하나 남기고 갑니다.도움 되셨다면 귀찮으시더라도 오셔서 구독과 좋아요 꼭 눌러주시고 함께해주셨으면 해요. https://youtu.be/Cmk_dbum1a4 ​ "사관생도 이성교제 전면금지 및 이를 이유로 한 징계는 인권침해"- 해군사관학교장에게 피해자에 대한 징계취소 및 규정개정 권고 -  ○ 국가인권위원회(위원장 최영애)는 해군사관학교가 2020년 11월부터 2021년 1월까지 1학년 생도의 이성교제 금지규정 위반을 이유로 생도 47명을 징계한 것은 이들의 행복추구권, 사생활의 비밀과 자유 등을 중대하게 침해하는 것이므로, 해군사관학교장에게 피해자들에 대한 징계처분을 모두 취소하고 「사관생도 생활예규」에 규정된 1학년 이성교제 금지 및 징계규정을 개정할 것을 권고하였다.  ○ 진정인은 해군사관학교의 1학년 이성교제 금지규정 위반을 이유로 한 생도 47명에 대한 징계처분은 중대한 인권침해라며 인권위에 진정을 제기하였다. 이에 대해 학교 측은 △1학년 생도의 생도생활 조기 적응, △강요에 의한 이성교제로부터 1학년 생도 보호, △상급학년 생도의 1학년 지도ㆍ평가 시 공정성 확보 등을 위하여 1학년 이성교제 금지규정이 필요하다고 주장했다.  ○ 그러나 인권위 침해구제제1위원회는, 해군사관학교의 1학년 이성교제 전면금지는 학교 밖에서의 사적인 만남 등 순수한 사생활 영역까지도 국가가 간섭하겠다는 것을 의미하며, ‘강압에 의한 이성교제’를 엄격히 금지하는 규정이 예규에 이미 존재하고, 상급학년 생도에 대한 하급학년 생도의 ‘공정성 평가’ 비중 확대 등 기본권을 덜 제한하는 대안적 조치를 시행할 수 있음에도 불구하고 1학년 이성교제를 전면 금지하는 것은 과잉금지원칙에 위배되어 피해자들의 행복추구권, 사생활의 비밀과 자유 등을 침해하는 것이라 판단했다.   ○ 또한, 1학년 이성교제 전면금지 조항이 생도들에게 중대한 불이익 근거가 될 수 있음에도 불구하고, 이성교제의 의미가 분명하지 않아 명확성원칙에도 위배되며, 타 사관학교와는 달리 Ⅱ급 과실이나 경과실 처분을 내릴 여지가 전혀 없고 무조건 Ⅰ급 과실 처분을 하게 되어 있다는 점에서 비례원칙에도 반한다고 보았다.   ○ 이에 인권위는 1학년 이성교제 금지규정 자체가 헌법상 기본권을 침해하는 것인 이상, 이 규정에 따른 징계처분 또한 피해자들의 행복추구권(자기운명결정권) 및 사생활의 비밀과 자유를 침해하는 것이므로, 피해자들의 피해를 원상회복할 필요가 있다고 판단했다.  ○ 아울러 피해자들에 대한 징계과정에서 △훈육위원회 개최 전 대리인 선임권 미고지, △예규상 감경사유 미고려 및 일률적으로 과중한 징계처분으로 인해 비례의 원칙 위반, △주 1회 반성문 작성ㆍ제출 지시로 양심의 자유 침해, △징계처분 결과 시달 시 피징계 생도의 학번 노출로 인한 개인정보자기결정권 침해 등 절차적ㆍ내용적인 면에서도 하자가 발견되었다.  ○ 이에 인권위는 피해자들에 대한 징계취소 등 권리의 원상회복 조치뿐만 아니라 징계의 근거가 되었던 이성교제 금지규정 등을 인권침해가 없도록 개정할 필요가 있다고 판단하였다.   붙임 익명결정문 1부. 끝.  정법강의9799강 청소년들의 이성교제​질문 : 청소년들은 사춘기를 겪으면서 이성에게 관심이 커지게 됩니다. 요즈음에는 이성 친구를 만나는 나이도 점점 어려져서 초등학생 때부터 이성 친구를 사귀기도 합니다. 청소년들은 이성 친구가 학업 스트레스에 지친 일상에 담비가 되기도 하고 스스로 생각하고 판단하며 사람 사이에 여러 경험과 감정을 배우며 성장하는 기회가 된다고 합니다. 반면 이성 교제가 학업에 지장을 주기도 하고 무절제한 스킨십이 문제가 되기도 합니다. 청소년기의 이성 교제를 어떻게 보아야 하는지 가르침 청합니다......................................................................​이성교재를 하는 사춘기 청소년시대 생각이 모자라며 몸이 앞으로 간다. 질(생각)이 약하면 몸이 앞으로 간다. 정신적으로 교제를 하며 몸이 앞으로 안 간다. 서로가 아껴준다.​​청소년기에 이성교제는 스킨십도 선이 있다. 손을 잡고 서로가 안아주는 것까지는 괜찮은데 선을 넘으면 안 되는 거다. 우정을 키워가는 거다.​​교육을 받는 지식 사회에서는 인성 교육을 받으면서가면 누구를 만나더라도 왜 만나는가를 안다며 정신적인 교류를 해야 하는 말, 대화로서 용기를 주고아껴주는 에너지 교환을 하는 것도, 대화로서 서로 힘이 되어주고,연구하고 의논되면 몸이 앞으로 안 간다.​나눌려고 가면 몸이 안 가는데 그런 게 없이 가니까 가깝게는 해야겠고 하니 몸이 앞으로 가서 사고를 치는데 그때부터 걷잡을 수 없는 일이 일어난다.잘 못하는 거다.​청소년기는 정신적인 교제를 해야 한다. 지식 사회는 정신적인 교재가 일어나야 한다. 아프리카 사회는 지식사회가 아니므로 일찍부터 13세 16세 때부터 임신하기도 한다.​지식사회는 아무리 빨라도 18세는 넘어야 한다.그다음에는 21세가 넘어야 되고 그다음에는 23세가 넘어야 되고 그다음에는 27세가 넘어야 된다.​석 박사 공부를 계속하는 사람을 27세가 넘어간다. 그 전에는 정신적으로 갖추는 데 도움 되어야 한다. 서로가 발전하는 데 도움 되어 주고 어느 정도 갖추고 나니까 몸도 결합할 수 있다. 요즘은 공부를 하다 보니 결혼 연령이 늦어진다.여자는 27세부터 남자는 33세 이후에 결혼해야 한다. 지금은 100세 인생이기 때문에 아이 낳기 위해 결혼을 하는 게 아니다.​우리가 활동하기 위해 사는 시대이다. 시간을 넓혀준 것은 60 갑자에서 100세 인생으로 가는 거다. 100세 인생에는 사는 틀이 다르다. 미래는 정신적인 활동을 하는 시대. 정신교제가 일어나야 되고 육체 교제는 한 발 물러나야 된다.지적인 사회가 된다. 정신적인 교육, 동물에서는 벗어나는, 인성 교육도 신에 가까운 신의 공부다. 인간 공부 신의 공부로 올라가 버린다.​​​(故) 김근아 님의 100세 인생 9799강 청소년들의 이성교재 필사 정리​ ​ 발표 : 청소년기 이성교제 교육에 대한 발표레포트 레포트​ 발표 문서.zip​​발표 : 청소년기 이성교제 교육에 대한 발표레포트​청소년기의 이성교제 교육발표 ppt 청소년기의이성교제교육발표​​이성교제의 의미​연애와 우정의 차이점이성교제의 장단점(1)이성교제의 장단점(2)​임신을하게되면…​이성교제시 생각해 봐야할것들​건전한 이성교제 - 원칙​건전한 이성교제 - 대상선택법​건전한 이성교제 - 효과​이성교제로 생길 수 있는 문제점​잘못된 이성교제와 성관계의 위험요소 및 후유증​10대에 성적인 경험을 함으로써 예상되는 문제점청소년기의 이성교제 교육발표중학생의 바람직한 이성교제이성교제의 의미- 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일.좋은 성교육의 장.- 이성교제의 생명은 자유로운 만남.- 폭 넓고 자유로운 만남으로 서로를 알고 사랑을 배움.연애와 우정의 차이점개방적상대를 이해, 본인의 장·단점을 노출하여 서로를 충분히 알게 됨믿음이 기초 된 개방된 형태로 제3자, 제4자가 개입하는 것을 환영, 충고를 주고 받을 수 있음충족감이 있어 만족한 심정에 도달폐쇄적, 이기적감정과 감동으로 자기 미화, 이상화하려 하므로 장·단점 파악하기 어려움밀폐된 체계로 제3자의 개입을 거부강한 사랑의 확인, 즉, 애정 표현을 바라게 되므로 늘 불안이성교제의 장단점(1)- 장점① 자기생활에 흥미와 의의 생활의 활력소② 건전한 인격 형성, 이성에 대한 이해 증대③ 정서적 안정④ 또래와의 대화를 통해 상의, 조언을 얻음⑤ 인격형성에 도움⑥ 미래의 배우자 선택에 도움⑦ 폭 넓은 인간관계를 형성⑧ 행동이나 성격 수정에 도움이성교제의 장단점(2)​​자료출처 : http://www.ALLReport.co.kr/search/Detail.asp?xid=a&kid=b&pk=16204146&sid=tjr6155&key=%B9%DF%C7%A5​​​[문서정보]​문서분량 : 19 Page파일종류 : PPT 파일자료제목 : 발표 : 청소년기 이성교제 교육에 대한 발표레포트파일이름 : 청소년기 이성교제 교육에 대한 발표레포트.ppt키워드 : 발표,:,청소년기,이성교제,교육에,대한,발표레포트자료No(pk) : 16204146 ‘3금 제도’ 육사, 사관생도 간 이성교제 완전 허용2∼4학년만 허용서 1학년 포함같은 중대 간 금지 조항은 없애‘3금(금혼·금주·금연) 제도’로 유명한 육군사관학교가 사관생도끼리의 이성교제를 완전 허용키로 했다. 관련한 소송이나 이슈가 없는 상태에서 육사의 자발적 제도 개선이란 점에서 주목된다.군 소식통은 2일 “최근 육사가 생도생활예규 제32조 ‘이성교제’ 2항에 명시된 ‘생도는 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 경우 이성교제를 하여서는 아니된다’는 내용 중 △1학년 생도와 본교 생도 간 이성교제 금지 △동일중대 생도 간 이성교제 금지 조항을 삭제해 생도들에게 통보했다”고 밝혔다.소식통은 “이러한 지침은 오는 10월에 육군본부 주관 사관학교 교육운영위원회에서 심의할 계획이며, 현재는 육사에서 관련 규정 수정을 검토 중에 있다”고 전했다. 이전까지 육사는 생도 사이의 이성교제 허용 대상에 1학년들은 제외했다. 2∼4학년에만 허용한 것이다. 같은 중대 생도끼리 이성교제는 전 학년에 걸쳐 불허했다.육사는 또 생도와 교내 근무 중인 장병, 군무원 간 교제를 금지한다는 기존 입장에서 생도와 훈육요원 또는 교수(교관)요원과의 이성교제에만 제한을 두는 쪽으로 그 범위를 축소했다.군 관계자는 “경직된 군대문화를 바꾸기 위해서는 육사부터 변화해야 한다는 시각들이 있어 전 학년 생도 간 이성교제를 허용하는 쪽으로 가닥을 잡았다”면서 “같은 중대 생도끼리 교제 시 훈육요원이 해당 생도 중 한 명을 다른 중대로 부대를 변경 조치해 부작용을 최소화할 것”이라고 말했다.앞서 육사는 2014년 3월 육사 개교 62년 만에 혼인과 흡연, 음주를 금지하는 3금 제도를 손봤다. 결혼을 약속한 여자 친구와 주말 외박 때 성관계를 가졌다는 이유로 퇴학당한 육사 생도의 소송에 따른 후속조치였다.당시 3금 제도 개선안에 따르면 이성교제를 허용하는 대신 생도 사이의 교제 범위와 행동 지침을 명확히 규정해 생도 간 교제를 사실상 차단해왔다. 서욱 국방부 장관이 2일 오후 서울 노원구 육군사관학교에서 열린 제77기 졸업 및 임관식에서 졸업 생도들에게 격려의 말을 하고 있다. 뉴스1주요 내용으로 △1학년 생도 간 이성교제 금지 △같은 중대 생도 간 이성교제 금지 △지휘계선상 생도 간 이성교제 금지 △생도와 교내 근무 장병·군무원 간 이성교제를 금하기로 했다.이를 위반하면 중대를 바꾸는 등 조치를 취한다는 방침을 세웠다. 규정 이외의 경우는 이성교제가 허락되지만 반드시 훈육요원에게 교제 사실을 보고하도록 했다.한편 육사는 이날 서욱 국방부 장관 주관으로 제77기 생도 졸업 및 임관식을 개최했다. 이날 소위 계급장을 다는 육사 77기는 268명(여군 24명, 수탁생 4명 포함)이다. 행사는 코로나19 예방을 위해 가족과 외부인사 초청 없이 진행됐다. 6·25전쟁이나 베트남전 참전용사의 후손 신임장교가 9명 배출됐고, 2대째 군인의 길을 걷는 신임장교도 13명에 달하는 등 대를 이어 국가에 헌신하는 이들이 눈에 띄었다.박병진 기자 worldpk@segye.com[세계일보] 2021.03.03친구관계는 정말로 중요한 단원이다~!그중에서도 이성 교제 수업은 학생들도 나도 예민한 부분인데....!!​옛날에는 반대만 했지만지금은 시대가 많이 달라졌다!​할 수 있다!단 건전하고 건강하게를 강조하면 된다. ​아무것도 모른 채 연애하는 것보다는알고 연애하는 것이 낫지 않은가?​ 1. 단원: 친구관계 - 이성 교제2. 수업 내용 1) 이성 교제에 대한 나의 생각 찬반 투표 2) 이성 교제의 장단점 3) 나만의 건강한 이성 교제 원칙 만들기3. 주의할 점- 이성 교제의 필수가 아닌 선택이라는 점!!- 찬성도 아니고 반대도 아닌 중립적인 태도로 가르치기!!​ 역시 찬반 투표에서는 찬성이 많다. 이유들은 자세히 살펴보면​찬성은  ​반대는  ​​학생들의 자유로운 의견을 듣기도 하고반 학생들의 자신의 또래 친구들의 전체적인 생각을 들어서 좋았던 수업이다.  ​​코로나19 때문에 모둠수업을 못하니점차 쌓여가는 포스트잇수업이다......ㅠㅠ나쁜 코로나... 오늘도 화가 납니다...  ​ 올바른 이성교제를 하려면 예의가 준비되어 있어야 한다. 예의를 지키지 않으면 이성교제가 오래갈 수 없다. 예를 들어서 시간 약속 잘 지키기 잘 들어갔는지 전화하기 여자친구 말에 경청해 주기 어려운 게 있으면 도와주기 고운 말 쓰기 잘 대해주기 등등 있다. 초등학생이 선물을 해 줄 때는 너무 비싼 선물은 안 해줘도 된다. 만약 값어치가 있는 선물을 해 준다면 부모님께 허락을 받은 후 결정해야 한다. 그리고 음란물을 공유하거나 음란물을 요구하는 행동은 법에 해당된다. 스킨십을 할 때는 이성친구와 선을 정하는 것이 좋다. 이성교제를 하고 있는 친구를 놀리는 행동은 올바르지 않다.   안녕하세요~ 행복한 달빛입니다. "이성교제는 젊은 사람들이나 하는거지!!""주책이야~~""나이 들어서 그냥 살지, 무슨!! 남보기에..."여러분들은 어떻게 생각하세요?​오늘은 "시니어와 이성교제"에 대해 알아보겠습니다.​ 시니어들의 이성교제에 대한 관심은?"남자 80.3세, 여자 86.3세"우리나라 사람들의 기대수명 입니다. 해마다 조금씩 증가하고 있지요.​이혼, 사별, 미혼 등으로 혼자가 된다면 노후를 누구와, 어떻게 보내고 싶으세요?​ 출처: naver​한 조사에서 60세 이상 싱글 시니어들의 과반수 이상이 이성교제를 원하는 것으로 나타났습니다.​​ 시니어 이성교제의 이유와 어려움은?시니어들이 이성교제를 원하는 이유로는 어떤 것들이 있을까요? '친구가 필요해서" , '외로워서' 가 가장 많고, '자녀, 친지 권유', '성적 만족' 등이 있습니다.​ 출처: naver​하지만 이런 이유들에도 불구하고이성교제를 하고 있는 경우는 10%가 되지않는데요.​'주변 사람들의 시선', '데이트 비용의 부담', '자녀의 이해 부족' 등이 이성교제를 어렵게 만듭니다.​ 시니어 이성교제시 고려하는 상대방의  조건은? 이성교제 시 시니어들이 원하는 상대방의 조건으로는  '인품'이 가장 많고, 이 외 건강, 경제력, 외모 등이 있는데, 개인에 따라 선호하는 조건이 다를 수 있습니다.​그리고 시니어들은 이성교제의 정도를 '여가나 취미생활을 함께하는 관계'를 가장 선호하고,  '단순한 친구', '애정 관계'를 원하기도 합니다.​​​​​ 이성교제는 쉽게 할수 있는것이 아니다. 이성친구라도 서로의 예절을 지켜야합니다. 이성친구는 생각이나 느낌을 나누는 소중한 존제기에 서로 싸울수도 있습니다. 고민을 잘 들어줘야하고 고은말을 써야함니다. 그리고 서로가 한 약속은 꼭 지켜야 합니다. 그리고 너무 늦거나 이른 시가에 만나면 안됨니다. 이러한 행동을 지키지 않을시 이성친구는 기분이 나빠질 뿐더러 심할경우 상처를 입을수도 있습니다. 스킨쉽도 조심해야 합니다. 이성친구가 원하지 않는 스킨쉽은 상대방의 기분을 불쾌하게 할 수 있습나다.  그렇기에 스퀸쉽이나 상대방의 기분을 불쾌하게 할수 있는 행동은 먼저 허락을 받고 시간을 잘 지켜야 함니다. 1. 주제: 성건강-이성교제​​2. 성취기준: 남녀 성 의식에 차이가 있음을 이해하고 이성 간 생각차이을 존중한다. 이성교제에 대한 나의 생각을 정리해보고, 이성 교제 시 지켜야 할 예절, 단계별 변화에 따라 적절히 대처하는 방법 및 성적 자기결정권 행사의 기준을 토론한다.(출처: 중학교 선택교과 교육과정- 보건-교육부 고시 제2015-74호, 별책18)​3. 수업 디자인​ 가. 3차시(이성교제) 이성에 대한 관심은 건강하다. 이성교제는 할 수도 안 할수도 있다. 선택이다 1) 지난 시간 돌아보기(사춘기 성장)  2) 도입ㅡ키워드ㅡ쉬어가기ㅡ학생활동ㅡ마무리 학생활동ㅡ( 남자)(여자)친구가 이럴 때 좋다, 싫다 (생각차이 이해) 포스트 잇, 패들렛 ​  나. 4차시 (건강한 관계란?)(일부 편집 사용)​ 1) 지난 시간 돌아보기(내가 만나고 싶은 이성친구)​  2) 도입ㅡ건강한 관계란?(amaze.org 영상, 주제개념)  https://youtu.be/UB9anEZx9LU 도입 주제(존중, 형평성, 의사소통) 3) 키워드- 이성교제 예절, 사례 살피기​부정 사례를  살피고 대처법 생각하기,  건강사례로 바꾸기  가) 사례1. 처음 사귈 때ㅡ돈키호테의 마르셀라  나) 사례2. 사귀고 있을 때ㅡ지나친 관심과            질투(핸드폰 뒤지기)  ​ 다) 사례3. 헤어질 때ㅡ문자폭탄 이야기     ​  4) 쉬어가기(동화책 구연ㅡ건강한 관계) 도서<똑, 딱> 에스텔 비용-스파뇰 글ㆍ그림, 최혜진 옮김   5) 학생활동 (건강한 이성교제ㅡ내 카드 만들기) 키워드  사례를 긍정으로 바꾼 이야기 작성용 예술카드(학생용)   6) 마무리(사랑이란? 우정이란?) ​4. 참조도서  #예술성교육 #이성교제 #성교육 #중학교성교육 #영쌤예술보건 #똑딱 #블챌 #오늘일기​ ​이번 쨈톡 찬반 토론의 주제는‘청소년 이성교제, 찬성 vs 반대’입니다.​😊 “의지할 수 있는 든든한 내편이 생겨요!”🤔 “아무래도 공부에 방해가 된다고 생각해요!"​학생 스쿨러가 말하는 청소년 이성교제!​찬반투표와 함께다양한 의견을 남겨줄 스쿨러들을 기다려요.​아래의 이벤트를 통해 설문 참여하고,모바일 상품권도 받아가세요!​(개인정보 제공에 동의하지 않아도 설문에는 참여하실 수 있습니다.)   「쨈톡 참여 이벤트」​ ​📍 참여 기간21.07.06(화) ~ 21.07.12(월)​📍 선물GS25 편의점 상품권 2천 원권 (20명)​📍 참여 대상자스쿨잼에 관심 있는 학생​📍 참여 방법본 설문 폼을 통해 응답하기(중복 응모하여도 1회 응모로 간주)​ [참여 이벤트] [쨈톡] 청소년 이성 교제, 찬반토론﻿ 이번 쨈톡 찬반 토론의 주제는 ‘청소년 이성교제, 찬성 vs 반대’입니다. 😊 “의지할 수 있는 든든한 내편이 생겨요!” 🤔 “아무래도 공부에 방해가 된다고 생각해요!naver.me ​📍 당첨자 발표21.07.13 (화) 스쿨잼 블로그 (http://blog.naver.com/naverschool) 에서 발표​​​​* 해당 이벤트 참여 시, 스쿨잼 콘텐츠 제작을 위한 자료로 활용됩니다.* 이벤트 참여자 중 개인정보 수집에 동의한 분들에 한해 추첨을 통해 선물을 드립니다.* 당첨자의 개인정보는 선물 발송 및 고객 문의 응대를 위하여 이벤트 종료 후 1개월간 보관 후 파기합니다.* 잘못된 개인정보를 남겨주실 경우 별도의 고지 없이 이벤트 당첨이 취소될 수 있으며, 개인정보 오기입으로 인하여 생긴 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.​* 이벤트 문의 : naverschool@naver.com​​​​제작: 이혜진 이성교제란? 일반적으로 우정 또는 애정을 가지고 이성과 사귀는 것을 의미한다.동성친구의 뜻- 같은성별을 가진 친구입니다!이성친구의 뜻- 다른성별을 가진 친구입니다!남=여,여=남만약 이성친구와 사귄다면?첫번째! 부모님께 허락받기! 만약 허락을 받지않고 부모님을 실수로 만났다면 부모님은 혼미!이성친구와 사귈때 예절~!1. 부담이 될수 있으니 스킨십은 부모님에 허락을 받은 다음에 한다.2. 만약 잘못한게 있으면 즉시 바로 사과 하기.3. 나쁜말 쓰지 않고 좋은말 쓰기.4. 약속시간 지키기! (국어 글짓기가 맞나?) 올바른 이성교제는 선을 넘지 않는 것이 중요하다. 너무 지나치거나 과격한 스퀸십은 안된다. 부모님에게 사귄다는 것을 인정 받고 사귄다. 허락 받지 못했다면.. 해어져야..될것이다. 이성교제를 하고 있다면 다른 이성친구을 사귀지 않는다.  청소년이성교제에 대한 찬반토론,오늘은 반대측 의견 및 근거를 정리해 보겠습니다. ​1. 이성교제로 인해 다른 부분에 소홀함이 발생할 수 있다. 성인도 힘들어하는 이성교제 및 이별에 대한 통계자료를 근거로 제시하고 이성교제로 인해 공부, 다른 발달, 친구관계 등을 소홀할 수 있는 가능성을 제시할 수 있겠습니다. ​2. 통제력, 절제력 등 자기관리 능력이 부족하기 때문이다. 유아, 아동, 청소년기를 거쳐 미성년이라는 기준이 존재하는 것, 청소년 보호법 등이 존재하는 것을 근거로 자기관리 능력이 부족하여 보호해 줘야 하기 때문에  이성교제 등을 아직 적절하게 관리하지 못한다는 측면으로 전개하는 입장입니다. ​3. 미성숙한 경험으로 부정적인 영향을 미칠 수 있다. 미성숙한 이성교제로 불신, 아픔 등의 부정적 경험으로 인해 삶에 부정적인 영향을 미칠 수 있다는 가능성을 제시하며, 청소년들의 낙태, 미혼모 사례를 제시할 수 있겠습니다. ​잘 준비하셔서 좋은 결과 있으시길 바랍니다. :)​​​ 위로와 공감 등 사회복지 관련으로 채널을 만들었는데,도움이 될까 싶어 영상 하나 남기고 갑니다.도움 되셨다면 귀찮으시더라도 오셔서 구독과 좋아요 꼭 눌러주시고 함께해주셨으면 해요. https://youtu.be/Cmk_dbum1a4 ​ 이성교제의 의미는 사춘기의 이성에 대한 관심이 늘면서 이성 친구를 의식하게 되고 이성친구와 사귈 기회를 갖게 됩니다. 이성을 좋아하는 것은 자연스러운 현상이며 좋아하는 감정을 갖는 것 또한 어른이 되는 과정이다. 그리고 이성친구가 있으면 소문을 내지말아야 한다. 그리고 사귀는 사람이 있으면 사귀는 사람에게 얘들한테 말해도 되냐고 하고 된다 그럴때 얘들한테 말하는 거다. 그리고 사람의 마음을 가지고 장난을 치면 안된다. 그리고 밤 늦게 까지 사귀는 친구랑 너무 많이 놀고 늦게 들어오면 부모님이 걱정을 하셔서 부모님 허락을 받고 놀아야 한다. 그리고 사귈때는 부모님 허락을 받고 자신의 생각을 하고 받아줄지 안받아 줄지 생각을 무조건 해야한다. 그리고 어디 멀리 살찌는 무조건 허락을 받아야한다. 또 비싼 선물을 사줄때는 부모님에 허락을 받고 그래도 너무 비싼건 자재를 해야한다. 1. 이성 교제의 의미 알아보기*동성친구-같은 성별을 가진 친구남-남,  여-여*이성친구-다른 성별으르가진 친구남-여,  여-남*이성교제란?일반적으로 우절 또느느애정을 가지고 아성과 사귀는 것을 의미합니다. *사춘기는 이성에 대한 관심이 늘면서 이성 친구를 의식하게 되고, 이성 찬구와 사귈 가회르르갖게 됩니다.  이성을좋아하는 것은 자연스러운 현상이며, 좋아하는 감정으로갖는 것 또한 어른이 되는 과정 입니다.  2. 이성친구사이 예절 알아보기*생각과 느낌을 나눌 이성 친구는 소중한 존재입니다.  서로 마은을 터놓고 지낼 때도 있고, 다툴 때도 있습니다.  이성친구와 우정을 발전시키려면 서로 예의를 지켜야 합니다.  366자​​​​ 이성교제란? 서로 다른 성별의 사람이 사귀는 것이다. 그런데 요즘 초등학생들도 이성교제를 한다 어른이라면 모르겠지만 초등학생은 아직 미숙해서 실수하면 다른사람에게 상처를 줄 수 있다. 그래서 고격한 스킨십과 드라마 같은곳에서 따라본것을 소환하면 절때절때 안된다 사랑하는 열정과 그사람을 잘 알고 나의것을 적당히 내어줄수 있으면 올바른 이성교제다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'열세살의 여름'만화책으로 되어있어 두껍지만 금방 읽히는 책이다.개인적으로는 배경이 1998년이라 나의 열세살이 떠올라 그시절을 잠시나마 떠올리게 되었던 책이다.코로나 시대로 친구들과의 직접적인 교류가 덜하고, 집전화로 연락하고 편지, 펜팔을 주고 받던 라떼와는 달리 서로의 위치를 실시간으로 추적하는 어플을 쓰는 학생들이 이 시대의 얘기가 공감이 가능할까 싶은 부분도 있지만​중학생이 막 된 학생들에게 3월에 추천해줄만하겠다 그리고 청소년 이성교제 수업을 할때 동기유발로 간단히 언급정도는 할 수 있겠다 싶어서 포스팅을 해본다.​​​1. 학급에 비치하고 추천하는 경우이 책은 책제목 처럼 13살 즉 초등학교 6학년의 얘기가 주를 이루지만마지막에는 친했던 친구가 이사를 가고, 좋아했던 친구랑도 같은 중학교에는 입학하지 못하게 된다.새로운 시작을 앞두고 친했던 친구가 교환일기에 이런말을 적어준다.  ​​이 말을 디딤삼아 초등학교때가 더 좋았다는 푸념보다는앞으로의 새로운 중학교 생활을 다짐해봤으면 좋겠다는 생각이 들어서 초등학교를 막 졸업하고 이제 중학생이 된 3월에 추천해볼법하다고 느꼈다.​​​급하게 미리캔버스로 만들어본 학급 게시판용 홍보포스터 책을 읽지않아도 퀴즈를 내서 학생들의 흥미유발만 해도 괜찮을 거 같다내용은 알음알음 전해지다보면 흥미가 생겨서 읽게 될테니까 ​​​2. 청소년의 이성교제 동기유발TV창비 유튜브에 있는 책 홍보 트레일러 : 휴가지에서 관심 있던 반 친구를 만난다면? 청소년의 이성교제 수업전에 동기유발로 보여주면 좋을 듯 하다.위에서는 친구와 관련해서 책을 읽어보라고 추천했지만 사실 이 책의 주된 내용은 사랑과 관련된 내용이다좋아하는 마음은 무엇일까? 생각하면서 수업열기에 좋을 것 같다.​​​​​​​+)이 책을 읽으면서 자연스럽게 나의 열세살 기억을 떠올리며짝사랑을 하면서 부모님몰래썼던 일기장이 생각났다.​​나에게는 열세살이 이미 대과거가 되어 추억되고 있지만열세살을 이제 막 지나 중1이 된 친구들과 너의 열세살, 열네살은 어떻게 기억될것 같니?라는 질문으로 같이 수다떨고 싶다.​​​ 이성교제의 의미는 사춘기는 이성에 대한 관심이 늘면서 이성 친구를 의식하게 되고, 이성 친구와 사귈 기회를 갖게 된다. 이성을 좋아하는 것은 자연스러운 현상이며, 좋아하는 감정을 갖는 것 또한 어른이 되는 과정이다. 이성친구사이 예절은 생각과 느낌을 나눌 이성 친구는 소중한 존재이다. 서로 마음을 터놓고 지낼 때도 있고, 다툴 때도 있다. 이성친구와 우정을 발전시키려면 서로 예의를 지켜야 한다. 귀가를 지키기, 먼저 사과하기, 같은 취미 활동 하기, 여럿이 어울리면서 좋은 경험 표현하기, 고민 잘 들어 주기, 고운 말 쓰기이다. 이성친구를 사귈 때 필요한 예절은 상대방이 힘들 때 도와주는 것이다. 왜냐하면 서로 도우면서 가까워지고 내가 힘들때는 위로와 도움을 받을 수 있기 때문이다. 1. 이성교제의 의미동성친구 = 같은 성별을 가진 친구ex)남남 여여이성친구 = 다른 성별은 가진 친구ex)남여 여남2. 이성교제란?일반적으로 우정 또는 애정을 가지고 이성과 사귀는것3. 이성친구랑 사귈때 예절 지키기ex) 스킨쉽 심하게 X 선물요구 X4. 여러가지 사랑송아지 사랑 = 송아지가 어미 소를 따르는 것을 비유하여 ‘송아지 사랑’이라고 합니다. 주로 나이 많은 이성을 좋아하는 감정입니다.강아지 사랑 = 송아지 사랑에서 점차 동년배의 이성에게 관심을 보이는데 이성을 대하는 적절한 예절을 잘 모르는 경우 나타나는 모습입니다. 상대에게 솔직한 마음을 잘 표현 못하고, 어색하고 부끄러워 하는 이성관계가 마치 강아지들이 모여 장난치는 모습과 비슷하다고 해서 ‘강아지 사랑’이라고도 합니다. ​​﻿﻿안녕하세요 :)소공동 에스맘 여러분~!!​​​​​​​​​​​​어느새 벌써 12월이 코앞!월말마다 찾아오는 바로 그 시간!설문조사 결과 공유 시간이에요~~​​​​​​​​​​​​​​​두근두근 11월 설문조사 주제, 기억나시나요?바로 "청소년 이성교제!"​​​​​​​​​​​​​ 낮아진 이성 교제 연령과성장시기의 올바른 이성교제 인식 정립에 대한중요성이 높아지고 있는 요즘!​​​​​​​​​​​​실제로 우리 친구들의 많은 관심으로이번 11월 설문조사,​무려 10,547명이 참여해주었어요!​우리 친구들의 이성교제에 대한 실제 생각은 어떤지 ​​그 결과, 함께 살펴보실까요?!​​​​​​​​​​ 이성교제를 해본 적 있나요? ​​​​실제 참여 학생 중 절반 이상,약 63%가 이성교제 경험 유!​​ 많은 학생들이 청소년 시기에 이성교제를 경험한 적이 있다는 결과!​​결과를 보고나니,,이성교제에 대한 우리 친구들의생각이 더 사실적으로 다가오는데요!​경험을 토대로이성교제에 대한 의견을더 정확하게 들어볼 수 있겠죠?​​​​​​​ 첫 이성교제 시기로 적절하다고 생각하는 나이는?​​​​우리 친구들이 생각하는첫 이성교제의 시기! 무려 청소년기가 약 87%!​그 중 중학교 재학 중일 때가 절반이상을차지하고 있는데요.​​​​친구들이 실제로 빠르게 성장기를 겪는 만큼첫 이성 교제의 연령대에 대한 생각이 낮아진 점!확- 와닿는 결과 같습니다!​​​ ​​​이성교제를 언제 처음 경험했나요?​​하지만 친구들의 생각과는 조금.. 다른..! 실제 이성교제 경험시기는중학교보다는 초등학교로.약 45%!, 더 어려졌음을 알 수 있는데요결과에 따르면 거의 반절에 가까운 친구들이초등학교 때 이성교제를 경험한다는 것..!그 중에서도 비교적 적은 수의 저학년(1~3학년)보다는고학년(4~6학년)이 39%로  가장 높았는데요.학생들의 조숙함과 함께 이성교제에 대한 생각이 개방적으로 변화해가기 때문이 아닐까 싶습니다!​ ​​​​​​​​이성교제 시 만남은 주로 어디서 하나요?​​​학교에서 보내는 시간이 가장 많은 우리 학생들에게이성교제 시 데이트하는 장소는 역시, 교실 혹은 운동장 등의 교내 데이트가약 33%로 가장 높은 결과를 보였는데요.​​​​​​​​영화관이나 테마파크와 같은 문화생활 데이트가 12%로 그 뒤를 이어 데이트 장소 2위를 차지했어요!​​​​​​​우리 학생들에게 가장 주가 되어야 하는 학업이 이뤄지는 학교에서 주로 데이트를 해야 한다는 게 참 안타까운데요,,​학교에서 공부가 아닌 이성교제에 많은 관심이 쏟아지다보면그 부작용도 만만치 않을 거라 생각되는 게 사실ㅠ​​​​​​​​청소년들의 이성교제에 대해어떻게 생각하나요?​​​하지만 거의 90%이상의 학생들이 청소년기의 이성교제에 대해찬성하는 의견을 보였어요!​​​​​​​​​학업에 방해가 된다거나..미성숙하기 때문에 서로에게 상처가 된다거나..등 등의 부작용을 크게 고려하지 않았음을 알 수 있는데요그렇다면 학생들이 생각하는 이성교제 찬성의 이유, 들어볼까요?!​​​​​​이성교제를 찬성하는 이유는 무엇입니까?​​우리 학생들이 ​​이성교제를 찬성하는 이유는 생각보다 꽤 다양..!!​​​​​​​​감정표현과 대인관계에 대해 성숙해질 수 있다는 장점이 27%​,​이성에 대해 이해할 수 있는 경험이 된다는 장점이 23%생활의 활력소가 된다는 장점이 20%,사랑과 배려 등에 대한 경험과성장에 도움이 된다는 장점이 18%​ ​​​​골고루 비슷한 결과를 보니 다양한 장점을 통해 그만큼성장에 도움이 될 수 있다고 생각하고 있었는데요!​​​​학생들의 생각만큼이나 ​성장기의 좋은 이성교제 경험이성숙된 시기에 안정적이고 행복한 교제를 할 수 있는 밑거름이 될 수 있다고 동의하는 바!​​​​​그런 학생들의 좋.은 이성교제를 위해 필요하다고 생각되는 것엔 무엇이 있을까요?​ 건전한 이성교제를 위해필요하다고 생각하는 부분은?​​건전한 이성교제를 위해 학생들이 필요하다고 생각하는 부분은​서로에 대한 존중이 뒷받침되어야 함이 72%​그 뒤를 이어 데이트 폭력 예방,성교육 등의 안전한 이성교제 관련 교육이 18%​​​​​​​아무래도 미성숙한 청소년시기인만큼서로에 대해 상처를 주거나 나쁜 기억으로 남을 수도 있는 관계 형성에서​서로에 대한 존중이가장 기본!​​ ​더하여 현대사회의 큰 문제로 대두되고 있는데이트폭력과 같은 문제들에 대한 예방과 교육도 필요로 하기에 학교의 역할도 매우 중요하게 생각되는데요!학업에 대한 부분에만 얽메이지 말고우리 학생들이 건전하고 행복한 이성교제를 통해성숙한 어른이 될 수 있도록학교에서 보다 많은 관심과 독려가 필요하겠죠? ​​​​​이번 설문조사를 살펴본 결과,이성교제를 빠르게 경험하고, 찬성하는 만큼이나존중 및 성숙함이뒤따라야함을 알 수 있었는데요.​​​​​​​​​​이는 학생들 본인의 노력뿐아니라학교 및 가정에서도 응원 및 독려가 필요함을절실히 느낄 수 있었습니다!​​​​​​​​​​이제는 ​부정적인 이유만으로우리 학생들의 이성교제를 반대하고 비판한다면 성숙한 어른이라 할 수 없는 만큼!우리 어른들이 든든한 지원군이 되어주시는 건 어떨까요?!​ 학생들의 바르고 건전한 이성교제가 우리 현대 사회의 문제를 개선할 수 있는 큰 시작이 되길 바라며..!​그럼, 12월 설문조사 결과로 찾아뵙겠습니다~!! ​안녕하세요 스쿨잼입니다!​ [참여 이벤트] [쨈톡] 쨈톡 찬반 토론! 청소년 이성교제, 찬성 vs 반대이번 쨈톡 찬반 토론의 주제는 ‘청소년 이성교제, 찬성 vs 반대’입니다. 😊 “의지할 수 있는 든든한 ...blog.naver.com  지난 월요일까지 진행된 쨈톡 참여 이벤트<쨈톡 찬반 토론! 청소년 이성교제, 찬성 vs 반대>에참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.​  ​그럼 바로 당첨자 발표하겠습니다!    * ctrl + F (찾기) 기능을 이용해본인의 휴대폰 뒷자리를 검색하면 더 빠르게 찾을 수 있습니다. ​ <GS25 편의점 상품권 2천 원권(20명)>번호이름휴대폰 번호 뒷자리1양*원59012송*경20503최*훈80144박*인03145선*빈31556최*민91877민*홍31758전*서77949김*은300310김*연922011송*진456612강*인575513임*현447814임*환478715조*혜032116김*영637517이*솔934518김*성921919이*성545520박*연2960   <당첨자 안내 사항>​* 개인 정보를 동의한 분들에 한해 당첨자를 선발하였습니다.* 선물은 7/14(수)에 발송될 예정입니다.* 선물은 이벤트 참여 시에 남겨주신 번호로 발송되며, 잘못 기재되었을 경우 재발송되지 않습니다.* 잘못된 개인정보를 남겨주실 경우 별도의 고지 없이 이벤트 당첨이 취소될 수 있으며, 개인정보 오기입으로 인하여 생긴 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.* 당첨자의 개인정보는 선물 발송 및 고객 문의 응대를 위해 이벤트 종료 후 90일간 보관 후 파기합니다.  * 이벤트 문의 : naverschool@naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2014.7.23 태성중학교에서 '이성교제와 성도덕이라는 주제로 강의를 진행하였다.   강의이야기를 하기앞서 태성중학교는!1946년에 설립되었고, 교목은 향나무로 늘 푸르름을 간직하며 정의로운 삶을 살고자하는 태성인의 의지를 간직하자는 의미이고, 교화는 개나리이며 가장 먼저 꽃망울을 터트리듯 부지런하고 힘써 일하는 태성인의 정신, 교조는 까치이며 새소식을 전하는 희망의 전령사로서 더불어 사는 태성인의 자세이다. 본격적으로 강의 내용으로 들어가면 주요 주제는 이성친구와의 바람직한 관계 및 예절을 토픽으로 진행하였다.    세상에는 세 종류의 학생이 있다.무언가를 창조하는 소수의 학생 무엇이 창조되는지 구경하는 수많은 학생무엇이 창조되는지 모르는 대다수의 ​학생​  - 니콜라스 머레이 버틀러  학생으로서 가장 중요한 것은 무언가를 창조하는 학생이 되어야 한다는 것이다. 청소년기의 이성교제도 어떻게 하느냐에 따라 나의 발전의 중요한 밑거름이 될수도 아닐수도 있다.     청소년 시기의 이성교제는 지나가는 순간의 아름다움이다.성장통’(growing pain) 이성과의 사귐인 데이팅(dating) 10대 시절 소수와 깊고 친밀한  파트너십 성공﻿ ﻿    ﻿ 미네소타 대학 심리학자 연구 발표 아동개발 컨벤션에서 발표에 의하면15∼17세 180명을 28년간 연구결과7∼9명과 데이팅 vs 한두 명과만 데이팅20대에 들어서 더 건강하고 로맨틱한 이성관계결혼생활을 유지하는 비율이 높다고 한다.    이성교제, 성적인 접촉에 책임Ø성에 대한 의식이 확고히 정립되지 않은 상태Ø한 해 4000여 명의 미혼모, 상당수가 10대 미혼모 Ø성적 호기심과 충동 조절이 쉽지 않다. ﻿ ﻿  Ø유해 매체의 자극적인 성 묘사는 많은 오류와 왜곡Ø성은 단순한 본능이 아니라 사랑과 존중, 책임감을 기반으로 하는 인간관계의 표현Ø이성교제는 학업 스트레스 등 나름의 고민을 서로 공유하고 지지하는 발전적인 관계  ​결론적으로 중요한것은 얼마나 서로 존중할수 있고 책임질 수 있는 행동을 하느냐이다.그 바탕에는 언제나 서로 이성교제시 지켜야할 규칙과 예절을 명확히하는 데 있다.  양성 평등한 이성교제와 스킨십Ø평소 명확한 의사표현하기Ø상대방의싫다는 표현 그대로 받아들이기 Ø데이트 비용은함께 부담하기Ø남자는 베풀고, 여자는받는다는 인식 탈피하기 ​  태성중학교 학생들이 이번 강의를 통해 이성친구와의 사귐에 있어 앞으로 더욱 신중할수 있고 존중할 수 있는 청소년이 되기를 바라며...! 자기암시나를 사랑한다. 나 자신을 다스릴 줄 안다.열정적이다.믿는 바를 실천한다.나는 자율적이다 두리모아 결혼정보회사 대표이사 강규남​02-581-7300 ​www.durimoa.co.kr           자녀의 이성교제 어떻게 생각 하시나요? 의뢰내용: 아이들의 이성교제 적당한 나이가 언제인가요?수사보고일: 4월 10일수사개요: 자녀 이성교제에 대해 알아본다1. 남녀칠세부동석은 이제 아주 아주 오래 전의 이야기2. 이성교제 시작 연령이 점점 낮아짐3. 초등학생 임신 등 성 관련 문제 발생 빈도 증가아래의 수사분석 내용을 읽고 아이와 함께 요약해 보세요. 요즘은 유치원 때부터 남자친구 여자친구가 있는 경우가 많습니다. 아직 이성에 대해 눈 뜨기 전이라는 생각에 큰 걱정을 하지 않지만 초등학생만 되어도 걱정이 앞설 때가 있습니다.여자아이들의 이차성징이 빨라지고 뉴스에서도 초등학생 임신과 같은 문제가 종종 보도되기 때문입니다.어린 나이의 이성친구는 언제부터 받아들여야 할까요?지식수사의 내용을 바탕으로 수사결과는 아이들의 사고력 증진목적으로 작성되었습니다. 아이들이 자유롭게 생각하고 토론할 수 있도록 수사결과의 자료를 활용해보세요.  여러분은 언제 처음으로 이성에게 관심을 가졌나요 지금 부모님 세대라면 아마도 10대 중 후반이 아니었을까 생각되는데요.대부분 중, 고등학생 때 첫사랑을 경험하곤 하죠.표현하는 법을 몰라 마음 졸이기만 하고, 옆으로 스치기만 해도 얼굴이 빨개지곤 했는데요.최근 아이들은 이성을 경험하는 나이도 빨라지고 그로 인한 문제도 발생하고 있습니다.   얼마 전 미혼남녀 대상으로 처음으로 이성의 감정을 느꼈던 상대와 시기에 대한 설문조사가 나왔는데요.태어나서 처음으로 이성에 대한 사랑을 느낀 나이를 남성은 초등학생 시절, 여성은 중학생 시절이라고 답했습니다.하지만 이 조사는 이미 성인된 사람들을 대상으로 했기 때문에 지금의 청소년들은 이보다 더 빨리 이성에 관심을 가질 수 있습니다.  실제 2013년 초등학생들을 대상으로 한 설문조사에서도 초등학생 이성교제 찬성에 76%의 결과가 나왔는데요.‘어려도 좋아하는 마음은 어른과 다르지 않다’, ‘어린이들도 이성을 좋아할 권리가 있다’라고 답했다고 합니다.물론 ‘아직 성숙하지 않다’거나 ‘공부에 집중할 수 없다’는 반대의견도 있었지만,더 많은 아이들이 이성교제에 찬성했다는 것에 주목할 필요가 있을 듯 합니다.  부모님의 눈에는 마냥 아이로만 보이고 실제로 중학생이 되어도 마음을 놓을 수 없는 것이 아이입니다.그래서 이성교제에 대해서는 더 어린 잣대를 들이대게 되는데요. 어린이들의 이성에 대한 관심이 빨라진 이유는 신체적 변화가 크다고 합니다.초등학생 때 사춘기를 경험하면서 이성에 대한 관심도 증가하고 있는 추세인데요.신체적인 변화는 심리적인 변화도 동반하기 때문입니다.   이럴 때는 무조건 이성교제가 나쁘다는 인식을 심어주는 것은 옳지 않다고 합니다.오히려 올바른 성교육과 이성관을 심어줄 때 아이는 다른 이성에게 인기가 더 많아지기도 하고,이성교제로 인한 문제 발생도 적다고 하는데요. SNS나 인터넷의 발달로 불건전하고 올바르지 못한 정보를 습득한 뒤 그것을 기정사실처럼 받아들이기 때문이라고 해요. 판단력이 흐린, 나이가 어린 아이일수록 음성적인 정보를 습득한 뒤 그것에 대해 맹목적으로 믿는 경향을 보이는데요.이를 예방하기 위해서라도 아이의 신체 변화에 따른 올바른 성교육과 이성관이 필요하다는 사실! 절대 잊지 마세요!동아출판 DSI 지식수사대는 아이들이 사회의 뉴스와 이슈의 내용을 접할 수 있게 하며, 스스로 생각하는 힘을 기르도록 지도하는 방법을 제공합니다.Men, women have different reasons for not having romance    (사진출처 : pixabay.com)  A survey indicates that there are significant differences between men and women in why they do not have romantic relationships.  A survey indicates 조사 결과가 나왔다▪ survey [sə́ːrvei] (설문) 조사▪ indicate [índikèit] 나타내다, 보이다 that there are significant differences between men and women 남녀 사이에 상당한 차이가 있다는▪ significant [signífikǝnt] 상당한, 큰▪ difference [dífərǝns] 다름, 차이▪ between A and B: A와 B 사이에 in why they do not have romantic relationships. 그들이 이성교제를 하지 않는 이유에 있어서▪ romantic [roumǽntik] 연애의▪ relationship [riléiʃənʃìp] 관계  Most men cited "financial burdens" for not dating women, while a majority of women said they wanted "free and comfortable life." Most men cited "financial burdens" 대부분의 남성들은 “금전적인 부담”을 언급했다▪ cite [sait] 인용하다, 언급하다▪ financial [finǽnʃəl, fai-] 재정상의 ▪ burden [bə́ːrdn] 짐, 부담 for not dating women, 여성을 사귀지 않는 것에 대해,▪ date [deit] 데이트를 하다, 사귀다 while a majority of women said 반면에 대다수의 여성들은 말했다▪ while ...임에 반하여, 반면에▪ a majority of 다수의  they wanted "free and comfortable life."“자유롭고 편안한 생활”을 원한다고 ▪ comfortable [kʌ́mfǝrtǝbəl] 편안한    (사진출처 : pixabay.com)   In a recent survey of 2,464 single men and women at ages 20-44 conducted by the state-funded Korea Institute for Health and Social Affairs, 74.2 percent of male respondents (846 men) and 68.2 percent of females (903 women) said they did not have any romantic relationship. In a recent survey 최근 조사에서▪ recent [ríːsənt] 최근의 of 2,464 single men and women at ages 20-4420∼44세의 미혼 남녀 2464명을 대상으로▪ single [síŋgəl] 독신의, 미혼의▪ age [eidʒ] 나이, 연령 conducted by the state-funded 국가 기관인▪ conduct [kǝndʌ́kt] 수행하다, 실시하다▪ state-funded 국영의  Korea Institute for Health and Social Affairs,한국보건사회연구원에 의해 실시된▪ institute [ínstǝtjùːt] 학회, 연구소▪ social affairs 사회 74.2 percent of male respondents (846 men) 남성 응답자의 74.2%(846명)와▪ male [meil] 남성(의) ↔ female [fíːmeil] 여성(의)▪ respondent [rispάndǝnt] 응답자, (조사 등의) 회답자 and 68.2 percent of females (903 women) said 여성 응답자의 68.2%(903)는 대답했다 they did not have any romantic relationship.전혀 이성교제를 하고 있지 않다고 ▪ romantic [roumǽntik] 연애의▪ relationship [riléiʃənʃìp] 관계    어쨌든, 맘에 드는 사람을 아직 만나지 못한 게 가장 큰 이유겠죠? (사진출처 : pixabay.com)   Asked why they remain single, the top-two common reasons were either "I have not found the right one yet" or "I do not feel the need to have any romantic relationship."  Asked why they remain single, 솔로로 남아 있는 이유를 묻는 질문에▪ remain (...한 상태로) 남아 있다▪ single 미혼의, 독신의 the top-two common reasons were 가장 많이 든 두 가지 이유는 ▪ common [kάmǝn] 공통의, 흔한▪ reason [ríːzən] 이유  either "I have not found the right one yet" “적당한 사람을 아직 만나지 못해서”나▪ either A or B: A이거나 B인, A나 B 둘 중 하나인▪ right [rait] 적당한, 어울리는▪ (부정문) yet 아직 or "I do not feel the need to have any romantic relationship." 또는 “이성교제를 할 필요성을 느끼지 못해서”였다.   Still, 20.6 percent of woman said they wanted to maintain the freedom and comfort of being single, higher than the 12.2 percent of men.  Still, 20.6 percent of woman said 게다가, 여성 응답자의 20.6%는 대답했는데▪ still 그럼에도, 하지만 they wanted to maintain 그들은 유지하고 싶다고 ▪ maintain [meintéin] 지속하다, 유지하다 the freedom and comfort of being single, 혼자만의 자유와 편안함을▪ freedom [fríːdǝm] 자유▪ comfort [kʌ́mfǝrt] 편안함  higher than the 12.2 percent of men. 이 대답은 남성 응답자 12.2%와 비교해 더 많았다.   In contrast, just 1.5 percent of women cited "financial burdens" as the reason for being single, compared with 9.7 percent men who mentioned the same reason. In contrast, 그에 반해서▪ contrast [kάntræst] 대조, 대비 just 1.5 percent of women cited 여성 응답자의 1.5%만이 대답했다▪ cite [sait] 인용하다, 언급하다 "financial burdens" as the reason for being single, “금전적인 부담”이 솔로로 지내는 이유라고▪ financial [finǽnʃəl, fai-] 재정상의 ▪ burden [bə́ːrdn] 짐, 부담 compared with 9.7 percent men who mentioned the same reason.같은 이유를 댄 남성 응답자는 9.7%인 것과 비교해▪ compared with ...과 비교하여▪ mention [ménʃən] 말하다, 언급하다   기사 전체보기) THE DONG-A ILBO  Men, women have different reasons for not having romanceA survey indicates that there are significant differences between men and women in why they do not …english.donga.com  관련뉴스 더 보기  이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이 - 매일경제이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이, 섹션-society, 요약-男 `금전적 부담`·女 `자유로움 잃기 싫어` 비중 상대적으로 높아     이성 교제를 하지 않고 있는 미혼남녀는 왜  이성과의 만남을 하지 않는 걸까?     그 주된 이유를 두고 남녀 간에 미묘한 차이를 보여 눈길을www.mk.co.kr ​이 기사 들으면서 복습하기 ​ https://www.youtube.com/watch?v=hpKoBDlU5YQ&feature=youtu.be ​​ [REVIEW]※ 다음 우리말을 영어로 표현해 보세요. 1. 상당한 차이=  s           d           2. 금전적인(재정상의) 부담=  f             3. 자유와 편안함=   and  c          ​​정답은 위의 기사 안에 있습니다.  실시간으로 세상의 모든 부모들과 함께 소통하는 살아있는 토크, 라이브 토크 부모. 오늘은 월요일 방송 소재인 '속 터져도 내 자식'에서 다루었던 '내 아이의 이성교제'에 대해서 함께 수다를 떨어봅시다. 부모로서의 자리를 다시 돌아보는 시간 함께 해봐요!||| 내 아이의 이성교제, 진지하고 구체적인 부모의 역할이 중요<질병관리본부> 2013 청소년 건강행태에서 보면 청소년 성경험이 남학생 7.4%,여학생 3.1%이고, 첫 경험은 평균연령 12.8세라고 합니다. 어느 학교에서는 스킨십에 관한 규칙도 있다고 합니다. 경남 소재 00고등학교는 손잡거나 팔짱끼면 벌점 30번 , 세번 손잡으면 "퇴학" 결국 아이들은 어른들 몰래함으로써 성에 대한 호기심을 해결하게 됩니다. 뿐만 아니라 아이들이 성지식 습득 경로가 친구 35.6%,인터넷 18.1%,부모8.1%라고 합니다.이는 부모가 가르쳐주어야 하는 것 중에 하나인데, 부모가 부끄러하거나 당황해하기 보다 진지하게 ,정확하게, 구체적으로 알려주어야합니다, 부모의 역할이 가장 중요합니다. ||| 이 장면 주목! <라이브 토크 부모> 포인트 ① 깊이 있는 인간관계의 중요성 알려주기이번 사연은 중3아들이 여자친구를 2년간 17명이나 사귄일때문에 고민하는 어머님은 우리 아들이 성인 되어서 여자에 대한 생각이 올바르게 형성되지 않을까 걱정하십니다. 사실 "100일 기념 대신 22일 기념","모솔데이"(=커플들이 모태솔로 아이들을 때리는 일 때문에 위장커플만들기)등등 이런 말들은 요즘 아이들이 친구를 사귀는 행태를 알 수있는데요.어떻게 해결하면 좋을까요?인간은 기본적으로 본능,본성은 친근감 형성을 하고 싶어합니다. 이는 사람과 사람이 사귈려면 관계가 시작되어야 하고, 이런 관계가 유지되기위해서는 갈등이 생기고 ,이런 갈등을 극복,이해,처리하는 과정속에서 사회성이 발달하게 됩니다. 하지만 중3아들 처럼 가볍게 맺는 인간관계는 어른이 되어서도 문제가 되므로 아이와 대화를 통해서 진짜 속마음을 들여다보고, 깊이 있는 건강한 인간관계의 중요성을 알려주여야 합니다. <라이브 토크 부모> 포인트 ② "앗" 뜨거" 내아이의 위험한 스킨십중3여중생 어머님은 이성교제와 스킨십하는 딸에게 어디까지 허락해야하는지? 어느부분까지 이야기해야하는지?  걱정하신은 어머님의 사연입니다. 어떻게 해결하면 좋을까요?너무 어린아이들이 신체접촉하면 어른들은 걱정하십니다. 사실 우리 인간은 친근하고 싶으면 스킨십하고 싶어하는 것은 본능입니다. 이런 본능으로 좋아하는 사람과의 스킨십은 안정감과 두근두근 거리는 감정을 줍니다. 하지만 어린나이에서는 성적은 관심은 높지만 스킨십에 대한 자기조절과 자기절제하는 능력이 부족하기 때문에 조심해야합니다. 특히 여학생은 가임이 쉽게 되는 시기이에게 더 조심해야합니다.그렇지만 "10대 청소년 연애 - 지나친 간섭은 독!!"이 된다는 사실을 어른들은 명심해야합니다.아이의 마음을 이해하면서  편안한 대화, 어느정도 알고 있는지 물어 확인하기, 임신에 대한 이야기, 자기보호에 관한 설명이 필요합니다.사춘기 시기에 있는 자녀의 성교육은 어떻게 하는 것이 좋을까요? 초등학생과 달리 사춘기 자녀 성교육은 1:1 스킨십은 어느 정도 허용해야하는지, 스킨쉽의 제한된 행동 범위들과 그 이상은 왜 안되는지 구체적으로 설명해주는 것이 중요합니다. 또한 사춘기 남자는 동성부모가 성교육시키는게 중요 하며, 무엇보다 사춘기 전에 미리미리 교육을 하는 것이 좋습니다. 어떠한 이야기든 성교육에서도 마찬가지로 부모님의 정확하고 구체적인 설명과 역할이 중요하다 할 수 있습니다.||| 어떻게 보셨나요? 부모님들은 우리 아이가 성에 관해서 부끄러워하거나 당황해 하는 경우가 많습니다. 아마도 우리가 성교육이라고 하면 성지식이나 성행위에 대한 가르침이라고 오해하기 때문이라고 생각합니다. 성은 인간과 인간이 만나서 이루어지는 자연스러운 관계이며, 인간이 태어나기 위해서 사랑이 굉장히 중요하다라는 사실을 알려줄 필요가 있습니다. 뿐만 아니라 진정한 성교육이 남녀의 사랑 교육이고, 생명을 사랑하고 타인을 존중하는 태도를 갖게한다는 사실을 부모부터 배워야하고 우리 자녀들은 위험한 상황으로부터 스스로를 지킬 수 있도록 해야합니다.  사춘기 우리아이 이성교제,부모 행동 수칙 #방과후, 동네 친구사이인 '교육이'와 '혁신이'가 수다를 떠는데... 혁신이 : 교육아아아아~~♡교육이 : 워워워, 오늘은 또 왜 그렇게 들떴어!혁신이 : 나랑 꽃집 좀 같이 가줘.교육이 : 웬 꽃집? 설마 너...!혁신이 : 그래! 나 그애한테 고백할 거야! 교육이 : 헐 대박!! 지지난주만 해도 그리 고민하더니!혁신이 : 어제 엄마가, 그애는 지금 내가 탁! 치고들어오는 한 방이 없어서 고민하고 있을지도 모른대.진지하게 말해보면 진심을 알 수 있을 거라고,용기내서 말해보랬어. 꽃 사라고 용돈도 주셨어!절대 꽃다발 말고 딱 장미 한 송이만 사라고팁까지 알려주시면서 ㅋㅋ교육이 : 읭, 넌 부모님께 누구 사귄다는 얘기도 해?혁신이 : 읭, 넌 안 해? 아 넌 할 수가 없었겠구나.모쏠이니..ㅋ교육이 : 야 너도 아직 모쏠이거든!! 혁신이 : ㅋㅋㅋㅋ근데, 내가 부모님께이런 얘기하는 게 이상해?교육이 : 뭐 이상할 것까진 없는데, 좀 신기하지.대부분 안 하지 않나? 사춘기 이성교제아이들은 왜 부모에게 말하지 않을까?교육이 : 우리 옆반 미래는 저번에 완전 큰일 났었잖아. 부모님 몰래여자친구 사귀고 있었는데,학교 앞에서 손잡고 가다가 딱 걸려가지고..걔네 아빠가 등짝을 때리면서“운동 간다 그래서 보내줬더니,연애질을 하고 있어?!대학 가기 전까지 연애하지 말랬지!걱정 말라더니, 배신도 이런 배신이 없다!”라고 ㅎㅎㅎ혁신이 : 흐음.. 하긴. 이성교제를 반대하는 부모님께탁 털어놓고 말하기가 쉽지 않지.교육이 : 맞아, 싫어하실 게 뻔한데뭐하러 굳이 말하겠어?혁신이 : 괜한 걱정 끼쳐드리는 것 같아서말하기 꺼려지기도 할 것 같아.사실 별로 큰일도 아닌데 이런저런 걱정을 하시니까.교육이 : 친하게 지내는 것뿐인데,부모님은 나쁜 아이 취급하면서 잘못될까 봐걱정하시잖아.혁신이 : 그러면 오히려더 비뚤게 나가고 싶어질 것 같아.교육이 : 공부해야하니까 연애하지 말라는 말도많이들 하시지. 난 그게 제일 이해 안 돼.우리가 무슨 공부하는 기계야?ㅠㅠ하루 24시간 공부만 하는 것도 아니고.우리도 스트레스 풀고, 사랑도 하고!그러고 살아야하지 않아?혁신이 : 그러게. 연애하면 성적 떨어진다고하지 말라는데, 미래는 전교에서 날아다니면서여자친구도 잘 사귀드만.교육이 : ㅎㅎ 맞아 사춘기 이성교제부모가 반대하는 이유 1. 공부도 때가 있다?!혁신이 : 공부할 때니까 연애는 나중에 하라는 게가장 큰 반대 이유지ㅠ 휴.슬프게도, 연애하면 실제로 대부분 성적이 떨어진대.진짜 전교 상위권 애들은 흔들리지 않지만,중상위권 애들은 크게 타격을 입을 수 있다고 해.교육이 : 열심히 연애하고, 공부할 시간에는더 집중해서 하면 되지 않아?난 내가 사귀면, 상대방한테 더 잘 보이고 싶어서더 열심히 공부할 것 같은데. @.@ 혁신이 : 공부가 그렇게 맘대로 되면 참 좋으련만,대부분 연애에 집중해서 상대적으로 학업에소홀해지기 쉽대. 사귄 결과로 성적이 떨어졌다면,그 책임은 고스란히 본인이 짊어져야하니까부모님 입장에서는 반대할 수밖에 없을 것 같아. 2. 잘못된 호기심으로 인한 상처혁신이 : 요즘 세상도 워낙 흉흉한 얘기가많이 들리다보니까,..성(性)적인 부분도 무시 못 할 것 같아.교육이 : 아 그건 나도 좀 그래..물론 안 그런 친구들이 더 많지만,요샌 학교에서 스킨십 하는 애들도 있더라.부모님들이 진짜 걱정하실 만해.그러다 넘어서는 안 될 선을훅 넘어갈 수도 있으니까ㅠㅠ혁신이 : 응. 대부분의 학생들이지킬 건 지키며 사귀지만,그러지 못하는 일도 분명히 있을 수 있으니까. 3. 돈 낭비, 시간 낭비혁신이 : 연애하면 돈 들어가는 것도보기 싫으실 것 같아. 부모님께 받은 용돈으로이성친구 선물을 산다거나,남자애들은 아침마다 머리하느라 시간 쓰고,여자애들은 화장하느라 시간 쓰고그런 모습이 부모님 눈에 좋게 보일 리는 없겠지.교육이 : “학생이 화장은 뭣하러 하냐!”단골 멘트지 ㅎㅎ 근데 그러면 우리 입장에서는잔소리 하는 것 같고.. 그럼 또 큰소리 나오고..갈등의 골은 깊어지고.. 어떻게 해야하나?사춘기 이성교제문제는 아이들이 아니다교육이 : 그래도 난 솔직히 이해가 안 가.어리니까 하지 말라? 뭘 모르니까 하지 말라?부모님들의 걱정, 이해 못하는 건 아니야.하지만 공부 방해될까봐, 사고칠까봐,시간낭비할까봐 연애를 하지 말라는 건,그냥 우리를 믿지 못한다는 말 같아.우리가 절제력이 없어서 망가질 거라는 거잖아.혁신이 : 음... 맞아. 우리도 인터넷을 하고티비를 보니까, 무절제가 어떤 상처를 불러오는지충분히 알고 있는데.ㅠㅜ 교육이 : 우리는 부모님 때와다른 시대에 살고 있잖아?부모님 세대와 누리던 문화도 다르고.부모님들이 우리의 문화를 먼저인정해주셨으면 좋겠어.혁신이 : 맞아. 우리 부모님의 경우는,부모님 입장에서는 수위가 높지만아이들 입장에서는 우리 나름대로 ‘선’을 긋고만나는 부분이 분명 있다는 것을 믿어주시거든.이 믿음이 나와 부모님 사이를 더욱돈독하게 하고, 책임감을 갖게 해.교육이 : 정말 부럽다! 우리 부모님도 나중에내가 이성친구를 사귀면 날 그렇게 믿어주실까?등짝 스매싱이 날아올까봐 무섭다ㅠ사춘기 이성교제부모의 역할혁신이 : ㅎㅎ등짝 스매싱부터 무서워하지 말고,부모님과 먼저 대화를 해봐.교육이 : 엄마가 내 얘기를 들어주실까?쓸데없는 소리하지 말고 공부나 하라고하시지 않을까.. 혁신이 : 들어주실 거야.우리가 이성친구를 사귀는 것에 있어서 원하는 건,우리의 이런 감정에 대한 부모님의 지지와 격려,공감이잖아. 부모님도 아실 거야.우리도 숨기고 싶은 게 아니라는 걸.친구들한테 그러는 것처럼 엄마아빠한테도내가 좋아하는 사람에 대해 종알종알얘기하고 싶어한다는 걸.교육이 : 맞아 사실 그래. 부모님과숨김없이 이야기하고, 조언이나 도움도 받고 싶어.단지 부끄럽고, 걱정시켜드릴까봐, 싫어하실까봐,이해받지 못할까봐 말씀을 못 드리는 것뿐이지.혁신이 : 그런데 주위를 보면, 애정을 기반으로이성과 사귀어본 애들이 훨씬 안정돼보이지 않아?그러고보면 우리 나이 때 이성교제는하나의 훈련인 것 같아.새로운 인간관계를 배우고나 자신을 확대시키는 훈련. 교육이 : 새로운 삶을 배우는 단계라는 생각도 들어.이성교제를 하면 성적이 떨어질 수도 있지만,우리 삶이 더 풍부해진다는 것에초점이 맞춰졌으면 좋겠어. 혁신이 : 응. 솔직히 강압적으로‘연애한다고 너 성적 떨어지기만 해봐!’라고 하면기분 나빠져서 더 공부하기 싫잖아.우리 엄마는 내가 스스로 공부를열심히 할 수 있도록 가이드라인을 주셔. 교육이 : 가이드라인? 어떤 식으로 주시는데?혁신이 : 좋아하는 아이와 함께 서로모자라는 과목을 보충해주면서 같이 공부해보라고.도서관에 같이 앉아서 머리 맞대고누가 더 많이 맞추나 내기를 해보라는 거야.아, 상상만으로도 너무 좋아서나 스스로 공부를 열심히 해야겠다는생각이 드는 거 있지. 교육이 : 정말 좋은 방법이다!근데, 그래도 네가 공부를 안 할 수도 있잖아?그런 걱정은 안 하셔?혁신이 : ㅎㅎ그 부분도 얘기 했어.나 감동 받아서 울 뻔.교육이 : 뭐라셨는데? 혁신아, 누군가를 진심으로 좋아하다보면그 사람 외에는 아무것도 안 보일 수도 있어.그러다 헤어질 수도 있고, 네가 방황할 수도 있어.하지만 혁신이가 사람을 사귀다가 나쁜 상황에빠진다고 해도, 엄마는 언제나 네 편이란다.   사춘기 이성교제부모 행동 수칙1. 자녀 눈높이에 맞춘 질문감시 보다는 배려를,“어디 갔었니? 누구 만났니?” 보다는“학교 친구니?”, “넌 이상형이 있니?” 라고아이의 눈높이에서 대화를 나눠보세요.2. 스스로의 미래를 그려보게 하라아이 스스로 공부하는 데에 쓰는 시간과이성교제를 하는 데 쓰는 시간을생각해보도록 해주세요.그리고 ‘공부할 때는 카톡 보지 않기’,‘전화는 시간을 정해서 하기’ 같은규칙을 함께 정해보세요.3. 자녀와 함께 스킨십의 선을 논하자성적 충동을 자제하지 못할 때 일어날 수 있는문제에 대해 아이가 더 정확히 인식하고조심할 수 있도록 찬찬히 짚어주세요.  1. 사춘기 자녀의 이성교제에 대해 부모의 역할로 올바른 것은?a. 자녀세대의 문화를 인정하고 대화한다.b. 지금 시기에 연애하면 안 되는 이유를 차분히 설명한다.c. 교제를 허락하되 일거수일투족을 감시한다.2. 사춘기 자녀의 이성교제에 대해 부모의 역할로 올바르지 않은 것은?a. 상대방의 부모님을 찾아가서 둘이 만나지 못하게 한다.b. 언제나 자녀의 편이라는 신뢰를 심어준다.c. 공부도 중요하지만 자녀의 삶에 초점을 두고 바라본다.3. 자녀의 이성교제 시 스킨십에 대한 부모의 역할로 올바르지 않은 것은?a. 임신과 출산, 성적 자기결정권 등 성교육을 한다.b. 자녀와 대화를 통해 허용 가능한 스킨십의 정도를 정한다.c. 무조건 안 된다고 강압한다.정답: a, a, c당첨자 : 구분 당첨자 닉네임 전화번호 뒷자리 네이버 블로그부니애0046 벚꽃엔딩7633lady20006148늘푸름9608yaj03034752장단콩5384해피신문6409맑은미소4059leastlove6288clover71120754   *당첨을 축하합니다~!  * 비밀댓글로 퀴즈의 정답, 이름, 전화번호를 남겨주세요 *쿨하고 싶지만 불안한, 내 아이의 ‘이성교제’ 우리 아이들은 사랑과 성에 대한 욕망과 무지 사이에서 헛디딜까 긴장할 때, 간섭이 아닐 만큼 부드럽고, 두려움을 달래줄 만큼 지혜롭고, 절제에 도달할 만큼 엄한 목소리를 듣기 원하는 게 아닐까? 천둥보다 번개가 빠르듯, 어른들이 이성교제의 찬반을 논하는 사이, 아이들은 이미 그 이상과 맞닥뜨리고 있다. 다들 말한다. “엄마 아빠 때보다 속도가 빠른 것 같아.”어디서 만나나유치원부터 중학교까지 남녀공학이기 때문에 학교에서 만나는 경우가 제일 흔하다. 그다음은 학원이고 인터넷이다. 예를 들어, 페이스북, 트위터, 카카오톡을 살펴보다가 유치원 동창의 근황을 알게 되거나 내 친구의 중학교 이성 동창 중에 관심이 가는 사람이 생긴다면 온라인으로 서로 인사를 나누고 연락을 주고받다가 오프라인으로 만난다. 반팅도 있는데, 남고 2-3반 아이들과 여고 2-3반 아이들이 단체톡방을 만들어 연락하다가 친해지면 그룹으로 노래방을 가거나 식사를 한 후, 1:1로 만나는 것이다. 하지만 반팅은 불행하게도(?) 성공률이 그리 높지 않다.  성공률이 높은 것은 친구의 소개로 ‘이어지는’ 것이다. 마치 중매쟁이를 사이에 두고 남녀가 만나듯, 친구의 소개로 고등학생들이 연하의 중학교 동창을 소개받는 것이다. 남고생들의 경우, 길을 가다가 마음에 드는 여학생을 보고 과감히 접근해서 전화번호를 얻는 일도 있다. 그런데 이성교제는 보통 언제 시작할까? 사춘기와 일치하는 16세 무렵이 가장 많다.​어떻게호감이 가는 이성을 발견하면, 좋아하긴 하지만 연애를 하진 않는 ‘썸 타는’ 상태가 된다. 썸을 타는 기간 동안 밀당을 하면서 서로 마음을 확인하는 시간을 갖는다. 어느 정도 썸을 타는 시간이 지나면 고백을 하고, 서로 연인으로서 인정하고, 본격적으로 이성교제를 시작한다. 요즘 아이들의 데이트 장소는 영화관, 노래방, 관광지나 번화가 산책을 하면서 쇼핑도 하고 먹거리도 찾으면서 시간을 보내는데, 대략 성인들과 비슷하다. 데이트 비용은 일방적으로 내는 것보다 더치페이가 대세고, 가끔 어른들의 흉내를 내서 술을 먹기도 하는데, 술집에서는 못하고 집이나 야외에서 먹는다.   아이들은 이성교제 시 신체접촉을 어떻게 할까? 커플마다 다르지만 일반적으로 고백을 기점으로 빠르면 10일쯤 지나 손을 잡고, 20일쯤 지나 어깨동무를 한다. 이 대목에서 잠시 멈추고 상대가 성충동만으로 접근한다고 느끼거나, 성격적인 문제점이 많다고 생각하면 헤어진다. 그러나 서로에 대한 믿음이 많이 생기면 10일에서 100일 사이에 가벼운 볼 뽀뽀를 거쳐서 입맞춤을 한다. 더 나아가서 성관계를 하는 아이들도 있다. 그러니까 데스몬드 모리스라는 학자가 『접촉』이라는 책에서 말한 이성 간의 접촉 단계와 일치한다.  아이들은 이성 친구와의 만남을 축하하기를 원한다. 그래서 보통 22일, 50일, 100일, 200일, 1주년 이런 식으로 기념일을 챙기는데, 보통 100일 단위로 한다. 그렇다고 모든 커플이 기념일을 챙기는 건 아니고 오히려 싫어하는 아이들도 많다.​아이들의 의견은?이성교제를 하다가 성적이 떨어질까봐 제일 많이 걱정한다. 아니, 두려워한다. 핸드폰 사용량이 증가하고, 시간을 많이 쓰고, 만약 실연하면 충격 때문에 성적이 급격히 떨어지고 그래서 자신의 진로가 막히는 것을 제일 두려워한다. 이 때문에 부모님들이 이성교제를 안 좋은 시선으로 바라보신다는 것도 알고 있기에 더 조심스럽다. 학업과 이성교제를 병행하는 균형 잡힌 생활을 하고 싶지만 어떻게 할지 몰라 난감해한다. 또한 부모세대에 비해서 이성교제를 당연시하는 경향이 높아졌고, 성관계까지 가는 속도도 빨라져서 불안감이 더하다. 게다가 이성교제를 단순한 만남이 아닌 성적인 충동을 이기지 못해서 전략적으로 하려 드는 아이들도 많기 때문에 염려가 되기도 한다. 만에 하나 원치 않는 성관계, 임신, 실연, 학업중단 같은 일에 빠지면 ‘나는 여기서 끝이구나.’ 하고 모든 것을 놓고 무너져 버리는 것도, 어른들도 교훈만 할 뿐 도움이 되진 못해서 괴로움이 가중되는 것도 자주 보았기 때문이다. 아이들은 이런 난제 앞에서 마치 여울을 거슬러 올라가느라 옹기종기 모여 있는 연어들처럼 긴장이 심하다.  이때 아이들은 부모님이나 선생님께 무얼 바랄까? 이성교제는 근본적으로 자유로워야 한다고 믿기 때문에 비록 나이는 어릴지라도 지나친 조언이나 심한 개입을 원치 않는다. 어른들이 너무 아는 체하면 반항심이 들기 때문이다. 그 대신 연애와 공부에 대한 경험담이나 좋은 얘기들을 해주고, 공부와 이성교제를 어떤 순서대로 하는 게 좋은지, 만약 균형을 잃었을 때는 어떻게 회복하는지 알려주기를 원한다. 그러고 보면 우리 아이들은 사랑과 성에 대한 욕망과 무지 사이에서 헛디딜까 긴장할 때, 간섭이 아닐 만큼 부드럽고, 두려움을 달래줄 만큼 지혜롭고, 절제에 도달할 만큼 엄한 목소리를 듣기 원하는 게 아닐까?  글_ 김서규 유신고등학교 진로상담부장교사출처_ 행복한교육 7월호​​​​    초등학생 이성교제 어떻게 생각하세요?대부분의 부모들은 그닥 긍정적인 생각을 하지 않을 것 같아요.아직 어리고 이성교제를 하다 보면 공부할 시간을 빼앗길 것 같은...모든 부모들이 갖고 있는 생각이죠?소담주니어에서 출간된 '나랑 사귈래?'는 초등학생의 이성교제를 다룬 책이랍니다.<소년한국우수어린이도서>라고 하니 이성교제에 대한 내용이 어떻게 나와 있는지 궁금해지는데요.꿈소담이 저학년동화로 초등 2~3학년 아이들이 보기에 좋은 내용이랍니다.어쩌면 이 책을 읽는 아이도 말 못할 이성친구를 좋아하고 있는지도 몰라요. ㅋㅋㅋ~~    요즘 초등학생들은 부모 몰래 이성교제도 은근 많이 하더라구요.부모가 아는 경우도 있고 모르는 경우도 있는데요.아는 경우는 아이가 직접 이야기 해 준 경우도 있지만같은반 아이의 엄마를 통해서 듣게 된 경우도 있을 거예요.아이들이 이런 부분을 허심탄회하게 부모님께 털어놓지 못하는 이유는부모님이 알게 되면 이성교제를 반대할거라는 생각 때문일거예요.저도 저희 아이가 누군가를 사귄다고 하면 어떻게 해야 할지 생각 좀 해봐야 할 것 같아요.    주인공으로 나오는 소정이는 초등학생이에요.텔레비전에서 남녀커플이 나와 짝을 정하는 프로그램을 보고자신의 일처럼 가슴이 콩닥거리기도 하고, 텔레비전에 심취해서 마음 속으로 자신의 파트너를 생각해 보고 있어요.엄마는 이런 소정이의 마음을 전혀 알지 못한답니다.이런 프로그램을 보고 있으니 소정이는 더 이성에 대해 관심을 갖게 되는데요.자신의 반에 괜찮은 아이가 누가 있나 생각하다가다른 남자아이들보다 까불지도 않고 자신에게 잘해주는 형선이를 생각하게 된답니다.소정이는 형선이도 자신을 좋아한다고 생각하게 된답니다.혹시라도 다른 아이가 먼저 형선이를 좋아한다고 고백하기 전에자신이 먼저 형선이에게 사귀자는 이야기를 하게 되는데형선이의 반응은 소정이가 생각했던 것과는 달랐어요.징그럽다면서 그런걸 왜 하냐는 소리를 듣고 소정이는 얼굴이 빨개졌답니다.괜히 쑥스럽기도 하고, 창피하기도 했지만싫다고 하는걸 사귀자고 할수는 없는 일이니까요.    소정이네 반에 말썽꾸러기 진국이가 있는데 진국이는 소정이를 괴롭힌답니다.책상 속에 뱀 장난감을 갖다 놓아 소정이를 놀래키기도 하고소정이 방석에다가 장난을 쳐서 소정이가 움직일때마다 방귀소리가 나게 하기도 하지요.소정이는 그런 장난꾸러기 진국이가 마음에 들지 않았답니다.화가 난 소정이는 진국이를 따라가며 때리게 되고 진국이는 자전거와 부딪쳐 다리를 다치게 되는데요.자신의 잘못으로 다치게 된 진국이에게 미안해 학교에 나오지 못한 진국이 문병을 가기도 한답니다.    진국이가 자신을 좋아한다는걸 알게 된 소정이는진국이와 커플이 되는데 커플이 된 소정이는 그때부터진국이 생각만 나고 진국이가 계속 보고 싶었어요.학교에서 보고 와서도 밤 늦게까지 통화를 하다 늦게 자기도 하고아침에는 학교에 지각을 하기도 하지요.엄마는 소정이가 이성교제를 한다는 것이 마음에 들지 않아당장 둘 사이를 갈라놓으려 하지만 아빠의 생각을 달랐어요.이성교제가 꼭 나쁜 것만은 아니고엄마와 아빠도 어린시절 그런 추억이 있었으니까요.아빠의 도움으로 진국이와의 이성교제가 허락된 가운데둘은 학교생활도 더 열심히 하게 되고 예전에 비해 모든 면이 좋아진답니다.아직 어리지만 아이들이 통제가 안되는 부분은 부모가 통제해 주면 되니까요.친구들은 둘을 축하해 준다며 220원씩 걷어 투투데이를 축하해 주기도 하는데...    요즘 아이들의 현실적인 부분을 들여다 보는 것 같았어요.예전에 비해 요즘 아이들은 많이 성숙해졌으니까요.그리고 어른들도 하는 사랑 아이들도 하고 싶어해요.그게 아이들의 솔직한 마음이 아닐까 싶어요.아이들 앞에선 냉수도 못마신다는 말 있지요?달래 있는 말이 아니더라구요.아이들은 어른들 흉내 내는걸 좋아하니까요~~~사랑이라기 보다는 자신도 이성 친구를 사귀고 싶어하는 마음이 있어요.부모가 무조건 반대하기 보다는적당히 통제해 주면서 아이들에게 이성교제를 허락하는 것도 나쁘지는 않은것 같아요.아이들은 자신들이 하고 싶은건 하지 말라고 하면 몰래 숨어서라도 하더라구요.아이들을 위해 어떤 길이 옳은 길인지 부모도 생각을 한번쯤 해봐야 할 것 같아요.이 책은 내 아이들을 위해 부모들이 먼저 보는게 좋을 것 같아요.   나랑 사귈래작가서석영출판소담주니어발매2013.11.04평점리뷰보기 주제 : 초등학생의 이성교제 바람직한가 입장 : 반대 근거1. 학업에 방해될 수 있다공부 잘하는 이성친구는 상관없지않느냐 라는 반문이 나올 수 있으나통계적으로 중고등학교에서도남학교 또는 여학교보다 남녀공학의 평균성적이 좀 더 낮은 편이다이성에게 잘보이려고짧은 시간이라도 딴생각하기 마련이며이런 것들이 학업과 직결될 수 있음 2. 올바른 판단이 불가능한 어린나이이다각종 인터넷매체나 잘못된 정보로옳고 그름의 판단이 불분명한 어린나이에 이성교제를 한다면자칫 돌이킬 수 없는 실수를 할 수 있다이런말까지 하기 뭐하지만중고등학생 중 극히 일부에서 미혼모나 영유아유기사건 등등이 그 대표적인 예일 수 있다 3. 잘못된 가치관을 가질 수 있다요즘 아이들의 교제 트렌드를 살펴보면 다음과 같다사귄다-각종기념일을 챙긴다-트러블이생긴다-끝낸다-새로사귄다이 주기가 30일도 안걸리는 커플이 너무 많다이런 관계가 계속 반복되다보면이성교제 즉. 사귀는 것에 대해 무감각해지고사귀는 기간이 점점 짧아질 수 밖에 없다금방 질리고금방 싫증나고금방 지루해지고인스턴트식 사랑이 나도 모르게 형성되는 것이다따라서 바람직한 이성교제를 위해서라면 너무 어린나이는 좋지 않다고 생각한다1. 성역할 발달이론  1) 생물사회적 이론-유전인자나 염색체등의 생물학적 요인과 사회환경적 요인이 상호작용함으로써 성역할의 차이가 발생하는 것으로 성역할 발달을 설명하였다.  2) 정신분석이론-남근기의 경험에 의해 남자와 여자의근원적 차이가 발생한다고 하고 성역할 발달을 위한 중요한 기제로서 동성 부모와의 동일시 과정을 강조하였다.   3)역할이론-아버지는 아들과 딸에게 다른 역할을 하며 이러한 역할이 남성과 여성 사이의 성심리적 발달에 차이를 가져온다고 설명한다.  4) 사회학습이론-강화, 벌, 모델링 등의 학습원리를 통해 성역할 발달을 설명하였고,   5) 인지발달이론- 사회적 세계를 아동이 인지적으로 조직해 나가는 과정에서 성역할이 형성되고 발달된다고 하였다.  6) 성도식이론-아동이 자신의 성과 관련된 정보에 주의를 기울이고 이를 정교화하고 기억하는 데 영향을 주는 남성 혹은 여성에 대한 기대나 신념체계를 조직화하는 성도식이발달 함으로써 성역할을 습득하게 된다고 설명하였다. 2. 청소년의 성역할 발달에 영향을 미치는 요인   1) 생물학적 요인으로 성호르몬, 뇌구조와 기능이 성차에 영향을 미치는 것으로 보았다.  2) 가정에서는 아들과 딸이 양육되는 방식의 차이, 성역할 모델 등을 통해 성역할 사회화가 이루어지며,  3)학교는 남성과 여성 교사에게 주어진 직책, 남학생과 여학생에 대한 교사의 차별적 대우 등이 성역할 발달에 영향  4) 또래역시 성역할 행동에 강화와 모델링을 제공하는데, 또래들의 행동의 관찰과 또래집단의 승인 여부 등을 통해 성행동을 사회화하는 것으로 보고되었다.  5) TV나 다른 미디어를 포함한 대중매체를 통하여 전달되는 성역할 메시지들은 청소년기의 성역할 발달에 민감한 영향을 미친다.3. 청소년의 이성교제  1) 청소년기 성  건강한 성이란 인간의 생식, 생리, 해부학적 구조 등 생물학적 지식의 습득외에 성에 대한 건전한 태도와 행동 등을 발달시켜 나가는 과정으로 이해할 수 있다. 청소년기는 변화하는 자신의 신체를 수용하고 성적충동을 잘 조절해 나갈 수 있어야 한다. 또 정서적으로는 가족과 분리되어 자율성을 획득하고 또래들과 적절한 관계를 맺어 나가야 한다.  청소년기 동안 성의 발달과 성적 자아의 완성은 중요한 발달과업에 속한다. 청소년기의 성에 대한 개념과 태도, 실제적인 성적 발달은 정신건강과 연관되어 상호 영향을 미친다.2. 청소녀기 사랑  1) 사랑에 관한 이론  ① 사랑의 삼각형 이론  첫째, 사랑의 구성요소는 친밀감이다. 친밀감은 가깝고 편하게 느끼고,, 서로를 잘 이해하고, 함께 공유하며, 의사소통이 원활하고, 긍정적인 지지 등을 포함한다. 친밀감은 사람의 정서적 측면을 반영하는 특성이다.  둘째, 사랑의 동기적 측면을 이루는 구성요소가 바로 열정이다. 열정은 사랑의 뜨거운 측면으로, 연인을 생리적으로  흥분시켜 들뜨게 하고 행동을 유발하도록 만드는 강한 힘을 가지고 있기 때문에 성적인 욕구로 표출되는 경우가 많다.  셋째, 책임은 상대방을 사랑하겠다는 결정과 행동적 표현을 의미한다. 책임은 사랑하는 사람과의 사랑을 지키겠다는 선택이자 결정이며 책임의식이기도 하다. 사랑의 인지적 측면을 나타낸다. 사랑의 삼각형 이론은 사랑의 유형의 3가지 요소 각각의 존재 여부에 따라서 8가지 조합이 생길 수 있는데, 이러한 조합에 의해 사랑의 유형을 8가지로 분류할 수 있다. 비사랑, 우정, 짝사랑, 공허한 사랑, 낭만적 사랑, 허구적 사랑, 동료적 사랑, 완전한 사랑이다. ﻿​청소년교육과, 청소년심리, 성역할 발달과 이성교제 스쿨러 여러분!<설문맛zip>에서 오늘도 재미있는 설문으로 돌아왔어요. ​여러분은 지금 사귀는 사람이 있나요?혹시... 좋아하는 친구는요? (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))​나만 궁금한 건 아니겠지?! 친구들의 '연애' 이야기! 이성교제, 연애에 대한 여러분의 의견을 듣고 싶어서 준비해본 설문조사 이벤트!​이성교제에 대한 여러분의 생각을 말해주세요. 긍정적인 생각도, 부정적인 생각도 모두 다 좋아요 😊연애를 해 본 친구들도, 아직 관심 없는 친구들도 자유롭게 참여 가능! (물론 설문 응답 내용은 모두 익명으로 처리되는 거 아시죠?!)​설문에 참여해주신 분들 중 추첨을 통해 선물을 드립니다 (ㅇ^^ㅇ)​ <설문맛zip> '이성교제 / 연애' 설문조사 이벤트​💖 이벤트 기간 : 20.07.22(수) ~ 08.04(화)​​🧡 당첨자 발표 : 20.08.05(수) 스쿨잼 블로그 이벤트 게시판​​💛 선물 : - 모바일 문화상품권 1만 원권(1명)- 모바일 문화상품권 5천 원권 (10명) - 바나나맛 우유 기프티콘 (10명) 이거 선물주면 나한테 바나나...?! * 실제 상품은 상기 이미지와 다를 수 있으며 상품은 변경될 수 있습니다.​​💚 참여 방법 : 아래의 네이버 폼 링크를 통해 참여해주세요!  ＜설문맛zip＞ 10대들의 이성교제, 어떻게 생각하세요?여러분은 좋아하는 사람이 있나요?  좋아하는 사람에게 고백해본 적은요?  다른 친구들은 연애에 대해 어떻게 생각하는지 궁금하지 않나요?   여러분의 궁금증을 모아~모아서!  연애에 대한 설문조사 이벤트를 '설문맛zip' 에서 진행합니다. 아래의 질문을 읽고 해당 질문에 대한 자신의 생각을 말해주세요!  ✔ 참여 대상 : 스쿨잼 이용자 ✔ 설문 기간 : 2020년 07월 22일(수) ~ 2020년 08월 04일(화) ✔ 당첨자 발표 : 2020년 08월 05일(수)  이벤트 참여자 중 개인정보 수집에 동의한 분들에 한해 추첨을 통해 ...naver.me * 개인정보 제공에 동의해주신 분에 한해서 추첨을 통해 선물을 드립니다. * 개인정보를 입력하지 않으셔도 설문 참여는 가능합니다. ​  많은 참여 부탁해요 ( •̀ .̫ •́ )✧ 제작 : 스쿨잼 김주현  청소년 이성교제 찬성 vs 반대_학칙 이성교제 탄압!  만일 남녀학생이 이성교제를 하고 있다면 학교에서는 어떤 반응을 보일까? 이성교제에 대한 학칙이 너무 엄격하다는 이야기를 청소년 인권운동단체에서 발표했다. 한때 청소년 성교육에 관심이 있었던 나로썬.. 내 입장은 이성교제는 막는다고 막을 수 있는 것이 아니다. 허용은 하되, 아직 감정적으로 미숙한 청소년들이 이성교제를 통해 상처를 받고, 힘들어하지 않도록 관심과 지도가 필요하다는 입장. 때마침, MBC뉴스데스크에서 이성교제에 대한 전문가의 찬반론과 이러한 입장에 대한 이유에 관련하여 인터뷰 요청이 왔다.   생일이나 기념일에 남녀 학생끼리 선물을 하는 행위를 학칙으로 금지하는 학교들,  이성교제를 하는 학생들에게 경위서를 쓰라고 요구하거나 같은 동아리 내에서 교제 사실이 드러나면  동아리 자체를 없애기도 한 학교들이 있다고 한다. 이에 대해 학교측이 너무 심하게 학생들의 인권을 탄압한다는 반대 주장도 나오고 있는 셈.  청소년 이성교제에 대해서는 아래 세 가지 전문가적인 견해가 필요하다.  1. 청소년기의 이성교제 억지로 막으면 정서적 부작용이 생길 가능성  십대가 되면 이제 더 이상 이성과는 친구가 될 수 없는 분위기가 되어 버린다.   어느날 갑자기 예전의 소꼽친구가, 동창들이 더 이상 가까이 할 수 없는 '남자' '여자'가 되어 버리는 것. 소중한 우정을 나눌 수도 있고, 학업이나 관심분야의 좋은 경쟁상대가 될 수도 있는데 말이다. 나도 초등학교 6학년 였나보나. 집이 가까워서 친하게 지냈던 반 남자아이가 있었다.  "이번 겨울방학때는 책 80권을 누가 먼저 읽는지 내기하자"고 했던 기억이 난다.   또, 수줍음이 많았던 나에게 '학급 발표'에서 '은정이가 발표할 의견이 있다'고 대신 말해주어서 일어나서 내 의견을 말할 기회를 주기도 했었던 친구. 곧, 그 아이는 남자 중학교로 나는 여자 중학교로 각자 가게 되었다.  그후, 집 앞에서 베드민턴을 치고 있었는데  서로 못본 척 하게 되었다.   십대라는 것이 그런 것이다.   그렇게 서로에게 격려가 되고 여자친구가, 남자친구가 줄 수 없는 다른 종류의 '우정'과 '자극'을 줄 수 있는 기회가 되는 이성친구를 무조건 색안경만 쓰고 볼 일은 아니라는 것. 이성교제 반대론자들은 십대 임신이나, 학업부진을 반대 이유로 들고 있다. 물론, 십대들은 사춘기 신체 변화로 시작하여 이성에게 끌리는 감정과 성충동이 헷갈리기 시작하는 시기이다.   어떤 식으로든지 피임을 하지 않은 채 첫경험을 하게 되는 경우도 있을 수 있겠다.  하지만, 대부분의 우리 십대들은 미디어나 인터넷에서 성에 대해 노출되었지만, 아직도 성이라는 것은 자신들에게는 낯설고 익숙하지 않은 '비밀스럽고 조심스러운' 것이다.    좋은 대학을 가기 위해 그토록 밤낮을 공부하면서 왜 인생에 있어서 중요한 사랑, 결혼, 성을 공부하는 것은 미루어야 하는 걸까. 무엇을 하는 사람이 되는 것도 중요하지만, 어떤 사람이 되는 것도 중요한데 말이다.   2. 청소년기 이성교제가 정서 발달에 도움을 줄 수 있는 부분과 부정적으로 작용할 수 있는 부분  이성교제=십대임신, 성적저하 라는 공식. 그 위험을 무릅쓰고라도 이성교제를 허락해야 하는 이유가 있는 것일까? 중, 고등학교 시절,  '연애는 대학가서나 해라. 대학가면 얼마든지 할수 있다."라는 이야기를 들어오면서 막상 대학생이 된다고 해서 그 학생이 연애에 노출될 준비가 갑자기 되는 것일까? 물론 대입에 대한 압박은 없어졌다고 하지만, 연애와 사랑은 경험에 의해 자연스럽게 습득되는 것이다.  오히려 인터넷에서 누구에게나 성에 대한 정보가 무방비하게 노출된 상태에서 성을 터부시하는 간접적인 메세지는 청소년들에게 '성에 대한 부정적인 인식'을 가져다줄 뿐 아니라, 성윤리에 대한 이중성마저도 가르치게 되는 셈이다. 부모가 모르는 사이에서는 '해도 된다'는 간접 메시지.  이미 우리 사회에 어른들에게도 만연되어 있지 않나?   '남편'이나 '아내'가 모르면 잠깐의 외도는 잘못이 아니라는 생각까지도.  겉으로는 체면의식을 가지고 지내면서 '원조교제'나 '부부스와핑'까지도 서슴치 않았던 사회 고위층들..   사랑에 책임이 따르고, 왜 성이 결혼안에서만 이루어져야 하는지에 대해 배우지도, 배울수도 없었던 기성세대. 이성교제는 청소년 스스로가 선택을 내릴수 있게 한다.  적극적으로 성에 대하여 자신의 가치관을 형성하고  이에 따른 올바른 결정을 내릴 수 있도록 연습하는 것.  나와 남의 경계선을 이해하고, 다른 사람, 즉 이성을 존중하는 마음. 그에 따른 책임을 지어야 한다는 공부를 하게 되는 것이다. 이성교제가 부모와 자녀간에 갈등이 유발되는 소재가 아니라, 대화의 창이 될 수 있는 소재가 되도록 해야 한다. 진로, 학업 스트레스를 꼭 동성친구와만 나누어야만 해야 하나. 물론, 이성교제의 부작용역시 위험을 감당해야 한다. 정서적으로 충동적이고 미숙한 이들에게 '이성'에게 상처를 받을 경우, 충동적인 행동을 저지를 수도 있다. 학업에 실제로 소홀해질 수도 있고, 감정의 기복이 심해질 수도 있다. 그래서, 부모와 학교의 억압이 아니라, 관심어린 애정과 지도가 필요한 것이다.  3. 청소년기 이성교제가 건전하고 긍정적으로 이뤄질 수 있도록 학교나 부모가 해야할 역할 학교나 부모의 무조건적인 억압은 오히려 이성에 대한 과대한 관심으로 반발이 생길 수 있다. '너 그 여자친구 만나느라 성적이 떨어진거 아니니? 그럴줄 알았다."라는 식의 간섭보다는 '그 여자애를 만나니 좋으니? 어떤 점이 좋으니?"라는 관심을 통해 대화를 시도해볼 수 있다. 사실, 연애코치를 해줄 수도 있다. '너가 그 여자애 생각만 하는 것보다는 그 여자에게 마음에 드는 사람이 되도록 성적도 올리고, 옷도 이렇게 입으렴." 상대방에게 뿐 아니라, 스스로에게도 마음에 드는 사람이 되도록 격려하는 차원에서 말이다. 청소년들은 한마디로, 몸은 어른이면서 (특히 요즘 세대는 어른보다 더 빨리 사회에 동화되어 간다) 소녀시대와 같이 아이돌 스타의 선정성이 우월성을 띄는 사회 구조 속에서 학교나 가정에서만 이성교제, 성에 대해 터부시 한다면..   사랑과 데이트,  결혼과 성에 대해서 이중적인 의식구조를 자리잡게 하는 결과를 낳을 것이다. JUNE lifestylist   유은정/ 정신과 전문의 · 비만스트레스클리닉원장 · 라이프스타일리스트 누구나 행복할 권리가 있고, 사람들이 행복을 찾을 수 있도록 매개체가 되고자 노력한다.  혼란스러운 세상을 살아가는 모두를 위해 '마음 건강 주치의'로 거듭나길 바란다.   lifestylist@nate.com    http://www.goodimageclinic.com  스쿨러 여러분! 설문맛zip 매니저가 이벤트의 당첨 소식을 갖고 돌아왔습니다! ​설문맛zip에서는 10대들의 이성교제에 관한 의견을 묻는 설문조사를 진행했었는데요.  [설문 이벤트][설문맛zip] 10대들의 이성교제에 대해 어떻게 생각하나요?스쿨러 여러분!<설문맛zip>에서 오늘도 재미있는 설문으로 돌아왔어요. ​여러분은 지금 사귀는 사람...blog.naver.com 참여해주신 분들께 고맙다는 인사 전하며, 바로 당첨자 발표 갑니닷~!!!  선물이름휴대폰 번호 뒷자리모바일 문화상품권1만 원권이*헌7991모바일 문화상품권5천 원권김*연4289임*솔2046정*린2009양*훈5234송*서1373장*아9844김*휘2455왕*현2775엄*현1040김*연5823바나나맛우유박*윤1438백*주1109신*주6614김*훈7963김*서9920박*움6035김*청6763이*혜8391김*성0025전*혜8900   모두모두 축하드려요! 당첨자분들에게는 설문조사 참여 시 기재하신 번호로 선물을 보내드릴게요!​여러분의 의견이 모인 재미있는 설문조사 결과도 설문요정 준혁, 서우와 함께 만나보실 수 있으니 기대 많이 해주세요!  ..​+ 당첨이 안되서 속상한 분들을 위한 고급 정보!!! (속닥)  지금 설문맛zip에서 진행 중인 또다른 설문 이벤트에 참여해보세요! 선물이 여러분을 기다리고 있어요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و​ [설문 이벤트][설문맛zip] 10대들의 게임 생활, 어떻게 생각하세요?🎈게임 🎈 좋아하는 스쿨러 손!! 여러분은 좋아하는 게임이 있나요?정말 유명한 리그 오브 레전드(LO...blog.naver.com ​그럼 여러분! 설문맛zip 매니저는 다음에 더 재밌는 설문으로 돌아옵니다! 뿅! ​​​<당첨자 안내 사항>* 당첨자에게는 설문조사 참여 시 기재하신 번호로 이번주 내에 선물을 보내드립니다. * 잘못된 개인 정보를 남겨주셨을 경우, 별도의 고지 없이 당첨이 취소될 수 있습니다.* 개인 정보 오기입으로 인하여 생긴 불이익에 대해서는 책임지지 않습니다.​* 이벤트 관련 문의사항 : naverschool@naver.com 메일/쪽지 ​ 초등학생들의 연애, 어떻게 생각하세요?   출처 : ⓐmaxpixel   "저는 초등학교 6학년인데요. 반에 좋아하는 남자애가 있어요. 친구에게 말하니 그냥 고백하래요."   "사귀는 애들 보면 부럽긴 해요. 아역배우들도 연애하던데요. 저도 여자친구가 있었으면 좋겠어요."  이성 교제 시기가 빨라지고 있어요.무려 초등학생 5명 중 1명에게 연애 경험이 있다는데요.EBS 뉴스전체뉴스 초등학생 23% '이성교제 해봤다' 유아·초등 이상미 기자 | 2015. 09. 14 [EBS 정오뉴스] [EBS 뉴스G] 초록우산어린이재단의 '어린...news.ebs.co.kr  이에 걱정하며 반대하는 어른들도 있지만,열린 마음으로 응원해주는 분들도 있어요.        공부에 방해되니 사귀면 안 돼.공부 단짝이 되어 공부에 도움이 되기도 해.   연애를 하기엔 아직 어린 것 같아.좋아하는 마음은 나이에 상관없어.      여러분의 생각은 어떤가요?    초등학생의 이성 교제,너무 이른 걸까요? 괜찮은 걸까요?[찬성] 건전한 이성교제는 괜찮다출처 : flickrⓒRolands Lakis   예전엔 초등학생 남녀가 함께 어울리거나 연애로 이어지는 일이 흔치 않았어요. 하지만 요즘엔 한 무리가 되어 같이 어울리고 공개적으로 사귀기도 해요.    과거에 비해 더 일찍 육체적으로 성숙해지고,여러 매체들의 영향을 받은 것이 원인이라고 합니다.[그래픽뉴스]초등학생 성 보고서[BY 서울경제신문] 철수 : 영희야 "four, ear, ruler"가 우리 말로 뭔지 순서대로 말해봐~영희 : 사. 귀....m.post.naver.com   무조건 반대하는 것보다 변화를 긍정적으로 받아들이고    바람직한 교제 방법을 알려주는 것이 좋지 않을까요?        [찬성] 자연스러운 이성 교제는 인격의 성장에 도움      연애를 통해 이성을 대하는 적절한 매너나부담을 주지 않으면서 친밀감을 표현하는 방법 같은 것들을 배울 수도 있어요.    이성에 대한 예의를 갖추고 자연스럽게 사귄다면, 서로를 성숙하게 하는 좋은 기회가 될 수 있습니다.이성 친구가 좋아요초등학생이 되면 남자 아이는 남자 아이끼리 여자 아이는 여자 아이끼리 따로 노는 경우가 많습니다. 또 이성 친구를 오히려 무시하고 놀립니다. ...terms.naver.com[반대] 초등학생에게 연애는 아직 이르다사귀지 않더라도 이성에 대한 배려를 배울 수 있어요.   연애보다는 친구로서 친하게 지내는 것이 더 좋지 않을까요?출처 : wikipediaⓒPernell      쉽게 만나고 쉽게 헤어지는 ‘놀이’로 생각    교제기간이 짧은 것이 초등학생 연애의 특징이라고 합니다. 100일을 넘기는 경우가 적다고 하는데요.헤어질 경우 상처를 받거나 일상생활에 지장을 줄 수 있어요.        TV와 같은 영상매체, 자기 과시 욕구 때문에무작정 연애를 하기도...출처 : flickrⓒMike Baird'초등학생들의 연애' 어떻게 생각하세요?#사례 1 서울 ㄷ초등 2년 김태후 군(가명)과 노소영 양(가명)은 서로 호감을 갖고 교제 중이다. 태후는 소영이에게 볼펜을 사주거나 휴대폰 벨소리...kid.chosun.com드라마나 영화에 나오는 연애를 동경해서 무작정 따라 하는 것도 문제예요.    정말로 좋아한다기보다 자랑하고 싶거나, 부러워서 이성 친구를 사귀는 친구들도 있어요.  어른 흉내를 내며 미숙하게 만나기보다 자아정체성이 확립된 이후 현명하게 교제하는 것이 더 좋지 않을까요? 초등학생의 이성교제,여러분은 어떻게 생각하세요?          [찬성] 건전한 이성교제는 괜찮다고 생각해.   vs [반대] 초등학생은 아직 이른 것 같아.          아래 투표에 참여하고, 댓글로 생각을 나눠보아요~여러분이 생각하는 연애의 장단점도 함께 적어주세요. 댓글 예절을 지켜주세요 1. 상대방을 존중하며 대화를 나눠요.2. 바른 언어를 사용해주세요. 비속어, 욕설, 악플은 안돼요.3. 다른 사람을 욕하거나 비난하는 글, 사실과 다른 글은 올리지 않습니다.4. 진행되는 주제에 맞는 댓글을 달아주세요.기획 : EBS 스쿨잼 찌니제작 : 양스마일 픽쳐스 참고자료 : EBS NEWS >초등학생 23% 이성교제 해봤다               네이버 지식백과 - 부모가 시작하는 내 아이 성교육 > 이성 친구가 좋아요               조선매거진 > 초등학생들의 연애 어떻게 생각하세요?  주제 : 초등학생의 이성교제 바람직한가 입장 : 찬성 근거1. 어린나이부터 바람직한 이성관을 가지게 할 수 있다어렸을 적부터 이성교제를 하게되면 남들보다 어린나이에 이성에 대해 눈을 뜨게되면서이성에 대한 이해심이 넓어지게 된다남자의 마음을 모르는 여자들여자의 마음을 모르는 남자들이 많이 줄어들게 될 것이다오죽하면 「남녀탐구생활」이라는 프로그램이 나오기 까지 하겠는가서로를 너무 모르기 때문에 이를 이해시키기 위한 프로그램이 예능형식으로 개발된 것이다초등학생의 이성교제 나쁘게만 바라보지 말고이러한 긍정적인 측면을 살펴보자 2. 학력향상을 꾀할 수 있다나쁜 친구는 동성이나 이성이나 해가 될 수 있다그러나 좋은 친구라면 동성이든 이성이든 상관없다고 본다서로 부족한 것을 채워주고모자란 것을 보충해주는 상생의 관계 친구라면 얼마든지 교제해도 좋다고 생각한다성적이 떨어지는 커플의 예도 있지만반대로 서로 선의의경쟁을 하여 성적이 꾸준히 오르는 커플도 적지 않다성적이 떨어지는 것이 반대 이유라면굳이 이성친구와의 교제로 제한할 것이 아니라동성친구와의 교제도 포함시켜야 한다  3. 감성지수를 향상시켜준다혼자였을때는 느끼기 힘들었던다양한 감정을 느낄 수 있게된다기쁨 슬픔 사랑 호감 헤어짐 질투 등등솔로일때 느낄 수 없던 수많은 감정들을 느낄 수 있게된다메마른 마음에 내리는 단비처럼감성을 자극할 것이다  4. 양성성을 키울 수 있게 된다남자는 과거부터 결단+강인+섬세하지않음+거칠음 등등으로 대표되어 왔으며여자는 섬세+감성+고민+연약 등으로 대표되어왔다하지만 최근 사회적 동향을 살펴보면남자들이 그득하던 법조계에도 여자들의 진출이 활발하며심지어는 이종격투기 선수에도 여자선수들이 많이 보인다뿐만아니라섬세한 공예품을 만드는 남자들남자 바리스타남자 플로리스트 등등성에 대한 고정관념이 점차 사라지고 있다이러한 트렌드는 양성성이 얼마나 중요한가를 보여주고 있는 단적인 예들이다양성성을 키워주기 위해서라도초등학생의 이성교제를 긍정적인 시각으로 바라볼 필요가 있다이성교제 하지 않는 미혼남녀…男 '금전적 부담'https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=001&aid=0010712895이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이男 '금전적 부담'·女 '자유로움 잃기 싫어' 비중 상대적으로 높아 (서울=연합뉴스) 서한기 기자 = 이성 교제를 하지 않고 있는 미혼남녀는 왜 이성...news.naver.com'금전적 부담 때문'에 이성을 만나지 않는다고 응답의 경우 미혼여성은 1.5%에 불과할 정도로 미미했지만, 미혼남성은 9.7%로 이성 교제를 할 때 금전적 부담을 미혼여성보다 상대적으로 더 느끼는 것으로 나타났다.혼자만의 자유롭고 편안한 생활을 위해 이성 교제를 하지 않는다는 응답으로, 미혼여성(20.6%)이 미혼남성(12.2%)보다 월등히 높았다.취업에 따른 이성 교제 여부를 알아보니 남성과 여성 모두 취업하면 그렇지 않은 경우보다 교제하는 이성이 있는 경우가 많았다.=================================김치녀도 페미니즘으로 인해 생겨난 여자들의 가치관=================================남자:돈이 없다여자:경제적으로 나한테 투자해줄수있는 남자가 생각보다 많이 없다. 끝.어떤 여자가 설문조사에 "돈있고 괜찮은 남자 못만나서"라고 얘기하겠냐일본여자는 일마치고 남편이 오면 아이에게 꼭 인사시킨다. 아버지의 희생을 가르친다. 한국여자들은 자기자식한테 아빠를 욕한다. 내가 이남자 만나서 어쩌구 저쩌구 불평하는걸 어렸을때부터 들은 자식은 아빠의 희생을 모른다.자기는 거지라도 결혼할때 집은 남자가 해와야하고~데이트비용은 남자가 대부분 내야하고~직장에서 힘들고 땀나는건 죄다 남자몫에 야간당직 주말당직 휴일당직은 남자만 세우고 원거리 힘든출장은 거의 남자가 하지만 월급은 똑같아야 하고~남자가 돈벌고 여자가 놀면 퇴근후 가사와육아분담 해야하지만,여자가 돈벌고 남자가 놀면 가사와 육아 전부다 남자가 해야하고~여자는 군복무를 할 체력이 안된다면서 장교와 부사관엔 지원자가 수십대 일로 넘치고~돈없이 거지로 남자가 해온 집으로 결혼하면 명의는 공동명의 해달라하는~이런게 남녀평등이라는 정신나간 쓰레기들남자 : 군대에서 2년 날려놓고 취업 불이익 감수하고 취업해서 벌은 돈 여자한테 쏟아 부음. // 여자 : 지가 번 몇 푼 안 되는 돈 꽁쳐놓고 남자돈 받아 쓰면서 사랑이 부족하다는 드립이나 침.나도 지금 자산3억에 결혼적령기인데 혼자 살려고ㅇㅇ 만나는 여자마다 집에만 관심이 있데. 내가 평생 벌어 산 집인데 지들이 왜 관심 갖고 자기네들것인처럼 행동하는지? 동남아 일본 유럽에 돈 쓰느라 월세 낼 돈도 없나ㅎㅎ한국여자들은 비정상적인 한국사회에서 키워낸 괴물들이다. 절대 잘해주지마라 아주 만만하게 본다.차라리 일본여자들이 괜찮다. 내가 잘해주면 조금이라도 피드백이 있다.한국 여자들은 내 경험엔 10명중에 3명만 괜찮다.남성수입의 90%를 처자식들이 뜯어가는데, 당연한 권리처럼 여긴다. 그리고 자기가 키웠으니 자기자식 이래.제가 시내에서 작은 레스토랑을 운영하고 있는데요 요즘 남녀가 많이 평등 해졌다고는 하는데 남녀 오시는 젊은 고객분들중 아직도 식사값은 거의90% 남자분들이 계산하고 나가세요 ﻿﻿원칙2) 올바른 이성교제가 이루어지도록 한다​"얘가 남자친구를 사귀더니 공부와는 아예 담을 쌓고 온종일 카톡만 해요" 한 엄마가 이성교제 문제로 상담을 요청했다한눈에도 엄마와 딸의 사이는 매우 좋지 않아 보였다."엄마는 제가 하는 일은 무조건 반대해요. 요즘 남자친구 없는 애가 어디 있어요!" ​이성에 관한 사춘기 아이들의 관심은 지극히 자연스러운 것이다. 그런데 부모는 아이가 이성친구를 사귀면 마치 큰일이라도 나는 듯간섭하기 시작한다.​"엄마, 도대체 왜 그래요? 내 스마트폰은 왜 뒤졌어요? 사생활 침해에요. 친구들이 왜 엄마한테 여자친구 사귄다는 말을 하지 말라고 한 건지 이제 알겠어요""우린 그냥 친구야. 계가 어떤 애인지 그만 물어봐. 집안은 어떻고 성적은 어떻고가 왜 중요한지 모르겠어"불안한 마음에 꼬치꼬치 묻고 간섭하다 보니 아이들은 점점 비밀을 만들고 부모와 거리를 두게 된다.이 시기의 이성교제는 서로 다른 성에 대해 이해하고 차이를 받아들이는 경험을 하는 의미있는 시간이다.남녀는 신체적 차이만큼이나 사회적 역할과 심리적인 특성에도 차이가 있으므로 이런 경험은 아이가 자라서 건강한 사회인이 되는 데 필수적이다.이성교제를 통해 아이들은 정서적, 사회적으로 성숙해진다. 다만 바람직한 이성교제가 되기 위해서는 서로 존중하는 마음이 기본이 되어야 함을 부모가 일어줄 필요는 있다. 또 단둘이 밀폐된 공간에 있게 될 경우 문을 열어놓게 한다든가, 너무 늦은 시간에 만나는 것은 자제하도록 하는 규칙을 만들어두면 좋다. ​이성에 대한 관심을 차단하기보다는 건전한 이성교제를 할 수 있도록 지도해야 한다​건전한 이성관을 심어주는 가장 효과적인 교육은 부부가 서로 존중하고 사랑하는 모습을 통해서 아이에게 사랑이 무엇인지 보여주는 것이다. ​이런 부모 밑에서 자란 아이는 자신을 존중하지 않는 사람과 사랑에 빠지거나 배우자를 잘못 만나 평생 후회하는 선택은 하지 않을 것이다.<초등4학년, 아이의 사춘기에 대비하라> 중에서요즘은 예전하고 정말 많이 달라졌다. 그래서 애 키우기가 힘들다.특히 한국인 특유의 눈치병(주변사람들 눈치보는것.. 혹 몇몇 학자들은 이 한국인의 눈치병이 사회문제라고 까지 말한다)때문에아이들 키우는데 돈도 많이들고 그런 엄마 아빠 품에서 자란 아이들도 눈치병을 가지게 된다.어렸을때부터 아이들은 주변 눈치을 보고 비싼거 좋은거 남들하는걸 찾게 된다. 초등학생때 이성교제 또한 정상적인 이성교제라기보다어른 흉내를 내며 선물과 옷차림, 스킨쉽 등이 어른처럼한다.  10여년전에 일본 여자중학교, 여자고등학교 등에서남자친구랑 잠을 자지 않은 친구들을 따돌림하거나, 왕따를 시켜서 사회문제가 되었던 적이 있다. 지금 우리나라 초등학생 이성교제가정상일까? 심지어 주변에 알아보면 초등학교 이성교제를 하면서 남자친구와 성관계를 한 여성들도 적지 않다. 적지않은 수가 초등학교때 이성교제를통해서 남자친구와 진한 스킨쉽과 성관계를 한다는 것이다.정말 놀라지 않을 수 없다. 또한, 이런건 주변 친구들이 부축이는 경우도 있고, 실제로 중고생이 되면 성매매를 하는 여성들도 점차 늘어나고 있다고 한다.초등학교때의 이성교제 정말 중요하다. 초등학교때 남자친구를 사귀며 이성교제를 하는것을 반대하는 부모들이 적지않은건 이런 위험성과어설픈 어른흉내로 미래를 망칠까봐 걱정해서일거다. 물런 부모중에는 이성교제를 찬성하는 분도 있다. 개인적으로 초등학생때부터 화장하는것은 반대한다. 신체발육도 좋은 요즘 초등학생때부터 화장을 하고 이성교제를 하고 .. 과연 이게 정상일까? 우려된다.아래 사진을 잘 봐라 몇살로 보이나?초등학생 화장해야하나? 초등학생화장반대하나?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국내 엔터테인먼트 종사자들 중에서 아이돌팬이 수두룩하게 포진되어 있다는 사실은 TV나 축제만 가 봐도 알 수 있다. 엔터쪽에서 일하는 종사자들 중 상당수가 아이돌이나 공연을 좋아기 때문이다. 그래서 그들은 박봉과 미비한 비전에도 버티고 있는 거다.근데 이 아이돌팬들은 선입견을 가지지 않을 래야 않을 수 없다. 국내 아이돌에게 한류 전도사라는 프레임을 씌우면서 정작 만드는 프로그램은 왜색을 많이 띄었고, 일본 시장을 더욱 중요시하는 부류도 많으니까. 일단 아이돌 팬들의 특징을 거론하자면 현실과 괴리되어있는 경우가 많다. 물론 다 그런건 아니지만, 상당수가 보편적인 그 나이 또래 학생들과 다른 길을 간다. 보통 사람이라면 20대 초~중반이면 기업 공채나 취업 준비를 한다. 스펙도 마련하고, 영어도 하고, 인턴도 하고. 하지만 상당수 아이돌 팬들이, 이런 방향을 안 걷는다. 그냥 집에서 놀거나, 알바하며 근근히 살아갈 뿐. 개인적인 목표의식이 뚜렷하지 않은 경우가 많다. 이것은 30대 이상의 많은 아이돌팬들도 마찬가지이다. 그리고 현실의 자신에 대해 만족하지 못 한다. 일단 상당수의 아이돌팬들을 보면 티가 난다. 또래와는 뭔가 미묘하게 다르다. 패션, 스타일 면에서 꾸미는 것조차 포기한 경우가 많은듯 보인다. 그래서 현실의 자신에 대해 만족하지 못하고, 가상의 대상에 빠져있는 듯하다. 내면인 정신연령 쪽에서도 다소 어린 경우가 많다. 실제 나이대가 어려서 그런거일수도 있지만, 좋게 말하면 순수하고, 나쁘게 말하면 생각이 어리다. 말해보면 논리에도 어긋나는 말을 당연한 것처럼 해서 놀랄때가 많다. 근데 재밌는건 자기들끼리는 잘 맞아서 몰려다닌다는 것. 그리고 가만 보면 비슷한 애들끼리 몰려다니는데 센스가 없다. ​그래서인지 이런 아이돌 문화도 원조인 일본이나 전승자인 한국 모두 정체 혹은 하락세이다. 더군다나 한·일 양국 정부는 출산율을 상승시키고자 유사 연애 성향을 띄는 요소들을 규제하기 시작할것이다.성 상품화 방지, 여성 권리 증진 등등의 명목을 내세워서 악수회 같은 것은 물론이요, 살이 보이는 그라비아부터 남성을 자극할 여지가 있는 사복 그라비아 까지 모두 사라질 것이다.물론 창작물의 영역에도 이와 비슷한 변화가 올 것이다. 이러한 대중문화들에 대한 통제가 진행됨과 동시에 일본의 IV, AV와 서양권의 포르노 산업도 사양길에 들어설 것이다.언뜻 생각하면 이러한 움직임은 PC주의 같은 것을 들먹이는 진영에서 주도하는 것처럼 보일수도 있지만, 인프라의 완전 자동화나 풀다이브형 가상 현실이 완성되기까지 안정적인 인력을 필요로 하는 세력, 즉 기득권층 모두가 그런 변화의 필요성에 공감대를 형성하고 있는 것이 부정할 수 없는 진실이다.​ ● 박주경 기자: "최근 일본 법원이 이성 교제를 한 10대 여성 아이돌 가수에게 손해배상 판결을 내렸습니다.연예기획사와 맺은 `이성교제 금지` 계약을 위반했다는 것입니다.도쿄 박재우 특파원입니다."​ ÷ 박재우 특파원: "교복을 입고 공연을 하고 있는 `6인조 10대 여성 아이돌' 그룹입니다.최근 도쿄지방재판소가 이 그룹의 한 가수에게 우리돈 약 650만 원을 기획사에 배상하라고 판결했습니다.이 가수가 지난 2013년 10월, 이성교제를 한 사실이 알려져 기획사와 맺은 `이성교제 금지` 계약을 위반했다는 것입니다.이성교제 사실이 알려지자, 기획사는 당시 이 그룹을 해체시켜버렸습니다.재판부는 연예 기획사가 팬 확보를 위해 아이돌 가수들에게 `이성교제 금지`를 조건으로 걸 수 있다며 기획사의 손을 들어줬습니다.대신, 기획사도 지도 감독이 충분하지 않았다며 전체 요구 금액 5천만 원 가운데 1/8만 인정했습니다.아이돌 그룹이 탄생한지 40년, 10대 여성 아이돌 가수들의 천국인 일본에서 이같은 `이성교제 금지` 계약 문제는 해마다 논란을 빚고 있습니다.일본 연예 평론가들은 아이돌 가수가 만 명에 육박해 `누구나 아이돌`로 불리는 시대에, 지나치게 개인의 자유를 침해하는 계약은 사라져야 한다고 지적하고 있습니다." ● KBS 1TV《7시 뉴스》(2015년 9월30일) 캡쳐 ●    세상 참 빠르게 변해간다. 어느 시대이건 이성에 눈을 뜨기 시작하는 청소년기는 격동과 방황의 시기이기도 하다. 이성(異性)에 대한 호기심이 자연스럽게 극대화되는 때이다. 개방된 사회 풍조와 다양한 사회 매체와 정보, 낯 뜨거운 성 홍보물에 노출되어 있는 요즘 세태에서 이성에 대해 더 빨리 눈을 뜨는 것도 당연하다. 하지만 최근의 10대들의 이성교제 행태가 너무 지나친 측면이 많은 것 같다. 가벼운 키스와 포옹, 그 이상으로 나아가는 건 아름다워 보이진 않는다. 중학생의 50%가 이성친구를 사귀고, 초등학교에서마저 연애 안하면 '찌질이', '모태(母胎) 솔로' 로 비아냥을 받는다는 건 우려스럽다. 좋고 나쁨을 떠나 비슷한 유행에서 뒤떨어지는 것을 두려워하는 또래 집단의 속성상, 이성교제에서 '쑥맥'인 순수 청소년들이 '왕따'될까 걱정된다. 이런 개방적 풍조에서 소외된 학생들이 자칫 삐뚤어진 방식으로 억눌린 욕구를 분출하려 할 때, 학교내 성추행과 성폭력과 같은 일탈로 나타날 수 있다. 청소년들이 왜 이렇게 이성 친구에 대한 욕구가 강렬해지는 걸까? 여러 요인이 복합되어 있겠지만, 경쟁적 학업에 대한 압박, 가정에서의 대화 부족, 학교 폭력에 대한 위협 등 학생들의 정서를 메마르게 하는 환경도 한 몫 할 듯 싶다. 이런 상황에서 가까이에서 서로를 위로하고 힘이 되어 줄 수 있는 친구, 특히 이성 친구가 있다면 의지하고 싶은 마음도 더 생기는 건 아닐까? 이럴 때, 부모들이 과도하게 반응하여 규제하려들면 역효과가 생길 수 있다. 일단은 청소년들의 자율적 판단에 맡기는게 우선이다. 다만 충동적 정서에 흔들리기 쉬운 청소년기의 이성교제에서 이성(理性)으로 감성을 절제하고 일정한 '선'을 지키기가 쉽지 않은 게 걱정이다. 소년 소녀들의 청순한 마음의 교감으로 서로의 인성과 미래를 살찌워줄 수 있는 긍정적 관계를 만들어간다면 더 없이 좋으련만. 아름다운 소년소녀들이여! 연애 못한다고 "모태 솔로"면 어떤가? "찌질이"면 어떤가? 주변의 곁말들에 흔들리지마라. 세상이 아무리 변해도 순수한 사랑의 가치는 언제나 동경의 대상이다. 가슴속에 묻는 아름다운 떨림과 멀리서 바라만 보는 가슴앓이의 시절도 지나고 나면 더 소중한 추억이 될 수 있다. 더 온전한 교감과 사랑을 위해 그 순수의 감성을 아껴두라. '소나기'에 나오는 소년 소녀들의 설렘과 떨림의 모습들이 전설이 되지 않았으면 좋겠다.  요즘 10대, 연애 안하면 "찌질이" "모솔(모태솔로)" 놀려  ​가끔씩 스치듯 이성교제에 관한 이야기를 나누기는 하지만, 이성에 관심이 많지 않은 아들들에게 큰 의미가 없었다.​그래도 가랑비에 옷 젖듯 수시로 짧게 짧게 성교육도 해왔다. 꼭 알아야 하니까.​이제 고1이 된 큰 아들에게 「하나님은 웨딩 플래너」 책을 권했다. 금새 읽고 엄마랑 잠시 책 이야기도 나누었다. 둘째도 읽어보라고 해야지. ​우선 하나님이 원하시는 가정을 이루기 위해 준비할 것이 많다는 것을 알았다는 아들. 아들이 완벽하지는 않아도 아름다운 가정을 이루기 위해 하나 하나 잘 준비해가길 바란다.​어딘가에서 아름다운 가정을 이루기 위해 준비하고 있는 딸이 있겠지. 그 딸과 우리 아들이 만나 주님 안에서 멋진 가정을 이룰 날이 점점 다가오고 있다. 기대되고 기대되는 마음.​아들이 잘 준비되도록 잘 돕는 엄마가 되고 싶다. 아들 성교육 잘 해서 가정이 바로서야 사회가 건강해지니까!!!​​#마음나눔홈스쿨 #성교육 #코트십 #하나님은웨딩플래너 #홈스쿨링 #이성교제 2017년 8월 16일 수요일우리 아름다운 보호작업장에서는 근로 장애인들을 대상으로 '올바른 이성교제 토론'을 주제를 성교육 프로그램을 진행하였습니다.근로 장애인 중, 사회자 1명을 자유롭게 선출하여 사회자의 진행에 따라  1. 이성교제를 하는 이유? 2. 이성교제 시, 상호 간의 불필요한 행동이 무엇인지? 3. 이성교제에 따라 적절한 언어와 행동은 어떻게 해야 하는지? 4. 올바른 이성교제를 위해 서로 필요한 에티켓이 무엇인지?등 총 4가지 토론 주제로 이야기를 나누는 시간을 가졌습니다.토론을 통해 우리 근로 장애인들은 올바른 이성교제를 위해 총 5가지 에티켓을 정했습니다. 첫째, 서로에게 호칭 사용하기 둘째, 서로에게 나쁜 말과 행동하지 않기 셋째, 서로의 의사를 존중하기 넷째, 공공장소에서 스킨쉽하지 않기 다섯째, 공공장소에서 떠들지 않기앞으로 성교육 프로그램을 실시하여 근로 장애인들이 자유롭게 생각하고 올바른 성 인식을 확립할 수 있게 하고자 합니다.   전교 10등 안팎의 성적을 유지해 친구들의 부러움을 사는 고2 양모 군(18). 그의 여자친구는 전교 1등을 놓치는 일이 거의 없어 ‘공부의 신’으로 통한다. 둘은 학교에서 유명한 ‘모범 커플’이다. 양 군, 언제 여자친구를 사귀게 되었을까? 바로 전교 50등 이내 학생을 대상으로 진행하는 방과 후 수업시간에서였다. 호감을 느낀 양 군은 자신의 감정을 적극적으로 표현했고 둘은 이야기를 주고받으며 좋은 감정을 키웠다. 이성교제 탓에 성적이 떨어지진 않았냐고? 이들은 모범생답게 이성교제를 시작하는 순간 더욱 철저히 자기관리에 돌입했다. 학교 밖에선 다정히 손을 잡고 학원에 다녔지만 교내에선 전교 석차를 놓고 선의의 경쟁을 펼쳤다. 최상위권의 성적을 유지하기 위해 시험기간엔 ‘문자 보내지 말기’ ‘인터넷 채팅 금지’ 같은 둘만의 규칙을 정하고 철저히 지켰다.  양 군은 “늘 전교 1등을 차지하는 여자친구는 학업을 하는 데 긍정적인 자극이 됐다”면서 “나뿐만 아니라 여자친구는 남자친구의 미술 수행평가를 도와주고, 남자친구는 여자친구를 위해 수학시험 예상문제를 뽑아주는 등 이성교제의 시너지 효과를 누리는 ‘상위권 학생커플’이 적지 않다”고 귀띔했다. 요즘 고교생들은 적극적으로 구애하고 친구들에게도 자신의 연애 사실을 당당하게 공개한다. 서로의 생일이나 크리스마스는 물론 ‘빼빼로 데이’(11월 11일), ‘투투 데이’(이성친구와 만난지 22일 되는 날)처럼 갖가지 기념일을 만들어 그들만의 추억을 만드는데 여념이 없다. 일부 고교생은 이성교제에 대해 크게 걱정한다. ‘남친(남자친구) 혹은 여친(여자친구)에 푹 빠져 성적이 뚝 떨어지면 어쩌나…’ ‘교제사실을 부모에게 들켜 한바탕 싸움이 일어나진 않을까…’ 고민이 이만저만이 아니다. 이런 이유로 자신의 감정을 고백하지 못하고 몇 날 며칠을 가슴앓이만 하기도 한다. 고교생들의 이성교제, 이는 과연 성적하락의 지름길일 뿐일까? 꼭 그런 것은 아니다. 철저한 자기관리가 바탕이 된다면 이성교제는 학업에 주는 손실을 최소화 할 수 있다. 내게 도움이 되는 이성교제를 위해선 어떤 전략이 필요할까?  Step 1철저한 자기관리는 필수…교제시간과 공부시간 꼼꼼히 따져봐라이성교제 후 성적이 하락하는 사태를 방지하기 위해선 철저한 시간관리가 필요하다. 우선 하루 동안 이성교제를 위해 사용하는 시간이 얼마나 되는지 구체적으로 적어본다. 예쁘게 보이기 위해 교복을 개조해 입거나 이성친구와의 기념일을 챙기기 위해 학교 근처 가게에 들렀던 시간까지 빠짐없이 기록한다.  이후 이성교제에 들인 시간의 총합을 구한 뒤 하루 동안 공부한 시간의 총합과 비교해 본다. 만약 자신도 모르는 새 이성교제에 훨씬 많은 시간을 투자하고 있었다면? 이성교제에 할애할 시간을 상세히 정해놓는다. ‘방과 후 오후 3시부터 학교 앞 공원에서 1시간만 데이트하기’ ‘학원수업 시작 전 카페에서 30분간 대화하기’ 등이 그 예다. ‘공부시간엔 휴대전화 전원 끄기’ ‘주말에만 만나기’ 같은 룰을 정하는 것도 도움이 된다. (중략)                                                   전략적인 이성교제의 방법2가 궁금하다면 클릭♡                                         [남녀탕구생활]스킨십_이성교제의 윤활유역할?남친과 여친/남자와 여자의 생각 차이     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  보시기 전에 꾸욱 눌러주는  센스^^    미혼들은 남녀 구분 없이 스킨십이 남녀간 교제에 윤활유 역할을 한다고 생각하는 것으로 나타났는데요.또 스킨십이 인색한 여친에 대해서는 남녀 모두 '자신을 좋아하지 않는 것으로 생각한다'가 다수를 차지했다네요.ㅎㅎ  결혼정보회사 비에나래가 재혼전문 사이트 온리-유와 공동으로 지난 8일부터 13일까지 전국의 초혼 및 재혼 희망 미혼남녀 556명(남녀 각 278명)을 대상으로 '스킨십의 이성교제상 역할' 에 대해 설문 조사한 결과에 따르면 남성 응답자의 94.6%와 여성의 91.7%가 '윤활유' 역할을 한다고 답했다고 합니다.  [와우~ 대다수의 사람들이 생각하나봐요 ㅎㅎ] 반면 '훼방꾼' 역할을 한다는 응답자는 남녀 각 5.4%와 8.3%에 그쳤다고 하네요.   신정해 온리유 책임컨설턴트는 "과거에는 스킨십과 관련해 남녀간에 실랑이를 벌이다가 관계가 소원해지는 사례가 많았다"라며 "최근에는 교제가 자유분방해 지면서 남녀 모두 자연스럽게 받아들이는 추세"라고 설명했답니다. [하긴 요샌 지나가는 남여들의 지나친 애정행각이 속속들이 보이고 있어요.조금쯤 자제를......-_-;;;]   '교제 중인 여성이 스킨십에 쉽게 응할 때 남자의 생각 ' 을 묻는 질문에서 남성의 경우 33.5%가 '나를 좋아한다'로 답해 가장 높은 비중을 차지했고, '감정에 충실하다'(30.9%)가 뒤를 이어 전체 응답자의 64.4%가 긍정적 반응을 보였다네요. 다음으로 25.5%가 꼽은 '이성교제 경험이 많다'가 차지했다고 합니다. ㅎㅎ 반면 여성들은 남성과 전혀 다른 의견을 나타냈는데요. 가장 많은 45.3%가 '이성교제 경험이 많다'고 생각할 것 같다 고 답했고, '지조가 없다'(25.9%), '남자의 생각을 잘 알아줘서 좋다'(23.7%)고 생각할 것이라는 인식을 갖고 있었다네요.  [아무래도 아직 우리 사회에서는 좀 발랑 까진 녀자(?)라고 생각 할수도 있겠죠-ㅁ-ㅋㅋ]     '여친이 스킨십에 너무 인색할 경우 남자의 생각' 에 대해서는 남녀 똑같이 '자신을 좋아하지 않는 것으로 생각한다'(남 64.0%, 여 65.8%)를 압도적 다수가 지지했고, '남자가 지친다'(남 26.3%, 여 24.8%)는 반응도 4명 중 한 명꼴이라고 남여 비슷하게 나왔어요.  [좋아하면 자연스레 생기는게 스킨십이니 그럴만도 하네요 ㅎㅎ]    '과도하게 스킨십을 원하는 남성에 대한 여성의 생각' 을 묻는 질문에서는 여성의 경우 '자제력이 부족하다'고 생각하는 비중이 44.6%로 가장 높고, '진지하지 못하다'(32.0%) - '바람둥이이다'(19.1%) 등의 순으로 답했다. 남성은 45.0%가 '바람둥이로 보일 것'으로 답했고, '진지하지 못하다'(33.8%) - '자제력이 부족하다'(13.0%) 등의 순을 보였다.  [보이시죠?ㅋ 너무 과도한 스킨십은 여자나 남자나 다 좋아하지 않는답니다^^]  마지막으로 손동규 비에나래 명품커플위원장은 "스킨십을 과도하게 원하는 남자나 (스킨십을) 쉽게 받아들이는 여자에 대해 남녀 모두 당사자가 생각하는 것보다 상대는 훨씬 우호적이고 긍정적인 반응이다"라며 "그 만큼 남녀교제에서 스킨십은 당연시 되고 있다는 것을 알 수 있다"고 말했답니다.       플라토닉사랑만을 외치던 시절은 이제 보이지도 않네요 ㅎㅎ연인과의 적절한 스킨십과 대화는 정말 서로간의 윤활유라고 생각합니다. 단, 너무 지나치지는 말아야겠죠?^^특히 공공장소에서 말이죠....거기 뜨끔하시는분 없겠죠 ㅋㅋ    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 공감가시거나 센스있으신 분이라면 한번 꾹 눌러주세요^0^   초등학생 이성교제 상담 (여학생편)[동화책] 콩닥콩닥 사랑인가요? 여울이 이야기 ​​​​​나의 초등학교 2학년 시절을 떠올리게 하는 책이다.​9살, 같은 반 남자아이를 너무나도 좋아했던 기억이 난다.​10살이 되던 해, 3학년이 되었을 때 그 남자아이는 갑자기 전학을 가게 되었고,​나는 그 후로도 그 아이를 마음에 두고 잊지 못했다.​그래서 기억을 더듬어 더듬어 생각하고 또 생각했다.​시간이 점점 지나게 되면..  그 아이와의 추억이 점점... 잊혀질까봐, 두려워서...​잊지 않으려고 계속해서 같은 추억거리들을 반복해서 생각하는 연습을 했던 것 같다.      초등학교 시절, 누구나 한 번쯤 이렇게 첫사랑(?) 혹은 짝사랑(?)에 빠진 경험이 있을 것이다. 그 때는 나만 그런 줄 알았는데... 시간이 지나고 나서 친구들과 첫사랑 이야기를 해보니,  다들 초등학교 때 짝사랑했던 추억들을 마구마구 쏟아내는 걸 보면... 초등학교 시절 이성에 대한 관심은 누구나 한번 쯤 겪게 되는 자연스러운 과정인 것 같다. 그 때 그 시절, 내가 좀 더 용기가 있었더라면... 나도 이 책(콩닥콩닥 사랑인가요? 여울이 이야기)속의 주인공 여울이처럼 부모님께 이성교제 상담을 했을지도 모르겠다. 지금은 그렇게 하지 못한 것이 너무 아쉬운 생각이 든다. # 가만 생각해보면 요즘 초등학교 여자아이들은 친구나 선생님께 이성친구에 대한 관심을 곧잘 표현하기도 하는 것 같다. 그리고 아마도 내가 나중에 엄마가 되어 초등학생 딸과 아들을 키우게 된다면, 내 자식들이 나에게 상담을 요청할지도 모른다. 아이들의 이런 적극적인 태도에 어떻게 반응하는 게 좋을까? 늘 고민했던 것 같다.  이 책(콩닥콩닥 사랑인가요? 여울이 이야기)은 초등학생 이성교제 상담에 많은 도움이 된다.       관심있는 이성친구 앞에서 어쩔 줄 몰라하는 내 자신을 발견 할 때, 가장 황당한 건 본인이다. 이런 경험을 처음하는 시기인 초등학생 때는 더욱더 혼란스러울 수 있을 것 같다. 그럴 때 우리는 아이들을 잘 위로해 주고 조언해 줄 수 있어야 한다. "지민이가 너에게 한 행동은 관심끌기 위해서 였어." "누군가에게 관심이 생기면 괜히 무언가 해주기를 기대하게 되고 그렇게 되지 못할 때는 서운함 마음이 들지." "관심이란 누군가를 마음으로 보게 되는 거야," "관심은 사랑을 느끼기 전에 찾아오는 증상 같은 거야." "관심이 생기면 상대방에 대해 많은 것들을 알게 돼. 그리고 많이 알게 될수록 관심을 더욱 늘어나지."       내가 초등학교 2학년 때 이성에 대한 눈을 처음 뜨게 되던 날들을 떠올려 보면... 괜시리 번뇌하던 때가 참 많았던 것 같다. 별거 아닌 일에 과민반응 하고, 과잉해석 하면서 스스로 마음을 새까맣게 태웠던 것 같다. 아이들은 그렇게 첫사랑, 짝사랑 앞에서 마음을 끙끙 앓고 있다(그 옛날의 나 처럼...). 사랑의 열병에 걸린 아이들의 어깨를 토닥거리면서 위로의 한마디를 해주자. 어른이 되어서야 비로소 알게 된 것 들... 이제야 비로소 깨닫게 된 것 들... 단, 아이들의 시선에서 눈높이를 맞추어서 조언해 줄 것.  ​    사랑하는 법도 '첫 단추'를 잘 끼우면 평생 예쁘고 아름답게 사랑 할 수 있을 것 같다.   to. 얘들아,  사람들은 우주의 별처럼 모두 자기만의 길을 가다 서로 마주치는 순간이 있어. 바로 사랑에 빠지는 순간이지. 사랑하는 동안은 즐거운 일도 생기고, 슬프고 힘든 일도 생길 거야. 그러면서 우리는 나 자신을 알게 되고, 사랑하는 사람을 알게 되는 거지. 사랑은 어렵고 힘든 것은 아니지만, 노력 없이 할 수 있는 것도 아니야. 사랑하기 위해서는 나와 상대방에 대해 많은 것을 생각해야 하고, 지금까지 해 본 적 없는 여러 가지 것들을 시도해 보는 용기도 필요해. 그렇게 서로 영향을 주고 받으며 성장하는 거야. 어느 날 나도 모르게 가슴이 콩닥콩닥 뛰기 시작하면  그땐 모든 일을 멈추고, 마음에 귀 기울여 봐. 사랑이 네게 다가와 문 두드리고 있을 테니까.  from.  너를 사랑하는 선생님 & 엄마 & 아빠가...   ​ ​​이 책(콩닥콩닥 사랑인가요? 여울이 이야기) 마지막에는 '사랑 고백 편지쓰는 법' 도 나와 있다.​​<이렇게 쓰면 좋아> vs <이렇게 쓰면 아니야>​네가 느끼는 감정과 너의 사랑을 있는 그대로 표현해 주면 돼.​언제 처음 좋았는지, 어떤 모습에 좋았는지 써 보는 거야. ​그렇다고 해서 사랑해, 사랑해 자꾸자꾸 말하면 곤란해. ​좋은 말도 여러 번 들으면 좋은 줄을 모르잖아.​​ <이렇게 쓰면 좋아> <이렇게 쓰면 아니야>여울아, 안녕!오늘은 날씨가 참 좋아.예쁜 꽃들이 봄 인사를 하는 것 같아.학교 가는 길이 즐거워.그래서 나도 만나는 친구마다 반갑게 말을 건네.아무래도 학교 가는 길이 즐거운 건,여울이 너를 볼 수 있기 때문일 거야. 지민아, 안녕!지민아, 나는 너를 처음 보았을 때부터 좋았어.그래서 오늘 편지를 써. 지민이 너를 사랑한다고 꼭! 말하고 싶었거든.내가 너를 사랑할 줄은 몰랐지?   사랑, 사랑, 그 놈의 사랑 ♡  ​ ​청소년기 이성교제가장 중요하게 바라봐야 할 문제중 하나입니다. 청소년기 이성교제를 긍정적으로 바라보는 사람들은이성교제를 청소년이 육체와 감정이성장해 가는 과정에서 나타나는 자연스러운 현상이라고 말합니다.그리고 정서적 안정을 얻을수 있으며 자신의 성역활을 배우는 계기가 된다고 말이지요하지만 이에반면 이성교제에대해부정적인 견해는 청소년기의 성적 호기심과 욕구 때문에임신같은 성문제 유발외모신경쓰고 카톡하고 감정관리와 싸움등으로학업에 지장을 줄수 있기 때문이라는 겁니다여러가지 일탈의 가능 성이 높다고 생각하기 때문이죠선생님들을 만나보면 일부 선생님들도 10대 학생들의자연스러운 현상이니 그 생물학적 반응을 억압할수 없다고여기시는 분들이 많습니다.  그들은 단지 부모나 교사는 청소년기에맞는 이성 교제방법에 대한 지도만 잘하면 된다고 하죠즉 자율의 사에 따라야 한다고 하시는데제생각은 다릅니다.자율적인 의사라고 존중한다면잠온다고 자고 놀고 싶다고 노는것도자율적인 의사이니 존중한다는 거와 같습니다.수험생활 연애는 되도록이면 피하자는게 제 생각이기도 하지만 실제로 이성친구를 가지고 있는학생이 적지 않은 것이 현실이라면학교와 학부모님들은 무조건이성교제를 막거나부정적으로 보기보다는그에 맞는 대응과 교육이 필요하다고할수 있습니다.부모입장에서 자녀가 이성교제를 한다면부정적인 대화보다는 긍정적인 대화로마음을 이끌어 주어야합니다.,그리고  자녀의 선택을 존중해 주어야하죠그렇지 않으면 보모의 불신을 두려워하여숨어서 교제를 하게되고나중에더 큰 문제로 이어질수도 있기 때문입니다.귀가 시간도 설정하고 자녀가 만나는 이성이 누구인지 확인할 필요성도 있다고생각합니다. 그리스도인의 이성교제(異性交際) 구원받은 형제 자매(이성)간의 교제는 주님 앞에 신성하고 거룩한 모습이어야 한다. 그리스도인의 이성교제는 하나님 앞에서 더욱더 깨끗하고 흠이 없어야 한다.고전7:32-35 너희가 염려 없기를 원하노라 장가가지 않은 자는 주의 일을 염려하여 어찌하여야 주를 기쁘시게 할꼬 하되 장가 간 자는 세상일을 염려하여 어찌하여야 아내를 기쁘게 할꼬 하여 마음이 나누이며 시집가지 않은 자와 처녀는 주의 일을 염려하여 몸과 영을 다 거룩하게 하려 하되 시집 간 자는 세상일을 염려하여 어찌하여 야 남편을 기쁘게 할꼬 하느니라 내가 이것을 말함은 너희의 유익을 위함이요 너희에게 올무를 놓으려 함이 아니니 오직 너희로 하여금 이치에 합하게 하여 분요함이 없이 주를 섬기게 하려 함이라 (갈 1:11) 형제들아 사람들에게 좋게 하랴 하나님께 좋게 하랴 두분이 합쳐서 마음이 나뉠 필요없이 주를 위해 공동 노력할까? (^.^) 아니면 서로 자기의 뜻대로 하라고 으르렁거릴까? (、.´) A. 정상적인 단계 : ①먼저 자신이 하나님 앞에 올바로 서 있어야 한다. 자신이 먼저 교회에 대해 알고 교회안에 머물러 있어야 한다. 서로 붙들어 줄 수 있는 신앙이 되는 것이 성공적인 결혼의 전제 조건이다. 상대방이 신앙적으로 기댈 수 있는 자신이 되어야 한다. 자신이 정상적인 신앙생활을 하지 못하고 있는 사람은 상대방을 육신적인 마음으로 바라볼 수 있다. 유1:20 사랑하는 자들아 너희는 너희의 거룩한 믿음 위에 자기를 건축하며 성령으로 기도하며 하나님의 사랑 안에서 자기를 지키며 약1:27 ...또 자기를 지켜 세속에 물들지 아니하는 이것이니라 요삼1:2 사랑하는 자여 네 영혼이 잘됨 같이 네가 범사에 잘되고 강건하기를 내가 간구하노라 ②상대방의 신앙생활을 눈여겨 보라.⊙외형안에 담긴 것이 가장 중요하다. 상대방을 생각할 때 무엇을 먼저 생각해야 되는가? 외모인가 중심인가? 상대방을 좋아하는 이유가 육신적인 조건이 좋기 때문인가? 아니면 얼굴이 잘 생겼기 때문인가? 좋은 직장을 다니기 때문인가? 우리는 아주 쉽게 외모로 판단하는 오류를 범한다. ▶상대방의 육신적인 조건(부차적임)보다 먼저 바라 볼 것은 복음을 전하려는 마음』『주님을 위해 살려는 간절한 마음』- 이러한 마음이 있는지를 판단해야 한다. 내 자신을 상대방의 외모에 맡길 것인지 중심에 맡길 것인지? 상대방의 외모를 사랑할 것인지 중심을 사랑할 것인지? (전 4:10) 혹시 저희가 넘어지면 하나가 그 동무를 붙들어 일으키려니와 홀로 있어 넘어지고 붙들어 일으킬 자가 없는 자에게는 화가 있으리라 서로 잡아줄 수 있는 신앙에 기초를 둔 결혼-그래야 성공적인 결혼 생활의 보장을 받을 수 있다. ③이성을 바라보는 판단 기준을 하나님 편에서 생각해야 한다. 청년들의 판단 기준은 경험의 부족으로 불완전하고 흐리다. 또한 육신적인 생각이 더욱 강하기 때문에 우리의 판단 기준으로 모든 일을 처리한다면 주님의 뜻과는 거리가 멀어지는 경우가 많다. 잠16:1-3 마음의 경영은 사람에게 있어도 말의 응답은 여호와께로서 나느니라 사람의 행위가 자기 보기에는 모두 깨끗하여도 여호와는 심령을 감찰하시느니라... 시37:3-6 ...너의 길을 여호와께 맡기라 저를 의지하면 저가 이루시고... ④교회 어른이나 전도인을 통해 교제하라. 진정으로 교제를 하고 싶은 형제나 자매가 있다면 자신의 판단에 의해서 행동하지 말고 기도하는가운데 먼저 결혼하신 분들의 도움을 받도록 하라. 신32:7어른에게 물으라. 괜찮은지 어떤지? ->자기가 가장 신뢰하고 자기의 고충을 자기 일처럼 나서줄 어른이나 전도인에게 연결을 부탁한다. -> 연결해 주면 단둘이서 충분한 대화를 솔직이 나누고 Yes와 No를 분명히 밝힌다. -> Yes인 경우 양가 부모에게 인사한다 ->빠른 시일내에 날을 잡는다. No인 경우는 빨리 연결해준 분에게 결과를 알려 주고 다음 사람을 기대한다. ⑤주님의 뜻을 분별키 위해 기도하라 우리가 기도하지 않으므로 주님의 뜻을 알지 못하고 신앙적인 방황을 한다. 살전5:17 쉬지 말고 기도하라 기도란 우리의 원하는 길로 주님을 유도하는 것이 아니라 주님의 뜻에 순종하는 것이다. 애 3:26 사람이 여호와의 구원을 바라고 노인의 절반 이상은 주위의 시선이 두려워 이성교제에 나서지 못하고 있는 것으로 나타났다. 울산시노인복지관은 최근 복지관과 경로당을 이용하고 있는 시내 60세 이상 노인 600명을 대상으로 설문조사한 결과, 이 같이 나타났다고 29일 밝혔다.   조사결과를 보면 응답자의 52.3%는 이성교제를 원하는 것으로 나타났다. 이성교제 시 상대방의 조건으로는 ‘인품’이 43.2%로 가장 많았고, ▲건강(27.2%) ▲경제력(24.1%) ▲외모(3.2%) 등이 뒤를 이었다.  응답자의 상당수는 ▲외로움과 고독감이 느껴질 때(38.2%) ▲대화의 상대자가 필요할 때(30%) 이성에 대한 욕구가 생긴다고 답했다.  이성친구와의 관계에 대해서는 ▲여가·취미생활을 함께 하는 관계(47.2%) ▲단순한 친구(25%)라고 답한 응답자가 많았고, ▲애정관계(19.4%) ▲성관계(5.6%) 등의 답변도 눈에 띄었다.  하지만 이들 중 실제 이성교제를 하고 있는 수는 불과 6%에 그쳤다.  응답자들은 이성교제의 어려움으로 ▲주변 사람들의 시선과 이목(33.7%) ▲데이트비용 부담(19.8%) ▲자녀의 이해부족(13.1%) 등 현실적인 문제를 꼽았다.    -- silvercarenews, 안정란 기자중앙일보연애했다고 징계 받은 해사 1학년들.."인권침해" 개정 권고나운채입력 2021. 06. 24. 14:12해군사관학교가 ‘이성 교제’ 금지 규정 위반을 이유로 1학년 생도 47명을 징계한 것은 인권침해에 해당된다며 국가인권위원회(인권위)가 징계 취소 및 개정을 권고했다.24일 인권위에 따르면 진정인인 해군사관학교 생도 A씨는 지난해 11월부터 지난 1월까지 ‘1학년 이성 교제 금지 규정 위반’으로 징계를 받은 47명의 생도를 대표해 인권위에 진정을 냈다.생도들은 진정서에서 “해군사관학교는 1학년 생도와 타 학년 생도 간의 이성 교제 및 1학년 생도 간의 이성 교제를 금지하고 있다”며 “이를 위반한 47명에 대해 징계 처분한 것은 행복추구권과 사생활의 비밀과 자유, 양심의 자유 등을 침해한 것”이라고 주장했다.힌 생도는 “징계 결정 이후 매주 반성문을 제출해야 했고, 매일 지정시간에 전투복 착용 상태로 집합해 단체 자습을 해야 했다”며 “마치 범죄자로 낙인이 찍힌 기분이었다”고 호소했다.이에 해군사관학교 측은 “여생도가 최초 입학한 1999년부터 1학년 생도의 이성 교제 제한 규정을 ‘사관생도 생활예규’에 반영해 운영하고 있다”며 ▶1학년 생도의 생도생활 조기 적응 ▶강요에 의한 이성 교제로부터 1학년 생도 보호 ▶상급 생도의 1학년 지도·평가 시 공정성 확보 등을 위해 필요한 조치였다고 주장했다.인권위는 “사관학교에서 일정 정도 생도의 품행과 관련한 규율을 정하고, 이를 위반하는 경우 징계하는 것은 세계 어느 나라의 사관학교에서도 볼 수 있는 보편적 현상”이라고 전제했다.다만 “이성에 대한 호기심이나 애틋한 감정은 어떤 제도나 법이 관여하기 어려운 영역임에도 불구하고 1학년 생도의 이성 교제를 전면적으로 금지하고, 이를 과실로 징계하는 것은 기본권 보장 의무를 국가의 기본 책무로 정하고 있는 헌법 원칙에도 맞지 않는다”고 지적했다.그러면서 “생도 간의 건전한 이성 교제와 휴가 때 사적 공간에서의 개인적 만남과 상호작용까지 제재의 대상으로 삼아 국가가 간섭하는 것은 이성 교제에 관한 자기결정권 및 사생활의 비밀과 자유를 지나치게 제한하는 것”이라고 강조했다.해군사관학교 측 주장에 대해 인권위는 “강요에 의한 이성 교제 금지는 예규에 이미 금지 규정이 있다”며 “지도·평가 시 공정성 확보의 문제는 2·3·4학년 생도 간의 이성 교제에서도 얼마든지 발생할 수 있고, 하급학년 생도의 공정성 평가 비중 확대 등 다면평가 활성화 등을 통해 해결해 나갈 수 있다”며 받아들이지 않았다.인권위는 또 금지·징계 규정이 생도들에게 중대한 불이익 근거가 될 수 있음에도 이성 교제의 의미가 분명치 않다며 “국가가 일방적으로 개인의 행복추구권과 사생활의 비밀과 자유의 근본을 심각하게 침해하는 것”이라고 짚었다. 아울러 대리인 선임권이 고지되지 않았거나 감경 사유가 고려되지 않았다는 등 징계 과정의 하자도 지적했다.나운채 기자 *데이트 관계의 형성과 유지​상대방을 ㅍ변화시켜 자신의 욕구를 충족시키려 하 ㄴ다. 네가 나를 사랑한다면 네가 나를 행복하게 해주려면 내가 좋아하는 것을 너도 좋아한다면 내가 믿는 것을 너도 믿는 다면 등 조건적인 사랑의 기대를 상대방에게 요구한다.처음의 낭만적인 열적은 사라졋어도 서로간에 친밀감을 유지하면서 안정적인 애착의 관계로 진전시키는 커플도 있다. 이커플들은 자신의 요구만이 아니라 상대방의 요구를 충족시키려 노력하고 두삼의 관계에서 자신이 줄수 있는 것에 더 초점을 두며 공통의 관심사와 활동을 발견해 가면서 우정을 나누고 서로에게 베스트 프렌드가 되어준다. 서로에게 보완되는 존재가 된다고 생각한다. ​인간관계의 형성과 유지요인인 안정감 안정성 진지함이 있다. 안전감은 그대로를 받아들일수 있는 편안함을 말하며 안정성은 시간이 경과해도 관계가 지속적으로 유지되는 것을 말하며 두사람의 관계를 유지하기 위해 자신의 역할이 무엇인지를 잘 인식하고 자신의 역할을 잘 수행한다. 진지함은 관계맺는 사람들이 상대방의 성장을 진정으로 우너하고 서로를 성장시킬수 있는 것이다.​*이성교제와 관련된 문제점-데이트폭력: 폭력이 있음에도 불구하고 연인들의 관계가 지속된다.​*헤어짐:이성교제의 해소학대나 폭력이 이는 경우에는 헤어짐을 미루지 말고 당장 헤어져야 한다.친밀감을 느끼고 반응하는 방식에 차이를 보여주는 애착유형도 이성교제의 헤어짐이나 지속에 관련이 있다.불안형:파트너와 매우 가깝게 지내기를 원하며 친밀감에 대한 수용도가 매우 높아 파트너가 자신이 원하는 만틈 가까워지지 않을까봐 부려워 한다. 정신적 에너지의 상당량을 파트너와의 관계로 소모하고 기분과 행동이 조금만 변해도 아주 민감하고 심각하게 반응하며 감정을 소모한다. 파트너가 안정시켜주고 안심시켜주면 집착을 버리고 파트너와의 관계에 만족할 줄 한다.안전형: 파트너와 따뜻하고 애정 넘치는 관계를 맺는 일이 별로 어렵지 않다. 욕구와 감정을 파트너에게 효과적으로 전달하며 파트너의 감정신호를 정확하게 인지하고 반응해준다​회피형:지나치게 친한관계를 불편하게 느끼며 파트너와도 적당한 거리를 유지하기 원한다. 파트너에게 마음을 잘 터놓지 않기 떄문에 파트너가 감정적 거리감을 느끼는 경우가 맣고 경계를 침범 당하면 심한 경계심을 보이므로 회피형과 잘지내기 위해서 혼자 있는 시간과 공간을 존중해 주어야 한다​*파트터와 헤어질때​-자신이 관계를 정리하고 싶을때상대방이 상처를 받을 것임을 인정하고 받아들일것명확한 이유로 인해 관계를 지속하지 않기로 했을음 분명히 이야기 할것관계를 영원히 끊을 것-상대방쪽에서 관계를 정리하고 싶어할때고통은 일시적이라는 것을 인지 할것파트너의 부정적인 점에 집중할것그사람을 생난가게 하는 기념물과 인연을 끊을 것여행이나 새로운 시작을 향해 떠날것새로운 관계를 시작할것 ​남성들은 헤어짐의 고통을 극복하는데 새로운 파트너가 생겼을때 도움이 되었고 여성들은 시간이 도움이 되었다고 한다.평균수명의 연장, 급격한 이혼율의 증가, 자녀와의 동거 비율 감소 등으로 노년기가 과거보다 훨씬 길어진 현실속에서 인생의 황금기를 배우자없이 쓸쓸하게 혼자 보내는 홀로된 노인들이 날로 증가하고 있다. 외로움과 소외감, 역할상실감이 사회문제화되고 있는 시점에서 정서적 부양의 주제공자인 배우자를 대신해 심리적 지지와 애정을 제공해 줄 수 있는 다른 이성이 필요함을 말해 준다. 그러나 우리는 젊은이에게만 이성교제나 성에 대한 관심이 있고 나이가 들면 성적 관심은 없어진다고 믿거나 주책스러운 노인으로 치부하는 편견을 가지고 있다. 홀로된 건강한 노인의 건전한 이성교제나 재혼을 통해 새로운 역할을 부여받아 고독과 외로움을 극복하고, 애정이나 친밀감을 나눌 수 있으므로 노인 자신이 감추려하기보다는 당당하게 드러낼 수 있는 자신감이 필요하다. 또한 이성교제와 재혼의사를 밝히는 것을 부정적인 시선으로 보기보다는 좋은 관계로 이끌어 삶의 질을 향상시킬 수 있도록 사회나 주변의 인식전환이 필요하다. 노년층의 결혼비율이 계속 증가하고 있는 추세속에서도 여전히 노인들의 이성교제나 재혼은 적극적으로 의사를 표시하지 못하고 있다. 새로운 동반자에게 자녀 몫의 1.5배의 재산을 인정하느냐 또는 후처를 호적에 입적할 것인가의 여부 등 재산분배나 자식들과의 갈등을 두려워해 재혼의 결단에 어려움 등 현실적 장애가 많이 따르기 때문이다. 최근에는 재산문제 등으로 인한 자식들과의 마찰을 고려해 노인들은 정식결혼보다는 동거를 택하거나 재산의 일정액을 배우자에게 준다는 것을 미리 못박는 일종의 계약결혼이 행해지고 있기도 하다. 일부 전문가들은 이 같은 ‘계약결혼’이 윤리적 문제를 안고 있음에도 불구하고, 이를 현실적인 대안의 하나로 제시하고 있는 실정이다. 특히 65세 이상의 전체 노인인구 가운데 25%를 넘어서는 ‘혼자 사는 노인’과 배우자와 사별한 채 외롭게 사는 노인들에게 이 문제는 삶의 질과 직결되는 인권문제인 것이다. 군중속의 고독을 느낄 수밖에 없는 혼자 사는 노인들에게 대화 상대자로서 동성 친구 여러명보다 이성친구 한명이 곁에 있는 것이 정신적․정서적으로 훨씬 안정적이다. 고령화시대에서 홀로된 노인들의 행복한 노후를 위하여 따뜻한 이해와 협력을 가지고 이성교제 관련 프로그램의 개발이나 원할한 진행을 위해서는 정부의 제도적·재정적 지원이 절실히 필요하다.  -- bokjitimes, 사설(등록/발행일 : 2007.05.02 685호)							  1. 다음 글을 읽고 이성 교제에 대한 상담 조언으로 가장 적절하지 못한 사람을 고르시오.(3점) 안녕하세요. 막막한 심정으로 이렇게 글을 띄웁니다. 전 이제 중1 되는 아이랍니다. 그런데 며칠 전부터 제게 고민이 생겼어요. 같은 학원에 다니는 3학년 오빠를 아마 좋아하는 것 같아요. 막상 오빠와 교제하면 좋겠다고 생각하니까 여러 가지 걱정이 앞섭니다. 3학년 선배님들 저에게 좋은 말씀 부탁드려요. 급하거든요.① 창일 : 요사이 이성 교제는 너무 문란하고 불건전하거든. 이성 교제를 하는 애들은 거의 다 불량한 애들이나 하는 거야. 정신 차려라.    ② 창이 : 이성 교제=애인이라는 사고를 버려라. 특정한 한 명하고 사귀기보다는 1학년 동료 중 여러 남자 친구들과 자연스럽게 친해지는 것이 좋겠는데.  ③ 창삼 : 서로에 대해 너무 집착하다 보면 공부나 친구들에 대해 소홀히 하는 경우가 생기기도 하지. 이성 교제보다 님의 미래와 꿈을 성취하기 위해 노력하는 게 중요하지. ④ 창사 : 이성을 좋아하는 것은 자연스러운 현상이야. 건전하게 이성 교제를 한다면 감정을 조절하거나 바람직한 이성관과 성 역할을 가지게 해 준다고 봐.    성 차별의 편견을 버릴 수도 있지. ⑤ 창오 : 남자애들은 사랑하는 감정이 없이도 성적 충동에 쉽게 빠질 수 있기 때문에 성에 대한 올바른 의식과 지식이 필요할 거야. 2.  다음은 이성 교제를 하고 있는 두 사람의 대화 내용이다. 바람직한 이성 교제를 하고 있는 커플을 고르시오.(3점) ① 일순 & 일남  일남 : 일순아. 예술제때 진희랑 바이올린 연주를 하기로 했거든. 연습해야 하니까 너와 자주 만날 수가 없을 거 같아.  일순 : 뭐, 너 나 사랑한다고 하면서 다른 애하고 놀려는 거야. 그건 안 돼, 나 이외에는 안 돼. 절대로. ② 이순 & 이남  이순 : 우리 만난 지 100일째 되는 날인데……. 너무 하잖아, 다른 애들은 재미있는 이벤트도 한다는데.  이남 : 그래, 내일은 단 둘이 오붓하게 밤늦게까지 놀자. 아니면 집에 아무도 없으니까 우리 집에 놀러 오든지. ③ 삼순 & 삼남  삼순 : 삼남아, 넌 어째 남자애가 소심하니. 용기도 없고…….  삼남 : 알았어! 네가 원한다면 뭐든지 할 수 있어.  담배 있으면 줘봐! 나도 피워 볼께. ④ 사순 & 사남  사순 : 사남아, 난 가끔 너와 키스하는 꿈을 꿔. 아직은 안 되겠지. 대학교 가면 할 수 있겠지.  사남 : 그럼, 너를 사랑하는 내 마음을 믿어봐. 서로에게 더 당당하기 위해서……. 중학교 때 비보이로 인정받는 것이 내 꿈이거든. ⑤ 오순 & 오남  오남 : 신문을 보니까 10대 미혼모 중에는 중학생들도 있다는 거야. 다 여자애들이 자기 관리를 못해서 그러는 거 아니야. 너도 조심해라.  오순 : 사랑하면 성 관계도 있을 수 있지. 혹시 잘못되면 산부인과 가면 될 텐데……. 나 같으면 미혼모로 살기는 싫거든. 3.  오늘날 청소년들은 대중 매체와 인터넷, 휴대폰 등을 통하여 음란물에 쉽게 노출되어 있다. 이러한 문제를 해결하기 위한 개인적 차원의 방법을 모두 골라 놓은 것은?(2점)   ⓐ 컴퓨터를 가족들이 공유할 수 있는  개방된 장소로 옮긴다.ⓑ 음란물에 빠져있는 친구를 멀리 한다.ⓒ 음란물 차단 소프트웨어를 설치한다.ⓓ 운동이나 건전한 취미 활동을 한다.ⓔ 음란물보다 건전한 성인 영화를 많이 본다.① ⓐ, ⓒ, ⓓ                ② ⓐ, ⓑ, ⓒ, ⓓ ③ ⓒ, ⓓ, ⓔ                ④ ⓐ, ⓒ, ⓓ, ⓔ ⑤ ⓐ, ⓑ, ⓒ, ⓓ, ⓔ 							 우리가 듣는 라디오에서 소개해주는 사연 중 70%는 사랑에 대한 것이라고 한다. 그만큼 사람들의 가장 큰 관심거리는 사랑과 이성교제라고 생각한다. 우리에게도 이성교제는 최고의 관심사이며 고민거리이다. 그럼 이성 교제에 대하여 알아보자. 요즘 이성 교제는 옛날에 비해 애정행각이 공공장소에서 심해졌다. 옛날엔 남녀가 서로 손잡고 다녔지만, 지금은 서로 껴안고 다니고 아무데서나 애정행각에 눈살을 찌푸리는 사람들이 있다. 다른 사람에게도 피해가 가는 애정 행각은 옳지 못하다.   이성 교제의 장점으로는 첫째, 즐거운 시간을 갖는다. 둘째, 자기 자신에 대해 배우고, 남을 배려하는 방법을 배울 수 있다. 셋째, 이성간의 유사한 점과 차이점을 알 수 있다. 넷째, 미래에 자신과 어울리는 배우자 선택을 위한 경험이 된다. 다섯째, 공통 관심사에 협력 할 줄 아는 사회인으로서의 자질을 기르는 계기가 된다. 고민을 상담 할 수 있다. 마지막으로, 자아 개발에 도움이 된다.   이성 교제의 단점으로는 이성 교제로 인하여 첫째, 공부를 안 하게 되어서 성적향상에 도움이 되지 않는다. 둘째, 상대방에 대한 집착으로 폭넓은 인간관계를 방해 한다. 셋째, 신체나 외모에 대한 지나친 집착으로  이성을 지나치게 의식해 외모에 대해 열등감이나 우월감을 가질 수 있다. 넷째, 너무 이른 성 경험은 신체적 발달을 저해할 뿐만 아니라, 돌이킬 수 없는 상처를 가져올 수 있다. 다섯째, 각종 기념일들 (화이트데이, 발렌타인데이, 빼빼로데이, 22일, 100일, 200일 등)을 챙기려면 돈 부담이 크다. 여섯째, 부모님의 승낙과 이해가 없다면 부모님께 솔직하지 못해 부모와 자녀관계가 소홀해진다. 일곱째, 이성 친구에 집착한 나머지 동성 친구와는 소홀할 경우가 있다. 마지막으로, 감정의 변화가 많아지고, 예민해져서 쉽게 감정이 상할 수 있다.   이성 교제 시 가져야할 바람직한 자세는 첫째, 너무 빠른 진도는 삼가 한다. 둘째, 너무 늦은 시간까지 함께 있는 건 피하자. 셋째, 부모님에게 교제를 하고 있다는 사실을 알린다. 넷째, 각자의 일에 피해가가는 교제는 삼가자. 다섯째, 단둘이 있는 교제는 삼가고, 사람들이 많은 곳에서 만난다. 여섯째, 너무 심한 애정행각은 다른 사람에게도 피해를 줄 수 있으니 너무 심한 애정행각은 삼가 한다. 마지막으로, 마음에 없는 교제는 하지 않아야 한다. 몇 일전 모임에서 우연찮게 학생들의 이성관계에 대한 열띤 토론을 벌였다.     굉장히 유명하신 선생님도 함께 하신 자리여서 이야기는 더욱 흥미진진했고 사고의 깊이가 나와는 다름을 느끼고 배울 수 있었던 자리였다.     요즘 학생 자치 및 학생 인권에 대한 고민을 많이 하고 있었고 지난 학교에서 하던 모임에서도 청소년의 이성관계에 대한 이야기를 나눈 적이 있어 이번에 모인 선생님들의 생각이 굉장히 궁금했다.     사실 전 학교에서의 모임은 20대 30대 초반의 젊은 선생님들과의 이야기였음에도 불구하고 굉장히 보수적인 입장으로 청소년기의 이성교제에 접근하고 예방하고 막아야하지 않는가 하는 생각들이 다수였다. 이성교제 자체는 긍정적으로 바라보는 시각도 많았으나 청소년기의 스킨십 및 성관계에 대해서는 대단히 보수적인 입장을 취했었다.     사실 나도 지금까지는 학생들이 책임지지 못할 일이 생길 수 있기에 학생의 자율 판단에 맡기기에는 부담감을 느끼고 청소년기에 성관계는 해서는 안 된다는 식으로 지도해야 된다고 생각했다.     두발 및 복장 등에 대한 학생의 자율권은 전적으로 인정해줘야 한다고 생각하는 나지만 성적인 문제는 쉽게 인정할 수 있는 부분이 아니었던 것이다.     학생들의 사랑을 온전히 마음으로 인정해 줄 자신이 없었다.     하지만 이야기를 나눈 몇 분의 선생님은 정말로 학생을 몸소 이해해주시고 계신 것 같은 느낌을 받았다.     실업계 고등학교에서 오래도록 근무하신 선생님과 교직단체의 장을 역임하신 분의 이야기는 나의 귀를 사로잡았다.     내가 이렇게 글로 남기기에는 그 분들의 생각을 다 담지 못할 것이 분명하다.     나의 경험이 그 분들에 비해서 턱없이 부족하고 나의 지식이 뒷받침해주지 못하기 때문이다.     내가 느끼기에 요지는 이랬던 것 같다.     꽃다운 10대에 학생들이 이성에 눈을 뜨고 관심을 가지는 것은 지극히 당연한 일이다.      우리는 그 당연한 생물학적 반응을 억압할 수 없다. 아니 억압한데도 그 효과는 없을 것이다. 다만 우리는 지도 및 책임의식을 교육할 수 있을 뿐이다. 아니 교육해야한다. 더 나아가 방어적인 교육뿐만 아니라 진정한 사랑과 청소년기에 어울리는 이성교제 방법에 대한 교육까지도 필요하고 사회적인 인식의 공유가 필요하다.      교육을 통한 건전한 이성교제를 할 수 있도록 해야 한다. 여기서 건전한 이성교제라는 것은 스킨십의 수위를 정하는 것이 아니다. 다른 사람에게 피해나 혐오감을 주지 않는 것. 이성을 서로 존중하고 사랑하는 것.      많은 실제 경험 및 일화들을 통한 이야기가 나에게 새로운 관점을 제시해 주었고 다시금 이 문제에 대해 고민해 볼 수 있는 좋은 기회였다.     사실 아직도 혼란스럽긴 하다. 규제와 자율의 사이에서, 자율이 방임처럼 여겨지는 사회 분위기속에서 과연 학생을 믿고 자율에 맡기며 학생의 책임감 향상을 위한 노력을 할 수 있을는지.     현실이, 사회가 이상을 실현하기 힘들더라도 이상을 보며 살아가야 된다고 생각하지만 이 문제를 이상향에 맞추어 지도하는 게 내 마음이 아직은 편치 않을 것 만 같다.       경찰공무원 불건한 이성교제 폭력행위등 해임처분 취소 소청심사청구 경찰공무원이 불건한 이성교제와 폭력행위 등을 하였다는 이유로 해임처분을 받은 사례의 법원 판결이유를 개략하여 살펴보겠습니다. ​​ 1. 처분 이유 소청인은 00경찰서 00지구대 관리요원으로 근무하던 중 같은 경찰서 00지구대 관리요원으로 근무하던 00 000과 알게 된 후 교제를 시작하였다.  그러나 소청인과 당시 이혼소송 진행 중이었던 전처가 소청인으로부터 이혼과정에서 합의된 위자료를 받지 못하자 00경찰서에 소청인과 000이 불륜관계에 있음을 이유로 진정을 제기하였고, 이로 인하여 소청인과 000 모두 각각 징계처분을 받은 사실이 있다.  이후 소청인과 000은 동거생활을 하다 중단한 뒤 각자의 주거지에서 거주한던 중 소청인이 헤어지자는 000을 발로 1회 폭행, 0000. 00. 00. 주먹으로 왼쪽 얼굴 턱과 팔 부위를 때려 상해를 입히고, 0000. 00. 00. 뺨을 한 대 때렸으며, 0000. 00. 00. 자신의 카카오톡 프로필에 000의 사진과 함께 3회에 걸쳐 글을 게재하여 000을 모욕한 비위사실로 해임처분을 하였다.  2. 판결 요지 법원은 공적사항 미제출로 인한 절차상 하자로 원처분을 취소하였습니다.  원고는 경찰공무원 000(연인 사이였음)에게 폭행을 행사하고 상해를 입힌 비위사실로 해임처분을 받았다. 그런데 이 과정에서 원고는 이전에 000과의 불건전한 이성교제로 징계처분을 받은 전력을 바탕으로 가중처분 되었는데, 원고의 이전 징계는 대통령 특별사면에 의하여 사면되어 가중사유에 해당하지 않음에도 불구하고 가중사유로 삼았음이 확인된다.  나아가 원고에 대한 징계의결 과정에서 이미 징계시효가 만료되었고 진실여부조차도 확인되지 않는 상해사실도 징계사유로 삼은 바 있다.  실제로 원고가 000과 수년간 연인사이로 지내면서 동거를 하였던 점 등을 종합적으로 살펴보더라도 원고에 대한 해임처분은 재량권을 일탈 남용한 위법이 있음을 물론, 원고가 행정안전부 장관으로부터 표차을 받은 사실이 있었음에도 징계위원회 심의과정에서 공적사항이 제시되지 않은 절차의 하자가 있어 이를 취소한다(2014구합64056 판결 해임처분취소).2017년 8월 28일(월)우리 아름다운 보호작업장에서는 근로 장애인들을 대상으로 '이성교제와 데이트 계획 세우기'를 주제로 성교육을 진행하였습니다.일반적으로 이성교제 데이트 시, 구체적인 일정을 계획하기 보다는 생각는대로 행동으로 옮기는 경우가 흔합니다.그래서 근로 장애인분들이 3개 조별로 구성하여 서로 의견을 나눈 후에 데이트 계획표를 작성해 보는 시간을 가졌습니다.정확한 위치, 기타 정보와 관련하여 모를 때에는 본인들이 가지고 있는 스마트 폰을 활용하여 장소도 찾아보고 식당도 찾아보고 데이트 비용은 얼마나 비용한지 검색도 해보았습니다.또한 서로 좋아하는 이성 교제 간에도  상호 간에 지켜야 할 에티켓이 있기 마련입니다. 따라서 상호 간의 지켜야 에티켓에 대해서도 적어보는 시간을 가졌습니다.^^ 							  찬성나로서는 어른들이 이성교제에 가지고 있는 편파적이고 부정적 시각을 이해하기 힘들다. 어른들은 무조건 나쁜 것으로만 몰아 버리는 경우가 많다. 내가 주장하려는 청소년 이성교제 찬성의 근거는 다음과 같다. 첫째, 우리도 자유가 있다. 부모님들은 아직도 우리들이 부모님 곁에서 재롱을 피는 아이로만 생각을 하신다. 부모님들이 늙어가듯이 저희 청소년들도 점점 성숙해지고 있다는 것을 모른다. 둘째, 아이들은 공부만 하는 기계가 아니다. 매일같이 학교, 집, 학원을 반복하는 우리는 자유가 없다. 남자 친구가 있어도 부모님들은 "아직은 공부만 해라"하신다. 저희들의 생각과는 달리 생각하는 부모님! 어린 우리들이 이성을 갖고 여러 가지를 생각하며 한 단계 더 성숙해져가는 것을 모르신다. 셋째, 여자친구, 남자친구를 만나는 것이 그리 나쁘다고 생각하지는 않는다는 것이다. 다만 어른들의 눈에 나쁘게 비춰지지만 다른 관점에서 볼 때 "이제 우리 아이들도 성숙해지는구나"라고 생각해 보실 때 그다지 나쁜 것은 아니다.이제 우리들도 이성에 대해 많은 관심을 갖을 수 있다. 뒤에서 부모님들도 같이 이해해 주셨으면...하는 것이다. 사례1J양과 L군은 어렸을 때부터 알고 지낸 사이이다. 서로 성장을 하며 J양과 L군은 서로에게 자연스레 이성에 대해 접하였으며 서로를 좋아하게 되었다. 중학교로 성장한 J양과 L군은 열심히 공부하였다. 그렇게 중학교를 지나 고등학교를 입학하게 되었을 때에는 이미 L군과 J양의 학업성적은 엄청난 차이가 생기게 되었다. 3학년이 되었을 때 L군은 J양에게 대학진학후 자신의 분야에서 최고가 되어 4년 후에 만나자고 약속했다. J양을 설득한 L군을 열심히 공부를 하고 J양 또한 진학을 위해 열심히 공부하였다. L군에 비해 J양은 그리 좋은 대학에 진학하지는 못하였지만, 둘은 대학 진학 후 부끄러운 자신의 모습을 보이지 않기 위해 열심히 노력하였다. 4년 후 L군과 J양은 약속대로 그 분야의 전문가가 되었고 마침내 결혼까지 하여 행복하게 살았다.사례2K고등학교는 남녀 공학이다. K고등학교에 다니고 있는 J양은 학생 회장인 L군을 홀로 짝사랑하고 있다. J양은 이미 불량 써클에 가입한 학생이였으며 학과 성적 또한 좋지 못하였다. 어느 날 L군을 만난 J양은 자신의 마음을 고백하였으며 또한 학생회장의 마음에 들기 위해 많은 어려움 끝에 불량 써클에서도 탈퇴하였다. 또한 학업도 열심히 하여 좋은 학교로도 진학을 하였다. 반대나는 청소년 이성교제에 대해서 반대한다. 이유는 다음과 같다. 첫째, 지금 우리에게 이성친구란 느낌만이 좋을 뿐이다. 이성친구를 사귄다고 하면 학교 생활을 충실히 하지 못할 것이다. 물론 그렇지 않은 학생도 있을 것이다. 하지만 대다수의 학생들이 이성친구를 사귐으로써 외모에 더 많은 시간을 투자하고 그러면 자연적으로 성적이 떨어질 수밖에 없다. 둘째, 우리에게 많은 시간이 있다는 것이다. 우리의 신분은 학생이다. 커서 사회적으로 인정을 받고 대학생이 되어서도 이성교제를 할 수 있다. 그러므로 우리의 신분에 맞게 우리에게 중요한 것은 공부가 우선인 것이다. 이성친구를 모두들 가지고 싶을 것이다. 그래서 요즘 PC방에서 이루어지는 PC채팅이 많은 인기를 누리고 있다. 채팅은 서로 대화를 하거나 1:1로 데이트를 하다가 서로 만난다. 그러므로 시간을 많이 빼앗긴다. 하지만 이성친구를 가질 수 있다는 점에서 모두들 즐겨하고 있다. 이성친구를 가지고 싶다는 것까지 반대하지는 않지만 모두에게 그때만 좋은 시간을 줄 뿐. 인생에 있어서 꼭 필요한 일을 해야할 시간에 낭비하고 있는 것은 아닌가 하는 생각이 든다.사례1저의 제일 큰 고민은 나쁜 길로 빠지고 있다는 것입니다. 오락실에 다니고, 커피숍에나 가보고, 3학년인데도 공부에는 관심이 없고 미팅이나 하고……. 여학생 만나는 것이 재미있어서 달마다 파트너도 바꾸고 있는 실정이랍니다. 이미 대학 진학은 어려울 것 같아요. 요즘엔 노는 것만 떠오르니까요. 여자 친구와 깊은 관계는 없지만 만남 자체가 즐거워요. 친구들은 저의 웃음소리며 말하는 것, 모든 것이 변했대요. 의자가 바늘 방석 같고 공부 시간에도 도무지 선생님 말씀이 귀에 들어오지 않아요. 어쩌면 좋죠? 사례21학년 때 누구를 너무 좋아하게 됐어요. 그땐 너무 행복했었어요. 매일 여름, 겨울 방학이면 만나고…. 그런데 그 여자를 좋아하는 아이의 모함으로 우리 둘은 갈라졌어요. 그 날부터 전 변했어요. 못 먹는 술, 담배, 염색 등 금지 즉 학생이 해서는 안될 것만 골라서 했어요. 또 제일 사랑하는 친구도 다른 학교 친구에게 뺏겼어요. 학교 성적도 조금씩 떨어져 갔고 학교에선 절 포기했어요. 또 집에 오기가 죽기보다 싫어요. 엄마, 아빠가 엄청 싫어요. 그런데도 가출은 못하겠어요. 그런 용기 없는 제가 싫어요. 엄마 아빠는 공부 잘하기만 바라고…. 여자 친구도 못 사귀게 하고…. 모든 게 금지 돼 있어요. 자유는 없어요. 모든 게 엄마 맘대로 에요. 슬퍼요. 자살하고 싶어도 겁나고, 전 할 일이 너무 많아요. 그래서 못 죽겠어요. 어떻게 해야 하죠? 전…. ◈ 바람직한 이성교제 방법 1. 상냥하나 분명한 태도로 임하고, 재미있고 유익한 대화를 나눈다. 2. 상대방이 나를 좋아하는 것에 구애받지 말고, 상대방을 객관적으로 분석해 본다. 3. 성적 흥미를 조성시킬 만한 환경이나 기회를 피하여, 항상 공개된 장소에서 만난다. 4. 상대방의 생활 태도, 가치관 등을 관찰하고, 나의 가족, 친구 관계에 대한 관심이 올바른 가를 판단한다. 5. 부모님의 승낙과 이해 속에서 만나는 것이 바람직하다. 6. 조언을 해줄 친구가 있으면 좋다. 7. 사회적으로 책임 있는 행동을 한다. 8. 남녀의 성에 대한 생리적, 심리적 차이에 대한 이해가 있어야 한다. 9. 진실한 상대가 아니라고 판단되면 곧 교제를 중단한다. 10. 서로의 인격을 존중하고 상대에게 인격을 완성시키는데 협조하는 관계가 바람직하다. 이번 주 질문 중에 이성교제에 대한 저의 입장을 물어보신 분이 계셔서 제 입장을 좀 정리해보도록 하겠습니다.사람마다 누구나,그리고 또 자식을 키운다면 자식을 키우는 부모마다이성교제에 대한 의견이 있겠지요?저 자신을 봤을 때,전 개인적으로 일관성이 있는 사람이라고 생각하거든요.그런 점에서,개인로서 이성교제에 대한 저의 입장은제 자식에 대해서도 똑같이 적용됩니다.저의 이성교제 시기는 한참 지난데다가,아이가 성인이 되기 전까지는, 아이의 이성교제가 저에게도 직접적 영향을 주는 부분이니,오늘은 부모된 입장에서 이성교제에 대한 의견을 써볼게요.이건 저의 의견이지, 다른 분들께 저의 의견에 꼭 동의를 하시길 바라는 건 아닙니다.1. 이성교제 시기머 이성을 좋아하게 되는거야, 본능이니 그건 몇 살에 해라 이렇게 말할 수 있는 건 아니잖아요.근데, 학교에서 만나는 게 아니고, 말그대로 자기들끼리 단독으로 만나서 데이트를 할 수 있는 건,두가지 조건이 전제가 되어야 한다고 생각합니다.첫째, mobility(이동성?)이 있어야겠지요. 혼자 어딘가를 단독으로 대중교통을 이용하거나, 자전거를 타고 가거나, 운전을 할 수 있거나 그런 이동성은 무조건 있어야 겠지요.둘째, 데이트비용은 스스로 조달해야 하는 겁니다. 본인의 용돈에서 해결이 되면 하는거고, 그게 안되면 스스로 돈을 벌어야죠.자기 데이트비용을 딴 사람이 조달해주는 건 말이 안된다고 생각합니다.(물론 돈이 없을 경우, 본인 집이나 데이트상대집에서 데이트하는 것도 가능하겠죠)2. 신체적접촉손 잡고, 포옹하고, 키스하고~이건 상황이 허락되면 자연스럽게 하게 되는 거니까, 이런 거에 대해서 시기나 저의 의견을 피력할 필요는 없겠죠?이건 능력껏 알아서 일찌감치 잘 하면 되는 겁니다.3. 성관계안그래도 요즘 온타리오주(주로 토론토)는 주로 무슬림들이 주축이 되서, 성교육을 시키는 거에 대해서 데모를 하고 있습니다.왜 성교육을 시키느냐는 게 요지인데,아니 그럼 성교육을 안 시키는 게 말이 되냐고요.암것도 모르고 스스로 이상한 거 찾아보는 거보다는 일찌감치 체계적인 성교육을 받아야 된다고 생각하는 바입니다.일년 앞당겨서 시작되는 온타리오주의 성교육 단계는 이렇습니다.제가 밑에 쓰는 건 Human development and sexual health (“sex ed”) (인간의 발달과 성교육에) 대한 부분만 요약한 겁니다.다른 부분에 대한 것도 궁금하시면 요 밑에 링크를 눌러서 보시면 되겠습니다.https://www.ontario.ca/page/sex-education-ontario?gclid=Cj0KEQjw-b2wBRDcrKerwe-S5c4BEiQABprW-Ml-cOpkO0UUkV5K37-xVltZDB8r-JomUmMciJ-lJO0aAvbk8P8HAQ#section-1www.ontario.caHuman development and sexual health (“sex ed”)Grade 1 (1학년) 신체 부위오감신경위생Grade 2(2학년)신체의 발달 단계구강건강Grade 3 (3학년)건강한 관계신체적, 감정적 발달외모적/내면적 다양성과 그게 대한 존중Grade 4 (4학년)2차성징 - 변화, 감정, 사회적 영향2차 성징 - 위생과 관리Grade 5(5학년)생식기월경과 정자생산Grade 6 (6학년)신체의 변화에 대한 이해2차성징의 변화에 대한 이해와 건강한 관계관계에 있어서의 Decision making고정관념과 추측 - 몸의 반응에 대한 영향과 전략Grade 7 (7학년)성관계의  延期[연기]성관계로 생길 수 있는 감염과 피임성적 건강과 의사결정2차성징기(사춘기)의 관계의 변화Grade 8 (8학년)성관계에 대한 결정과 서포트본인의 성별 인식, 성적지향 (동성애)의사결정방법,  피임관계와 친밀함Grade 9 (9학년)피임과 STI(성관계로 생길 수 있는 감염)성별인식(동성애자)에 영향을 주는 요인들과 성적지향 (동성애)성적건강, 동의, 개인적 한도(personal limits)에 대한 준비Grade 10 (10학년)의사결정방법, 소통, 건강한 성생활성관계에 대한 오해이성관계 - 자신과 상대방에 대한 효과Grade 11 (11학년)정신병 과 중독 - 개인의 건강과 well-being[웰비잉]생식기건강, 적극적인 건강 관리스트레스 받는 상황에 대처하는 방법정신건강과 발생가능성을 줄이는 법Grade 12 (12학년)관계변화에 대한 기술과 전략개인의 휘향과 관심사, 인생계획 세우기독립 후의 건광과 well-being[웰비잉] 유지하기미디어에서 보여주는 이성관계에 대한 편견과 고정관념 뭐가 뭔지는 가르쳐야 하는 거니까요. 체계적으로 이런 성교육을 받는 건 참 중요하다고 생각합니다.성관계는 책임을 질 수 있는 사태가 발생하는 경우가 왕왕 있기 때문에, 그 점에서 신중해야 하는 게 맞겠지요.본인 혼자서 책임 질 수 없고, 책임 질 수 있는 상황이 발생을 했을 때 그걸 부모한테 말해야 해결을 할 수 있는 경우(나이) 라면,성관계를 하지 않는게 맞다고 생각합니다.이런 상황을 발생하면 안되겠지만, 제 남편과 저에게 저희가 개입해할 만일의 상황이 발생할 경우,사태를 최선으로 해결할 수 있도록,그 상황을 정확히 파악을 하고 있고,최선의 결정을 내리는데 개입을 해야 한다고 생각하는 바입니다.Dependent로 사는 때엔 부모의 개입이 없이 해결이 안되는 그런 상황은 만들면 안되는 겁니다.머 본인이 본인의 용돈을 벌고 있고, independant이라면 사귀면서 성관계를 하지 말라고 할 수는 없는 거 아니겠습니까?말이 안되는 거잖아요.즉, 고등학교를 졸업하고부터는, 이성교제를 하는 상황에서는 성관계는 자연스러운 것이자, 필연적인거라고 봐야한다고 생각합니다.부모가 막는다고 막아지는 것도 안되고,그걸 부모가 막는다는 것도 20살 넘은 애한텐 말도 안되는 소리고요,어차피 부모가 걱정하는 일은, 언제 어디서든지 일어날 수 있는 겁니다. -.,-그걸 굳이 걱정할 필요도 없고요.고등학교 때는 안하는 게 맞겠다기 보다는 위의 이유로,독립적이지 않기 때문에, 그리고 철도 없으니, 성관계는 안하는 게 맞는 거겠죠?물론 내가 맞다고 생각한다고 아이가 동의해 주는 건 아니겠지만,아이와는 충분한 대화를 통해서 부모입장을 정확히 전달을 하고 이해를 시키는 게 할 수 있는 최선의 방법인 것 같습니다.여학생과 남학생에게 다 적용되는 이야기입니다. 여자아이라고 다르고 남자아이라고 다르지 않습니다.피임은 남자와 여자 양쪽에서 똑같이 철저하게 해야 하는 겁니다. 왜냐~ 상대방을 믿을 수 없으니까요.상대방 땜에 임신되는 게 아닙니다. 조심해야 하는 거고요.책임질 상황이 발생하지 않도록 각자 조심하면 되는 겁니다.4. 동거 동거라는 건, 북미나 유럽에서는 이런 식의 카테고리를 나눠서 말할 것도 아닌데,한국은 아직도 동거 문화가 발달(?)하지 않았으니, 저의 의견을 써봅니다~저는 동거는 당연히! 무조건! 꼭 해야 한다고 생각합니다.사실, 같이 살아보지 않고, 덜컥 결혼하는 거 진짜 위험한 거 아닌가요?저도 모 동거는 못해보고 결혼했지만,그래도 저희는 워낙 오래 연애를 하기도 했고,여행을 같이 많이 다녀서 24시간 붙어있어 본 적이 꽤 있었거든요.그래서 성향 파악이 제대로 된 상태에서 결혼을 했으니 망정이긴 한데,아니 결혼하고 나서야 같이 살면, 이건 모 황당한 surpirse가 무쟈게 많을 건데,그게 좋을지 싫을지도 모르는데! 살아보지도 않고 뭘 믿고 덜컥 결혼을 하냐는 거죠.전 암튼, 사귀고, 관계가 장기적으로 진행이 되면,무조건 무조건 살아봐야 한다고 주장하는 바입니다.그래야 집렌트비(같이 집을 구입할 경우 대출금)부터,생활비에, 상대부모님의 성향~ 같은 것도 파악이 되는 거고요.어차피 같이 산지 1년이 되면 사실혼(common-law partner) 관계로 인정이 되게 되어있습니다.(캐나다의 경우는 그게 1년인데, 한국은 어떤지 모르겠네요)살아보고 헤어지는 게, 결혼했다가 헤어지는 것보다는 훨씬 쉽습니다.이상이 전반적인 이성관계에 대한 저의 관점이었습니다^^저의 이 관점은 총각과 꼬마에게도 그대로 적용됩니다.편안한 일요일 저녁 보내셔요^^*이성교제의 단계*1)가벼운 데이트 단계-특정한 상대를 정해 만나는 것이 아니라 축제 파트너를 구한다거나  오락과 같은 다양한 이유로 여러 사람을 자유롭게 만나는 것 2)고정된 데이트 단계-여러 사람들 중 한 사람을 선택하여 빈번하게 만나는 것-상호작용, 애정, 의존성, 통제 등이 발생-다른 사람을 배제하고 둘이서만 배타적으로 데이트한다는 동의가 있는 것은 아님 3)진지한 데이트의 단계-고정된 데치트가 진전되면 나타나는 것-정서적인 헌신, 서로 배타적으로 데이트를 한다는 약속을 의미 4)약혼 전 단계-두 사람이 결혼하다는 것을 인정-공식적이거나 형식적인 약소은 없는 단계  *이성교제의 기능*1)사회적 자아의 확인-다른 사람과의 상호작용을 통해 자신이 어떤 사람인가 를 알게 된다 2)오락의 기능-데이트는 생활에 흥미와 활력을 준다 3)심리적 욕구충족-동료애, 우정, 친밀감 등 개인의 심리적 욕구를 충족시켜준다 4)사회화-데이트는 성인 남여 역할을 수행하는 준비단계-성격이 다른 여러 이성친구와 접촉하며 교제를 하는 동안  다양한 역할모델을 실제 상호작용을 통해 배우게 된다 5)인성발달-자신의 좋은 점과 나쁜 점을 알게 되고,  자기 스스로에 대해 반성을 함으로써 자아의식, 정서적인 평정, 정상적인 인격을 발달시킬 수 있음. 6)이성에 대한 적응의 기능-이성과 직접 만나서 사귀고 친해지면서 이성에 대한 적응력이 생기게 된다.-성숙한 대인관계 기술 습득-사랑이나 이성에 대한 막연한 기대나 비현실적인 사고방식 개선 7)배우자 선택의 기회-이성교제의 궁극적인 목적-데이트는 유사한 생각이나 희망했던 특성을 지닌 사람을 발견하는 과정-데이트는 구혼과정의 시작으로 자신에게 적절한 배우자를 찾아내는 효과적인 방법  결혼과 사회. 김태현저 ​﻿﻿﻿스마트 칭구들 하이하이~!주말 잘 보내떠?​ ﻿﻿주말에는 빼빼로 데이가 있었지..?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그게 뭐냐구?..​​​​​​​​​​​​​​​​​​나도 몰러~ㅎㅎ﻿﻿솔.로.천.국솔.로.만.세﻿﻿﻿﻿큽,,그런데 하필 오늘이성교제 설문조사당첨자 발표 하는 날이네..?​​​​​​​​​​​​​​그런데 왜 눈에서 물이 떨어지지ㅎㅎ이상하다 정말ㅎㅎ​​​​​﻿﻿﻿﻿자..자..마음을 가다듬고 (훌쩍)당첨자 발표를 (훌쩍)시작해 볼까?ㅎㅎ(훌쩍)​​​​​​​​​​  ▶ BTS 친필사인CD, 클리어파일_1명이수연 010-XXXX-4105  ​​​▶ BTS 브로마이드, 클리어파일_5명조신영 010-XXXX-4512정은재 010-XXXX-8521정은솔 010-XXXX-6672박이진 010-XXXX-8477조재희 010-XXXX-0375 ​▶ BTS 클리어파일, 손거울_10명김미혜 010-XXXX-0512박나영 010-XXXX-9798황은비 010-XXXX-8148전지현 010-XXXX-0071진유영 010-XXXX-8948 최원영 010-XXXX-5658구하윤 010-XXXX-1461양예린 010-XXXX-0441이보림 010-XXXX-3760진효주 010-XXXX-6830 ​​​​​​​​​​​​​당첨된 친구들~!완전 완전 축하해용!​11월 20일까지비밀댓글로① 이름② 전화번호③ 주소를 남겨줘!!!★주소는 상세하게★  6학년 아들에겐 여자 친구가 있다. 방구석에서 '맥가이버‘를 보던 그 시절 나와는 달라도 너무 달랐다. 3학년 때부터다. 아들 녀석에게 호감을 보였던 가진이(가명)의 마음은 한결같다. 아들은 시큰둥했지만 매년 발렌타인데이면 의기양양하게 초콜릿을 들고 왔다.    <그림 아이완>   끝내주게 말 안 듣는 아들, 동생에겐 짓궂은 오빠에서 누군가의 남자친구가 된 아들이 신기했다. 여동생의 친구도 어려워하는 녀석에게 어떤 매력이 있는지, 가진이를 찾아가 묻고 싶을 정도였다. 처음, 별 관심이 없었던 것은 치아교정기 때문이라고 진지하게 말하는 아이다움에 한참을 웃기도 했다. 그러다 잊고 지낸 가진이의 얘기는 겨울방학이 되고 다시 들려왔다.  매달 용돈을 받는 아들 녀석이 갑자기 돈을 달라고 했다. 가진이가 놀이공원엘 가자고 했단다. 몇몇 친구들까지 모두 6명이 간다고 했다. 어른이 동반해야 한다고 고집을 부리는 것은 애초에 씨알도 안 먹히는 촌스러운 소리였다.  초등학생의 이성교제라는 말 자체가 아직 낯선 것이 사실이다. 이는 아들이 중학생이나 고등학생이 돼도 크게 달라지지는 않을 거라고 생각한다. 자기자식은 한없이 어리게만 보이는 것이 부모마음 일 테니 말이다.  허나 지금은 2014년, 청소년의 이성교제는 자연스러운 일이 됐다. 90년대, <우리들의 천국>을 보며 대학생의 풋풋한 사랑얘기에 설렜다면, 지금 아이들은 <상속자들>같이 고등학생의 연애 담에 열광한다. 드라마 속 연애연령이 대학생에서 고등학생으로 바뀐 것이 사실 어제 오늘일은 아니다. 사회를 담는 드라마는 이미 암암리에 청소년의 이성교제를 받아들이고 있었다.  그러나 학교의 시각만큼은 달랐다. 전국 2322개 고등학교 중 1190곳(51.2%)의 학교가 이성교제를 학칙으로 규제하고 있었다. 지난 해 9월까지 431명의 학생이 처벌을 받았으며, 이 중 과도한 신체접촉이나 임신 등으로 퇴학을 당한 학생수가 12명, 또한 출석정지 처분을 받은 학생은 60명이나 됐다. 이에 교육부는 지난해 10월, 학습권을 침해한다며 이성교제에 따른 임신이나 풍기문란 학생들에 대한 징계를 금지하라는 권고 지침을 내렸다.  이성교제 금지 학칙은 다양했다. 어떤 학교에서는 ‘이성교제 신고함’을 설치했고, 남녀 학생들에게 ‘윤리 거리’를 정해놓고 가까이 접근하는 것을 금지하는 학교도 있었으며, 이성교제를 하는 학생은 발각 즉시 전학 조처 된다는 학교도 있었다. 시대가 변함에 따라 자연스럽게 받아들여져야 할 청소년의 이성교제를 학교만은 철저히 외면하고 있는 것이다. 20년 전에 제정된 학교 규정들을 기준으로 말이다.  때문에 청소년의 이성교제는 비밀스럽고 은밀하게 이루어지는 것이 사실이다. 누구에게 마음 편히 상담을 할 수도 없을뿐더러, 고민을 해결하지 못해 자칫 잘못된 방향으로 흘러가는 사례도 생겨난다. 이는 학생들의 이성 교제가 무조건 금기시되면서 나타나는 부작용인 것이다. 서울시립 청소년 성문화센터가 초중고생 3천여 명을 대상으로 설문 조사한 결과 초중고생 10명 가운데 4명은 이성 교제를 했거나 하고 있는 것으로 나타났다. 문제는 올바른 이성교제에 대한 교육을 받지 못한 학생들에게 나타나는 문제도 늘고 있다는 사실이다.  이성교제를 경험한 학생 3명 가운데 1명은 교제 중에 성적 수치심을 유발하는 말을 듣거나 다툼 중에 폭언 등에 시달렸던 것으로 나타났으며, 물리적 폭력이나 성폭력을 당한 경우도 각각 10%에 달했다는 연구 결과가 이를 증명한다.  친구와 친하게 지내라고 하면서, 이성 친구는 금지하라는 것은, 사실 쉽지 않은 얘기다. 전문가들은 청소년기에 겪는 이성과의 낭만적 경험이 정체성과 친밀감의 발달에 중요한 역할을 한다고 말하기도 했다.  시대는 변했다. 지금 중요한 것은 ‘금지’가 아닌, 올바른 이성교제를 유도할 수 있는 교육이다. 더불어 필요한 것은 이성교제로 고민하는 청소년들과 소통이다. 겪어보지 않은 상황에 어떻게 대처해야 하는지 방법을 찾도록 말이다. 그것이야말로 ‘이성교제 금지’라는 학칙 뒤에서 이루어지는 은밀한 만남과 그에 따른 부작용을 예방하는 가장 현실적인 대안이 될 것이다.   글쓴이 박은영 님은 국가인권위원회 시민기자입니다.   [학교생활 고민타파! 열린교육상담]이성 교제하는 게 나쁜가요? 엄마가 절대 이성 교제는 허락하지 않아요.저는 남자친구가 있어요. 저희 엄마는 남자친구 사귀는 것을 절대 허락하지 않아요. 그래서 전 엄마께 말하지도 못하고 몰래 오빠와 만나곤 해요. 그 오빠는 불량배도 아니고 공부도 잘하고 아주 착해요. 오빠 부모님은 여자친구를 사귀어도 된다고 한다는데, 왜 우리 부모님은 반대하시는지 모르겠어요. 이성 교제를 하는 것이 나쁜 짓인가요? 상담 선생님의 조언오직 공부만 해도 대학에 들어가느냐 못 들어가느냐 하는 경쟁의 대열에 낀 자녀가 이성 교제를 하고 있다고 한다면 거의 모든 부모님은 결단코 반대하실 것입니다. 부모님들도 우리와 같은 시절을 보냈을 거고 좋아하는 이성을 만나고 사귄 후에 결혼을 했을 텐데 말이에요. 어른들이 특히 우려하는 것은 서로에 대해 너무 집착하다 보면 공부를 소홀히 하는 경우일 것입니다. 또한, 성적인 충동으로 인해 신체적 접촉을 원하게 되고 더 나아가 각종 성문제 등으로 씻을 수 없는 상처와 불행을 안겨 주기도 하기 때문입니다.남자친구가 있어서 정서적으로 안정이 되고 공부에도 도움이 될 거라고 믿고 싶을 겁니다. 하지만 내가 할 일과 나의 본분을 다하면서 이성을 대하고 있는지, 학업에 지장이 되고 시간적인 낭비를 하고 있지는 않은지 냉정히 생각해 볼 필요가 있습니다. 서로에게 도움이 되지 못하고 본분에 어긋나는 만남이라면 냉정을 찾고 제자리로 돌아올 수 있는 용기가 필요합니다. >> 교육상담 Q&A 더보기    <이성교제>우리사랑할까요(1)어떻게 해야 이성의 관심을 끌 수 있을까요? 박수웅   제게 매력이 없는 건지 이성이 다가오지도 않고, 다가가려 해도 잘 되지 않아요. 막상 데이트를 해도 어떻게 해야 할지 모르겠어요. 어떻게 해야 이성의 관심을 끌 수 있을까요? 원하는 이성과의 데이트를 시도하고 싶지만 잘 되지 않는 경우의 첫째 원인은 ‘자기 자신’입니다. 각기 다른 아름다움이 우리 모두에게 있습니다. 문제는 이런 매력을 자신 있게 표출하지 못한다는 데 있습니다. 왜 그럴까요? 바로 상처 때문입니다. 각자 마음속에 가지고 있는 상처로 인해 내가 누구인지, 얼마나 사랑스러운 사람인지를 알지 못하고, 자신감도 가지지 못하는 것입니다. 그런 상처를 극복해야만 우리는 아름다운 사랑을 할 수 있습니다.    그러면 올바른 자아와 인간관계를 가지지 못하게 하는 상처는 어떤 것이 있나요? 첫 번째로 ‘거절감’이 있습니다. 죄를 지은 아담은 하나님께 거절당하고 맙니다. 아담의 씨로 태어난 우리들은 거절감을 안고 태어납니다. 또한 세상에 태어나는 순간 가차 없이 탯줄을 잘려 어머니에게서 분리됩니다. 동생이 태어난다면 또 한번의 거절감을 느낍니다. 그뿐 아니라 남아선호사상 때문에 여성들은 영아기부터 심한 거절감을 겪습니다. 이런 거절감은 시간이 흐르면서 우울증으로 변합니다. 이를 극복하지 못한다면, 상대에게 거절당할 것에 대해 미리 두려워하게 되어 밝음, 명랑함, 따뜻함과는 거리가 먼 사람이 되기 싶습니다.  또한 ‘분노감’이라는 상처가 있습니다. 분노감은 권위로부터 부적절한 대우를 반복적으로 받았을 때 발생합니다. 자신의 노력과 달리 부모님께 야단과 비난을 받으며 자란다든지, 결손가정에서 자라며 부모의 화풀이 대상이 될 때 분노감이 누적되게 됩니다.  이런 이들은 언제나 불안하여 조그만 일에도 쉽게 상처 받고 예민하게 반응합니다. 그러면서도 자신의 상처를 인정하지 않아 자만심이 높은 사람처럼 보입니다. 괴변이나 언어폭력도 심합니다. 이 감정은 신뢰를 깨지게 하고, 이성간의 사귐 자체를 어렵게 만들어 결혼한 후에 툭하면 부부싸움을 하게 합니다.     세 번째로 ‘애정결핍증’이 있습니다. 어려서부터 어머니와 아버지의 사랑을 흡족하게 받지 못하고 자란 이들에게 나타나는 증상입니다. 특히 편애는 보이지 않게 자식을 죽이는 독약과 같습니다. 애정결핍증을 지닌 사람이 이단을 접하면 그들의 선의와 친절에 그만 마음을 다 뺏겨버리고 맙니다. 허전한 마음을 마약, 섹스, 노름, 술로 채우려 하기 때문에 각종 중독증에 잘 걸리기도 합니다. 이성에 대한 집착도 보통 사람보다 더 강합니다.  상대방을 구속하려 하거나 너무도 헌신적이어서 부담을 주고, 결혼 후에는 의부증, 의처증을 보일 확률도 높습니다. 애정결핍증은 이렇게 심각한 결과를 가져옵니다.     네 번째로 ‘두려움’이 있습니다. 두려움은 분노감보다도 한 단계 더한 상처라 볼 수 있습니다. 두려움을 가진 사람은 문제를 헤쳐 나갈 엄두도 못 내기 때문에 멈추거나 도망갑니다. 매사에 지나치게 눈치를 살피고 자신을 나타낼 줄 모릅니다. 스스로의 존귀함을 잃어버린 자아라고 할 수 있습니다.  이런 사람은 데이트에서 무조건 상대방의 기분과 감정 상태, 상황에 무조건 맞추려고 하고 상대방의 기분이 상할까 염려하면서 인간관계를 이어 갑니다. 따라서 모든 인간관계를 짐으로 느끼게 됩니다.  그리고 ‘열등감’이 있습니다. 비교를 당하며 자란 사람들은 열등감에 시달립니다. 이런 사람들은 이상형의 자아를 만들어 놓고, 거기에 못 미치는 자신의 모습 때문에 고통스러워합니다. 또한 사람을 공격적으로 바꿔, 남을 깎아 내려 우월감을 느끼게 합니다. 열등감에 사로잡힌 사람은 열등감 쪽으로 갔다가 우월감 쪽으로 가는 삶의 반복을 나타냅니다.  이런 마음 상태는 자신을 매우 힘들게 할 뿐만 아니라 감정의 굴곡이 심하기 때문에 이성과의 만남도 축복이 아닌 저주로 이끕니다. 이성이 하는 행동이나 말을 있는 열등감이라는 틀로 받아들이기 때문에 오해를 하거나 사기에 바쁩니다.     마지막으로 ‘죄책감’이 있습니다. 죄책감은 자아가 강한 사람들이 많이 갖고 있는 상처입니다. 하나님께서 죄를 용서해주심에도 스스로 그 은혜를 판단하고, 내가 나를 용서하지 못한 채 죄책감에 시달리게 됩니다. 이것은 가장 교만한 태도입니다.  하나님보다 율법을 높게 두어 완벽주의의 잣대로 자신을 바라보니 자연히 죄책감을 가질 수밖에 없습니다. 이런 사람들은 이성교제 자체를 죄악시하든지, 이성교제에 대한 죄책감에 교회를 떠나버립니다. 예수님을 칼같이 믿든가, 칼같이 떠나든가 하는 극단적인 성향을 가지게 됩니다. 그리스도인이라면 참자유인으로 그리스도의 보혈을 의지하여 ‘죄책감’에서 벗어나야 합니다. 2005/10/28 [02:22] ⓒ뉴스파워이성교제에 관한 문제는 그리스도인 젊은이들에게 있어서큰 비중을 차지하는 것 중의 하나일 것이다.그러나 불행하게도 오늘날 젊은 그리스도인들은 이 문제에 대한 성경의 가르침에는 큰 관심을 보이지 않고 있는 것같다.더욱 위험한 것은 텔레비전이나 라디오, 영화, 서적 등의 수많은 다른 매체들에 의해 세상에서 제공하는 그릇된 가르침에 끊임없이 접하고 있다는 사실이다. 진정한 가치관을 상실한 오늘의 세대는 생의 목적도 기준도 없이 타락의 기도를 달리고 있다.도덕개념이 사라진지도 이미 오래이다.이 혼탁한 문명이 제공하는 교훈에서 우리가 과연 취할 것이 있겠는가?(롬 8:1-2) 그리스도인들은 그 시민권이 하늘나라에 있는 거룩한 백성들이기에 삶이 하나님의 말씀에 의해 다스려져야 함과 동시에 그 신분에 합당한 책임과 의무가 주어진다. 이 원리는 그리스도인 삶의 전 영역에 걸쳐 공히 적용되어지는 것인데이성교제 역시 예외가 될 수는 없다. 그로므로 이성교제에 관한 가르침의 최고 권위는 하나님의 말씀인 성경에 두어야 할 것이다. 그런데 여기서 알아두어야 할 것은,성경은 이성교제에 관해서 구체적으로 언급하지는 않는다는 것이다.비록 그렇다해도 결혼관계나 일반적인 인간관계, 그리고 성에 대한 견해는 성경에서 분명하게 제시하고 있다.이러한 내용들을 근거로 하여 우리는 이성교제에 대한 원리들을 끌어내어 적용할 수 있다. 이성교제의 시기는 인생의 여정 가운데에서 결코 무의미하거나 소홀히 다루어져야 할 시기가 아니다.뜻을 세우고 방향을 결정하여 목표를 향한 출발의 시기가 되어야 한다. 인간은 영혼을 통하여 새로운 피조물로 탄생하게 된다.즉 이제까지 가졌던 남성으로서 혹은 여성으로서의 자아상보다는남여가 결합하여 이루게 되는 완전한 인간으로서의 자아상을 가지게 된다. 우리는 가정이라는 field를 살리고 가정이 가지고 있는 무궁한 자원을 개발함으로써우리의 사역을 보다 증대시킬 수 있을 뿐 아니라우리의 삶이 풍요로와지고 행복해지며 가정을 통해 주시는 복을 누릴 수 있다.또한 무엇보다도 중요한 것은 가정이라는 독특한 field를 통해 하나님의 일을 성취시킬 수 있다는 것이다.     <이성교제>우리사랑할까요?상대방을 어떻게 기다리고 어떻게 만나 데이트를 시작하는 게 좋을까요? 박수웅    일반적으로 데이트의 우정의 단계에서 시작하는 게 좋습니다. 첫눈에 반해 결혼하는 것보다는 시간을 갖고 친구처럼 알아 가다가 좋아하는 단계로 접어드는 것이 훨씬 좋다는 말입니다. 첫 만남에서 반할 수도 있지만, 상대의 외적 조건만으로 한눈에 반해 만난다는 것은 충동적이고 위험한 만남이 될 수도 있습니다. 결혼 후의 사랑은 현실에 기반을 둔 사랑이므로 환상이 반드시 깨어지게 되어 있습니다. 결혼 후에도 변함없이 사랑하며 살아가는 커플들은 처음엔 그저 친구처럼 지냈다는 경우가 많습니다.  처음엔 친구처럼 지내며 객관적인 시각으로 상대방을 알아가다가 삶에 대한 가치관이 비슷하다는 사실을 알게 되면서 호감을 느끼게 된 것이기 때문에 객관적이고 편안한 태도로 마음을 맞춰 갈 수 있습니다. 자연스럽게 신뢰와 우정의 뿌리가 자리 잡힙니다.  처음부터 반한 사람이 있더라도 그 마음을 절제하면서 좀 기다려보십시오. 연인 아닌 친구 사이가 되더라도 좋은 관계인지를 반드시 점검하는 게 상대방과 나를 위한 최상의 선택입니다. 2005/11/23 [10:02] ⓒ뉴스파워안녕하세요 희망나무 가족상담센터입니다.오늘은 즐거운 주제로 이성교제에 대해서 이야기 해보려 합니다   결혼 전, 이성교제를 시작하는데요이성교제의 뜻은 일반적으로 데이트라고 불리는 남녀간의 교제를 의미합니다.이성교제의 단계를 살펴보면,1단계: 가벼운단계 특정한 상대가 아닌, 여러사람과 자유롭게 만나는 단계입니다. 오락이나 고정된 데이트 상대자를 구하는 목적으로 한 만남을 통해 자신에 대한 이해, 이성에대한 판단 능력을 기르는 기회가 된다. 2단계: 지속적 관계사긴에게 가장 매력있는 한 사람에게 점차 열중하게되어 지속적인 관계를 형성한다.상대방을 잘 알게되고 애정과 의종선을 경험하면서 심리적 안정을 얻게된다.​3단계: 진지한 단계서로에게 정신적으로 헌신하되, 좀 더 상대방에게 대해 현실적인 평가를 하여 장례에 대해서도 생각하게 된다.4단계: 결정적 교재 단계구혼을 하게되고 결혼을 전제로 만나는 단계이다. 정서적인 헌신과 장례를 위한 논의를 하게 되고상대방의 가족, 친지와도 가까워지며 육체적인 친밀도도 증가한다.  이성교제를 하고 계신 여러분! 여러분은 어느 단계에 속하시나요?그리고  연애 잘하는 법우리들은 연애의 잘하고싶다고 생각합니다.연애의 심리를 알면 연애를 보다쉽게 할 수 있지 않을까요~?1.상대의 의중에 대해서 짐작하지 말자 연애하면서 트러블이 날 수 밖에 없는 이유는살아온 환경이 달라서 라기 보다는남자/여자의 생각 차이가 심하기 때문이죠상대가 나를 얼마나 좋아하는지집착하는 마음을 버려야 합니다내가 좋아한다면 상대의 기쁨을생각하면 됩니다2.지속적으로 헌신하지 말자3. '연애를 이런거야'라는 고정관념을 버리자4.중용의 미덕을 알아야 한다﻿5. 남자가 좋아하는 것, 여자가 좋아하는 것실제로 여자를 기쁘게 하는 말은 어렵지 않고남자를 기쁘게 하는 말도 전혀 어렵지 않습니다단순하게는 '예쁘다', '남자답다' 이것만 열심히 해도애인의 마음을 흡족하게 할 수 있습니다!​문제점 이성교제를 하며 발생할 수 있는 문제점은,성적 호기심과 정서적인 친밀감의 욕구가 높은 청년기에이성교제가 진행되므로 혼전 성관계의 통제가 문제가 될 수 있습니다. 또한 이정교제의 과정에서 신체적, 성적 폭력이 발생할 수 있습니다.이성교제의 결과와 관련으로 정서적, 마음의 상처를 받을 수 있습니다.   이성교제를 하고있는 여러분들! 혹은소개팅/맞선으로 결혼을 하게 될 예비 부부님들!지금 보여지는 나의 모습과 성격은 나의 겉모습을 포장하기 위한 성격 일 수도 있다는 점!나와 상대방의 내면을 파악하는것은 정말 중요해요.나의 자신과 예비 배우자에대해 한층 더 심화과정을 거치는 성격검사 및 커플상담 혹은재혼문제, 이성문제, 성문제, 결혼문제로인한 상담을​ 희망나무가족상담센터에서 받아보시는건 어떠세요?저희 희망나무 가족상담센터는 예약제로 운영됩니다. 평일 9:00~ 18:00 토요일 10:00~ 03:.00. (공휴일 휴무) / 모든상담시간 조절  가능합니다!​전화: 032-814-4001 (문자가능)​카카오톡(ID: 희망나무가족상다센터)을 통해 연락을 주신 후 방문해주세요. ​​​인천광역시 남동구 논현동 649-3 인천논현역 1번출구 도보 3분거리 - 아름다운타워8층 희망나무가족상담센터 ​ ​ ​     크리스천 청년들이 누군가를 소개받을 때주선자에게 꼭 묻게되는 질문 한 가지가 있습니다. 교회는 다녀?종교는 뭐래? 이 질문은 믿음 있는 청년들에겐,얼굴은 예뻐?무슨 일 한대?이 질문에 버금갈 정도로 중요한 질문이 되곤 하죠. 그러나,뭐 꼭 크리스천이야 할 필요 있나,사람이 인성만 좋으면 되지 뭐! 이런 생각을 가진 크리스천 청년들도의외로 꽤 있음을 보게 되는데요.  그래서 물었습니다.non-christian과의 이성교제, 어떻게 생각하세요?(대상: 크리스천데이트 회원 2684명)   1위. 만날 생각이 없다.2위. 내 신앙을 존중해준다면 상관 없다.3위. 사람만 좋으면 상관 없다.전체적으로 본 결과와남녀를 따로 봤을 때의 응답비율은 거의 일치했습니다.​절반이 넘는 비율이 '만날 생각이 없다'고 답했고'내 신앙을 존중해준다면 괜찮다'는 대답도꽤 높은 비율을 차지했어요.'사람만 좋으면 상관 없다'는 대답은아무래도 조금 조심스러운지응답비율이 확연하게 낮았고요.​​​​조금씩 차이를 보이기 시작하는 건연령대별 성별로 나누어 봤을 때 나타납니다.​형제들은 계속 비슷한 비율이 이어졌지만자매들의 응답에 좀 더 변화가 많았는데요.자매들의 경우,​'비크리스천은 만날 생각이 없다'는 대답이연령대가 올라갈수록 계속 높아지다가40대에 들어서 또 떨어지는 걸 볼 수 있었어요.​​아무래도 결혼과 가정을 생각할 시기에 이르러서는반드시 크리스천을 만나야 겠다는 생각이 강했다가,적령기를 좀 지나고나서는 오히려 달라지는 거죠.특히 40대에 가까워지게 되면 신앙을 가진 이성을 만나는 것이정말 힘들어지다보니, 반드시 크리스천을 고집하기보다는좀 더 유연하게 ​좋은 짝을 찾아보고자 하는 생각도 엿볼 수 있었습니다.참고로 크리스천데이트의 회원층도 비율을 보면20대후반~30대초반의 형제, 자매분들이전체 회원의 2/3를 차지하고 있답니다.​​ ​크리스천 청년과 교제를 원하는크리스천데이트 회원들의 응답이 이러한데...아마 다른 수많은 크리스천 청년​들의 생각이 더해진다면어떤 결과가 나올까요?​절대 만날 생각이 없다?​나를 존중해주거나, 사람만 좋으면 상관없다?​글쎄요. 섣불리 판단할 순 없을 것 같아요 ^^여러분의 생각은 어떠신가요? ​​​​​​어떠한 만남이든,여러분들의 만남 속에서 예수 그리스도의 향기가넘쳐나길 중보하며 응원합니다 :)   							 활동 1)  이성 교제에 대하여  가. 좋은점 -  나. 문제점 - 활동 2) 사례 중 하나를  택하여 토의합시다. 1. 희영이는 지금 진수와 몇주 째 교제하고 있는 중이다.  진수가 매우 매력적이긴 하지만 희영이는 다른 남자 친구들도 꽤 많은 편이고 그 애들 모두와 연락을 끊고 진수하고만 사귀고 싶은 마음은 없다. 진수는 희영이의 태도를 이해할 수가 없고 희영이에게 다른 남자 친구들과의 관계를 끊고 그에게만 신경 쓸 것을 요구한다. 요즈음 그 문제 때문에 둘은 자주 다투게 된다. 희영이는 진수와 관계를 끊고 싶지 않고 처음 만났을 때와 같이 여전히 친구 사이로 만났으면 좋겠다. 그러나 진수는 다른 남자애들과의 관계를 정리하라고 자꾸만 압력을 행사한다. 2. 인석이의 엄마는 인석이가 민지와 교제를 시작하기 전에는 민지를 참 좋아했었다. 인석이가 민지에게 사랑을 고백하고 둘 사이가 특별해진 다음부터 인석이 엄마는 매사에 민지에게 비판적이고 심지어는 민지가 놀러왔을 때 노골적으로 무시하기도 하신다. 인석이는 엄마로 인해 민지에게 참 미안하게 생각하고 있다. 지금 인석이는 다른 모든 여자 친구들과의 교제를 끊고 민지하고만 만나고  민지는 인석이의 사랑을 믿고 있다, 인석이는 점점 이 관계에 부담을 느끼고 있지만 그렇다고 민지하고 헤어지고 싶지도 않다. 3. 영란이는 몇주 전부터 규진이랑 특별한 사이가 됐다. 규진이는 평소 독특한 개성을 가진 아이여서 다른 여학생들에게 인기가 많았지만 아무에게도 관심을 보인 적이 없었다. 남자다운 규진이로부터 특별한 애정을 받게 되어서 친구들이 모두 부러워하고 영란이도 자신이 참 행운아라고 생각하고 있다. 그런데 어제밤 친구의 생일 파티에서 규진이는 영란이를 노골적으로 못 본체하고 영란이의 가장 친한 친구 진희하고만 시시덕거렸다. 영란이는 규진이가 규진이 외의 다른 친구들과 친하게 지내는 것이 싫어서 일부러 그러는 것으로 짐작하고 있지만 이러한 상황이 몹시 곤혹스럽고 규진이를 이해하고 그에게 맞추기가 너무 어렵다고 느끼고 있다. 4. 중2학생인 미경이와 고2인 민수는 1년째 사귀고 있는데 요즘 들어  민수는 미경에게 신체적 접촉을 요구한다. 가. 이 사례에서 나타나는 문제점과 갈등, 고민거리 등은? 나. 해결 방법과 그 방법이 적당하다고 생각하는 이유는? 활동 3) 바람직한 이성 교제에 대한 나의 생각과 태도에 대해 정리해 봅시다. (서울=뉴스1) 장용석 기자 = 해군사관학교에서 1학년 시절 이성교제를 했다고 밝힌 생도들에 대해 생도 생활예규 위반을 이유로 징계한 것으로 파악돼 논란이 일고 있다. 지난달 26일 해군사관학교 연병장에서 제79기 사관생도 입학식이 열리고 있다. (해군사관학교 제공) 2021.2.26/뉴스15일 해사 등에 따르면 학교 측은 작년 말 생도 자치위원회인 '명예위원회'에 자진 신고 접수된 1학년과 상급 생도, 그리고 1학년 동급생 간 이성교제 사례와 관련해 생도 40여명에 대해 벌점을 부여하고 주말에도 교내에서 머물도록 하는 등 근신처분을 내렸다.현재 해사는 생도 훈육 차원에서 1학년에 한해 교내 연애를 금지하고 있다.해당 규정은 상급생도가 생도 간 위계질서를 악용해 1학년 생도와 억지로 사귀는 상황을 막기 위한 것이란 게 해사 측의 설명이다.공군사관학교와 육군사관학교 또한 같은 이유로 현재 1학년과 상급생도, 그리고 생도와 교관·교수 및 훈육요원 간 이성교제를 금지하고 있는 상황.다만 공사는 해사와 달리 1학년 생도 간 교제는 작년 11월 허용했다.육사 역시 1학년 생도 간 교제를 포함해 이성교제 가능 범위를 넓혀 사실상 생도와 교관·교수·훈육요원 간 교제만 제한하는 방안을 추진 중이다. 이런 가운데 해사 생도 1명은 1학년생의 이성교제를 제한하는 현행 생활예규가 '시대착오적이고 과도한 사생활 통제에 해당한다'란 이유로 최근 국가인권위원회에 진정서를 제출하기도 했다.해사 측은 이처럼 생도들의 이성교제 제한 규정에 대한 보완 필요성이 제기됨에 따라 이를 개정하는 방안을 검토 중인 것으로 전해졌다. /뉴스1코리아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가육군사관학교 생도간 이성교제 완전 허용10월 관련규정 개정​‘3금(금혼·금주·금연) 제도’로 유명한 육군사관학교가 사관생도끼리의 이성교제를 완전 허용키로 했다. 관련한 소송이나 이슈가 없는 상태에서 육사의 자발적 제도 개선이란 점에서 주목된다. 군 소식통은 2일 “최근 육사가 생도생활예규 제32조 ‘이성교제’ 2항에 명시된 ‘생도는 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 경우 이성교제를 하여서는 아니된다’는 내용 중 △1학년 생도와 본교 생도 간 이성교제 금지 △동일중대 생도 간 이성교제 금지 조항을 삭제해 생도들에게 통보했다”고 밝혔다. 소식통은 “이러한 지침은 오는 10월에 육군본부 주관 사관학교 교육운영위원회에서 심의할 계획이며, 현재는 육사에서 관련 규정 수정을 검토중에 있다”고 전했다. ​이전까지 육사는 생도 사이의 이성교제 허용 대상에 1학년들은 제외했다. 2∼4학년에만 허용한 것이다. 같은 중대 생도끼리 이성교제는 전학년에 걸쳐 불허했다. 육사는 또 생도와 교내 근무 중인 장병, 군무원 간 교제를 금지한다는 기존 입장에서 생도와 훈육요원 또는 교수(교관)요원과의 이성교제에만 제한을 두는 쪽으로 그 범위를 축소했다. 군 관계자는 “경직된 군대문화를 바꾸기 위해서는 육사부터 변화해야 한다는 시각들이 있어 전학년 생도 간 이성교제를 허용하는 쪽으로 가닥을 잡았다”면서 “같은 중대 생도끼리 교제 시 훈육요원이 해당 생도 중 한 명을 다른 중대로 부대를 변경 조치해 부작용을 최소화할 것”이라고 말했다. 앞서 육사는 2014년 3월 육사 개교 62년 만에 혼인과 흡연, 음주를 금지하는 이른바 3금 제도를 손봤다. 결혼을 약속한 여자 친구와 주말 외박 때 성관계를 가졌다는 이유로 퇴학당한 육사 생도의 소송에 따른 후속조치였다. 당시 3금 제도 개선안에 따르면 이성교제를 허용하는 대신 생도 사이의 교제 범위와 행동 지침을 명확히 규정해 생도 간 교제를 사실상 차단해왔다. 주요 내용으로 △1학년 생도 간 이성교제 금지 △같은 중대 생도 간 이성교제 금지 △지휘계선상 생도 간 이성교제 금지 △생도와 교내 근무 장병·군무원 간 이성교제를 금하기로 했다. 이를 위반하면 중대를 바꾸는 등 조치를 취한다는 방침을 세웠다. 규정 이외의 경우는 이성교제가 허락되지만 반드시 훈육요원에게 교제 사실을 보고하도록 했다.  ​ 이성교제는 크게 분류하여 기독교인 형제 자매의 가벼운 교제와 결혼을 전제로 하는 친밀한 교제의 두가지 단계로 나눌 수 있다. 이성교제의 각 단계에는 거기에 따른 책임 영역과 지침들이 있다.  - 기독교인 형제 자매의 교제이 단계에서는 서로 부담을 주지 않을 정도의 친절한 태도와 예의를 보이는 것이 중요하다.서로 형제 자매를 대하듯 순결해야 하며(딤전 5:1-2),교제의 동기나 목적, 방법이 정욕적이거나 이기적이어서는 안 된다.개인적인 접근은 결혼을 생각할 때에만 허락되는 것이다. 그러므로 빛 가운데에서 분명한 선을 긋고 교제해야 한다.이 단계에서 좀 더 친밀해져서 친한 친구관계로 발전할 수 있는데이성에 대한 예의와 절제와 존경심 등의 인격적 자세를 유지하기만 한다면남녀 쌍방에 아주 훌륭한 기여를 할 수 있다. 물론 이러한 단계에서도 여러 가지 그능성이 있기 때문에 자기자신을 조심스럽게 그러나 정직하게 노출시켜야 한다. 상대방에게 어떤 제안을 할 경우에는 일방적인 태도를 지녀서는 안되고 신중하고 책임감 있는 태도로 해야한다.  또 중요한 것은 남녀가 친구로서 서로에 대한 존경과 우정을 유지하려면육체적인 접촉의 위험성을 철저히 배격하고 서로 순결을 지켜야만 한다.이성일지라도 친한 친구로서 서로 진지한 대화를 나누며서로의 인격성장에 도움을 줄 수 있다. 그럴 때에는 개임적인 교제를 갖기보다는몇 명씩 그룹으로 유익한 활동을 하면서 서로 친한 친구로서의 관계를 지켜나가는 것이 좋다. 이렇게 된다면 그리스도 안에서 서로를 형제 자매로서 사랑할 수 있기 때문에 서로에게 모두 즐겁고 유익한 시간이 될 수 있다.  - 결혼을 전제로 한 친밀한 교제친밀한 교제란 결혼을 생각해 보는 특수한 관계를 의미한다. 이선간에 친밀하고 개인적인 교제를 하려면 우선적으로 결혼이 전제되어야 하는데, 그것은 가장 안전한 길로 가기 위해서이다.그러므로 이 단계의 교제에 있어서 경솔한 결정은 피하도록 하며아주 신중하고도 확실한 전인격적 결정이 선행되어야 한다.경솔한 결정은 자신이나 상대방 모두에게 상처와 고통을 주게 될 것이다.  먼저 결혼을 전제로 한 교제를 시작하기 전에 충분히 기도함으로써 하나님의 뜻이라는 확신과 더불어 그분의 인도를 받을 수 잇도록 해야 할 것이다. 그리하여 자신의 결정을 번복하거나 교제 도중 경솔히 헤어지는 일이 없도록 사전 준비를 철저히 한다. 또한 결혼에 대한 영, 혼, 육의 준비 및실질적 준비를 함으로써(결혼이 뜻하는 모든 것을 배운다)교제 기간동안 관계가 성숙되도록 한다. 아이의 이성교제를 막지 마라​사춘기를 지나 정신적으로 단단해진 고등학생 자녀라면 부모가 이성친구와의 육체적 관계를 금하는 일이라면 몰라도 이성교제를 단속할 필요는 없다고 생각한다.​"아들 셋을 스탠퍼드에 보낸 부모가 반드시 지켜온 것"에서​■ 부모의 강압적인 반대가 오히려 이성교제에 불을 붙여 부모자식 간에 갈등이 생길 수도 있다.- 부모가 이성교제에 부정적이면 아이는 자연스레 이성교제를 부모에게 숨기게 되고, 막상 어떤 상황이 벌어져도 부모에게 도움을 청할 수 없게 된다.- 아이의 이성교제를 부정적인 시선으로 바라보고 단속하기 보다 다양한 인간관계를 맺는 하나의 훈련으로 바라보고, 적당한 관심과 지지로 긍정적인 이성교제를 할 수 있도록 이끌어주어야 하는 이유는 바로 이 때문이다.​■ 실제로 나는 아들들의 이성교제를 반대하지 않았다.- 다만 학생으로서의 본분은 다해 줄 거라 믿는다는 말하고 과감히 성교육을 실시했다.- 연애를 할 때는 남자든 여자든 상대방을 배려하고 존중해야 한다는 것과 스킨십은 반드시 서로에 대한 사랑이 전제가 되어야 한다는 것, - 스킨십을 하다 보면 성적인 충동이 생길 수 있다는 것, 그리고 성관계에는 반드시 책임이 따른다는 것을 정확히 인식시켰다.​■ 다행히 아들들은 여자친구가 생겼다는 사실을 내게 숨기지 않았고, 연애 후 훨씬 자신감 있고, 멋진 모습을 보여주었다.- 특히 막내아들은 여자친구를 사귄 후, 여자친구에게 좋은 모습을 보여주기 위해 정말 열심히 노력했고 급상승한 학업성적으로 자신의 성실함을 증명했다.- 둘째아들은 여자친구를 사귀고 작곡능력이 부쩍 늘어 감미로운 사랑노래를 여러 곡 만들었다.- 그리고 큰 아들은 전보다 훨씬 자신감이 생겨 여자친구와의 관계를 주도하는 입장이 되었다. ​우리 아이들에게 고등학교 시절의 연애는 긍정적인 경험이 되었다. 무엇보다도 아이들이 정신적으로 한층 더 성숙해지는 계기가 되었고, 이성과 원만한 관계를 형성하는 데에도 도움을 주었다. 다른 중요한 이야기를 하느라 정작 알고 싶어했을 이야기를 전해드리지 못했했네요.자! 과연 이성교제를 하면 성적이 떨어질까?우리나라에서 이성교제와 학업성적에 관한 연구가 2번 발표되었습니다.- 박용호 (2006) 일반계 고등학생의 이성교제가 학업성취와 자아존중감에 미치는 영향, 인제대, 교육학 석사학위 논문- 김지하, 정동욱 이성교제의 경제학 - 이성교제가 학업성취도에 주는영향력 분석- 2008, vol.17, no.3, pp.49-84, 한국교육재정경제학회이 두 논문의 결과를 요약하자면 다음과 같습니다.이성교제가 학업성취도 부정적인 영향을 미치는 것으로 보인다. 많은 학생들이 이성교제가 실시된 후 비교적 낮은 학업성취도를 보였다. 이러한 성적 하락은 남녀의 구분없이 발생되었다. 다만 연구마다 대상과 방법이 다름으로 일반화시키긴 어렵겠다. 고등학생이 대학생에 비해서 더 유의미한 학업성취도 하락을 보였지만 추후 연구를 통해서 더 많은 피험자를 대상으로 더 확실한 통계적 유의미성을 찾아야 한다. 특이한 점은 이성교제를 하는 집단이 이성교제를 하지 않는 집단에 비해서 스스로에 대해 긍정적인 생각과 자신감을 가지고 있었다. 공통의 결론은 예전부터 이성교제가 학업성취도에 미치는 부정적인 영향력을 과대추정하는 경우가 잦았고, 유의미한 하락을 보이더라도 그 정도가 미미한 수준이기 때문에 무조건적인 반대나 편견을 가질 필요는 없다는 점이다. 오히려 건강하고 바람직한 이성교제가 가능해지도록 가정과 학교, 그리고 사회가 적극적으로 도움을 주어야 한다. 또한 성적 하락, 부모 갈등, 성적인 문제등이 발생될 때 해결할 수 있는 전문 인력과 시스템을 갖추는 것이 필요하다.사실 연애를 해도 공부를 잘 할 아이들은 잘 할 수 있을 것입니다.  자신의 뚜렷한 목표와 실천력을 갖고 있을 가능서이 높기 때문 일 것입니다. 아이들에게 건강한 이성교제를 하도록 돕자는 이야기는 위 부분을 내포하고 있습니다. 즉, 능동적이고 목표지향적인 아이가 되도록 키우자. 그것이 이성교제든 공부든 자신의 목표가 되도록 하고, 누락없이 수행할 수 있도록 아이 개인의 능력을 키우자!어쩌면 그 이야기를 진짜로 하고 싶었던 건지도 모르겠습니다.이성교제와 학업으로 갈등을 겪는 부모님과 자녀들은아이들을 잘 아는 전문 상담가가 있는 로뎀으로 오세요.청소년인 아이와 부모가 올바른 해결책을 찾을 수 있도록 도와드리겠습니다.마음과 마음이 만나는 곳아름다운 변화가 시작되는 로뎀심리학습상담센터                                         <이성교제>우리사랑할까요?서로 좋아서 사귀는 것인데도 싸움이 잦습니다. 왜 그럴까요? 박수웅    이성을 이해할 수 없어요. 서로 좋아서 사귀는 것인데도 다른 사람들과의 관계보다 싸움이 잦습니다. 왜 그럴까요? ☞ 남자와 여자는 같은 인간이지만 근본적으로 다른 존재입니다. 이 차이점을 이해해야만 합니다. 우선 남자는 보이는 것에 약합니다. 한마디로 시각적인 존재입니다. 남자는 눈에 예민하도록 타고 났습니다. 시각적으로 자신만의 분위기를 낼 줄 아는 여자를 좋아하고, 성적 본능을 느끼기도 합니다. 여자들은 ‘남자의 눈’에 대해 이해하고 시각적인 아름다움을 추구할 줄 알되, 남자의 성적 본능을 자극시키지 않도록 자신을 관리할 필요가 있습니다.    또한 남자들은 후각에도 예민한 존재입니다. 따라서 위생 상태를 청결하게 유지해서 위생적이지 못한 냄새가 풍겨 나오지 않도록 항상 자신을 관리하는 일 또한 여자가 해야 할 일입니다.    반면 여자들은 청각과 촉각적 존재입니다. 실제로 여자들은 듣는 귀가 매우 발달되어 있어 말을 즐기고 중요하게 생각합니다. 남자들은 듣는 훈련을 많이 해야 합니다. 자신의 이야기를 끝까지 들어 주고 끄덕거려 주는 것만으로도 여자들은 마음 문을 열고, 기댈 수 있는 상대라고 생각합니다. 그러나 자신의 말을 잘 들어주지 않으면 관심이 없다고 생각합니다. 언제나 들어 주는 습관, 적절한 때에 격려하고 도전해 주는 훈련, 기분 상하지 않게 문제를 풀어 가는 말솜씨는 남자들이 꼭 거쳐 가야 할 과정입니다.    여성들은 청각에 예민한 만큼 촉각에도 예민합니다. 손을 만져 주고, 등을 쓰다듬어 주면서 애정을 표현해 주면 진심으로 위로를 받습니다. 그러나 마음의 교감 없는 스킨십은 여성들에게 크나큰 상처를 안겨 주고 맙니다. 그리고 데이트하는 동안 스킨십이 강렬할수록 헤어진 후에 여자들의 마음속에 남는 상처는 클 수밖에 없습니다. 이것은 곧 데이트할 때 남자들이 육체적인 접촉을 함부로 하면 안 된다는 것을 이야기합니다. 그러나 결혼 후에는 남편이 아내에게 스킨십을 자주 해 주는 게 좋습니다. 2005/11/09 [11:47] ⓒ뉴스파워- 사역안내 -​<서신교회 세미나>​:) 편정욱 목사님께서 시무하시는서신교회에서성경적 결혼과 이성교제 세미나 강사로섬기게 되었습니다.​<복음이 연애와 결혼에 답하다>​기도부탁드립니다.​일시2021년5월 23일(주일)오후 2시​장소대구 달서구 비슬로 2694 3층 입력2021.03.04. 오후 11:12수정2021.03.04. 오후 11:12​​ 해군사관학교 입교식위 사진은 아래 기사와 무관합니다. [해군 제공, 연합뉴스 자료사진. 재판매 및 DB 금지]​해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다.​4일 해군사관학교에 따르면 1학년 생도의 이성교제 금지 규정을 위반한 40여 명이 작년 말 벌점과 함께 11주간 외출·외박이 제한되는 등의 근신 처분을 받았다.​이들은 작년 말 생도 자치위원회인 '명예위원회'가 정한 자진 신고 기간 관련 생활예규 위반 사실을 스스로 신고했다고 해사는 설명했다.​해사 생활예규에 따르면 1학년 생도는 다른 학년 생도는 물론 동급생과의 이성교제도 제한된다.​해사 관계자는 "1학년 생도의 이성교제 제한은 현재까지 육·해·공 3군 사관학교가 공통으로 유지하는 규정"이라며 "1학년 생도를 보호하기 위한 목적으로 만들어진 것"이라고 말했다.​실제 각 군에 확인 결과 육·해·공 3군 사관학교는 모두 1학년 생도와 상급학년 생도와의 이성교제를 금지하고 있다.​다만 공사는 육사·해사에서 제한되는 1학년 생도끼리의 이성교제를 작년 11월부터 허용했다.​해사 관계자는 "해사는 2019년 이성교제 시 보고 의무를 폐지하는 등 관련 제도를 개선해 왔다"며 "추가로 보완할 필요가 있다는 의견에 따라 1학년의 이성교제 금지 규정 자체를 폐지하는 방안을 검토 중"이라고 말했다.​한편, 육사 역시 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제를 제외한 모든 이성교제를 허용하는 쪽으로 관련 규정의 수정을 추진 중인 것으로 알려졌다.​공사는 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제와 1학년 생도와 상급학년 생도의 이성교제를 제한하는 규정을 계속 유지한다는 방침이다.​​​​<출처>http://naver.me/5uxxUHDy 해사, '1학년때 이성교제' 자진신고한 생도 40여명 중징계(서울=연합뉴스) 유현민 기자 = 해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다. 4일 해군사관학교에 따르면 1학년 생도의 이성교제 금지 규정을 위반한 40여 명naver.me ​  <이성교제>우리사랑할까요(4)데이트가 꼭 필요한 이유 박수웅    장로님은 데이트가 꼭 필요하다고 말씀하셨습니다. 꼭 필요한 이유는 무엇인가요? 데이트가 주는 이점이라도 있나요?  ☞ 내가 젊은이들에게 데이트를 권하는 첫 번째 이유는 건전한 데이트가 타인을 이해하는 능력을 생기게 한다는 데 있습니다. 처음엔 이해되지 않았던 일들이 부딪치며 갈등하게 되면서 ‘사랑’이라는 감정으로 이해되기 시작합니다. 그러다 보니 인간에 대한 이해의 폭이 넓어져 성숙한 사람으로 변해 갑니다.   반면, 데이트 없이 결혼한 사람들은 서로를 이해하지 못해 자기중심적인 결혼생활을 하게 되고, 마음의 상처를 안고 살아가게 됩니다. 그런 면에서 교제를 하다가 설혹 실연을 당한다 해도 그것은 인생의 멋진 자산이 될 수 있습니다. 누군가에게 함부로 상처를 줘선 안 된다는 사실을 가슴으로 인식하게 되고, 사람이 무엇 때문에 살고 무엇 때문에 죽는지 알게 되기 때문입니다.  데이트의 유익 두 번째는 데이트를 통해 우리가 상호 의존적인 발전 관계로 변해간다는 점입니다. 그래서 사랑의 관계 속에서 변화되고 성장되는 모습을 보여 줍니다. 또한 사람은 사랑하는 상대가 생기면 자기 자신의 정체성을 돌아보기 때문에 현실생활에 더욱 성실해질 수 있습니다. 데이트의 세 번째 유익은 무엇일까요? 남자의 남자 됨은 여자라는 거울 앞에 비춰 볼 때, 여자의 여자 됨은 남자라는 거울 앞에 비춰 볼 때 더 선명해지고 성숙해진다는 점입니다.  데이트를 하면서 여성들은 자신도 모르게 자신 안에 잠재된 여성성이 개발되면서 한층 더 영글고 성숙해집니다. 평소 말이 없고 내성적이었던 남성도 데이트를 하면 그에게 잠재된 남성성이 박력 있게 표출됩니다.  마지막 네 번째는 세상을 기쁘게 살아가는 힘을 얻는다는 점입니다. 데이트를 하는 동안은 세상이 기쁘고 즐겁습니다.  사람마다 상대적인 차이는 있겠지만 젊은 시절의 데이트는 대부분의 사람들에게 활력을 줍니다. 마음에 기쁨이 찾아오면서 마음의 방황이 곧 안정감으로 바뀌게 되는 것입니다. 이런 점에서 젊은 시절에는 데이트를 적극적으로 해 볼 만합니다. 그렇다고 아무하고나 아무 때나 하라는 말은 아닙니다. 확신이 있는 사람을 기다린 후 만났을 때 참된 기쁨도 얻을 수 있습니다. 2005/11/16 [09:52] ⓒ뉴스파워이성교제를 찬성하는 쪽이시군요.일단 근거자료는 통계청에서 찾으시는 것이 좋고, 대표적인 사회문제를 해결할 수 있다는 방향으로 이으시면 좋아요.최근에는 네이버에 연동되어서 네이버에서 검색해서 나오는 것도 종종있어요.​대표적으로 출생아수 라는 키워드가 그렇죠.이렇게 검색해서 출생그래프를 근거자료로 넣고,이렇게 저출산이 심각한 사회 상황 속에서이성교제를 통해 결혼에 대한 긍정적인 인식 변화를 통해 사회문제를 조금이나마 해소할 수 있다는 입장.​그리고 이성교제 경험을 하면 언어 능력이 발달될 수 있다는 점, 사회성이 높아질 수 있다는 점 성적자기결정권을 존중해야 한다는 점 등 긍정적인 면을 제시하시는 것이 찬성측의 입장이 되지요. ​반박의 준비는, 내가 상대측이었다면 ? 하고 생각해 보는 겁니다.아마도 상대측이에 있었다면 이런 것들을 제시했을 것 같아요.​1. 공부나 학업에 도움이 되지 않는다(방해된다)2. 성적 자기결정권을 지키기는 미숙한 나이다. 그럼 여기에 반박 자료를 준비해 보는 거죠.​1. 방해된다.어떠한 일을 하는데 방해라는 것은 기준이 모호해지는 문제다. 핸드폰도 방해된다고 스마트폰을 없애거나 쓰지 않는 경우도 있는데, 이보다는 자기절제를 통해 적절하게 방해되지 않을 수 있는 관리를 하는 자기 통제력이 중요하다고 말할 수 있다. ​2. 미숙한 나이다.모든 아이는 경험을 통해 배우면서 성장한다.아이가 미숙해서 걷지 못하게 하고 잘 걷는 부모가 계속 안아만 준다면 어떨까.씹는게 미숙한 아이에게 계속 마실 것만 준다면, 그건 바른 성장이라고 할 수 없을 것이다.미숙 할수록 경험을 통해 건강한 관계를 배워나갈 수 있도록 금지가 아닌 방법을 알려줘야 하는 것이다.이런 식으로 준비하시면 되겠습니다. :)​​도움이 되셨다면 채널을 만든지 얼마 안되어서 구독자가 너무도 소듕한 제 채널에 오셔서 부디 구독과 좋아요로 힘이 되어주신다면 좋겠습니다. ;ㅡ; https://youtu.be/Cmk_dbum1a4 ​ 안녕하세요~ 행복한 달빛입니다!​시니어들의 이성교제에 대한 관심에 비해 실제 이성교제로 이어지는 경우는 아직은 많지 않은 것 같습니다.​다른 시니어들은 어떻게 이성교제를 하고 있는지언론 속에 비춰진 사례들을 찾아 봤습니다~~  감정의 기복을 연구하는 학자들은 “나이가 들수록 뇌는 더 행복한 관계를 위한 방향으로 프로그램화돼 사랑의 변화에서 오는 감정의 기복을 잘 다스릴 수 있다”며 노년의 사랑이야말로 더 만족스럽다고 주장했다.출처: 매일경제​ 출처: Google​ "여자 친구가 생긴 후부터 삶에 활력을 되찾았습니다. 10살 연하의 여동생 같은 친구와 함께 식사하고 노래방에 갈 때는 마치 20대 젊은 시절로 되돌아간 것 같은 느낌이 듭니다. 가슴속 깊이 묻어 두었던 첫사랑의 추억이 떠오르기도 하고요. 나이는 숫자에 불과하다는 말을 실감할 수  있을 것 같습니다."                                                                                         출처: 부산일보​ 경찰 생활 35년을 마치고 은퇴한 김정호(72·가명)씨는 4년 사귄 여자친구가 있다. 친구들과 인천에 놀러갔다 거기서 우연히 이순복(67·가명)씨를 만났다. 10년 전 남편과 사별한 이씨와 이야기를 하다 통하는게 있어 전화번호를 교환한 뒤 지금까지 만남을 이어오고 있다.                                                                                       출처: 이투데이​  “며느리랑 아들 모두 의사지만 자식들 잘 돼도 다 필요없다. 자식들은 자주 보지도 못하고 오히려 괄시하지만 여자친구는 나를 이해해주고 참 잘해준다”                                                                                      출처: 이투데이​ “우리는 한국전쟁을 경험하고 정신없이 돈 벌며 지낸 세대다. 지금 살아있는 것이 기적일 정도로 치열하게 지냈지만 늙고나니 친구도 가고, 낙도 없었는데 이젠 여자친구와 연애하는 즐거움이 생겼다”                                                                                      출처: 이투데이​ 재혼이후의 삶에 대해 김씨는 “매끼 따뜻한 밥을 먹으니 몸이 무척 건강해졌다”고 말했다. 실제 주위 사람들로부터도 재혼 후 신수가 훤해졌다는 말을 자주 듣는다.​그는 매일 부부가 손잡고 인근 성내천을 산책하고 자주 여행도 다닌다고 소개했다. 새 부인이 김치와 반찬도 자주 만들어 자녀들에게 보내주는 바람에 자녀들도 좋아한다는 것. 또 자신과 부인의 자녀들이 주말에 손자녀들을 데리고 자주 들리는 바람에 집안에 늘 활기와 온기가 넘친다고 자랑했다.                                                                                     출처: 매일경제​ 레모 (77) 할아버지는 아내와 사별하고 18년간 혼자 지내다 5년 전 지나 (71) 할머니와 약혼했다. 지나 할머니는 가정폭력에 시달리다 수년 전 이혼했으며, 지금은 레모 할아버지의 애정 넘치는 마음 씀씀이에 무척 행복하다고 한다.​“18년간 외로움에 폭식을 해대서 살도 엄청 쪘는데, 이제 서로를 챙겨주니 건강도 좋아졌죠. 우울증까지 저절로 완치됐다니까요!” 레모 할아버지의 자랑이다.​두 사람은 3년 전부터 동거를 시작했고 현재 자녀들의 축복 속에 결혼을 준비 중이라고 한다. 여생이 얼마 남지 않은 나이인데 왜 서둘러 결혼하지 않느냐고 물었다.​“우리 나이일수록 매사에 신중해야 해요. 섣불리 결정했다가 실패하면 큰 상처가 남을 수 있으니까요. 우리가 따지는 사랑의 조건은 젊은이들과 달라요. 학력, 경제력이 아니라 진정하고 진실한 사랑 그 자체죠. 미래를 천천히 설계하는 데 늦은 나이라고는 절대 생각 안 해요.”                                                                                     출처: 매일경제​ 이성교제와 관련된 상담자료를 모았습니다. 이성에 대한 호기심이 생겨요 안녕하세요? 저는 성에 대해 관심을 가지지 않으면서도 호기심이 많은 중학교 1학년 소녀입니다. 얼굴도 못생긴 제가 무슨 할말이 있겠습니까만... T.V 를 볼 때도 야한 장면이 나오면 가슴이 두근두근거려요. 처음에는 그 장면을 피하려 했지만 요즘은 너무 자주 보게 되어 오히려 자꾸 보고 싶어진답니다. 여학생이 이런 면이 있는 줄은 모르셨을 거예요. 친구들은 못생기든 예쁘든 남자 친구 한 명씩은 있는 것 같은데 전 남자 친구라곤 한 명도 없어요. 저도 사실 사춘기 시절에 남자 친구 한 명쯤은 사귀고 싶어요. 하지만 그게 잘 안 되요. 그리고 친하게 지내는 친구도 없어서 학교에선 참 쓸쓸하답니다. 전 어떡하죠? ** 올림  <상담> **님의 글 잘 읽었습니다. 중학교 1학년 소녀 때라면 눈에 보이는 모습들이나 글로 표현되는 사랑의 모습에서도 가슴이 두근거릴 나이입니다. 이맘때쯤이면 성에 대한 관심이나 호기심을 가지지 않는다는 것이 오히려 이상한 일이에요. 그리고 T. V나 각종 대중매체를 통해 접하게 되는 이성간의 표현들로 인하여 **님이 가슴이 두근거리고 얼굴이 붉어지는 것 또한 자연스러운 현상이라고 할 수 있답니다. 우리가 여행을 떠나 새로움에 접했을 때 감탄도 하고 호기심을 가지는 것이 당연한 것처럼 말이에요. 하지만 T. V나 영화를 통해 그러한 장면을 너무 자주 보게 될 때 가끔씩 우리의 마음과 영혼이 검은 색으로 칠해지기도 한답니다. 왜냐하면 T. V나 영화는 관객들의 흥미를 끌기 위해서 지나치게 과장해서 표현하는 경향이 많기 때문이지요. 그래서 앞으로 우리 청소년들은 영화나 각 종 비디오를 접할 때는 될 수 있으면 우리들에 유익하고 건전한 내용을 선택해서 볼 수 있는 지혜를 자기고 있어야 한답니다. 참, 남자 친구를 사귀고 싶다고 했지요? **님! 남자 친구를 사귀는 것 자체가 나쁜 것은 아니에요. 그리고 사춘기 소녀로서 이성에 대해 호기심을 갖는 것도 당연한 것이고요. 그렇지만 너무 의도적이고 맹목으로 그러한 생각에 매달리다 보면 자칫 중요한 청소년 시절에 학생으로서 해야 할 여러 가지 본분을 잊어버리게 될 때도 간혹 있답니다. 자신을 잃지 않고 자존심(자신을 존중하는 마음)을 키워 나간다면 앞으로 자연스럽 자기의 생각과 맞는 이성과의 만남이 이루어지지 않을까 생각해요. 요즘 우리 청소년들은 이성과의 만남에 대해 자신을 너무 소홀히 다루는 경향이 있답니다. 이성을 바라보는 시각에서 한 발짝 더 나아가 한 인간으로서의 만남으로 승화시킬 수 있는 **님이 되길 바랍니다.  정신분열병의 발병 나이가 대개 20대 초반이기 때문에 성적인 욕구와 이성에 대한 관심은 매우 비중 있는 주제이다. 병 때문에 대개는 이성을 사귈 수 있는 기회가 없기 때문에 희망사항으로 끝나는 경우가 많이 있다. 이성교제를 할 수 있는 정도로 상태나 기능이 좋은 사람들은 없지는 않지만 정신분열병 환자들 중에서는 예외적인 경우에 해당한다고 생각할 수 있다. 병이 있다고 해서 무조건 안 된다고 할 수는 없지만 무리가 따르는 것이 현실이다. 환자분들 사이의 관계일 때 생기는 문제점으로는 - 보통 사람의 이성관계도 많은 갈등을 유발하는데, 환자분들인 경우 오해와 왜곡이 많아서 더 많은 갈등을 유발할 수 있다. 이런 경우 이 갈등은 스트레스가 되어 재발에 악영향을 끼칠 가능성이 더욱 높아진다. 사례) 상대가 전화를 늦게 받거나, 만나자고 했는데, (몸이 피곤하다든가 하는 현실적인 이유로) 거절을 해도, 피해의식 때문에 심각하게 받아들이거나 지나치게 서운하게 생각해서 본인도 힘들고 상대방도 힘들게 하는 경우가 있다. 따라서 기본적으로 갈등을 다룰 수 있는 능력이 있어야 한다. 여기서 갈등을 다룬다는 것은 갈등의 발생도 줄이고, 어쩔 수 없이 생긴 갈등을 타협하고 조정하면서 해결한다는 의미이다. 하지만 갈등조절능력은 쉽게 얻어지는 것이 아니기 때문에 이런 부분은 치료가 아닌 발달의 관점에서 이뤄져야 한다. 즉, 몇 마디 해서 되는 것이 아니라 문제를 올바르게 인식하고 그에 대해서 적절한 해석을 하고 대응을 하는 문제해결방식이 몸에 배어야 하는데 그런 것이 한두마디 가르쳐 준다고 되는 것은 아니고 시간과 노력이 많이 필요하다는 의미이다.  또한 이런 문제들은 다른 사람들과 의논이 되지 않고 혼자서 결정하거나 크게 도움이 되지 않은 사람들과의 의논만 있는 경우가 많다. 가족들이나 치료진에게 의논을 할 경우에 부정적인 시각으로 보거나 지나친 걱정을 할 가능성이 많기 때문에 숨기거나 회피하는 경우가 많다. 실제로 필자의 경우에도 필자와 의논이 된 사람들은 이성교제의 후유증이 적었지만 그렇지 않을 경우에는 서로가 마음이 심하게 상하거나, 치료에도 부정적인 결과가 초래된 사례가 있었다. 따라서 가족이나 치료진의 입장에서는 이성교제 문제는 일방적으로 막지 말고 의논을 할 수 있는 분위기가 되어야 중간과정에서 개입이 가능해진다. 그리고 이런 갈등으로 인해 생기는 스트레스를 견딜 수 있는 힘이 있어야 한다. 정신질환은 발병이나 재발 시에 스트레스가 큰 영향을 끼친다. 이성교제로 인한 갈등은 발병 또는 재발을 초래할 수 있고 실제로 그런 사례도 종종 관찰된다. 따라서 스트레스를 견딜 수 있는 힘을 키우는 노력을 해야 한다. 1) 감정조절, 충동조절이 잘 안 될 가능성이 많아서 감당할 수 없는 일(성관계, 임신)이 생길 가능성이 더 많다. 그리고 이때 문제를 해결하기 보다는 회피하거나 방치해서 어려워질 가능성이 많다.     따라서 외부의 통제가 필요한 것이 사실이다. 따라서 사귀는 일이 생겨도 이런 문제에 대한 사전 교육을 철저히 받아야 한다.       2) 잘 안되었을 경우 받는 스트레스는 매우 크고, 그 과정 또한 보통 사람보다 더 힘들 게 처리될 가능성이 많다. 그렇게 되면 상태악화로 이어져 재 입원 같은 바람직하지 않는 결과로 이어질 수 있다.   어쩔 수 없이 받는 스트레스는 할 수 없지만, 망상이나 왜곡으로 인해 생기는 우울, 불안, 분노 감정 등은 잘 면담해서 다루어야할 주제가 된다.   위와 같은 문제들이 치료자와 의논이 되면 어느 정도의 한계 내에서 이뤄지지만 만약 비밀로 하게 되면 서로 아주 힘든 경험을 하게 될 수 있다.   벌써 아이들의 이성교제를 걱정하는 나이가 되었나보네요~ㅋ이왕이면 미리미리 공부를 해놓아야 대처를 하겠죠^^* 1. 이성교제에 대한 통설, 확인결과 2. 이성교제 옹호하는 아이들의 논리에 대한 반론법  (출 처 : 열려라 공부 아이의 이성교제 단계별 대처방안 / 중앙일보) 이성교제의 실제에 있어서 가장 중요한 것은 서로의 성장에 도움을 줄 수 있는 교제가 되도록  date의  이상과 기준을 세우고 이를 성취하기 위해 노력해야 한다는 것이다. 무계획하게 이루어지는 date는 시간을 낭비하게 되며 생활이 나태해지고 의욕이 상실되며 음란이란 결과를 낳게 된다. 그러므로 이성교제의 기간을 가치 있게 보내기 위해서는 건설적인 계획을 date전에 미리 세워 놓아야 한다.이상적인 date는 다음의 몇가지 측면으로 분류할 수 있다. 첫째, 창조적 교제가 되도록 노력해야 한다. 창조적 교제란 서로의 인격이 개발되고 성숙을 향한 도전이 있는 인격적인 교제를 말하는데이를 위해서는 뚜렸한 목표를 설정하고 이를 달성하려는 노력이 필요하다. 서로의 형편과 환경을 고려하여 만나는 시간과 횟수를 계획하라.너무 낮은 만남은 서로의 생활에 지장을 초래하게 된다. 창조적인 교제가 되도록 다음과 같은 사항들을 권하고 싶다.자연을 통해 이러어지는 만남(운동, 등산, 산책, 소풍, 낚시), 실내 게임, 서로의 전공분야를 나누기,취미생활을 나누거나 도와주기, 함꼐 독서하며 나누기, 토론회, 강연회, 전람회, 음악회 등문화적이고 교육적인 활동에 참여 하기 등등....이외에도 함께 계획해서  할 수 있는 교제 방법이 많이 있다. 그러나 영화관에 같이 간다거나 여행을 같이 가는 것,수영장에서 볼 수 있는 정욕을 자극하는 활동은 바람직하지 못하다.이러한 활동은 성령을 좇아 행하기보다는 육신을 좇아 행하게 되기 때문이다. 둘째, 영적인 교제가 되도록 노력해야 한다. date 기간 동안 하나님의 임재하심 가운데 함께 기도하며 보내는 것처럼 깊고 진실한교제는 없을 것이다.각자의 기도제목을 나누며 같은 기도제목을 시간을 정해 놓고 같은 시간에 기도하는 것도 유익할 것이다.각자의 기도제목을 나누며 같은 기도 제목을 시간을 정해 놓고같은 시간에 기도하는 것도 유익할 것이다.Q.T. 를 나누고, 사역에 대해서 나누며 서로 조언과 도움을 받을 수도 있다.함께 성경공부를 해도 좋을 것이다.(이를 위해서 <연인들을 위하여>,<완전한 남성>,<완전한 여성> 이라는 책자를 권한다.)성경 암송시합을 해도 재미있다. 이외에도 여러 가지 방법이 있을 수 있겠는데 두 사람의 교제가 영적으로도 성장을 가져 올 수 있어서 주위의 신뢰를 받으며 하나님의 사역이 증대도리 수 있도록 해야 할 것이다.  셋째, 실제적인 교제가 되도록 노력해야 한다.하나님께서는 우리의 이성교제에도 깊은 관심을 가지고 지켜보고 계시다.그로므로 이성교제와 그 방법을 위해서는 충분한 기도와 준비가 있어야 한다.  교제의 실제에 있어서 중요한 것은 먼저 상대방으로 하여금 비싼값을 치르고 자신을 사게 하는 것이다. 여성은 남성의 깨끗함과 친절과 예의바름과 남자다움과 훌륭한 그리스도인의 인격으로,남성은 여성의 깊은 확신과 높은 이상과 그리스도인의 고상한 인격과 품위(내적 아름다움 벧전3:1-6), 순결함, 단정함과 상냥함과 예의바름과 명랑함의 값을 치르고 상대로 하여금 자신을 사도록 하라. 스스로를 아무에게나 내어 주지 말고 즉 허탄한 세상의 안목을 좇아 하루 아침에 없어질 것들로 지불하게 하지 말고 상대방으로 하여금 위와 같은 비싼 값을 지불하고 자신을 차지하도록해야 한다. 그 다음은 마7:12의 황금률을 실천하라는 것이다.자신이 남에게 대접받고자 하는 대로 남을 대접하라. 즉 자신의 동생이나 자녀(젊은이라도 장차 자녀를 갖게 될 것이다)에게 그 상대가 대해주기를 원하는그 기준을 가지고 상대를 대하도록 하라.우리는 서로가 서로를 대할 때 귀하게 대할 수 있어야 한다.내가 대하는 그 상대를 위해서 예수꼐서 피흘리시고 돌아가셨으며그를 위해서 부활하셨다는 사실을 명심하자. 또 실제적 교제가 되기 위해서는 풍성한 대화가 있어야 한다.서로의 인생관에 대해 또 가정관, 자녀관, 세계관, 교회관, 신앙관, 물질관등에 대해서 대화를 가지며어려서의 예기를 통하여 서로를 잘 이해할 수 있도록 해야 하겠다.또 공감할 수 있도록 서로의 경험을 나누는 것도 좋다. 그리고 서로의 마음을 열어 솔직한 마음의 대화가 되도록 해야 하며자신의 내면 세계를 있는 그대로 알려 깊은 이해와 사랑과 배려 속에 성숙해 질 수 있도록 해야 할 것이다.  또한 현실적인 문제를 간과할 수 없을 것이다. 결혼에 대한 전반적인 문제를 나누어야 한다.결혼은 언제할 것인지, 거처는 어디에 마련할 것인지, 자녀는 언제쯤 가질 것인지, 부모님을 모실 것인지의 여부 등의 문제를 사전에 상의해 두는 것이 필요하다. 이성교제 기간에 주의해야 할 또 다른 상황은 주위 사람들과의 원만한 관계를 갖도록 노력해야 하는 것이다.두 사람에게만 너무 집중하여 주위사람들의 미간을 찌푸리게 하는 일이 없어야 할 것이다. 먼저는 각자의 가족들과의 관계를 잘 유지해야 한다.적덩한 기회에 상대방을 자기 가족들에게 소개하고 가족들과도 친숙한 관계가 되도록 중간역할을 잘하여 장차 이어질 결혼생활에 있어서의 관계를 잘 형성해 나가야 한다. 또한 두 사람이 속해 있는 학교나 교회, 직장 등에서의 대인관계에 있어서도 주의를 기울려 예의를 지키고 두 사람의 관계가 다른 사람들에게 혐오감을 주거나 비판의 대상이 되지 않도록 해야 한다. 이성교제의 실제에 있어서 몇 가지 tast해 봐야 할 문제가 있는데 그것은 다음과 같다.첫째, 상호간에 서로 나누고 싶고, 주고 싶고, 뻗치고 싶어하는가?이것은 자기자신을 생각하는 것이 아니라 상대방을 생각하는 것이다.여러분은 어떤 계획을 세울 때 자신이 무엇을 즐기고 싶은가를 생각하는가,혹은 상대가 무엇을 원하는가를 생각하는가? 둘째, date가 자신에게 새로운 힘과 정력을 주는가? 기쁨을 충만하게 하며 창조적으로 만들고, 더 많은 것을 성취하도록 만들어야 한다. 셋째, 진정한 사랑은 상대방을 존중하며 우러러보고 사랑하는 이의 의견과 판단을 고려할 태세가 갖추어져 있다. 서로 신뢰의 관계가 이루어져 있는가? 나는 나의 배우자를 자랑스럽게 여기는가? 넷째, 상대방을 그의 습관과 함께 용납하는가? 그의 습관과 태도들이 나중에 변화될 것이라고 생각하면서 분활 계획을 하지 말라. 진정한 사랑은 "우리"라는 감정을 자아낸다.이제는 더 이상 나 중심이 아니다. 한 사람 대신 두 사람을 위한 계획을 세우게 된다.모든 노력을 다해서 교제를 가능케 하며 함께 하는 데에서 진정한 기쁨을 발견한다. 자녀 이성 교제에 대처하는 부모 매뉴얼 한창 공부에 집중해야 할 자녀의 이성 교제는 부모를 노심초사하게 만듭니다. 이성끼리 함께 손잡고 걸어가는 학생들의 뒷모습만 봐도 ‘혹시 우리 애가 아닐까’ 의심의 눈초리로 쳐다보니 예나 지금이나 자녀의 이성 교제는 부모 가슴을 조마조마하게 만드는 일등공신(?)입니다. 하긴 전과 달리 자기표현에 당당해진 요즘 아이들 이성 교제는 풋내 나는 순정으로만 치부하기엔 심상치 않은 구석이 있기도 합니다. 전교생이 다 아는 커플이라도 정작 부모들만 새카맣게 모르는 일이 될 수도 있는 자녀 이성 교제. 사각지대를 안전지대로 만들 수 있는 자녀 이성 교제 올 가이드. 취재 유병아·정주연 리포터 일러스트 홍종현 Part 01 | 10대 이성 교제를 둘러싼 팽팽 대립 아직은 일러! vs 지킬 건 지키는데 왜 안 돼! 요즘 아이들, 이성을 접하는 시기가 너무 빨라졌다. 초등학교 2학년만 되어도 커플링을 끼고 문자 메시지를 주고받는다. 스킨십도 마다하지 않는다. 초등학생 때는 그래도 귀여운 수준이지만, 청소년이 되면 성인을 모방한 신체적 접촉도 한다. 사춘기를 맞은 아이들은 나와 다른 성에 관심을 보이는 일이 지극히 자연스럽지만, 부모들은 ‘혹시’ 발생할지 모를 여러 문제 때문에 자녀들의 이성 교제가 반갑지만은 않다. 이성 교제를 둘러싼 부모와 자녀의 평행선을 들여다봤다. 취재 유병아 리포터 bayou84@naver.com 도움말 김미옥 팀장(아하! 청소년성문화센터 상담사업팀)·한국청소년상담원내 아이에게 이성 친구가 생겼대요# 제 딸은 중1인데 성적도 매우 좋고 성실하게 지내왔어요. 그런데 여름방학 즈음부터 어느 학교 회장이라는 오빠, 교회에서 드럼 치는 오빠, 유치부 지도하는 오빠가 멋있다고 자꾸 말하더니 한 오빠와 사귀기 시작했어요. 부끄러워서 말 못 하지만 그 오빠랑 손잡고 다니고 싶다고 일기장에 써놨더라고요. 우리 애는 이성 교제 해보고 싶단 생각 전혀 안 하는 줄 알았는데… # 1학년 때부터 줄곧 반에서 1등을 놓친 적이 없는 현희. 친한 친구들이 남자 친구 사귄다는 이야기를 하면서 자기보다 예쁘지 않고 공부 못하는 애들도 남자 친구 있는데, 자기는 없다고 억울하다더니 남자 친구를 만들었대요. 이성 친구는 대학 가서 사귀는 거라고, 공부 신경 쓰는 애들은 이성 교제 할 리가 없다고, 나중에 후회할 거라고 했더니 엄만 몰라도 너무 모른다며 화를 내네요. 괜찮아 보이는 남자 애들 하나도 없다고 말해서 안심하고 있었는데 마음이 바뀐 모양이에요. 어떻게 말려야 할까요?# 학원 갈 일 없는 저녁이나 일요일이면 운동한다고 나가던 내 아들. 남자 아이들은 운동을 해야 딴생각도 안 든다기에 늦은 시간에도 흔쾌히 보내곤 했는데, 알고 보니 여자 친구를 만나러 가는 거였어요. 고등학교 졸업하기 전에 이성 친구 사귀면 다리몽둥이를 분질러놓겠다고 웃음 반 진심 반으로 이야기하면 걱정 말라고 하더니 나 몰래 만나고 있었다니. 부모를 속이면서까지 만나야 할 정도로 좋다면 만나라 했더니 너무 뭐라 할까 봐 말할 수 없었다고 하네요.# 친구 엄마가 조심스럽게 꺼낸 말. 내 아들이 여자 아이랑 어깨 끌어안고 다니는 것 봤다고. 이제 고2, 한창 공부할 나이인데. 얼마 전 학교에서 사귀는 애들끼리 스킨십하다가 선생님께 걸려서 정학 받았다는 이야기를 들은 터라 내 아이는 어느 정도인지 걱정됩니다. 동네에서 끌어안고 다니는데 나만 모르고 동네 엄마들은 다 알고 있었다니 정말 배신감에 어쩔 줄 모르겠네요.엄마 아빠, 이성 교제 왜 안 되나요?# 부모님이 아무리 나에게 잘 해주고 나를 이해한다고 해도 모두 말하기는 쉽지 않아요. 부모님이 속상하실까 봐 그렇기도 하고,별거 아닌 것을 크게 생각하실까 봐 그런 면도 있죠. 그래서 친구가 필요한데 동성 친구는 경쟁 관계가 되어 불편한 점이 있어요. 남자 친구는 생각이 깊어서 내 불만을 잘 들어줘요. 내 학교생활을 아니까 잘 이해해주고요. 저에게 스트레스 해소 창구 같은 역할을 하는데 엄마는 왜 반대를 하는지 모르겠어요.# 우린 그냥 친구예요. 성이 다른 친구. 여자 친구랑 팔짱 끼는 것처럼 팔짱 끼고 다니는 거고, 다른 친구들이랑 문자 메시지 주고받는 것처럼 문자나 전화하는 거예요. 다른 애들보다 좀더 친하게 지내는 것뿐인데, 부모님은 다그치고 나쁜 아이 취급하면서 잘못될까 봐 걱정하세요. 저도 지킬 건 지키고 사는데 부모님이 자꾸 그러면 공부 그만두고 비뚤게 나가고 싶어져요.# 전교에서 상위권이던 두 학생이 사귀었어요. 서로 친하게 지내면서 공부도 열심히 해서 우리는 부러워했죠. 근데 남학생 성적이 조금 떨어졌어요. 남학생 엄마가 학교로 여학생을 찾아와서는 따귀를 때리고 욕을 했어요. 내신 좋게 받으려고 일부러 자기 아들 꾀어서 성적 떨어지게 했다며 머리채를 잡고 난리법석이었죠. 그 남학생 그 일로 창피하다고 괴로워하더니 오히려 성적이 더 떨어졌어요. 공부도 열심히 하면서 만난 건데 뭐가 어땠다고. 남학생 부모님이 도저히 이해가 안 돼요.내 자녀 이성 교제 반대하는 이유요즘엔 5년 주기로 강산이 변한다고 하니 부모 세대와 청소년이 세대 차를 느끼는 건 당연할지 모른다. 남녀공학이 흔하지 않은 시절에 학교 다니면서 이성 관계에 대해 보수적인 교육을 받은 부모들이 자녀들과 이성에 대해 ‘쿨’하게 소통하기는 쉽지 않을 것이다. 자녀를 십분 이해한다고 해도 부모들이 청소년의 이성 교제를 반대하는 데는 분명한 이유가 있다. 학생의 본분은 공부, 공부도 때가 있다모범생이고 보수적이던 이군. 교제를 요구하던 여자 아이의 기습 뽀뽀 한 방에 넘어가 사귀기 시작했는데, 매일 집에 데려다주고 귀가해서는 여학생과 문자 메시지. 공부에 집중할 수 없어 성적은 점점 떨어졌고, 떨어지는 성적만큼 자신감도 잃고 자책했다. 마음 추스르고 다시 공부하기까지 8개월이 걸렸는데, 그사이 전교 등수가 뚝 떨어져서 특목고 진학에 실패했다. 학생의 본분은 당연히 공부다. 이성 교제를 하면 학업에 소홀해질 수밖에 없다. 이성을 만나는 시간이 필요하고 만나지 않아도 공감할 시간이 필요하니 전화로라도 통해야 한다. 공부에 투자할 시간을 나눠야 한다는 결과다. 공부에는 때가 있는 법, 결과에 대한 책임은 고스란히 본인 몫이니 부모 입장에선 반대할 밖에.이성에 대한 잘못된 호기심, 돌이킬 수 없는 상처로 남을 수도전학 온 중3 여학생. 친구에게 눈물 뚝뚝 흘리며 임신을 해서 강제 전학을 왔다고 털어놓았다. 지난 시간 자신의 행동이 너무 바보 같아서 견딜 수 없었다지만 돌이키기엔 큰 상처로 남았다. 이성 교제를 하는 학생들 중에는 과도한 스킨십으로 문제가 되는 경우가 종종 있다. 손잡는 건 기본이고 학교에서 남학생이 여학생 가슴을 만지거나 교실에서 남학생 무릎에 여학생이 앉아 서로 껴안기도 해서 보기 무안하다고 말하는 사례도 있다. 중3 졸업 여행 다녀오는 아이 마중 나갔는데 버스 뒤에 앉은 두 아이가 진한 키스를 해서 기다리던 엄마들이 기겁을 했다는 일화도 있다. 이성 교제를 하면 손도 잡고 호기심에 뽀뽀도 하고 그러다가 돌이킬 수 없는 상처가 되는 행동도 할 수 있으니 아예 처음부터 만나지 못하게 한다는 것이 반대하는 부모들 의견이다. 외모에 대한 관심으로 돈 낭비, 시간 낭비이성에 관심이 있으면 외모에 신경 쓴다. 거울을 끼고 살고, 피부에 트러블 났다며 피부과 가자고 조르고, 비비크림에 입술·눈 화장은 기본이다. 전화요금이 많이 나오고, 용돈 지출이 늘며, 외출도 잦아진다. 공부할 시간에 다른 일로 시간을 보내니 부모 눈에 곱게 보일 리 없다. 꾸지람이 늘어나니 부모와 자녀의 갈등이 심화되고, 결국에는 가정의 평화가 깨진다. Part 02 | 막아야 하나, 말아야 하나 자녀 이성 교제 어찌 하오리까! 청소년기의 이성 교제는 정신적 성숙을 도와준다. 원만한 인격 형성에 도움이 되며, 남녀의 성 역할도 배울 수 있다. 이처럼 긍정적인 영향을 줄 수 있는데도 부모들은 대부분 자녀들의 이성 교제를 반기지 않는다. 반면 전문가들은 이성 교제를 무조건 반대할 일은 아니라고 말한다. 부모들이 강압적으로 반대하면 자녀들은 반발해서 오히려 이성 교제에 불을 붙이는 악수를 둘 수도 있기 때문. 자녀 이성 교제, 어떻게 접근하고 지도해야 할까?취재 정주연 리포터 missingu93@naver.com 도움말·자료 제공 이현숙 대표·추국화 소장(탁틴내일)·박현이 기획부장(아하!청소년성문화센터)·송지희(부모교육 강사)·우옥영 이사장(사단법인 보건교육포럼)·장은숙 회장(참교육학부모회) Chapter 01. 청소년 이성 교제 Zoom in 자녀의 이성 교제에 대해 반응하는 부모 유형에는 여러 가지가 있다. 머리에 피도 마르지 않은 나이에 누가 이성을 사귀느냐며 무조건 혼내는 ‘윽박지르기형’, 휴대폰·가방·일기장을 뒤져보고 학원 도착 시간, 귀가 시간을 꼼꼼히 체크해서 뭘 했는지 추론하는 ‘콜롬보 형사형’, 내가 널 얼마나 믿었는데 네가 이럴 줄은 정말 몰랐다며 감정에 호소하는 ‘실망 전달형’, 어떤 아이인지 엄마 아빠가 한번 만나보자, 그 집 부모는 아시느냐, 어느 정도 사이냐며 파고드는 ‘적극 개입형’, 저러다 말겠지 두고 보는 ‘관망형’ 등이다. 전문가들은 어느 것 하나 바람직한 유형은 없다고 말한다. 자녀를 ‘단속’하기에 앞서 그 안에 꽁꽁 숨은 아이들의 마음을 들여다보는 것이 부모의 첫째 과제기 때문이다. ♥Zoom in 01 변화된 아이들의 코드 읽기가 먼저 좋아하는 이성 앞에만 서도 얼굴이 붉어져 고개를 못 드는 것은 오래전 이야기. 요즘 청소년들의 이성 교제는 수줍음이나 속앓이는 찾기 어려울뿐더러, 주변의 눈을 의식하지 않고 자기표현을 한다는 점에서 확실히 과거와는 많이 달라진 양상을 보인다. 최근 2~3년간 아이들의 성에 대한 생각이 크게 변한 것도 주목할 만하다. 청소년 성 상담센터 홈페이지에 올라오는 글들을 보면 예전에는 여학생들의 가장 큰 고민이 배란기 조정이나 배란일에 따른 임신 여부 같은 것이었다면, 지금은 체위를 비롯한 성행위에 대한 테크니컬한 부분을 거리낌 없이 물어보는 추세.부모들에게는 마냥 어리게만 보이는 아이들, 특히 입시에 대한 부담이 가중된 요즘 교육 현실에서 공부만으로도 시간이 빠듯할 텐데 ‘이성 교제 할 시간이 있을까?’라는 반문도 든다. 지난 2007년 아하!청소년성문화센터에서 중·고등학생을 대상으로 한 ‘성 문화 실태 조사’에 따르면 고등학생은 55.6퍼센트, 중학생은 40.78퍼센트가 ‘이성 교제 경험이 있다’고 대답한 것으로 조사됐다. 청소년 10명 중 4~6명이 이성 교제를 경험한 셈이다. 이성을 만난 경로를 묻는 질문에는 중·고등학생 모두 ‘학교’를 가장 많이 꼽았고, ‘선후배, 친구 소개’와 ‘학원’ 순으로 답했다. 데이트시 신체 접촉은 손잡기(40.4퍼센트), 껴안기 (25.7퍼센트), 키스(21.0퍼센트) 순이었다. 성 관계 경험 유무를 묻는 질문에는 고등학생 4.0퍼센트, 중학생 1.90퍼센트로 소수지만 데이트시 성 관계하는 청소년들이 있는 것으로 보였다. 아하!청소년성문화센터 박현이 기획부장은 “이성 교제 문화는 아이들마다 편차가 크다. 진한 스킨십과 성 관계를 서슴지 않는 아이들이 있는 반면, 공부를 위해 이성 교제를 미루자고 생각하는 아이들도 많다”며 “아이들의 이성 교제는 대부분 어른들의 걱정과 달리 손잡고 걷거나 서로 기념일을 챙겨주는 정도가 일반적”이라고 설명한다. 박 부장은 덧붙여 청소년들이 이성에 대한 관심을 갖는 것은 발달 단계의 자연스러운 현상이지만 “문제는 아이들의 신체 성장은 빨라진 데 비해 학교와 가정 내 교육은 빠르게 성장하는 아이들의 몸과 성에 대한 지식을 따라가지 못하는 것”이라고 지적한다.겉모습만 봐서는 학생인지 어른인지 구분이 되지 않을 정도로 빨리 성장하는 아이들에게 인터넷과 TV가 나서서 ‘좋아하는 이성과 어떻게 하는지’ 낱낱이 알려주고 이제 와서 성을 금기하고 이성 교제를 억압하는 것도 아이들로서는 납득할 수 없는 부분. ‘미성년이기 때문에 안 된다’는 것도 논리적으로 이해가 되지 않는데, 어른들은 무조건 안 된다고 하니까 막상 어떤 ‘상황’이 벌어져도 도움을 청할 수 없는 악순환이 되풀이된다는 것.보건교육포럼 우옥영 이사장은 “자녀 이성 교제를 이해하려면 그들의 문화를 인정하는 데서 시작하라”고 조언한다. 부모 입장에서는 수위가 높지만 아이들 입장에서는 그들 나름대로 ‘선’을 긋고 만나는 부분이 분명 있다는 것을 믿어주는 것, 자극이 많아진 시대임을 감안해 부모가 오픈된 생각으로, 아이들의 가치관 변화를 살펴보며 사고의 균형을 잡아주는 것이 올바른 이성 교제 코칭의 첫걸음이라는 얘기다. ♥Zoom in 02 ‘통제’ No, ‘긍정적 자극’ 고민할 것 참교육학부모회 장은숙 회장은 “청소년의 과반수가 연애 경험이 있고, 경험이 없더라도 이성 교제를 하고 싶어하는 학생이 많다”고 말한다. 부모가 아무리 안 된다고 할지라도 막을 수 없는 부분이므로 ‘통제’보다는 ‘어떻게 하면 긍정적인 경험이 될 수 있을까’ 고민하는 것이 수순이라는 결론. 장 회장은 “이성과 친밀감을 나눠본 학생들이 정서적으로 안정되고, 성에 대해서도 훨씬 긍정적”이라며 부정적인 시각보다 “타인에 대한 민감성이 발달하는 시기에 다양한 인간관계를 맺는 하나의 훈련으로 자녀 이성 교제를 바라보는 것이 좋다”고 조언한다. 탁틴내일 추국화 소장도 “이성 교제를 하면 성적이 떨어지기도 하지만 공부보다 자녀의 삶을 먼저 봐야 한다”고 전한다. 아이들도 이성 교제가 공부에 방해가 된다는 사실은 알지만 지금이 너무 좋기 때문에 공부와 이성 교제를 병행할 수 있다고 합리화할 뿐이라는 것. 추 소장은 청소년기는 부모가 ‘지시’한다고 말을 듣기는 어려우므로 “이성 교제를 해도 공부를 열심히 해야겠다고 스스로 마음먹게 가이드라인을 제시해주는 것만으로도 부모 역할은 충분하다”고 말한다. 이성 교제로 인해 아이가 일시적으로 방황하더라도 ‘아이를 신뢰하라’는 것이 전문가들이 강조하는 부분. 나쁜 상황에 빠졌다 해도 부모만은 ‘내 편’이라는 생각이 들 정도로 지지해주는 것이 야단치거나 훈계하는 것보다 빨리 회복시키는 방법이기 때문이다. Tip 자녀 이성 교제, 올바로 이끌 수 있는 부모 행동 수칙은?자녀의 눈높이에 맞춰 질문하라이성 친구에 대해 물을 때는 ‘감시한다’는 느낌이 들지 않도록 해야 한다. 다짜고짜 “어디서 만났니? 뭐 하는 애니?”라고 물어보면 자녀는 아예 입을 닫거나 거짓말을 한다. 자녀의 활동 반경을 고려해 “학교 친구니?” “동아리 친구니?”라고 묻는다. 자녀가 이성 친구 사귀는 걸 숨긴다면 인기 있는 TV 드라마나 음악 프로그램을 함께 시청하면서 “넌 어떤 여자(남자) 친구가 좋아?” “요즘 커플들은 100일 기념일에 뭐 하니?”처럼 자녀의 눈높이에 맞춰 질문하는 것이 바람직하다. 자신의 미래를 그려보게 하라자신의 일에 집중하지 못한다면 이성 교제를 위해 사용하는 시간이 얼마나 되는지 따져보게 한다. 이성 교제에 들인 시간과 하루 동안 공부한 시간을 꼼꼼히 적어 비교해본다. 이렇게 생활하다 보면 앞으로 어떤 사람이 될 것인지 미래의 자기 모습을 그려보게 한다. 부모와 자녀가 대화를 통해 ‘공부 시간에 휴대폰 전원 끄기’ ‘이성 친구는 주말에만 만나기’처럼 구체적인 규칙을 정할 수도 있다.자녀와 함께 스킨십의 기준을 세우라 ‘어느 정도의 스킨십이 적당할까?’란 문제에 대해 부모와 자녀가 함께 대화를 나눈다. ‘이성 친구와는 손만 잡는다’처럼 구체적인 기준을 정하는 것도 좋다. 스킨십을 하다 보면 성적인 충동이 생길 수 있다는 것과 성적 충동을 자제하지 못해 일어날 수 있는 문제들에 대해서도 정확히 인식시킨다. Chapter 02. 자녀 이성 교제 단계별 대처법 1st. 이성 교제 사실을 확인했다면탁틴내일 이현숙 대표는 “만나는 장면을 목격했거나 자녀의 고백, 이웃의 증언 등으로 자녀의 이성 교제 사실을 알았다면 이에 대한 자신의 생각을 정리하는 시간부터 가져보라”고 조언한다. ‘허락할 수 있는지 없는지’ ‘왜 그런 생각을 하는지’ ‘혹시 자신의 과거 경험 때문에 너무 엄격하거나 방임적인 태도를 취하는 것은 아닌지’ 등과 같은 성찰이 필요하다는 것. 즉시 아이를 다그치기보다 하루 정도 마음을 정리하며 시간을 가지면 아이의 상황을 너무 유난스럽거나 심각하게 보지 않는다. 자녀에게 물어볼 때도 “학원 빼 먹고 지금까지 걔랑 있었니?”처럼 결과를 묻기보다는 “팔짱을 낄 정도인 거 보니 둘이 많이 친한가 보네?”처럼 보고 들은 상황만 물어보는 것이 효과적. 상황에 대한 아이의 대답을 충분히 들은 뒤에는 이성 교제시 발생할 수 있는 일들에 대한 우려를 전제로 부모의 생각을 전달해야 한다. “엄마는 네가 팔짱까지만 꼈길 바란다” “엄마는 네가 학업에 충실해야 하는 나이에 이성 교제를 하는 게 걱정돼” 처럼 부모의 생각을 가볍게 전하는 것이 역효과를 줄이는 방법이다. 화난 마음에 아이를 혼내기부터 할 것 같으면 관계가 악화될 수도 있으니 아예 말을 꺼내지 않는 게 낫다. 이런 땐 ‘우회’하는 것도 방법. 학교 친구인지 학원 친구인지부터 시작해 교사나 주변 사람들에게 자녀가 만나는 상대에 대한 정보를 얻어야 한다. 반에서 몇 등 하는 학생인지가 중요한 게 아니라 문제성이 있는 폭력적인 학생인지 아닌지 정도만 알아보면 된다. 2nd. 몰래 이성 교제를 하는 눈치일 때 최근 들어 부쩍 휴대폰을 손에서 놓지 않거나 서점, 도서관, 학원 보충 등을 핑계로 갈 곳이 많아지고 예상치 못한 시간의 틈도 많아졌다면 자녀에게 이성 친구가 생긴 건 아닌지 미뤄 짐작해봐야 한다. TV를 볼 때 자녀가 한 인물의 스타일에 대해 일관성 있게 얘기할 때도 비슷한 이성을 좋아하거나 사귀고 있다는 증거가 될 수 있다. 부모교육 강사 송지희씨는 “이때는 아이들이 듣든 안 듣든 지속적으로 엄마의 생각을 표현해 주는 게 중요하다”고 귀띔한다. 자녀의 행동을 추궁하기보다는 “너를 못 믿어서가 아니라 네가 늦게 오면 엄마는 불안해. 늦어질 때는 연락해줄래?” 와 같이 말하는 식. 또 “네 나이 때면 이성한테 관심 많지 않니?” “엄마는 네 나이 때 이런 사람을 좋아했어” “한 사람을 좋아 하는 것도 행복하지만, 네 나이 때는 깊은 관계 보다는 다양한 사람을 많이 만나보는 것도 좋은 것 같아”처럼 부모의 경험담을 들려주고 여러 상황에 대해 아이 스스로 깊은 생각을 해보게 해야 한다. 선택은 자녀가 하게 하되 후회하지 않는 선택, 고민하고 준비하는 선택이 되도록 돕는 것이 핵심. 3rd. 이성 교제를 하기 전이라면 ‘원칙’은 가질 수 있게 돕되 부모의 생각을 ‘강요’해서는 안 되며 일상적인 대화 속에서 자연스럽게 건강한 이성관이 녹아들도록 해야 한다. 특히 10대 초반에는 연예인에 대한 환상이 크고 그들의 말 한 마디에 큰 영향을 받는 시기. 혼전 임신이 마치 결혼에 꼭 필요한 혼수라는 식의 이야기나 중·고등학생 때 첫 키스를 했다는 연예인의 고백을 들으면 ‘그래도 되는구나’ 하고 쉽게 동화될 수도 있다. 이때 부모는 “저 연예인은 성에 대해서 사회적 통념보다 자유분방한 생각을 하네” “넌 어떻게 생각해?”처럼 현상을 객관화해 아이와 토론해보는 게 좋다. 이성을 사귈 때 ‘해서는 안 될 일들’에 대해서도 명확한 기준을 알려줘야 한다. 부모의 말은 아이가 가치관과 기준을 세우는 데 상당한 영향을 끼치므로 기준을 넘는 행동을 할 때 ‘내가 지금 잘 하는 것인가’ 자기반성을 하게 해준다. 그래도 남는 몇 가지 궁금증…Q이성 교제를 하면 성적이 떨어진다? 대부분 떨어진다. 특히 여학생보다 남학생의 성적이 떨어지는 경향이 있다. 여학생은 이성 교제를 하더라도 자기 관리를 잘하는 편이지만, 남학생은 한 가지에 몰입하는 특성이 있어 여자 친구에게 집중하면 자연스레 공부는 관심 밖으로 밀려난다. 이성 교제를 시작하면 남학생들은 기념일과 빼빼로데이, 블랙데이 등 수많은 ‘Day’에 여자 친구에게 줄 선물 비용을 마련하기 위해 아르바이트를 시작하는데 이 역시 성적 하락의 원인. Q상위권 학생들은 이성 교제를 안 한다? 상위권 학생들은 또래에게 인기가 많고 접근하려는 이성도 많다. 전교 1퍼센트 안에 드는 학생들은 이성 교제를 하더라도 성적에 변화가 없지만, 반에서 5~10등 하는 중·상위권 학생들은 성적이 추락하는 경우가 많다. 상위권 자녀가 이성 교제를 하면 엄마들이 ‘집중 관리’에 들어가는 것도 재밌는 현상. ‘헤어져라’는 압박 대신 두 학생의 엄마들이 만나 학원을 옮기는 등 서로 겹치는 스케줄을 최소화해 둘을 자연스레 떼어 놓는다고. Q외국의 경우 딸이 여행 갈 때 콘돔을 쥐여주기도 한다는데, 성교육은 어떻게? 필요한 부분이다. 특히 남학생에게는 콘돔 사용법을 알려줘야 한다. 성 관련 책을 사주어 성에 대한 지식을 숙지하도록 하고 딸은 엄마가, 아들은 아빠가 나서서 올바른 피임 방법을 알려주어 ‘불상사’에 대비해야 한다. 이성 교제 하고 싶다는 아이 주장, 이렇게 답하세요! 이성 교제를 해도 성적만 유지하면 되잖아요 “성적 떨어지지 않고 사귈 수 있다면 약속을 지켜라. 그 아이는 수학을 잘하고 너는 영어를 잘하니 서로 지도해주며, 너는 물론 그 아이의 성적까지 올려라. 그게 너의 미션이고 너희 둘이 잘 사귀고 있다는 걸 방증하는 것이다.”부모님보다 이성 친구와 말이 잘 통해요 “좋아하는 친구와 말까지 잘 통하니 잘 됐구나. 네 인생을 풍요롭게 해주는 친구를 만난 걸 축하해. 하지만 그 친구와 지내다 어려운 점이 있거나 고민되는 점, 무언가 결정해야 한다면 반드시 엄마와 상의해주면 좋겠다.” 친구들은 다 이성 친구 있는데 나만 없으니 소외감 느껴져요 “네가 이성 친구를 사귀고 싶은 특별한 이유가 있는지가 중요하지 ‘남들 다 하니까 나도 하겠다’는 건 위험한 생각이다. 무엇을 하든 너만의 뚜렷한 이유가 있고 선택한 동기가 분명해야 한다.”스킨십? 다 그렇게 해요~ “청소년기의 남녀는 성 의식이 다르고 책임의 크기도 다르다. 상대방을 어떻게 배려하고 존중해야 하는지, 네가 수용할 수 있는 부분은 어디까지인지, 충동에 의해 위기 상황이 발생할 수도 있고 뒤늦게 후회할 수도 있다는 점 등에 대해 진지하게 고민해야 한다.” 육해공 3군은 사관학교에서 1학년 생도에게 이성교제를 금지인권침해라는 비판 속에 지금 공군과 육군이 해당 규정을 폐지했다하지만 해군사관학교는 이성교제 금지 규정 유지 중이며이걸 어긴 생도들을 무더기 징계한 것으로 알려졌다.​ ​해군사관학교는 지난해 12월, 생도 40여 명에게 1급 중징계인 11주간 근신 처분을 내림.이유로는 1학년생의 교내 이성 교제를 금지한 생활 예규를 어긴것이다.​전수 조사를 벌여 지난해 뿐만아니라 과거 1학년 때 연애한 상급생까지 색출​해군사관학교 생도 A : '자진 고백해라 학교에서 만약 자진신고 안 하면 거짓말 한 거니까 나중에 일 커질 수 있다'라는 식으로 압박한다.​징계를 받은 생도들은 성적에 치명적인 벌점 300점에 일과 이후는 물론 주말에도 전투복 차림으로 강제 자습을 해야한다​해군사관학교 생도 B : 진짜 당황스럽고학교에 대한 그런 신뢰가 떨어지고 회의감도 들었다.​​신입 생도의 기강을 잡겠다며 만들어진 1학년 이성 교제 금지에 대한 규칙은시대착오적이고 인권침해라는 비판을 받아왔다.​그래서 공군사관학교는 지난해 말 폐지했고육군사관학교도 올해 폐지를 결정했지만 해국사관학교만 이 규정을 고집하고 있다​해군사관학교 생도 부모 : 군의 특성도 있고 폐쇄적이고 경직된 문화고 항의해도 학교측에서 건의 받아들여서 개선 시키려고 하는 의지 없이 '아무리 좋지 않더라도 규정이니까 지켜야 되는 거 아니냐'라고 하고.​결국 한 해군사관학교 생도는 이번 주에"해사가 시대에 뒤처진 예규로 사생활까지 통제하고 있다"며 국가인권위에 진정서를 제출했다.​'인권위 진정' 해군사관학교 생도는사람의 감정 자체를 규정으로 규제하는게인권을 가진 사람에게 말이 안 되는 거라고 생각한다.​해사 측은 논란중인 1학년 이성교제 금지 규정을 개정할지 검토 중이라고 밝혔다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<이성교제>우리사랑할까요(2)내 안에 있는 상처를 어떻게 치유할 수 있나요? 박수웅    내 안에 있는 상처를 어떻게 치유할 수 있나요?  “우리의 씨름은 혈과 육에 대한 것이 아니요 정사와 권세와 이 어두움의 세상 주관자들과 하늘에 있는 악의 영들에게 대함이라”(엡 6:12).    이 말씀은 우리의 상처를 치유하시고 우리를 이기게 하시는 분이 성령님이심을 말해 주고 있습니다. 우리는 다음의 방법으로 상처를 치유할 수 있습니다.    먼저 나 자신에게 이런 문제가 있다는 사실을 겸손하게 인정하십시오. 인생의 문제들의 원인을 다른 사람에게 떠넘기지 않고 나에게 있음을 인정하는 데서 해결의 실마리를 찾을 수 있습니다.    그런 후에 반드시 이 상처를 치유하겠다는 소망을 품으십시오. 나의 문제에 대해 불평하지 말고, 나를 더욱 다듬으시고 쓰시려는 하나님의 의도로 받아들이십시오. 하나님께서 쓰시는 사람이 되기 위해서는 반드시 훈련 과정을 거쳐야 하는데, 하나님께서는 우리의 상처와 아픔을 통해 훈련시키십니다. 그러므로 우리에게 있는 상처들은 하나님께로 가져갔을 때 하나님께로 이끄는 좋은 통로가 될 수 있습니다. 상처와 아픔, 고난을 있는 그대로 직면하고, 하나님의 손길을 기대하고 감사하십시오.    그리고 나에게 아픔과 상처를 준 모든 사람을 예수님의 이름으로 용서하십시오. 용서는 우리의 힘으로는 할 수 없습니다. 예수님 앞에 엎드려 그들에게 용서를 선포하십시오. 그리고 허물투성이인 나 자신을 용서하십시오. 하나님 안에서 나의 있는 그대로의 모습을 인정하고 사랑하고 소망을 가지면 진정한 치유와 소망과 회복의 역사가 나타납니다.    중요한 것은, 장기간에 걸쳐 형성된 상처는 금방 사라지지 않는다는 사실을 인정하는 일입니다. 상처를 인정하고 복음 안에서 소망을 가지면서 믿음생활을 지속적으로 해 나갈 때, 어느덧 달라진 우리 자신의 모습을 발견할 수 있을 것입니다.    다만 나의 상처를 인정하고 예수 그리스도 안에서 소망을 갖는 일은 지금 당장 시작할 수 있습니다. 지금 당장 남을 판단하기 이전에 시각을 바꾸십시오. 깨진 안경알을 쓰면 세상의 모든 것은 깨어져 있습니다. 예수님의 안경알로 바꾸고 소망을 가지십시오. 곧 아름다운 교제가, 아름다운 사랑이 찾아올 것입니다. 2005/11/02 [02:24] ⓒ뉴스파워​미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 미치는 요인 분석정규직 종사자와 비정규직·자영업 종사자 사이의 간극도 커 게티이미지뱅크​본인 명의의 부동산을 보유한 미혼 남녀가 그렇지 않은 이들보다 이성과 교제할 가능성이 더 높은 것으로 나타났다.10일 한국보건사회연구원의 '보건사회연구' 최근호에 실린 '미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석' 보고서에 따르면, 본인 명의의 부동산이 있는 경우, 이성 교제 가능성이 27.9%p 증가한 것으로 집계됐다.​​​이번 연구는 2018년 8월 31일∼9월 13일까지 전국의 만 25∼39세 이하 미혼 남녀 3천2명을 대상으로 진행된 온라인 설문조사 내용을 분석한 것이다.성별에 따라서는 여성이 28.8%p, 남성이 25.9%p 증가해 여성이 '내집'을 보유한 경우 이성과 연애를 할 가능성이 조금 더 높았다.다만 현재 직장에 다니는 등 경제활동을 한다면 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 주지 않는 것으로 나타났다.보고서는 "본인 명의의 부동산을 본인 또는 부모의 경제적 능력을 나타내는 변수로 볼 때, 부동산을 보유한 이들의 이성 교제가 증가할 것으로 볼 수 있다"면서도 "경제활동을 하는 이들은 어느 정도 경제적 능력을 갖춘 집단이기 때문에 이들 사이에서는 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 미치지 않았다"고 해석했다.본인 명의의 부동산을 가진 응답자 중에서는 부모님의 도움 없이 본인이 주거 비용을 전부 부담한 경우에 결혼할 의향이 있다고 답한 비율도 높았다.​​​이러한 경향은 특히 남성에게서 두드러졌는데, 미혼 남성이 현재 보유한 부동산을 직접 마련했을 경우, 가족의 경제적 도움을 받은 이들보다 결혼 의향이 83.6%p 높았다. 여성은 그렇지 않은 경우보다 43.6%p 높게 나타났다.이에 보고서는 "본인 명의의 부동산을 소유하는 것뿐만 아니라, 그에 대한 비용을 부담할 여유가 있는 남성의 결혼 의향이 증가하는 것"으로 해석했다.또 성별과 관계없이 경제활동을 하는 이들이 그렇지 않은 경우보다 이성과 교제할 확률이 2.6배 더 높았다.남성의 경우 2.8배, 여성의 경우는 2.3배 더 높았다.소득이 높을수록 이성 교제 확률도 증가했는데, 정규직 종사자와 비정규직·자영업 종사자 사이의 간극이 큰 것으로 나타났다.보고서에 따르면 비정규직 종사자는 정규직 종사자보다 이성과 교제할 가능성이 41.4%p 낮았으며, 자영업자나 가족의 개인 사업체에서 정기적인 보수를 받지 않고 일하는 가족종사자는 42.2%p 낮았다.현재 결혼할 의향이 있는지를 묻는 항목에서도 유사한 경향이 나타났다.비정규직 종사자일 경우, 정규직 종사자보다 결혼 의향이 42.9%p 감소했다.성별에 따른 차이도 컸는데, 비정규직 남성은 정규직 남성보다 결혼에 대한 의향이 53.5%p 낮았으며, 비정규직 여성은 정규직 여성보다 26.2%p 낮았다.보고서는 "이른바 'N포 세대' 중에는 선택적 비혼도 있겠지만, 경제적 문제 등으로 어쩔 수 없이 이를 포기하는 경우도 많다"면서 저출산 문제의 이면에 "결혼 이행 포기와 연애 포기까지 포함한 포괄적인 이해가 필요하다"고 지적했다.​​구민수 기자 msg@imaeil.com 매일신문 - 대구경북이 pick한 뉴스매일신문 - 대구경북이 pick한 뉴스imaeil.com <출처 매일신문>​​#내집마련 #미혼 #2030대 #결혼 #싱글 ​ #청소년이성교제#열림수업#청소년과정 #청소년시기발달과업#올바른이성교제 #독서심리지도#용인흥덕점​​​청소년시기에는 ​흔히 우리가 알고 있듯이 청소년 시기에는신체적, 인지적, 정신적으로 많은 변화가 있어나며,청소년 시기에 꼭 이루어야 할 발달과업이 있다.​​ 청소년기의 발달과업​​1. 자신의 신체적 특성을 긍정적으로 수용하고 자아수용감을 발달시킨다.2. 적절한 성역할 정체감(sex role identity)를 형성한다.3. 바람직한 이성관계를 정립할 수 있는 능력을 갖춘다.4. 자아정체감을 확립하고 직업선택의 준비를 한다.5. 시민생활에 필요한 도덕적 판단력과 올바른 가치관을 갖춘다.6. 지적으로 성숙하기 위한 노력을 계속한다.7. 경제적으로 심리적으로 자립할 수 있는 능력을 갖춘다.​​ 열림수업에서는 청소년들의 발달과업에 맞춰 바람직한 이성관계를 정립할 수 있도록 수업이 이루어진다.​ <사례1>​청소년 이성교제는내 편이 한 명 더 생긴다감정표현이 풍부해진다심심하지 않다 등 좋은점도 많지만 ​청소년 시기에 이성교제를 하면공부나 학업에 방해가 되고감정소모가 심해진다 ​공부를 해야하는 시기에 이성교제는 방해물과 같다고 생각한다 그렇기 때문에 청소년 이성교제를 반대한다.​​<사례2>​나는 이성교제를 반대한다. ​청소년 이성교제는 장점과 단점이 있다. ​우선 장점으로는 자신의 말을 들어줄 편이 생기고 의지할 사람이 한명 더 생길수있다. 그리고 다양한 경험을 통해 타인을 이해하는 능력을 키울수 있다. ​단점으로는 학업이다. 이성교제를 하면서 이성을 만나고 정신이 다른쪽에 팔리면 공부를 하겠다는 의지와 목적이 사라진다. 또 사춘기 시기에 이성교제를 하게 되면 안좋은경험으로 부정적인 영향을 끼치게 된다. ​내가 청소년 이성교제를 반대하는 이유는 공부할 수 있는 유일한 청소년시기에 다른 유혹에 빠져 제일 중요하고 자신의 미래를 결정하는 학업을 소홀히 하며 미래에 부정적 영향을 주기 때문이다.​이성교제를 하면 무조건 학업에 소홀하다는것은 아니지만 공부에 집중하고 나의 미래에 대해 생각할 시기에 안좋은 영향을 준다고 생각한다. ​무조건 이성교제를 하지마라는 것은 아니지만 청소년 시기에는 다른 것에 더욱 몰두하는것이 훨씬 긍정적이라고 생각한다. ​그래서 난 청소년 이성교제를 반대한다​​<사례 3> ​​ ​​ 이성교제의 문제점1)이중 기준-남성과 여성은 이성교제와 관련된 문제들에 직면함-남녀 간에 차이가 있음 2)데이트 불안-대인관계를 위한 사회적 기술이나 자기확신을 개발시키지 못한 경우  데이트에 대해 불안감, 이성을 회피하게 하며, 친밀한 관계를 발달시켜 결혼으로 진행하는 것을 방해 3)원하지 않는 성적 압력-성적압력: 상대방이 원하지 않는 성적 활동(키스, 애무)을 하려는 시도-대부분 여성이 가짐(여성은 남성의 감정을 상하지 않게 하면서,  성적 친밀도를 낮추거나 적절하게 거절하여야 하므로 어려움을 느낌) 4)데이트 성폭력-데이트 파느너를 만나 시간을 보낼 때 발생하는 폭력-데이트 성폭력은 보고되지 않는 것이 많음-(이유) 많은 여성들은 성폭력에 대해 자신을 부끄럽게 느끼고,  알려지기를 원치 않기 때문, 사회적 비난의 두려움 5)데이트 폭력-데이트 중에도 폭력은발생함-최근의 연구결과: 예상보다 상당히 비번하게 폭력이 일어나고 있음-폭력 비율: 최저 9%에서 65%까지 다양하지만 30%내외의 비율이 대다수-폭력 양상: 물건 던지기, 따귀 때리기, 떠밀기 등 6)부모의 반대 및 이해부족-데이트 상대자에 대한 부모의 반대나 이해부족으로 인한 갈등-여전히 부모들은 자녀들의 데이트와 배우자선택에 영향을 주려고 하는 경향-부모 반대 이유: 사회 경제적 계층, 종교, 학력 차이 등 7)일 및 학업의 지장-데이트는 일이나 학업에 지장을 줄 수 있음  결혼과 사회. 김태현저   "노년의 이성교제와 재혼" 어르신들의 이성교제가 젊은이와 다를 바 없이 삶의 활력이 되며 더 없는 행복감을 준다는 것을 아무도 부정하지 않는다.외롭게 생활하시던 어르신들이 이성 교제를 통해 행복한 결혼으로 이어진 윤홍식(66),김옥지(66) 부부를 직접 만나 뵙고대화를 나누어 봤다. * 안녕 하십니까? 축하 합니다. 두분이 어떻게 만나서 재혼을 하시게 되셨는지요 ?남편: 실은 제가 혼자 된지가 28년이나 되었지요. 그동안 두자녀를 교육 시키고 뒷바라지 하면서 바쁘게 생활 했습니다.        그러다가 2005년 광진 노인종합복지관이 주관하는 실버 미팅에 신청하여 참가하였다가 만나게 되었답니다. 부인: 저는 혼자 된지가 8년이 되었습니다. *어떤 이유로  실버미팅을 신청하게 되었셨던가요?남편: 혼자 생활하기에는 너무 외로웠답니다. 그것이 큰 이유가 되지요.부인:저 역시 마찬가지 였어요. *첫 만남 이후 얼마동안 서로 사귀셨습니까?부인:약 10개월 동안 사귀였는데 때로는 잠시 만남읋 피해보기도 했지만 남편 되는 분이 적극적인 구애로 만남이 계속       되었지요.그동안 복지관에서 배운 컴퓨터 실력으로 이-메일로도 많은 사랑을 나누었지요. 만남과 이-메일로       사랑의 성을 차곡차곡 쌓은 셈이지요. *그럼 언제 정식 결혼식을 하셨는지요?부부: 2006년 5월13일 광진노인종합복지관에서 친지들과 많은 어르신들의 축복속에서 아름다운 드레스를 입고 행복한         결혼식을 올렸습니다.  신혼여행도 태국에 다녀왔지요 제주도도 다녀왔습니다. * 두분이 퍽 행복해 보입니다. 혹 재혼 과정에서 어려웠던 일은 없었는지요?남편: 사실 참 행복합니다. 재혼을 잘 했다고 생각 합니다. 자녀들도 모두 찬성 하였으며 별다른 어려움은 없었습니다.부인: 제 경우는 자녀들 뿐만 아니라 친 오빠의 적극적인 권유가 많은 도움이 되었지요. *실제 생활에서 경제적 문제나 다른 어려움은 없습니까?남편 :매달받는 국민 연금과 자녀들이 약간의 보조를 해주니 별다른 어려움은 없습니다.부인: 집은 남편의 집을 그대로 주거지로 하고 있습니다. 생활 자체도 서로 도우며 꾸려가니 즐겁습니다. *결혼후 부부 싸움은 하신적이....부인: 각자 오랫동안 다른 생활을 해오다 만났기 때문에 가끔 의견 차이가 있긴 하지만 심각하지는  않으며 차차       서로를 배려하다 보면 좋아 질것 같군요. 제가 좀 활달한 편이고 남편은 자상한 성격이라 서로 장단점을 보안하면       별 문제가 없을것 같아요. *결혼후 부부관계는?부부:  그건 주  1회 정도 입니다. *요지음 하루 일과는 어떻게 보내십니까?부부: 혼자 생활 할때보다 훨씬 바쁘답니다.아침도 일찍먹고 함께 복지관에가서 컴퓨터와 취미활동을 하다보면        하루 하루가 무척 바쁘지요. 혼자있을때 같으면 게으름을 피울 수 있지만 지금은 부지런 해야됩니다. *아직도 혼자이신 어르신들을 위해서 한 말씀 하시다면.....남편: 가능한 기회가 닿으면 이성친구를 사귀시고 쌍방이 결혼을 원하면 결혼하시면 됩니다.         행복한 삶이 새로 시작 되지요.. *어려운 시간을 내 주셔서 대단히 감사합니다. 더욱더 행복 하십시요.  부러울 정도로 행복해 하시는 노년의 재혼 부부을 보면서 앞으로도 건전한 이성교제를 통해서 많은 재혼가정이탄생되기를 바라면서 대담을 끝냈다. *일시: 2008년 8월27일 15;00 *장소: 광진노인종합복지관  3층  휴게실*대담참석자: 윤홍식(남,66), 김옥지(녀,66)*대담정리: 고고서초 김성영 기자 711ksy@hanmail.net*사진:  고고서초 김양수 기자 goldysu@naver.com      최근 청소년 이성교제는 학생과 부모에게 모두 핫이슈라고 할 수 있죠? 남친, 여친에 대한 아이들의 순수한 갈망(?)과 이성교제는 학업을 망치는 나쁜 것이라고 여기는 부모의 욕구가 충돌하는 장면을 많이 보고 있습니다. 그러다 보니 부모와 교사들이 이성교제에 대한 정확한 이해가 필요하겠구나, 그리고 이성교제가 정말로 학업을 망치는 길인지 그리고 이성교제도 공부도 같이 잘할 수 있는 방법은 없는지 궁금해졌습니다. 그래서 같이 알아보려고 합니다.  어떤 사람은 현대화된 요즘 경쟁적이고 스트레스가 많은 상황에서 일종의 탈출구로써 이성교제를 시도한다고 말합니다. 또 어떤 사람은 신체적 성숙이 예전보다 훨씬 빨라졌기 때문에 자연스럽게 이성교제가 생기는 것이라고 하고, 어른들이 하지 말라 통제하니까 반발심으로 더 하는 게 아니냐고 합니다. 도대체 청소년은 왜 이성교제를 하고 싶어 할까요? 그 이유가 무척이나 궁금해졌습니다.  청소년기가 되면 자연스레 사춘기를 경험하게 됩니다. 사춘기의 특징 중 하나가 2차 성징의 발현인데요. 성 호르몬이 급격하게 늘어나게 되면서 체모도 나고 신체적 변화가 자연스럽게 나타나서 남자는 남자답게, 여자는 여자답게 변화하지요. 최근 여자 아이들의 초경이 많이 빨라지기도 했고, 남성 호르몬도 급격하게 늘어나다 보니 이성을 찾는 행동도 자연스럽게 빨라지고 늘고 있습니다. 아이들에게서 야한 동영상이나 사진 등 건강하지 못한 성적 접촉이 늘어나는 것도 왜 그런지 이해하실 수 있을 것입니다.  청소년기는 여러 가지 자극에 민감해지고, 추상적인 사고나 행동을 하게 됩니다. 매우 자기 중심적으로 생각해서 자기 생각엔 뭐든 가능한 마술적 사고(magical thinking)가 나타납니다. 정서적으로 고립감이나 소외감, 소속감을 강하게 느끼게 됩니다. 자연스럽게 자아정체감을 만들기 때문에 내가 누구인지, 어떤 성적인 취향이 있는지 등을 알아 갑니다. 잠깐 딴 이야기를 하면, 소수지만 청소년기 잘못된 성경험으로 자신이 동성애자라고 믿거나 일반적이지 않은 성적 취향에 몰입하는 아이들도 만났습니다. 이들이 성적 정체감의 혼란으로 인해 사회 부적응까지 경험하는 것을 보면서, 청소년기에 경험하는 것들이 얼마나 중요한 것인지 새삼 느끼게 되었습니다. 다시 본 이야기로 돌아오면 청소년들은 자연스럽게 이성에 대한 생각과 욕구를 갖게 됩니다. 또한 소속감을 얻기 위해 또래 관계가 매우 중요해지듯이, 이성과의 관계도 아주 중시하게 됩니다.  발달심리학에서는 발달과업이라는 개념이 있습니다. 발달과업이란 것은 어떤 연령대가 되면 반드시 해결해야 하는 삶의 과제 정도로 이해하면 됩니다. 예를 들면, 성인기가 되면 결혼을 하고 출산을 하는 것이 성인기에 이뤄야 할 발달과업 중 하나입니다.많은 학자들은 청소년의 발달 과업중 하나로 이성교제를 꼽습니다. 동성 친구에서 이성 친구의 비중이 자연스럽게 늘어나게 되고 이성친구와의 상호의존도 높아지며 친밀감이 증가하게 됩니다.  청소년기 아이들이 이성교제에 몰입하는 이유가 조금은 이해가 되시나요?그러면 청소년들의 이성교제는 어떤 모습을 나타날까요? 이 궁금증에 대한 해답을 Hurlock이 제시합니다. 그는 1955년 이성의식의 발달단계를 연령별로 나누었습니다. 특히 15-20세까지를 이성애 단계로 구분하였습니다. 이른바 청소년기 이성관계의 단계인데요. 그 내용은 다음과 같습니다.   1 단계 : 송아지 사랑(Calf Love, 15-16세) - 선생님, 배우 가수 등의 연상의 이성에게 존경과 숭배, 사랑의 감정이 혼합적으로 나타나는 단계  2 단계 : 강아지 사랑(Puppy Love, 16-18세) - 같은 연령대의 이성에 대한 애정과 흥미가 생기고, 상대의 주의를 끌고 싶어하고 주목받는 것을 좋아해서 외모를 꾸미는 행동이 늘어납니다. 두 세 사람의 친구들과 같이 만나다 보니 강아지들이 모여서 노는 것 같다고 붙여진 것으로, 이성과 접촉이 처음이고 낯설어서 어색하고 불안정한 단계여서 사소한 다툼으로도 갑자기 헤어지기도 합니다.  3 단계 : 연애기 (Romantic attachment, 19-20세) - 두 이성이 만나 데이트하고 서로에게 집중하는 단계   여기까지 글을 읽으셨다면, 청소년의 이성교제가 자연스러운 발달과정의 한 측면이라고 이해하실 수 있을 것 같습니다. 그러나 같은 시기의 아이들이라도 어떤 아이는 한번도 이성교제를 안할 수도 있고, 어떤 아이는 많은 이성 교제를 했을 것입니다. 이것은 청소년 스스로의 선택과 노력에 따른 결과 일뿐이지, 누구나 다 하는 것은 아닙니다.이 글을 쓰는 목적 중에는 청소년의 이성 교제가 건전하지 못하고, 질적으로 나쁜 아이들이 하는 못된 짓이라는 오해를 제거하고 있는 그대로의 이해를 통해서 어떻게 하면 이성 교제를 의미있는 경험으로 이끌 수 있을지 같이 고민해 보기 위함이었습니다.  이성 교제를 하는 아이들이 질적으로 나쁘다는 편향된 인식은 이제 조금 벗어놔야 하지 않을까요?  다음엔 정말 이성 교제가 나쁜 것인지 순기능과 역기능에 대해서 알아보겠습니다.      - 본 내용은 2013년 6월 19일 한국청소년상담복지개발원 특수상담사례연구발표회에서 실시된 [현대 청소년의 이성교제 문화], Hurlock, E.B.(1955).Adolescent Development. New York:McGraw-Hill Book Company,Inc. 의 내용을 참조하여 작성하였습니다.- 이해를 높기 위해서 구글검색을 통해서 사진을 인용하였습니다. 문제시 삭제토록 하겠습니다.   # 중등,  #고등 , #청소년, #이성교제, # 학업성취, # 부모교육, # 성적   마음과 마음이 만나는 곳아름다운 변화가 시작되는 로뎀심리학습상담센터 초등학생들에게 이제 사귀는 것은 대수로운 일이 아닙니다. 물론 사귄다는 의미가 어떤 의미인지 어떤 자세로 대처해야하는지는 이미 포스팅한 바 있습니다. http://blog.naver.com/yminlee/30179451397  이번에는 조금 더 현실적인 이야기를 해볼까합니다.실제로 이성교제를 어른을 흉내내며 걱정이 될 만큼의 행동을 하는 아이들도 있습니다. 따라서 성교육을 안할 수 없죠.실제로 초등학생 아이들의 이성교제에 대한 상담 메일을 보내주신 분들도 계시고제 블로그에도 "초등학생 이성교제"로 검색해서 들어오신 분도 꽤 되더라구요.그만큼 부모님들이 걱정하신다는 거겠죠? 아이들은 '성'에 대해 궁금해합니다. 성교육이 지나치면 부작용이 일어날 수 있으나아이가 궁금해서 물어보는데 "남자와 여자가 사랑하는거야."와 같이 단지 아름답고 추상적으로만 알려준다면 아이들은 더 궁금해합니다. 적절한 용어를 사용하여 솔직하게 알려주어야 합니다.요즘 아이들은 인터넷에서도 TV에서도 쉽게 접하죠. 혼자 있는 시간도 많구요.야한 동영상도 일찍 봅니다....모른척할 수도 없고 무조건 혼낼 수도 없고.아이들의 성에 대한 인식이 어느 정도인지는 환경에 따라 많이 다르더라구요.제가 어떤 학군에서 근무하느냐에 따라 같은 학년에 같은 나이인데도 많이 달랐습니다. ​5-6학년이 되면 아이들은 슬슬 관심이 생기고아는 것도 많아집니다.빠른 아이들은 더 빨리도 관심을 갖고 늦은 아이는 초등학교 졸업할 때까지도 별 관심이 없는 아이들도 있어요.그래서 학교에서 일괄적으로 성교육을 하면 좋겠지만개인에 따라 알고 있는 정도가 너무 다르기 때문에 한계가 있습니다.가정에서 동성의 부모가 하는 게 가장 좋아요.  *아이들과 솔직하게 대화를 나눌 수 있도록 평소에도 자연스러운 분위기가 형성되어 있는 게 좋습니다.*평소에 부부사이에 애정표현도 자주하고 드라마나 영화를 보면서 자연스럽게 이야기를 하세요.*성교육과 관련된 책을 사서 책장에 꽂아놓으세요. 뉴초딩아우성 작가구성애출판올리브엠앤비발매2011.01.15리뷰보기 ﻿구성애의 빨간책 작가구성애출판올리브발매2003.09.30리뷰보기 ﻿ 지나치지 않게 자연스럽게 부모가 시작하는 내 아이 성교육 작가백경임출판샘터발매2007.02.15리뷰보기 ﻿ ﻿*성폭행이나 임신과 같은 이야기를 해주세요.*성관계에 대한 이야기를 솔직하게 해주세요. 다음은 독일의 성교육 책의 일부인데요. 얼마나 직접적인지 저도 깜짝 놀랐답니다. 솔직히 말하면 저도 고등학교 졸업할때까지도남녀가 손만 잡으면 임신되는 건줄 알았거든요 ㅎㅎ그렇게 성교육을 받았는데 말이죠.엉터리성교육이었다는 거겠죠. 아래가 우리나라 성교육 만화책인데..   실제로 필요한 이야기인가요????   부모님들이 아이들에게 어떤 말을 하면 좋을지에 대해  얼마 전 읽은 책에서 자세하게 나온 부분이 있어 참고해서 포스팅합니다.이렇게 아이에게 말해주세요. 여자아이를 위한 조언​-성관계를 한다고 남자와 친밀해지지 않는다. 오히려 남자들은 이제그 여자애와 성관계를 또 가질 수 있겠구나, 하고 생각한다.-특정 시점에 했던 남자의 말은 주로 진심이다. 하지만 시간이 지나도 같은 감정일 것이라는 생각을 하지 마라. 성행위에 따른 친밀감은 감정에 강한 영향을 끼치나 신체적 친밀감이 끝나면 그런 감정들도 함께 끝날 수 있다.-성관계를 나눈 사실이 알려지지 않을 것이라는 생각은 하지 마라. 페이스북, 카톡, 문자 등 소문보다 빠른 이 시대에 너의 일이 퍼져나갈 수 있다.-​성경험은 어른이 없는 상황에서 일어날 가능성이 높다.-남자친구가 질투가 많고 구속하려고 하면 만나면 안 된다.-남자친구가 어떤 형태로든 폭력을 행사하려고 하면 즉각 그 자리를 피하라. 친구들과 어른들에게 반드시 말해라.-어떤 형태로든 성적 행동들이 일어날 것 같은 상황이 오기 전에 얼마나 자신을 허용할지 미리 생각해두어라. 부모를 위한 조언-어떤 것이든 딸에게 질문을 하라 성에 대한 지식이 많을수록 충동이 아닌 지식에 기초해서 결정한다.-피임에 대해서도 가르쳐라. 직접하기 껄끄럽다면 의사를 통해 가르쳐라.우리 아이가 그러지 않았으면 해서 피임에 대한 언급자체를 피한다. 하지만 원치않은 임신을 하는 것보다 낫다-같은 성별의 부모가 성교육에 대한 대화를 시도하는 게 낫다.  남자아이를 위한 조언-여자의'싫어'는 절대적으로 '싫어'를 의미한다. 신체 강압은 절대로 용인되지 않는다.-여성 스스로 판단력이 흐려지는 상황을 만든다고 해도, 단둘이 공간에 있게된다거나 술을 마신다거나해도 몸을 허락한다는 의미가 아니다.-성관계는 개인적인 일이기에 남들에게 자랑할 일이 아닌다.-콘돔없이 절대 성관계를 갖지 않는다 . 남자와 여자 모두에게 위험하다.-여성의 신체를 놀림감으로 삼아서는 안 된다. 아이가 열 살이 넘으면 하지 말아야 할 말 해야 할 말 작가앤서니 울프출판걷는나무발매2013.03.27리뷰보기 ﻿  최근 결혼을 하지 않으려는 경우가 많아지고 있다. 왜 결혼을 하지 않으려 할까? ​그 이유에 대해서 밝힌 최근 연구가 발표되었다. 이에 대해 리뷰해 보기로 한다.여러가지 시사점을 보여주는 유의미한 연구라고 생각된다. ​ 한 인간이 태어나면 성장해 배우자를 만나고 아이를 낳는 등 가족을 형성하는 것이 매우 자연스러운 일이었다. 그러나 한국 사회는 이제 더 이상 아이를 낳는 일이나 결혼하는 것이 한 사람의 생애에서 당연한 것이 아닌 사회로 진행하고 있다. 최근 조사에 따르면 결혼을 해야 한다고 생각하는 비율은 2010년에 64.7%였으나, 2018년에는 48.1%로 이제 과반이 되지 않는 상황이다(통계청, 2018).​<참고논문> 조성호,변수정(2020). 미혼인구의 이성교제와 결혼의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석. 보건사회연구. 40(4). 82-114​​미혼인구의 이성교제와 결혼의향 ​본 연구는 미혼인 남녀를 대상으로 이성교제와 결혼의향에 영향을 미치는 요인을 알아보고자 하였다. ​결혼은 배우자를 선택하는 과정을 거치는 특성과 이행 이전에 의향을 가지고 행동으로 이어지는 특성을 가진다. 이 연구는 이러한 결혼의 특성과 함께 최근 결혼 뿐 아니라 연애까지 포기하는 현상을 바탕으로 미혼인구의 가족 형성과 관련된 특성을 파악하기 위해 이성교제와 결혼의향에 영향을 미치는 요인을 분석하였다. ​이 연구는 한국보건사회연구원에서 실시한 '청년층 주거특성과 결혼 관련 온라인조사'원자료(전국에 거주하는 만 25세에서 39세 이하 미혼 남녀를 대상으로 온라인 조사)를 사용하여 분석한 연구이다. ​연구의 일부분 분석결과를 인용해 본다.​남녀 모두 연령이 증가할수록 이성교제확률이 감소하는 것으로 나타나는데, 감소폭은 여성이 남성보다 약간 큰 것으로 나타났다. 학력은 남녀의 차이가 크게 나타나는 변수로 남성의 경우 학력과 이성교제확률과의 관계가 음(-)으로 나타나고 있는데, 대학에 재학하거나 졸업한 남성에 비하여 고졸이하의 경우는 35.6%p 감소하고, 대학원 재학 및 졸업한 경우는 60.5%p 증가하는 것을 볼 수 있다. 반면, 여성은 학력에 따른 유의한 차이가 나타나지 않는다.​경제활동에 따른 영향은 남녀 모두 유의하게 나타났으며, 남성(2.8배)이 여성(2.3배)보다 큰 것을 알 수 있다. 미래 결혼상대에 대한 희망소득은 남성에서만 유의하게 나타나고 있는데, 결혼할 상대의 소득이 상관없다고 응답한 남성들의 이성교제 가능성은 200~300만 원 미만이라고 응답한 남성에 비하여 38.2%p 감소하는 것으로 나타났다. 그리고 본인 명의의 부동산이 있는 경우 남녀 모두 이성교제 가능성이 증가하고, 지방일수록 감소하는 것으로 나타났다. 다만, 지역 변수의 경우, 남성이 여성보다 유의 수준이 높고, 영향의 크기도 큰 것을 볼 수 있다.​이성교제 확률과 결혼의향에 가장 큰 영향을 미치는 요인은 경제적인 요인이었다. 선행연구에서는 이성교제가 주로 남성의 경제적 요인에 의해 영향을 받는다는 것이 강조되었는데, 본 연구의 이성교제확률 분석 결과에서는 경제 활동 여부와 소득과 같은 경제적 요인이 남녀 모두에게 중요한 변수로 나타났다. ​즉, 이성교제에 영향을 미치는 경제적 요인이 남성 뿐 아니라 여성에게도 중요한 것으로 변화하고 있다는 것을 의미한다. 또한, 이성교제를 배우자 선택의 과정으로 이해하고 나아가 결혼에도 영향을 미치는 중요한 과정으로 본다면 앞으로 결혼의 기제도 변화해 갈 것으로 생각해 볼 수 있다. ​ 남성의 결혼의향은 여성에 비하여 48.7%p 높은 것으로 나타나 성별에 따른 차이를 보이고 있으나 연령에 따른 영향은 유의하지 않은 것으로 나타났다. 학력은 이성교제 추정 결과보다 더욱 명확하게 나타나고 있는데, 고졸이하의 경우에는 대재 및 대졸보다 39.7%p 결혼의향이 감소하고, 대학원 재학 및 졸업인 경우에는 43.6%p 증가하는 것으로 나타났다. 경제활동을 하는 경우는 경제활동을 하지 않는 경우에 비하여 약 2.5배 결혼의향이 높은 것을 볼 수 있다.​미래 결혼상대에 대한 희망 소득이 400만 원 이상일 경우에는 200~300만 원 미만인 경우에 비하여 결혼의향이 44.6%p 감소하는 반면, 유의 수준은 작지만 200만 원 미만일 경우에는 25.5%p 증가하는 것을 알 수 있다. 특히, 400만 원 이상일 경우, 이성교제확률의 분석 결과에서는 유의성이 작았으나 결혼의향에서는 매우 강한 유의성을 갖고 있는 것으로 나타났으며, 따라서 결혼상대에 대해 희망하는 소득은 결혼의향에 매우 큰 영향을 미치는 요인이라는 것을 알 수 있다.​결혼의향 분석 결과에서는 여전히 남성의 경제적인 요인의 역할이 중요하게 나타났으나, 이성교제 분석 결과와 연계해보면 앞으로는 결혼에 있어서도 여성의 경제적 요인의 역할 또한 중요하게 나타날 개연성이 있다고 볼 수도 있다. ​그리고 결혼할 상대에게 기대하는 희망 소득을 결혼 상대에 대한 기대의 간접 지표로 활용하여 분석한 결과, 이러한 기대가 높을수록 결혼의향은 낮은 것을 발견하였다.​​<연구의 시사점>​최근 젊은 층의 여성 사이에서 비혼을 택하는 경우가 전반적으로 많아지는 경향과 함께 생각해 볼 수 있을 것이다. 불합리한 결혼 및 가족 문화나 아이를 낳게 되면 쉽게 무너지는 평등한 관계 또는 사회적 불이익 등으로 인해 점점 더 많은 여성들이 결혼을 선택하지 않는 경향이 강해지고 있다. 이러한 관점에서 보면, 결혼 후 경험하는 불평등이나 불합리한 점이 남성보다 더 많은 여성은 더 이상 과거처럼 적절한 연령에 이르러도 결혼하지 않고, 나아가 자신이 원하는 상황에서의 결혼을 선택하고자 하는 경향이 강해지고 있다는 점을 시사한다. 여성은 결혼으로 인해 자신의 삶이 더 나아질 것이라는 확신이 없는 결혼은 선택하지 않을 가능성이 있으며, 본 연구의 결과가 그 일부를 반영한다고 볼 수 있을 것이다.​  #결혼의향 #이성교제 #미혼여성 #미혼 #결혼 #미혼인구 #소득 #경제적요인 #배우자선택#희망소득 #경제활동  지난 번엔 청소년이 이성교제를 왜 하려고 하는지 알아봤는데요.이번엔 이성교제가 왜 좋고, 왜 나쁜지 알아보려고 합니다. 이성교제의 순기능1. 사회화2. 자기 평가3. 인격형성4. 자신감과 안정5. 오락6. 배우자 선택 방법 습득7. 배우자와의 관계 증진 기술 습득 이성교제의 역기능1. 부정적인 정서2. 성적인 위험3. 데이트 폭력 이성교제의 순기능과 역기능에 대해서 간단히 살펴봤습니다.어떤 것이든 양면의 기능이 있습니다. 요리를 하고 사람을 살리는 칼도 결국 사람을 해칠 수 있는 양면이 있듯이 이성교제도 비슷한 면이 있다고 할 수 있습니다.결국 칼을 사용하는 사람의 의지에 따라서 사람을 살릴 수도, 죽일 수도 있는 것처럼이성교제도 청소년들이 어떤 의지에 따라 유지하느냐에 따라서 자신을 망칠수도 있고, 그렇지 않을 수도 있을 것입니다. 결국 이성교제에서 주목해야 하는 것은이성교제를 하냐 안하냐의 문제가 아니라이성교제를 시작하는 청소년이 어떤 생각과 목표를 가지고 이성교제를 시작하고 유지하느냐건강한 이성교제를 경험하게 하기 위해서 아이들을 어떻게 교육 시키느냐 일 것입니다. 이성교제가 자녀와 부모간의 갈등을 야기할 수 있으며, 이러한 갈등으로 청소년기 문제를 심화시킬 수 있습니다.  부모가 자녀의 이성교제를 건강하고 긍정적으로 도울 필요가 있으며 이를 청소년기 자녀를 둔 부모의 발달과업중 하나로 봐도 무방합니다. 심리학자 Carl E Pickhardt  Carl E Pichardt는 자신의 저서인 " The Connected Father"에서  자녀가 이성교제를 건강하고 긍정적으로 경험할 수 있도록 부모가 자녀에게 네 가지의 질문을 해야한다고 했습니다. 1. 이 관계에서 나는 나 자신에게 잘 대하고 있는가?(예를 들어, 나의 필요와 원하는 것을 다른 사람만큼이나 중요하기 여기고 있는가?) 2. 이 관계에서 나는 상대방에게 잘 대하고 있는가?(예를 들어, 상대방이 나와 다른 관점을 가지고 있다는 점을 인정하고 있는가?) 3. 이 관계에서 상대방이 나에게 잘 대하고 있는가?(예를 들어, 상대방은 나와 다른 의견을 비판없이 받아들이는가?) 4. 이 관계에서 상대방은 스스로에게 잘 대하고 있는가?(예를 들어, 짜증과 실망을 폭발하지 않고 잘 다스리고 있는가?) 꽤 성숙한 자세를 요구하는 것 같죠? 2002년 미국심리학회에서는 아이들이 성적인 문제에 보다 쉽고 편안하게 솔직하게 이야기할 수 있도록 돕고, 이성교제가 끝난 후에 겪는 슬픔과 고통을 심각하게 받아들어주며, 정서적으로 지지해주고 수용하는 것이 중요하다는 내용의 저널을 발표합니다. 결국 아이들이 경험하는 다양한 경험을 존중하고 그들이 겪는 정서의 변화를 이해하고 수용해주는 것이가장 기본이 된다는 것이겠지요. 자녀의 이성교제를 바라보는 것은 쉬운 일만은 아닙니다. 다만 부모가 어떤 중심을 잡고 현명하게 대응하느냐 그렇지 못하느냐에 따라서 아이가 겪는 정서적 경험치는 큰 차이가 나며, 성인이 건강한 가정을 꾸리는데에 아주 큰 영향력을 미칠 수 있다는 점은 분명해 보입니다. 어떠세요? 아직도 아이들의 이성교제가 염려스러우신가요?그렇다면 로뎀과 함께 현명하게 대응해 보세요. 마음과 마음이 만나는 곳아름다운 변화가 시작되는 로뎀심리학습상담센터​​부동산 있으면 이성 교제 가능성 증가한다고?​응 28% 증가 ^^​​​​https://news.imaeil.com/Society/2021011010120540614 내집 마련한 미혼 20∼30대, 이성교제 가능성도 높아게티이미지뱅크 본인 명의의 부동산을 보유한 미혼 남녀가 그렇지 않은 이들보다 이성과 교제할 가능성이 더 높은 것으로 나타났다.1…news.imaeil.com ​<기사내용>​내집 마련한 미혼 20∼30대, 이성교제 가능성도 높아​본인 명의의 부동산을 보유한 미혼 남녀가 그렇지 않은 이들보다 이성과 교제할 가능성이 더 높은 것으로 나타났다.​10일 한국보건사회연구원의 '보건사회연구' 최근호에 실린 '미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석' 보고서에 따르면, 본인 명의의 부동산이 있는 경우, 이성 교제 가능성이 27.9%p 증가한 것으로 집계됐다.​이번 연구는 2018년 8월 31일∼9월 13일까지 전국의 만 25∼39세 이하 미혼 남녀 3천2명을 대상으로 진행된 온라인 설문조사 내용을 분석한 것이다.​성별에 따라서는 여성이 28.8%p, 남성이 25.9%p 증가해 여성이 '내집'을 보유한 경우 이성과 연애를 할 가능성이 조금 더 높았다.​다만 현재 직장에 다니는 등 경제활동을 한다면 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 주지 않는 것으로 나타났다.​보고서는 "본인 명의의 부동산을 본인 또는 부모의 경제적 능력을 나타내는 변수로 볼 때, 부동산을 보유한 이들의 이성 교제가 증가할 것으로 볼 수 있다"면서도 "경제활동을 하는 이들은 어느 정도 경제적 능력을 갖춘 집단이기 때문에 이들 사이에서는 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 미치지 않았다"고 해석했다.​본인 명의의 부동산을 가진 응답자 중에서는 부모님의 도움 없이 본인이 주거 비용을 전부 부담한 경우에 결혼할 의향이 있다고 답한 비율도 높았다.​이러한 경향은 특히 남성에게서 두드러졌는데, 미혼 남성이 현재 보유한 부동산을 직접 마련했을 경우, 가족의 경제적 도움을 받은 이들보다 결혼 의향이 83.6%p 높았다. 여성은 그렇지 않은 경우보다 43.6%p 높게 나타났다.​이에 보고서는 "본인 명의의 부동산을 소유하는 것뿐만 아니라, 그에 대한 비용을 부담할 여유가 있는 남성의 결혼 의향이 증가하는 것"으로 해석했다.​또 성별과 관계없이 경제활동을 하는 이들이 그렇지 않은 경우보다 이성과 교제할 확률이 2.6배 더 높았다.남성의 경우 2.8배, 여성의 경우는 2.3배 더 높았다.​소득이 높을수록 이성 교제 확률도 증가했는데, 정규직 종사자와 비정규직·자영업 종사자 사이의 간극이 큰 것으로 나타났다.​보고서에 따르면 비정규직 종사자는 정규직 종사자보다 이성과 교제할 가능성이 41.4%p 낮았으며, 자영업자나 가족의 개인 사업체에서 정기적인 보수를 받지 않고 일하는 가족종사자는 42.2%p 낮았다.​현재 결혼할 의향이 있는지를 묻는 항목에서도 유사한 경향이 나타났다.​비정규직 종사자일 경우, 정규직 종사자보다 결혼 의향이 42.9%p 감소했다.​성별에 따른 차이도 컸는데, 비정규직 남성은 정규직 남성보다 결혼에 대한 의향이 53.5%p 낮았으며, 비정규직 여성은 정규직 여성보다 26.2%p 낮았다.​보고서는 "이른바 'N포 세대' 중에는 선택적 비혼도 있겠지만, 경제적 문제 등으로 어쩔 수 없이 이를 포기하는 경우도 많다"면서 저출산 문제의 이면에 "결혼 이행 포기와 연애 포기까지 포함한 포괄적인 이해가 필요하다"고 지적했다.​구민수 기자 msg@imaeil.com​​​  "이성교제 성인텍, 노인들의 탈출구" “우리가 살면 얼마나 산다고 성매매 누가 뭐라고 하겠어” [토요르포] 고령화시대…노인들의 性 달성공원·성당못 일대 ‘박카스 아줌마’ 활개…배우자 몰래 교제도 일요일 인근여관 북적  3일 오후 대구시 중구 향촌동 성인텍 거리의 모습. 성인텍은 사교댄스를 통해 노인들이 자유분방하게 이성교제를 하는 장소가 되고 있다.(사진은 특정기사와 관련없음) 이현덕기자 lhd@yeongnam.com#달성공원 앞1일 낮 12시 대구시 중구 달성공원 앞. 공원 입구와 건너편 도로에서 60대는 족히 넘어보이는 여성 7~8명이 서성인다. 새빨간 립스틱을 바른 이 여성들은 화려했다. 이들은 공원에 나온 남성 노인들과 잘 안다는 듯 눈인사를 나누며, 가끔 가방에서 박카스 등 음료수를 꺼내 사마실 것을 채근했다. 이들은 친한 남성이 보이면 “아지야, 놀다 가라”며 넉살좋게 호객했다.여인숙과 여관은 공원앞 후미진 골목마다 널려있다. A여인숙 앞으로 걸어가자 커플로 보이는 80대 남자와 70대 여자를 만날 수 있었다. 노년의 여성(72)은 ‘노인성매매’란 기자의 질문에 발끈하며 “요즘 최고 효자는 홀아비에 과부 붙여주는 아들”이라면서 “이 나이에 남자와 여자가 사랑하는데 돈이 좀 오간다고 문제될 것 있겠어”라고 받아쳤다. 옆에 서있던 피모씨(87)도 “우리가 살면 얼마나 살겠어. (노인성매매가) 강제도 아닌데, 누가 뭐라고 할 문제가 아니다”고 했다.이 일대 B여인숙의 50대 주인은 “일요일이 장사가 제일 잘 된다”며 “하룻밤에 1만5천원인데, 잠깐 샤워만 하고 가면 5천원이면 된다”고 퉁명스레 내뱉었다.#두류공원 성당못 주변4일 오후 2시. 대구 달서구 두류공원 앞 성당못 주변은 노인들의 놀이터였다. 곳곳에서 노인들의 화투판이 이어졌다. 적게 잡아도 200명은 족히 되는 인원이다. 이런 노인 중 일부는 박카스 아줌마의 주요 고객들이다. 이 화투판 옆에 상주하는 박카스 아줌마는 6명 정도 된다.남구 대명동에서 운동삼아 이곳에 나온다는 문모씨(70)는 “박카스 아줌마들은 매일같이 이곳에 나와 외로운 노인을 상대로 몸을 팔고 돈을 번다”면서 “돈이 없어 취미생활은 꿈도 못꾸는 노인들한테 박카스 아줌마는 최소한의 활력소”라고 귀띔했다.공원 롤러스케이트장 옆 매점은 노인들의 데이트 명소로 탈바꿈한 지 오래다. 백발이 성성한 노인 커플들이 팔짱을 끼고 얘기 나누는 모습을 쉽게 만날 수 있다. 이날 이성친구와 이곳에 동행한 김모씨(여·63)는 “영감 몰래 이성친구를 사귀고 있다”면서 “외로워서 대화상대가 필요하다”고 말했다.   #경상감영공원 앞 성인텍  중구 경상감영공원 일대는 사교댄스를 통한 노인들의 자유분방한 이성교제 현장이다. 성인텍 골목에서 가장 젊은 노인층이 모인다는 D성인텍 안으로 들어가자 1천㎡(300평) 정도의 댄스홀에 남녀 노인 400여명이 커플댄스 추기에 한창이다. 이들 대부분은 부부가 아니다. 한 60대 후반의 남성은 매일 오후 3시에 나와 2시간씩 춤을 추고 간다고 했다. 그는 “여기 나오는 남자 여자 모두 집에서는 이런데 나오는 줄 모른다”고 귀띔했다.   이들은 마치 젊은세대처럼 요즘 노인 사이에서 유행하는 것으로 보이는 건강팔찌를 약속이나 한듯 끼고 있었다. 이들의 모습은 겉보기엔 밝아보였다. 이곳에 들르기 위해 청소일을 하며 용돈을 마련한다는 한 70대 남성은 “향촌동에만 나오면 노인들이 외로울 틈이 없다. 춤도 추고 이성친구도 사귀니 이만하면 노인들의 탈출구”라고 만족해했다.   ■“우린 끝나지 않았다” 70대 노인 비뇨기과 찾아 음경보형물 시술받아 월 3회씩 한번도 안거르고 비아그라 처방받기도 굳이 성매매가 아니더라도 성(性)을 필요로 하는 노인 문제는 어제오늘의 일이 아니다. 전문가들은 요즘 노인들이 젊은층 못지않은 성생활을 하거나 재혼을 앞두고 발기력을 고민하다 비뇨기과 문을 두드리는 경우도 종종 있다고 입을 모은다. 나이 70세 넘어 음경보형물 시술을 하는 노인도 있다고 한다.  한 정형외과 원장은 “비아그라는 한 번 처방할 때 3회분을 주는데 월 3회씩 꼬박꼬박 약을 타러오는 70~80대 남성노인들이 갈수록 늘고 있다”고 전했다.   대구지역 한 노인 관련 기관의 대표는 노인의 성이 젊은세대의 성문제보다 더 노골적이고 복잡해 최근 이 문제를 이슈화하려다 포기한 적이 있다고 털어놨다. 그는 “50년간 배우자에게 신체학대를 당한 여성한테 소원을 묻자 ‘연애’라고 답할 만큼, 노인들의 성문제가 오픈되고 있다”면서 “관련 전문가들도 노인의 성을 블랙홀이라 부를만큼, 쉽게 접근했다간 오히려 문제를 가중시킨다고 입을 모은다”고 했다.  국내 60세 이상 노인 남성 10명 중 1명은 성매매를 경험하고 있는 것으로 알려졌다. 가톨릭의대(성빈센트병원 최현섭 교수팀)에 따르면 최근 대구·서울 등 6대 광역도시의 60세 이상 노인남녀 1천800여명을 대상으로 조사한 결과, 총 18명이 성매매로 전염된 성병에 노출돼 있었다. 하지만 이들 노인 중 성병검사를 받아본 적이 없다는 노인이 전체의 78%에 달해 성병 감염에 대한 인식은 상당히 낮은 것으로 분석됐다.  ■성매매로 성병 확산  통계에 의하면 노인 성병환자가 연평균 12% 이상 크게 증가하고 있는 것으로 밝혀지고 있다.  국민건강보험공단이 건강보험 진료비 지급내역을 분석한 결과, 지난해 65세 이상 노인 성병 진료환자가 1만7천265명으로 집계됐다고 최근 밝혔다. 이는 2006년 진료환자수(1만713명)보다 연평균 12.7% 늘어난 수치다.  성병은 성행위를 통해 세균이나 바이러스에 감염돼 생기는 질병이다. 병원체 트레포네마 팔리덤(Treponema pallidum)에 의해 발병하는 매독, 헤르페스 바이러스 감염, 기생충인 트리코모나스가 침입해 질 부위에 질환을 일으키는 편모충증 등이 있다.  공단은 지난해 전체 성병진료환자가 35만2천명으로 2006년(33만3천명)보다 연평균 1.4% 증가한 것으로 조사됐다고 공개했다. 성별로 보면 남성은 2006년 10만4천명에서 지난해 10만2천명으로 연평균 0.5% 감소한 반면, 여성은 22만9천명(2006년)에서 24만9천명(2010년)으로 연평균 2.2% 증가했다. 또 지난해 여성 진료환자가 남성 환자보다 2.4배 많았다.  성병에 무방비 노출 감염자 매년 12% 늘어…검사조차도 제대로 안받아, 실질적인 교육 시급성병 종류는 남성의 경우 헤르페스 바이러스 감염이 36.2%로 가장 많았고 여성은 편모충증(48%), 헤르페스 바이러스(31.8%)가 대부분이었다.  김덕윤 대구가톨릭대병원 교수(비뇨기과)는 “노인 성병환자가 크게 늘어나는 것은 사회적 인식이 변화해 노인의 성행위가 전보다 개방되는데도 이에 대한 실질적 교육이 이뤄지지 않고 있기 때문”이라고 지적했다.    출처 : http://www.yeongnam.com/mnews/newsview.do?mode=newsView&newskey=20110806.010010739530001  ﻿ 이 글은 <한 권으로 끝내는 크리스천 데이트 코치>의 일부입니다. 저작권은 plators.com에 있습니다.[구입하기]오늘은 꿈 얘기로 시작을 해보려 한다. 꿈에서 나는 오케스트라 연주의 바이올린 독주를 맡았다. 아인슈타인도 오케스트라에서 연주해보는 것이 평생소원이었다는데 나는 비록 꿈에서였지만 그 꿈은 이룬 것이었다. 나는 자신 있게 무대에 올라 한 치의 오차도 없이 멋지게 연주를 했다. 혼자 고무되었고 흥분 되었다. 하지만 결코 그것을 관객들에게 표현하지 않았다. 프로페셔널한 모습으로 관객들에게 강한 인상을 남기고 싶었던 것이다. 그리고 무대에서 뒤도 돌아보지 않고 내려왔다. 그런데 그 자리에서 한 지인이 내게 와서 나의 연주에 대해 이야기 하는 말을 듣고 나는 그만 두 다리에 힘이 풀리고 말았다.보통 협주를 할 때에는 악기간의 조율을 먼저 하고 연주를 시작을 한다. 그런데 나는 전혀 그 작업 없이 연주를 시작했던 것이다. 그러니 오케스트라와 내 바이올린의 음이 맞을 리 전혀 없었고 그 연주는 정말 엉망이었던 것이다.비록 꿈에서 경험한 것이었지만 내게는 참 많은 것을 생각할 수 있는 기회가 되었다. 우리의 이성교제가 이러한 오케스트라와 비교될 수 있기 때문이다. 서로 다른 두 남녀는 살아온 환경도 다르고 가치관도 다르다. 그래서 서도 다른 악기와도 같은 두 사람이 교제를 하기 위해서는 연주(교제)전의 조율작업이 필요한 것이다. 그런데 겉모습만 보고 잘 맞을 것이라고 확신한다면 그것은 참으로 무책임한 태도가 아닐 수 없다. 악기는 항상 연주전에 조율을 선행해야 한다. 그렇지 않으면 그 연주는 듣기 괴로운 소음에 불과하게 되는 것이다.이것을 좀 더 구체적으로 다뤄보자. 나는 두 가지를 이야기하고 싶은데 첫째는 우리가 아무리 실력자라 할지라도 음을 맞추지 않으면 아무 소용이 없다는 것이다. 오케스트라는 팀이다. 팀 안에서 지나치게 잘 알고, 잘 하는 사람이 있다는 것은 팀에 큰 도움이 되는 일이지만 반면에 큰 장애가 될 수도 있다. 실력 있는 사람은 자신보다 못한 사람에 어느 정도 맞춰줄 수 있는 여유가 필요한 것이다. 교제에도 경험이 많고 많은 것을 안다고 해서 그 사람에게 모든 것을 맡긴다는 것은 참으로 어리석은 것이다. 교제라는 팀워크에서 서로에게 필요한 것은 서로의 보조를 조심스럽고도 지속적으로 맞추는 것이다. 지나치게 서두르지 말고 상대의 연주를 이해하며 아름다운 하모니를 이룰 수 있게 하는 것, 그것이 필요한 것이다.둘째는 오케스트라에는 반드시 지휘자가 있다는 것이다. 연주자인 커플들은 반드시 우리 오케스트라의 마에스트로이신 예수 그리스도를 바라보아야 한다. 그리고 그분의 지휘에 맞추어 연주해야만 마지막까지 무사하게 연주를 마칠 수 있는 것이다. 어느 한쪽이 더 경험이 있고 더 많이 안다고 해서 무작정 상대에게 모든 전권을 넘기는 것은 바르지 않다. 우리는 서로를 가장 잘 알고 계신 하나님께 우리의 교제를 온전히 맡겨야 하는 것이다. 주님이 가라 하시면 가고 멈추라 하시면 멈추는 것. 그것이 바른 태도인 것이다. 사실상 교제의 주도권은 누구에게 있는가? 경험이 많은 쪽인가? 이성교제 세미나를 더 많이들은 사람 쪽인가? 아니다! 아니다! 교제의 주도권은 철저히 기도하는 사람 쪽에 있다. 왜냐하면 기도하는 사람은 지휘자 예수를 바라보고 있다는 뜻이기 때문이다. 연주 전체를 완전히 파악하고 온전히 연주를 이끌 수 있는 사람은 오케스트라에서 단 한 사람, 지휘자뿐이다. 우리의 교제 역시 마찬가지다. 우리의 교제를 온전히 이끄실 수 있는 분은 마에스트로 예수님뿐이신 것이다.혹시라도 여러분 중에 자신의 경험을 교제의 든든한 기초로 삼고 있는 사람이 있다면 그것이 사상누각이라는 사실을 빨리 깨닫기 바란다. 우리가 얼마나 많은 경험을 했느냐는 사실 그렇게까지 중요한 것이 아니다. 그보다 중요한 것은 우리가 그 경험들을 통해 무엇을 했느냐는 것이다.그러므로 교제 경험이 많은 사람이 있다면 그 경험을 가지고 무작정 혼자 연주해 나가는 일에 지나치게 집중하지 말자. 오히려 그러한 경험을 도구로 상대에게 보조를 맞춰주고 함께 하모니를 이루는 일에 집중해보라. 그것이 여러분에게 하나님께서 다양한 경험을 허락하신 이유일 것이다. 나는 이 글을 읽는 여러분들이 이 사실을 깨달아 교제라는 아름다운 오케스트라 연주를 마에스트로 예수님과 함께 성황리에 마칠 수 있게 되기를 바란다.     다음주 신상품 런칭 방송 준비로~~정신없는... 회사 분위기는 마치 태풍이 오기전 고요함 아님 태풍의 눈 속에 있는듯한..... 그래서 머리 좀 식힐 겸 해서 여기들어왔다...제목을 적고보니~~쫌!!! 말초신경을 ~~ 자극하는  듯한 뉘~~ 앙~~ 스😅😅😅😅 ​기숙사 학교에 보낼때.... 한번즘은 고민하는 문제 일듯해서.... 예전에 쓴글을 ... 비공개로 해두었다가 ... 수정해서 올려봅니다...한참 민감할 시기 춘기 춘기 사춘기....공부만해라!!! 란 말도안되는 꿈을 아직도 꾸고 계신 부모님이 .... 아직 계실까??? 싶기도....한데...​이렇게 글을 쓰는 나 조차도... 화산중 초반에는 혹시 여친생겨 그나마 의 성적도 떨어지면??? 어쩌지 란 고민을....저스틴이 여자친구때문에 식음을 전폐하고....😅😅😅😅지금 생각해보면 ...그것도 잘~~ 생겨야~~ 가능한 일인듯 😂😂😂🤣🤣🤣🤣​​음 일단.... 이런말을 하기 전에 현실은.....저스틴을....누가 거들떠나 봐주는 일이 ~~ 흔한일이 아니라는 점..... 그리고 내눈에나 그나마도 봐줄만 얼굴이지(핏줄이기에~~ 😂😂😂)음... 여자아이들도 보는 눈이 있다는 ....아주 냉혹한 현실.....아~~ 놔~~ 여자친구 생겨서 성적떨어질 일 따위는.... 잘난 정말 잘난 아이들에게만 일어난 다는 점....😭😭😭😭😭🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️​저스틴을 좋아해주는 친구가 있다면 손을 덥썩 잡고~~~  그래~~~ 진정 고맙다!!!! 해야 할지도....😅😅😅😅​저스틴 .... 아무말 안해도~~ 눈치 9 단 이 에미는 .... 다 알고있지만 ... 내색은 안하는것일뿐....​행여나 하고 한 번 떠보면.... “어머니~~나 그래도 좀 생겼거든요!!! “라시는..... “저스틴 엄마 눈 높아 낮아??” ......”낮은거같아요~~아빠와 결혼하신걸 보면요...😅😅😅( 이 와중에 왜 아빠를 디스하는... 내용이??^^;;; 니 아빠가 어디가 어때서!!!!🤬🤬🤬🤬🤬) “.......”그지?? 엄마 눈 안높지??? 낮지?? 그런 이 에미가 봐도 넌 ~~ 음..... 영....👎👎👎👎”  이라고 말하면....“ 엄마랑 말 안해!!!! 나  건들지 마여!!!!”하며 들어가버리는 😅😅😅😅😅😅​이 글을 읽는 학생들이 있다면 ... 킥킥 하겠고 등잔 밑이 어둡다 할 친구도 있을듯~~~​​한참 이성에 관심갖고 멋부리고~~ 여자애들에게 잘 보이고 싶고 멋있어 보이고 싶어할 나이~~ 겪어봤기에 알고~~ 또 저스틴이 화산중에서 이성에도 관심을..... 살짝꿍 교제 비스무리 한것도 했었을테고 짝사랑도~~해봤고 한다는 걸... 알고있고~~~그걸 그리 크게 개념치 않는건..... 살아보니~~~ 그건 아주 미세한 점.... 하나이기에~~ 스쳐지나가는 바람중 하나이기에~~ 죽을거같이 아프고 힘들었어도  시간이 지나면 그랬었지 라고 넘어가게 되는.... 단지 지금 시기가 공부해야하는 시기인지라 시간뺏길까봐... 근데 또 시간을 뺏기면 얼마나 뺏길거고 성적이 떨어지면 얼마나 떨어진다고( 더 떨어질 성적이 있나?? 저스틴이??😅😅😅😅😓😓😓😓😓😭😭😭😭)​그것도 경험이고 자신의 재산이 될테니... 란 나의 생각.... 벗 저스틴 아빠는 .... 나와는 반대의 생각 공부만!!! 해도 ... 저 성적인데.... 다른데 신경쓰면!!!!( 신랑아~~ 공부만 해도...와 저스틴의 성적은 별반 차이 없다니깐~~ 이라고 나와 아웅다웅 ~~😅😅😅)​단지 내가 해주는 말은.... 하나.... 너를 본인을 가장 많이 사랑하는 사람이 본인이라는걸....자신을 제일많이 사랑하고 자신의 가치를 높이는건 자기 자신이라는걸 알고있으면 된다고....엄마도 동생도 여자친구도 아닌 자기 자신.....그러니 어느 한순간이라도~~ 너를 소홀히 다루지 말라고 너를 가장 소중히 다루라고.....​..... 화산중 3년동안~ 남녀공학 .부모님의 눈 밖~. 학교에서의 자유로움.... 아이에서 어른이 되는 중간~~모든 조건이 다 갖춰져서... 이성교제가 만연할거라 생각 도 되고 걱정도 될듯 합니다​(일전에~~ 카더라 소식에서... 민사고 애들이 학업스트레스를 이성교제로 푼다더라~ 누가 임신 했더더라~~ 란 소리를 들은적 있었다.... 아직 성인이 아니기에 호기심이 많은 나이기에~~ 라는 덪붙임 말과 함께.... 음....  벗 실체는 없고~ 또 정작 그 학교에 다니지도 않고 건너 건너 들었다고....)​나의 생각.... 왜 다들 말을 만들어낼까??? 정작 본인들의 자녀들이 다니지도 않으면서... 못먹는 감 찔러아 본다~ 아님 말고~~ 식으로?? 정작 민사고 다니는 아이들은 해맑고 즐겁고 좋은데......​화산중에서도 이성교제~ 왜 없으리요~~~ 자석의 n극과 s극 전지의 +극과 -극 처럼 ... 서로 끌리는 건 당연하고 그게 본능인것을...그러나 화산중의 아이들은 대부분 엄마가 억지로 가라고 해서 입학한 아이들보다 본인들이 가고싶어서 지원한 학생들이 더 많기에~~ 우리가 생각하는 부모님들의 주니어가 아닌 ... 자신의 앞날을 생각하는 좀더 진중한 아이들이 더 많이 다니고 있기에~~ 이성교제를 한다한들.... 자신의 미래를 바꿀만큼... 큰 비중을 두지 않기에.... 믿고 맡기는 알면서도 눈감아주는.... 그런 분위기 이다...적어도 저스틴의 엄마인 나는...그렇다고요^^;;;;​화산중에서도  이성교제는 빈번하고~ 야간자율학습 시간에 운동장에서 손잡고 산책하고... 학탈해서( 학교탈출)하나로마트가서 혹은 화산각가서 혹은 치킨집가서 음료수나 짜장면 치킨 먹고오는... 추억...까지 강제로 빼앗진 말았으면 하는... 작은 소망....그래도 아이들은 각자 시기가 되면 목표한 고등학교를 가기위해서 공부하고... 계획하고 할지니... 너무 걱정들 마시길....또 이성에 빠져서 마음앓이 하면.... 그냥 지켜봐주시길.... 시간이 조금 지나면 툭툭 털고 스스로 상처를 치유하는 .... 자립심 독립심 강한 아들 딸이 될테니깐요~~~​그리고.... 학생들아... 꼭 그렇게 핸드폰에 티를 내야겠냐??  이름옆에 하트 ... 꽁냥꽁냥 표시 안하면 안걸린다고 생각 할수도 있지만.... 에미들도 다 그시기를 살았기에... 느그들이 핸드폰을 손에서 놓지 않는것만 봐도 ... 핸드폰 뺏겨 노트북을 공부한답시고 인강 듣는답시고 메신져깔아 주고받는거 ... 다 알면서 눈감아주는거다... 그러니 적당히들 해라~~그래도 이성교제도 할땐 최선을 다해라.... 후회남기지말고....​결론은요 ~~ 화산중에도 이성교제 많다고요~~ 벗 큰 문제가 되진 않는다고요~~ 그리고 그렇게 아드님 따님들이... 인기남이거나 인기녀가 될 확률은 높지 않다고요~~😭😭😭😭😭 그런 아이들은 역시 제 아들은 아니더라구요~~ 엄친아 ~~일 행운은 .... 😭😭😭😭만약~~저스틴을 좋아해주는 여학생이 있다면.... 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏고맙다!!!!!복 받을겨!!!!! 만약 저스틴이 혼자좋아하는 그런데 티가 나는 여학생이 있다면....🙏🙏🙏🙏🙏미안하다!!!​​#에미가 스트레스많은 요즘이라....#화산중학교#중3학년 저스틴 # 면접준비학원보내달라고조릅니다#화산중학교생활#이성교제 #별문제없어요~#저스틴 기말끝나고 열심히놀고있답니다 학교서...😓😓😓😓#화산중마지막여름방학시작....#아쉽다는저스틴....#저스틴북일고는어때??#남고라서싫다고...# 남고라서 너에게 딱!! 인데..​​​​   그리스도인의 결혼관과 이성교제 인간에게 중요한 세 가지 결정은 누구와 인생을 살 것인가와 무엇을 하면서 살 것인가, 그리고 영원을 어디서 보낼 것인가이다. 인생에 있어서 중요한 세가지 만남이라면 부모님과의 만남, 배우자와의 만남, 하나님과의 만남이 있다. 그래서 한 사람의 인생에 있어 아주 중요한 한가지가 평생 사랑하며 동고동락할 배우자와의 만남과 결혼이다. 그 사람의 결혼관은 장래 행복을 예견하게 한다. 이성에 대한 신비감속에 쌓인 20대에 어떠한 결혼관을 가지고 언제 어떻게 이성과의 교제를 시작해야 하는 것일까 Ⅰ. 결혼이란 1)결혼의 태동 ①세속적인 결혼관 국가에 기초가 되는 제도이다. 인간의 필요에 의한 것이라고 생각한다. 결혼은 현재 법률이 공인하고 있는 노예제도이다. 이혼율이 늘어나고 있다. 책임감 있는 선택을 안하고 있다. 미국의 이혼율이 50%이다. 해도 후회하고 안해도 후회한다고 여긴다. 선택적이다. ②성경의 결혼관 하나님이 결혼의 창설자이시고 하나님의 계획가운데 결혼이 이루어진다. 결혼은 하나님이 만드신 신성한 제도이다. 가정공동체와 교회공동체는 하나님이 허락하신 공동체로서 하나님 나라를 보여주는 모형이 된다. 2)결혼의 목적 성생활, 우정, 사랑, 자녀, 사회적 수용, 경제적 잇점, 안정등으로 일반적으로 얘기한다. 결혼의 목적은 개개적인 두 사람의 삶의 모든 영역에서의 가장 깊은 결합이며 서로에게 가장 큰 성취감을 가오는 동시에 두 사람의 생애를 위한 하나님의 뜻을 최대로 이루는 것이어야 한다. 3)결혼의 내용 최초의 결혼식을 상상해 보라. (창세기2:18-25) 찾아 읽기 ①부모를 떠남 정신적, 육체적, 경제적 독립을 말한다. 책임있는 성숙한 존재가 됨. 이전의 습관과 생활방식이 새로워진다. ②아내와 연합 동등한 두 인격체의 연합. 서로의 약점을 용납하고 보완하여 하나됨 생의 모든 부분에서 깊은 합일을 맛보는 것. 합일을 이루어가기 위해서는 하나님과 협력하는 것이 필요하다.                     하나님                      ․       남편․                     ․ 아내 ③한몸을 이룬다 육체적, 정신적, 영적 연합. 성은 결혼한 부부에게만 허락하신 하나님의 축복이요, 신령한 것이다. 혼전 순결을 지켜야 한다. ④벌거벗었으나 부끄러워 아니함-서로 신뢰하고 온전히 하나된 모습 4)결혼의 축복 ①서로간에 풍성한 사랑을 주고 받을 수 있다. ②안식처가 된다. ③인생의 동반자로서 서로 돕는 관계가 된다.-약점을 보완해줌. 한사람과의 친밀한 동역 ④인격의 성장과 성숙이 있게 된다. ⑤생육하고 번성하는 축복을 누린다. ⑥신랑되신 주님과의 사랑의 관계를 미리 체험한다. Ⅱ. 이성교제와 결혼준비 1. 이 사람이 정말 내 사람입니까?-사랑의 확인 1)예수님이 중심이 되시는가 2)정말 나를 사랑하는가 3)신앙의 매력을 느끼는가 (고후6:14) (왕상11:4) 성경에서 결혼에 대해 유일하게 금하는 것은 “믿지 않는 자와 멍에를 같이하지 말라” 즉 불신자와 결혼하지 말라는 것이다. 그런데도 사람들은 타협을 시도한다 “불신자를 전도하면 되잖아요?” 결혼은 씽글로 하나님을 찬미하며 섬기는 것을 듀엣으로 조화를 이루어 하는 새로운 삶이다. 그런데 배우자의 구원도 제대로 이루어지지 않은 상태에서 어찌 하나님을 위해 살 수 있겠는가? 사람은 미래를 예측할 수 없다. 배우자의 구원문제로 평생을 부딪치며 시달릴 수도 있다. 불신자와의 결혼에서의 행복은 불가능의 시도이다. 이를 피하는 가장 확실한 길은 불신자와 데이트부터 시작하지 않는 것이 좋을 것이다.  4)신체적인 매력, 다른 사람앞에 함께 있는 것을 자랑스러워 하는가. 당신이 결혼하려고 하는 사람은 적어도 당신에게만은 아름다운 사람이 되어야 한다. 5)기다릴 수 있는가 (시간의 시험을 견딜 수 있는가)-하나님은 우리가 자신을 돕는 베필이 필요함을 발견하기까지 기다리신다. 그리고 상대방을 만난 후 교제의 4계절을 지내보아야 한다. 가을의 풍성함만이 아니라 여름의 광란과 봄의 들뜸과 겨울의 황량함을 지켜본 뒤에 선택해도 늦지 않다. 기다리며 본 것이야말로 가장 확실한 시험법이다. 7)환경의 인도가 있는가 “아브라함의 하나님 여호와여 원컨대 오늘날 나로 순적히 만나게 하사 나의 주인 아브라함에게 은혜를 베푸시옵소서” (창24:12)  하나님의 인도를 위해 기도하고 시험해보라. 하나님은 대부분의 해당자들에게 그 만남을 확신하도록 동시적인 환경의 인도를 하신다. 8)기도를 하면 마음이 편안해지는가 하나님은 그 기쁘신 뜻을 위하여 우리에게 소원을 두고 행하신다(빌2:13). 따라서 우리 속에 끊임없는 갈망이 있다면 소홀히 하지 말아야 한다. 그리고 그 일을 위해 지속적으로 기도해 보라. 그때 마음속에 평안이 있으며 오랫동안 지속된다면 확신해도 좋다. 그러나 여전히 확인 절차가 필요하다. 나에게 말씀해 주시는 하나님은 상대방에게도 말해 주실 것이기 때문이다. 그러나 여전히 육체가 편치 못하고 밖으로는 다툼이요 사방으로 환난을 당하며 안으로는 두려움이 있다면 다시 되돌아 보아야 한다. 그리고 보다 성숙한 신앙 선배들에게 상담을 구해 보라. 9)영적인 도전이 있는가 그 사람으로 인해 내가 하나님의 사랑을 느낄 수 있고 하나님의 메시지를 들을 수 있다면 그래서 나의 성장과 성숙에 도움을 입고 있다면 하나님의 인도로 확신해도 좋다. 10)나를 웃길 수 있는가 웃음이 있다는 것은 사물울 객관적으로 볼 수 있는 안목이 있음을 의미한다. 만날 때마다 심각한 이야기만 나누고 있다면 무엇인가 정신적인 문제가 있다. 헤픈 웃음이나 경박한 웃음을 말하는 것이 아니다. 진정으로 웃을 수 있는가? 11)눈높이 조화를 이루는가 결혼은 지적으로 영적으로 사회적으로 조화를 이루어야 한다. 지적조화와 의미있는 의사소통이 이루어지는가. 서로의 공통성이 많으면 많을수록 행복한 결혼의 기초는 더 튼튼할 것이다. 그 조화는 경제적인 문제까지도 확대된다. 나머지는 두 사람이 개척해 나가면 될 일이다. 12)그의 결점이 눈에 보이는가 낭만적 연정은 즉각적 사랑이다. 그것은 서두르는 사랑이다. 첫눈에 반한 사랑이다. 그리고 현실성이 결핍되어 있다. 사랑하는 사람의 좋고 매혹적인 면은 우상화하고, 부정적인 특성이나 분명한 약점, 그리고 자신과 상반되는 요소는 간과한다. 이런 사랑은 맹목적인 것이다. 이런 사람들은 결혼생활에서 첫 다툼이 생기기만 해도 벌써 큰 충격을 받을 것이다. 그러나 때는 이미 늦었다. 진정한 애정은 사랑하는 사람의 모든 것을 있는 그대로 인식한다. 그리고 결혼후 예상되는 문제들을 고려하고 직시해 보아야 한다.  잘못을 간과하지 않으며 오히려 그것을 극복하도록 돕는다. 13)그를 만나면 편안하고 안기고 싶은가 2. 이성교제 이성에 대한 감정은 아름다운 것이다. 그러나 타락 후 이성 감정으로 사단은 우리를 무너뜨리려 한다. 이는 신중하게 성숙하게 다루어야 한다. 먼저 자신을 신앙과 인격적으로 준비하라. 그리고 배우자와 결혼을 위해 기도하라 1)이성교제의 목표 -결혼의 관계를 전제로 한다. -사회적, 정서적, 영적으로 성장하고자 하는 목표를 가지라. -이성에 대해 이해하고 이성과 생활하는 법을 배운다. -사랑하고 사랑받는 필요를 충족받는다 -즐거운 시간, 긴장을 풀고 쉰다. -결혼 상대자에 대한 실재적인 안목을 조성시켜 준다. -하나님께서 나를 위해 준비하신 배우자를 찾는다. 한사람에게만 교제의 경험을 한정시키지 말고 여러 사람과 폭넓은 남녀 우정관계를 가져보는 가운데 찾으라 2)이성교제의 유형 ①하나님이 기뻐하시는 이성교제 -절제가 있다. -하나님 중심적인 교제 -공동체 중심적:공동체에 유익이 된다 -서로에게 신앙 성장이 있다. ②하나님이 싫어하시는 이성교제-사단이 노리는 이성교제 -탐욕 -이기주의:자기들만 생각함 -무책임 -방종 -영적인 일탈이 있다 3)성경에 나타난 이성교제 ⓛ이삭과 리브가-희생적 사랑 ②야곱과 라헬-뜨거운 연정적 사랑 ③모세와 십보라-우정적 사랑 ④암논과 다말-충동적 사랑 이삭형: 기다리는 스타일. 영적선배, 부모님의 소개가 계기가 되어 결혼 삼손형: 자신이 찾음. hunting boy. 신앙인이나 이방인에 상관없이 야곱형: 순정파 독신형: 세례요한, 바울 *신앙공동체에서 빈번한 이성교제 ①영적 선배의 소개 ②단독추진형-위험할 수 있다. ③절충형 ④일탈형-공동체와 단절. 신앙추락 4)이성교제의 적절한 시기 먼저 준비되어야 한다. 성경적 가치관, 인생관, 세계관이 정립된후에, 신앙과 인격이 성장한 후에, 그 이전에는 공개적이고 공동체적인 이성과의 만남을 이루는 것이 필요하다. 5) 실연과 그 이후 1)어떤 때 헤어짐을 고려할까 ①데이트를 통해 하나님과의 관계가 더욱 친밀해지며 당신이 더욱 세워지는가. 대부분의 경우 성공적인 만남의 두드러진 특징은 평안과 영적 성숙이 있다 ②당신의 관계가 도적적으로 순결한가 ③두 사람을 아는 친구, 영적 지도자들이 어떤 반응을 보이는가-친구나 친지들의 적극적인 지지를 받으며 결혼한 부부들의 만족도가 보다 높다는 통계가 있다. ④문제의 양면(계속 사귐과 헤어짐)에 대한 유익과 손실을 열거해보라. 그리고 범사에 헤아려 좋은 쪽을 선택하라. 하나님은 당신이 행복하기를 원하신다. 2)부드럽게 헤어지는 법 ①상대방에게 이별에 대한 언질을 주라 ②상대방을 세워주라. 부정적인 감정을 지닌채로 헤어지지 않도록 하라 ③끝맺음을 아름답게 한다. 단호하게 행동하라. 끝을 내는 것이 꾸물거리는 것보다 더 친절한 행동이다. 맺고 끊는 것이 확실하지 않으면 모두를 어렵게 만들 수 있다. 아름답게 헤어지는 것이 새로운 시작의 기초를 놓는 것과 같다 ④헤어져야 하는 이유를 말하라. 거절할 때는 상대방이 납득할 만틈 여우를 갖고 대화를 통해 정중히 거절하라. 헤어질 때도 내가 대접받고 싶은대로 상대방에게 대접해주라 3)상처극복을 위한 다섯 가지 지침 ①친구와 마음을 나눈다 ②옛 애인과 자주 대면하지 않도록 한다 ③새로운 관계를 만든다. 어느 정도 시간을 갖고 감정을 안정시킨 후 진지한 새 관계를 갖도록 한다 ④영적으로 풍성한 시간을 누린다. 경건한 그리스도인 모임에 참석하여 교제 및 봉사의 시간들을 갖는다 ⑤과거가 나를 지배하지 못하도록 뒤의 것을 잊어버리고 푯대를 향해 나아가는 진취적인 자세를 갖는다. 6)행복한 연애에의 지침 -하나님께 영광이 되어야 한다. -공동체와 동역자에게 덕이 되어야 한다. -도덕적으로 빛이 되도록 해야 한다. -건전하고 창조적인 만남을 이루라:예술관람, 공동체적 모임에 함께 참여, 성경공부, 책읽고 토론하기, 운동경기, 서점, 박물관, 음악감상, 식사등 -영적선배의 카운셀링을 지속적으로 받으라 -헌신적인 그리스도인이 되어라 -하나님의 말씀을 기준으로 삼으라 -연애도 영적 체험의 일환으로 삼으라 -기준과 이상을 정해 놓으라:귀가시간 정하기 -계획성 있는 데이트를 하라 -순결을 타협치 말라 -상대방으로 하여금 비싼값을 치르고 나를 사도록 하라. 현숙한 여인은 진주보다도 값지다. -데이트를 기도로 시작하고 기도로 마쳐라. 육체적 순결은 자꾸만 빛 앞으로 나아감으로써 지켜질 수 있다. 정신적 순결이 욱체적 순결을 지킬 수 있기 때문이다. *육체적 접촉, 어디에서 선을 그어야 하나 1)성급한 육체적 접촉을 피하라 2)양심의 가책이 있으면 서로가 조심을 해라. 은밀한 장소와 너무 늦은 시간의 데이트는 피하라 3)지나친 성욕을 일으킬 때는 지나친 선까지 간 것이다. 4)혼전성관계는 절대 안된다. 서로의 행복을 위해서 5)성적접촉의 한계를 분명히 하라-너무 어둡고 한적한 곳에 단둘이 있는 것, 육체중 고도로 성을 자극하는 부분의 근처를 상대방이 더듬거릴 때 부드럽고 단호하게 거부할수 있어야 한다. 하나님이 주신 결혼의 선물인 성을 결혼후 첫날밤까지 기다릴 줄 아는 인내야말로 그 사람을 향한 진정한 사랑의 표현이다. 자신이 사랑하는 사람에게 줄 수 있는 가장 고귀한 선물은 순결이다. 결혼후에는 부부간에 갖는 성적관계가 아주 자연스러운 것이고 부부의 하나됨을 확인하는 사랑의 표현이 된다. 그러나 결혼전에 부부가 아닌 남남의 관계에서는 죄책감과 불행을 가져오는 것이다. 결혼은 되물림이 없는 약속이다. 양쪽 눈을 크게 뜨고 배우자를 찾아야 한다. 그러나 신앙적인 잣대를 놓쳐서는 안된다. 자신을 값진 진주로 준비하여 가라. 그러면 하나님이 나의 수준에 맞는 짝을 예비하시고 만나게하여 주실 것이다. 먼저 성서적인 결혼관과 자신의 이상적인 배우자상을 그리고 하나님께 지속적으로 기도하라 주제토론 그리스도인의 결혼과과 이성교제 1. 당신은 진정한 사랑을 어떻게 정의내리고 싶습니까? 2. 오늘 크리스챤의 결혼관과 이성교제에 대해 들으면서 여태까지 가져온 자신의 생각과 차이점이 있습니까? 새롭게 깨달은 것이 있다면 무엇입니까? 각자의 결혼관과 이상적인 배우자상을 이야기해 봅시다. 2. 불신자와의 결혼이나 혼전성관계에 대해서 오늘날 사회의 모습이나 대학가의 모습을 이야기해 보고 자신의 의견도 나누어 봅시다. 4 .이성에 대한 궁금증이나 혹시 이성교제 중에 있으시다면 어려운 점과 유익한 점이 어떤 것인지 개인의 프라이버시에 어긋나지 않는다면 나누어 봅시다. 또 한때 교제하다가 헤어지게된 이성이 있었다면 이루어지지 못한 요인은 무엇이었으며 그 일을 통해 자신이 배우고 성숙하게 된 점이 있으면 나누어 봅시다. 5. *참고* 배우자 선택의 몇가지 원리들 1. 닐 클락 워렌 박사의 배우자 선택원리 ①너무 빨리 결혼하지 말라 ②다른 사람을 기쁘게 하기 위하여 결혼하지 말라 ③비현실적인 기대감을 가지고 결혼하지 말라 ④결혼하려고 하는 사람을 이성적인 눈을 가지고 분명히 판단할수 있을 때까지 기다려라 ⑤결혼 상대가 당신 자신과 매우 비슷한지 확인해 보라 ⑥자신과 결혼 상대자가 모두 정서적으로 온전할 때 결혼하라 ⑦결혼 상대자에게 매력을 느끼더라도 결혼할 때까지는 애정을 다 드러내지 마라 ⑧더 깊고 안정된 사랑을 나눈 다음에 결혼하라 ⑨깊은 대화를 나누어 서로를 깊이 알라 ⑩결혼전에 서로 다른 점들을 해결하는 법을 터득하라 ⑪배우자에게 무슨 일이 일어나든지 일생동안 자신을 완전히 맡길 수 있을 때에만 결혼하라 ⑫부모, 친척, 친한 친구들이 심사숙고한 결혼 결정을 지지한다면 결혼식을 올려라 2. 홍일권의 배우자 선택 12가지 기준 ①진정한 사랑이 있습니까? ②하나님을 향한 분명한 믿음이 있습니까? ③좋은 성품을 지녔습니까? ④정직합니까? ⑤어떻게 자랐습니까? ⑥모든 면에서 건강합니까? ⑦성실합니까? ⑧교회생활은 어떻습니까? ⑨꿈과 비젼이 같은 방향입니까? ⑩서로에게 부담을 느끼지는 않습니까? ⑪친구들과 관계는 어떻습니까? ⑫서로의 앞날을 위해 기도하고 있습니까? *참고할 도서* 사랑과 행복에로의 초대-양은순, 두란노 생애의 반려자-IVP 그리스도인의 데이트-생명의 말씀사 결혼 건축가-로렌스 J.크랩, 두란노 후회없는 만남을 위하여-채프만.훼리치아노, 순출판사 빛과 소금 97년 5월호 1. 성격적인 결혼관결혼식은 거룩한 만남의 예식, 하나님께서 계획하신 신령한 예식결혼은 사람들의 필요로 만든 제도가 아니라 하나님의 필요로 창조된 제도임- 하나님이 빠진 결혼은 의미를 찾을 수 없다.주님께 드려지는 결혼, 예수님께 초점이 맞추어진 결혼이 성경적인 결혼관.결혼의 기원은 하나님으로부터 (창 2:18) (말 2:15,16)하나님으로부터 얻는 아내 (잠 18:22, 잠19:14, 잠31:30)  육신의 정욕, 안목의 정욕, 이생의 자랑으로 결혼하지 말라.- 사랑에 취한 상태 -300일 (페니실라민 효소)결혼은 이성이어야 함 하나님이 중매하는 배우자, 하나님의 인도하심이 있는 배우자 (창 2:24, 막 10:7-9) 2. 복음 중재로서의 가정선교의 최소 단위이기적이어서는 안됨. 봉사와 헌신이 있어야 함. 3. 이상적인 교제순결하게 교제 (딤전 5:1-2)하나님께 영광이 되도록 하라- 하나님 면전에서의 이성교제, 하나님이 늘 보고 계심. 부끄러움이 없는 교제, 빛 가운데 분명한 선이 있는 교제 기도로 만남을 이루어 가려 해야 함.믿지 않는 자와 멍에를 함께 하지 않는다. (고후 6:14)어떠한 사람을 만날 것인가.- 평생을 존중하고 사랑할 사람- 긍정적 사고, 주안에서 기뻐함, 밝고 건전, 우울함을 고쳐야 함. 섬기는 자세 만남의 우선 순위- 보이는 것보다 보이지 않는 것이 우선  (고후 4:18)- 현재보다 장래 것이 우선  (롬 8:18)- 겉사람보다 속사람이 우선  (고후 4:16) - 금생뿐만 아니라 내생에도 유익해야 함. ( 딤전 4:8)* 나 자신이 합당한 배우자로 준비되어야 함.   그 이후에 교제 시작, 교제할 그릇이 되어야 함.  http://www.segye.com/newsView/20210302516237 ‘3금 제도’ 육사, 사관생도 간 이성교제 완전 허용‘3금(금혼·금주·금연) 제도’로 유명한 육군사관학교가 사관생도끼리의 이성교제를 완전 허용키로 했다. 관련한 소송이나 이슈가 없는 상태에서 육사의 자발적 제도 개선이란 점에서 주목...www.segye.com ‘3금(금혼·금주·금연) 제도’로 유명한 육군사관학교가 사관생도끼리의 이성교제를 완전 허용키로 했다. 관련한 소송이나 이슈가 없는 상태에서 육사의 자발적 제도 개선이란 점에서 주목된다. 군 소식통은 2일 “최근 육사가 생도생활예규 제32조 ‘이성교제’ 2항에 명시된 ‘생도는 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 경우 이성교제를 하여서는 아니된다’는 내용 중 △1학년 생도와 본교 생도 간 이성교제 금지 △동일중대 생도 간 이성교제 금지 조항을 삭제해 생도들에게 통보했다”고 밝혔다. 소식통은 “이러한 지침은 오는 10월에 육군본부 주관 사관학교 교육운영위원회에서 심의할 계획이며, 현재는 육사에서 관련 규정 수정을 검토 중에 있다”고 전했다. 이전까지 육사는 생도 사이의 이성교제 허용 대상에 1학년들은 제외했다. 2∼4학년에만 허용한 것이다. 같은 중대 생도끼리 이성교제는 전 학년에 걸쳐 불허했다.​육사는 또 생도와 교내 근무 중인 장병, 군무원 간 교제를 금지한다는 기존 입장에서 생도와 훈육요원 또는 교수(교관)요원과의 이성교제에만 제한을 두는 쪽으로 그 범위를 축소했다. 군 관계자는 “경직된 군대문화를 바꾸기 위해서는 육사부터 변화해야 한다는 시각들이 있어 전 학년 생도 간 이성교제를 허용하는 쪽으로 가닥을 잡았다”면서 “같은 중대 생도끼리 교제 시 훈육요원이 해당 생도 중 한 명을 다른 중대로 부대를 변경 조치해 부작용을 최소화할 것”이라고 말했다.​ ​앞서 육사는 2014년 3월 육사 개교 62년 만에 혼인과 흡연, 음주를 금지하는 3금 제도를 손봤다. 결혼을 약속한 여자 친구와 주말 외박 때 성관계를 가졌다는 이유로 퇴학당한 육사 생도의 소송에 따른 후속조치였다. 당시 3금 제도 개선안에 따르면 이성교제를 허용하는 대신 생도 사이의 교제 범위와 행동 지침을 명확히 규정해 생도 간 교제를 사실상 차단해왔다.​주요 내용으로 △1학년 생도 간 이성교제 금지 △같은 중대 생도 간 이성교제 금지 △지휘계선상 생도 간 이성교제 금지 △생도와 교내 근무 장병·군무원 간 이성교제를 금하기로 했다. 이를 위반하면 중대를 바꾸는 등 조치를 취한다는 방침을 세웠다. 규정 이외의 경우는 이성교제가 허락되지만 반드시 훈육요원에게 교제 사실을 보고하도록 했다. 한편 육사는 이날 서욱 국방부 장관 주관으로 제77기 생도 졸업 및 임관식을 개최했다. 이날 소위 계급장을 다는 육사 77기는 268명(여군 24명, 수탁생 4명 포함)이다. 행사는 코로나19 예방을 위해 가족과 외부인사 초청 없이 진행됐다. 6·25전쟁이나 베트남전 참전용사의 후손 신임장교가 9명 배출됐고, 2대째 군인의 길을 걷는 신임장교도 13명에 달하는 등 대를 이어 국가에 헌신하는 이들이 눈에 띄었다. 이성교제 10계명 첫째, 불안을 제거하라. 불안을 안고 사람을 만나면 부자연스럽다. 심리적 불안감을 기도로 제어하라.  둘째, 흥분된 감정을 제어하라. 감정이 흥분된 상태에서는 내 뜻을 상대방에게 정확히 전달할 수 없다. 먼저 긴 호흡을 하며 흥분을 가라앉히라.  셋째,나 자신의 부족보다 하나님의 도우심을 의지하라. 사람은 누구나 모자라고 부족할 수밖에 없다. 하나님을 힘으로, 지혜로, 스승으로 모셔라.  넷째, 상대방의 시선과 말을 집중해서 들어라. 집중한다는 것은 중요하다. 그것은 예의이면서 공감의 결정체를 찾도록 노력하는 것을 의미한다.  다섯째,어떤 말이나 행동에도 부정적인 방식으로 대응하지 말아라. 부정적인 대응은 또 다른 불씨를 낳고 아픔을 낳는다. 긍정적인 대응을 하라.  여섯째, 플랜을 세우고 준비해서 만나라. 무엇이든 계획 없이 즉홍적으로 이루어진 만남은 실속이 없고 목적과 가치가 상실될 수 있다.  일곱째, 상대방이 듣고 싶어하는 부분을 정확히 이야기하라. 상대방이 궁금해하는 것은 숨기기보다 친절하게 잘알려주라.  여덟째, 자신 안에 들어 있는 비전과 은사와 가치들을보여주라. 자랑은 잘못된 것이지만 비전과 은사와 가치들을 보여주는 것은 상대방에게 긍정적으로 작용한다.  아홉째, 밝고 좋은 표정을 잘 유지하라. 그릇된 표정 때문에 데이트가 깨어지는 경우가 빈번하다. 무서운 표정, 거친 표정, 짜증나는 표정, 의심하는 표정 등을 제어하고 밝고 좋은 표정으로 대하라.  열번째, 기본적인 예의와 인격의 품위를 지키라. 기본 예티켓이 상실되어 있으면 상대방은 감지한다. 인격의 품위는 진실함과 겸손과 존경심과 덕이다.  산성 로앤아이피전홍관 변호사입니다.﻿﻿오늘은 해임처분이​소청심사위원회에서 강등으로​감경되었고,​그럼에도 행정법원에서 재량권 일탈,남용으로​취소된 사례를 하나 소개하겠습니다.​​​소청과 관련하여여러 상담을 하다보면,​적지 않은 분들이​행정법원에서 취소되기 위해서는​징계수위가 높아야하고,​소청위에서 감경도 되지 않아야​하는 것 아닌가라는 이야기를 하십니다.​그럴 때 저는 소청위에서 감경되었기​때문에, 법원에서 취소하지 못하는​것은 아니라는 취지로 말씀을 드리는데요.​​오늘 소개할 사건이 소청위의 감경도​과하다는 판결이므로, 제 상담내용과​비슷하다고 보여집니다.​​요즘은 어느 기관이든 여성분들이​많이 근무를 하고, 특히 여성 경찰관분들도​많기 때문에, 이성관계가 문제되는​경우들이 종종 있습니다.​​공무원의 특성상 부적절한 이성교제가​품위유지의무위반이라는​징계사유에 해당할 수 있으므로​공무원의 경우에는 주의해야 하는데요.​​아래 판결의 내용을 보면,​정확히 신고하지 않았다는 것을​징계사유로 삼았다는 것도 황당하고...​​이성교제를 이유로 해임이라는​신분박탈 처분을 했다는 것 역시​지나친 것이 아닌가 생각이 됩니다. ​​​2013구합1961 강등처분취소    배우자가 있음에도 불구하고 함께 근무했던 경장 김OO과 연인사이로 지내는 등 불건전한 이성관계로 경찰관의 품위를 손상하였고, ​2012. 10. 15. 김OO이 자살하겠다고 하여 112 신고를 하게 되었는데, 신고 당시 경찰관 신분을 밝히며 정확한 제보를 하여야 함에도 불건전한 이성관계가 밝혀질 것을 우려하여 정확한 내용을 제보하지 않아 신고받은 경찰관들이 약 2시간 동안 불필요한 수색에 동원되는 등의 물의를 야기한 비위사실로 해임처분하였다.    동료 경찰관과 불건전한 이성교제를 하고 해당 남성이 자살을 하겠다고 소동을 피우자 자신의 신분을 밝히지 않은 채 112신고를 하여 수사에 혼선을 빚은 비위는 인정된다. ​​그러나 소청인의 경우 ①아이를 낳지 못하여 가정생활에 다소 문제가 있었다고 보이는 점, ②해당 남성과의 연인관계를 청산하려 한 정황이 엿보이고 2012. 10.경에는 사실상 그 관계를 청산된 것으로 보이는 점, ③소청인의 남편 또한 소청인의 용서를 구하고 있는 점 등을 고려하여 강등으로 감경 결정하였다.    비록 원고가 가정을 이루고 있으면서도 불건전한 이성 관계를 유지한 비행 정도는 결코 가볍지 않으나 원고가 112 신고과정에서 신고자의 신분을 밝히지 않았더라도 이것이 허위신고는 아닌 점, 심지어 원고는 자기 명의의 휴대전화로 신고하였기에 인적사항을 감추고자 하는 목적이 있었다고 보기도 어려운 점 등을 보았을 때 자신의 신분을 밝히지 않은 채 112신고를 하여 수사에 혼선을 빚었다는 징계 사유를 인정하기 어려우며 원고에 대한 징계사유가 경찰관의 직무수행과 관련된 비위는 아닌 점, 원고의 남편 또한 원고의 용서를 구하고 있는 점, 원고도 크게 반성하고 있는 점 등을 보았을 때 이 사건 처분은 재량권 한계를 벗어난 것으로 위법하다.출처 : 인사혁신처 소청심사위원회 발간 소청결정에 대한 행정소송 사례분석집 별거중 이성교제와 재산분할의 상관관계​​   ​먼저, 이렇게 이혼소송 케이스를 들여다 볼 때에는 그 무엇보다 공감과 동행이 가장 중요한데요, 그렇기 때문에 먼저 제목에서 나타난 상황 안으로 들어가 볼까 합니다. 결혼한 지 10년차인 부부가 있습니다. 그런데 어느 날 부인이 갑자기 별거를 통보하고는 집에 들어오지 않습니다. 별거 이전부터 말다툼이 잦으며 서로의 생활패턴을 맞추기가 너무 힘들었던 탓인 것 같았습니다. 남편은 부인과의 별거를 끝내려면 자신이 부인의 생활패턴을 맞추던, 부인이 자신의 성격에 맞추던 이 두 가지 중 한 가지 문제정도는 해결책을 가지고 있어야 합니다. 또 가장으로서의 책임감 때문에 섣부르게 별거중인 부인에게 연락하지 못합니다. ​​   ​그렇게 별거한 지 1년 쯤 되었을 때, 이혼까지 생각했던 남편이지만, 여전히 별거를 고집하는 아내를 아직 사랑하며, 같이 살아가고 싶은 생각이 굴뚝같기에 용기를 내어 전화를 걸어봅니다. 아내가 기력이 없는 목소리로 전화를 받았습니다. “아니 왜. 당신도 별거 하는 것에 동의해서 1년이 넘게 집에 안 들어갔는데도 안 찾은 거 아니야? 이제 와서 어쩌자고? 별거를 끝내자고?”라며 퉁명스럽게 안부도 묻지 않은 채 속사포로 남편을 쏘아 붙입니다.  그러자 남편은 이제 더 이상 기다리는 것에 지치고, 정상적인 부부관계를 이어가기에는 이미 전부터 틀어졌다는 생각에 조심스럽게 이혼 이야기를 꺼냅니다. 그러자 부인은 “갑자기 무슨 이혼? 이혼을 굳이 왜 해. 그냥 이대로 살아. 난 이대로가 좋아. 난 지금 돈도 많이 벌고 있고 난 나대로 행복해.”라고 퉁명스럽게 남편을 쏘아 붙이며 전화를 뚝 끊습니다. ​​   ​​남편은 심란한 마음을 부여잡고 부인과 자신이 대학 다닐 때 둘 모두와 친했던 절친한 친구를 만나러 술집으로 향했습니다. 이렇게 무너져 가는 자신의 모습을 사실대로 보여줄 수 있는 사람은 이 사람밖에 없었기에 울며 고민상담을 합니다. 애매한 표정으로 말을 아끼던 친구는 이내 조심스럽게 말을 꺼냅니다.  “근데 너 아내 별거하는 게 문젝 아니라 지금 이성교제하고 있는 거 알아? 서로 사랑하는 사이라고 이야기한다고 들었어. 뭐 나야 너랑도 친하니까 나한테는 말을 안 했는데 나도 들은 거야. 그런데 둘이 맨날 같이 있는 거 본 사람 많대. 난 그래서 별거하는 것 때문에 고민이라고 하길래 이성교제문제도 알고 있는 줄 알았어.”라고 솔직한 친구의 이야기를 듣고 나니 남편은 더 이상 이혼을 미룰 이유가 없다고 생각합니다. ​​  ​ 여기서 남편은 별거 중이었던 아내의 재산을 재산분할의 대상에 포함시킬 수 있을까요? 이렇게 별거하는 동안에 서로 감정적인 괴리가 깊어진 사이에서는 재산분할이 아주 중요한 문제일 수밖에 없습니다. 서로를 위하는 마음은 이미 사라진지 오래이기에 서로의 편의를 봐주고 이해해주기보다는 자신의 미래를 위해 이기적으로 생각할 텐데요, 별거로 인해 상해버린 감정은 배제해 두고 일단 법적인 재산분할의 범위부터 살펴봅시다.  먼저 재산분할의 대상에는 부부의 공동재산이 포함됩니다. 부부의 공동재산이라 함은 부부가 함께 노력하여 얻거나 유지한 재산을 칭하는 말로, 제 3자의 이름으로 명의신탁되어 있거나 꼭 예금이나 적금의 형태가 아닌 부동산, 토지, 주식의 형태로 되어있어도 재산분할이 가능합니다. 따라서 별거하기 이전에 함께 증축해나갔던 모든 재산은 재산분할 범위에 속해있게 되는 것이죠.  ​  ​​하지만, 아내가 별거한 후 모인 재산은 어떻게 되는 것일까요? 아내가 별거하고 있었던 기간동안 번 돈이나 그 돈으로 산 주택은 재산분할의 대상이 되기 어렵습니다. 별거하고 있었던 기간의 증축한 재산은 아내와 남편이 각각 개별적으로 서로의 합력 없이 이루어진 형태일뿐더러, 사실상 이혼상태나 마찬가지였기 때문에 재산분할의 대상에 포함되지 않습니다.  하지만 위의 예시에서 남편은 일방적으로 별거를 행했던 아내에게 재산분할청구권 이외에 또 청구할 수 있는 것이 있는데요, 바로 이혼위자료입니다. 이혼위자료는 이혼의 귀책사유가 있는 유책배우자가 정신적 피해를 입은 상대배우자에게 주는 금전적인 정신적 피해보상입니다. 아내는 부부간의 동거의무를 충실히 하지 않았으며, 친구의 말이 사실이라면, 부부간의 성적 순결의무, 그리고 정조의무를 충실히 지키지 아니하였기 때문에 유책배우자에 해당합니다.​​   그런데 이렇게 재산분할 이외에 위자료를 청구하려면, 별거하고 있던 아내에게 정신적 피해를 받았다는 물질적인 증거가 필요합니다. 예를 들어, 아내가 동거의무를 충실히 하지 않고 개인적으로 다른 곳에서 별거하고 있었다는 증거와 더불어, CCTV나 문자기록에 아내의 이성교제를 증명할 수 있는 증거도 찾으면 더욱 더 위자료 청구액을 높일 수 있겠죠.​​  ​ 또, 여기서 아내의 이성교제 즉, 불륜의 증거를 찾는다면 아내 뿐 아니라, 그 상간남에게도 위자료를 청구할 수 있게 됩니다. 이렇게, 유책배우자가 별거하는 동안 증축한 재산의 규모가 크건 작건 간에 그 재산을 재산분할에 포함시키는 것은 어려울 수 있습니다. 하지만 별거를 했다는 점, 별거기간 동안 이성교제를 꾸준히 행했다는 점을 참작했을 때, 위자료 청구는 가능합니다. ​​  ​  ​ 본인 명의 부동산 교제 확률 27.9%p 증가..."경제활동 하면 부동산 영향 없어""비정규직, 정규직보다 이성 만날 확률 41.4%p↓...결혼의향도 42.9%p 낮아""N포 세대의 결혼 (PG) [제작 조혜인] 일러스트(서울=연합뉴스) 김서영 기자 = 본인 명의의 부동산을 보유한 미혼 남녀가 그렇지 않은 이들보다 이성과 교제할 가능성이 더 높은 것으로 나타났다.​10일 한국보건사회연구원의 '보건사회연구' 최근호에 실린 '미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석' 보고서에 따르면, 본인 명의의 부동산이 있는 경우, 이성 교제 가능성이 27.9%p 증가한 것으로 집계됐다.​이번 연구는 2018년 8월 31일∼9월 13일까지 전국의 만 25∼39세 이하 미혼 남녀 3천2명을 대상으로 진행된 온라인 설문조사 내용을 분석한 것이다.​성별에 따라서는 여성이 28.8%p, 남성이 25.9%p 증가해 여성이 '내집'을 보유한 경우 이성과 연애를 할 가능성이 조금 더 높았다.​다만 현재 직장에 다니는 등 경제활동을 한다면 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 주지 않는 것으로 나타났다.​보고서는 "본인 명의의 부동산을 본인 또는 부모의 경제적 능력을 나타내는 변수로 볼 때, 부동산을 보유한 이들의 이성 교제가 증가할 것으로 볼 수 있다"면서도 "경제활동을 하는 이들은 어느 정도 경제적 능력을 갖춘 집단이기 때문에 이들 사이에서는 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 미치지 않았다"고 해석했다.​본인 명의의 부동산을 가진 응답자 중에서는 부모님의 도움 없이 본인이 주거 비용을 전부 부담한 경우에 결혼할 의향이 있다고 답한 비율도 높았다.​이러한 경향은 특히 남성에게서 두드러졌는데, 미혼 남성이 현재 보유한 부동산을 직접 마련했을 경우, 가족의 경제적 도움을 받은 이들보다 결혼 의향이 83.6%p 높았다. 여성은 그렇지 않은 경우보다 43.6%p 높게 나타났다.​이에 보고서는 "본인 명의의 부동산을 소유하는 것뿐만 아니라, 그에 대한 비용을 부담할 여유가 있는 남성의 결혼 의향이 증가하는 것"으로 해석했다.￼내집 마련 (CG) [연합뉴스TV 제공]또 성별과 관계없이 경제활동을 하는 이들이 그렇지 않은 경우보다 이성과 교제할 확률이 2.6배 더 높았다.남성의 경우 2.8배, 여성의 경우는 2.3배 더 높았다.​소득이 높을수록 이성 교제 확률도 증가했는데, 정규직 종사자와 비정규직·자영업 종사자 사이의 간극이 큰 것으로 나타났다.보고서에 따르면 비정규직 종사자는 정규직 종사자보다 이성과 교제할 가능성이 41.4%p 낮았으며, 자영업자나 가족의 개인 사업체에서 정기적인 보수를 받지 않고 일하는 가족종사자는 42.2%p 낮았다.​현재 결혼할 의향이 있는지를 묻는 항목에서도 유사한 경향이 나타났다.비정규직 종사자일 경우, 정규직 종사자보다 결혼 의향이 42.9%p 감소했다.​성별에 따른 차이도 컸는데, 비정규직 남성은 정규직 남성보다 결혼에 대한 의향이 53.5%p 낮았으며, 비정규직 여성은 정규직 여성보다 26.2%p 낮았다. 보고서는 "이른바 'N포 세대' 중에는 선택적 비혼도 있겠지만, 경제적 문제 등으로 어쩔 수 없이 이를 포기하는 경우도 많다"면서 저출산 문제의 이면에 "결혼 이행 포기와 연애 포기까지 포함한 포괄적인 이해가 필요하다"고 지적했다.sykim@yna.co.krhttps://news.v.daum.net/v/20210110100021656?x_trkm=t 내집 마련한 미혼 20∼30대, 이성교제 가능성도 높아(서울=연합뉴스) 김서영 기자 = 본인 명의의 부동산을 보유한 미혼 남녀가 그렇지 않은 이들보다 이성과 교제할 가능성이 더 높은 것으로 나타났다. 10일 한국보건사회연구원의 '보건사회연구' 최근호에 실린 '미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석' 보고서에 따르면, 본인 명의의 부동산이 있는 경우, 이성 교제 가능성이 27.9%news.v.daum.net #내집마련한미혼 #20∼30대, #이성교제가능성도높아 해사, '1학년때 이성교제' 자진신고한 생도 40여명 중징계기사입력 2021.03.04. 오후 11:12  해군사관학교 입교식위 사진은 아래 기사와 무관합니다. [해군 제공, 연합뉴스 자료사진. 재판매 및 DB 금지]​​(서울=연합뉴스) 유현민 기자 = 해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다.​4일 해군사관학교에 따르면 1학년 생도의 이성교제 금지 규정을 위반한 40여 명이 작년 말 벌점과 함께 11주간 외출·외박이 제한되는 등의 근신 처분을 받았다.​이들은 작년 말 생도 자치위원회인 '명예위원회'가 정한 자진 신고 기간 관련 생활예규 위반 사실을 스스로 신고했다고 해사는 설명했다.​해사 생활예규에 따르면 1학년 생도는 다른 학년 생도는 물론 동급생과의 이성교제도 제한된다.​해사 관계자는 "1학년 생도의 이성교제 제한은 현재까지 육·해·공 3군 사관학교가 공통으로 유지하는 규정"이라며 "1학년 생도를 보호하기 위한 목적으로 만들어진 것"이라고 말했다.​실제 각 군에 확인 결과 육·해·공 3군 사관학교는 모두 1학년 생도와 상급학년 생도와의 이성교제를 금지하고 있다.​다만 공사는 육사·해사에서 제한되는 1학년 생도끼리의 이성교제를 작년 11월부터 허용했다.​해사 관계자는 "해사는 2019년 이성교제 시 보고 의무를 폐지하는 등 관련 제도를 개선해 왔다"며 "추가로 보완할 필요가 있다는 의견에 따라 1학년의 이성교제 금지 규정 자체를 폐지하는 방안을 검토 중"이라고 말했다.​한편, 육사 역시 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제를 제외한 모든 이성교제를 허용하는 쪽으로 관련 규정의 수정을 추진 중인 것으로 알려졌다.​공사는 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제와 1학년 생도와 상급학년 생도의 이성교제를 제한하는 규정을 계속 유지한다는 방침이다.​hyunmin623@yna.co.kr ​이번 주 주제는 <청소년 이성교제>입니다.재미있겠죠?^^​​​​​​ ^^​​​​​#초등역사수업 #중등논술 #중학교임원선거 #중1논술 #중2논술 ​​​​ 문화일보해사, ‘1학년 때 이성교제’ 자진신고 생도 40여명 중징계입력2021.03.05. 오전 9:01정충신 기자육·해·공사 이성교제 제한 규정 폐지 검토공사는 지난해 말 1학년 생도끼리 이성교제 허용해군사관학교(해사)가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다.5일 해사에 따르면 1학년 생도의 이성교제 금지 규정을 위반한 40여 명이 지난해 말 벌점과 함께 11주간 외출·외박이 제한되는 등의 근신 처분을 받았다. 이들은 지난해 말 생도 자치위원회인 ‘명예위원회’가 정한 자진신고 기간 관련 생활예규 위반 사실을 스스로 신고했다고 해사는 설명했다.해사 생활예규에 따르면 1학년 생도는 다른 학년 생도는 물론 동급생과의 이성교제도 제한된다. 해사 관계자는 “1학년 생도의 이성교제 제한은 현재까지 육·해·공 3군 사관학교가 공통으로 유지하는 규정”이라며 “1학년 생도를 보호하기 위한 목적으로 만들어진 것”이라고 말했다.실제 각 군에 확인 결과 육·해·공 3군 사관학교는 모두 1학년 생도와 상급학년 생도와의 이성교제를 금지하고 있다. 다만 공사는 육사·해사에서 제한되는 1학년 생도끼리의 이성교제를 지난해 11월부터 허용했다.해사 관계자는 “해사는 2019년 이성교제 시 보고 의무를 폐지하는 등 관련 제도를 개선해 왔다”며 “추가로 보완할 필요가 있다는 의견에 따라 1학년의 이성교제 금지 규정 자체를 폐지하는 방안을 검토 중”이라고 말했다.한편, 육사 역시 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제를 제외한 모든 이성교제를 허용하는 쪽으로 관련 규정의 수정을 추진 중인 것으로 알려졌다. 공사는 훈육요원 및 교관·교수와의 이성교제와 1학년 생도와 상급학년 생도의 이성교제를 제한하는 규정을 계속 유지한다는 방침이다.정충신 선임기자열다섯 번째 고민입니다. 오늘은 딸아이의 이성 교제가 걱정인 엄마의 사연입니다. 이성 교제 문제로 다투고 엄마랑 말도 안하겠다고 하는데요, 고민글 먼저 살펴보겠습니다.  큰 아이네반에 이성교제를 하는 아이들이 있고 또 학교내에서도 많은 아이들 사귑니다. 또 큰 아이에게 고백하는 아이도 있습니다( 우리반 문제아) 고백하고 사귀자고 하고. 큰 아이는 싫어하는 아이였다가 고백을 받으면 마음이 심쿵한지 흔들려합니다. 남자애들은 사귀자고했다가 다시 본인들이 찼다고하고. 반복이 되니 화가 납니다. 여자친구들도 큰애한테 함부로 대하고. 좀 제대로 하라고 하니. 엄마랑은 더이상 말하고싶지않다고 합니다. 캐묻는 것도 싫다고 합니다. 너가 제대로 순차적으로 정확히 말하면 더 묻지않아. 이해가 안되게 횡설수설하니까 자꾸 캐묻지. 그리고 말을 대강 하니까 너 편을 못 들어주잖아. 너가 제대로 해야지. 라고 했습니다..​엄마랑은 아무말도 안한다고 합니다..​큰 아이만 바보된 거 같습니다. 매번 일러둡니다. 너를 소중히 여기는 사람을 좋아하고 널 존중하는 사람을 만나야한다고 말합니다. ​전 어떻게 해야 할까요..정확한 진단을 위해 문제를 정리하여 보겠습니다. ​- 학교 내에서도, 반에서도 많은 아이들이 사귑니다. - 아이는 싫어하는 아이였다가 고백을 받으면 마음이 심쿵한지 흔들려합니다.- 남자애들은 사귀자고 했다가 다시 차고 반복이 되서 화가 남- 여자친구들도 큰애한테 함부로 대하고.- 좀 제대로 하라고 하니. 엄마랑은 더이상 말하고싶지않다고 합니다. 캐묻는 것도 싫다고 합니다. 엄마랑은 아무말도 안한다고 합니다.   부모인 우리 세대는 빨라야 고등학교 때 연애를 했고 대개 대학교 이후에야 이성을 만났습니다. 하지만 요즘 아이들은 다릅니다. 초등 고학년만 되면 남자친구, 여자친구를 만나는 경우가 많고 초등 1,2학년에도 커플이라고 하면서 함께 다니는 경우가 있습니다. 초등 저학년 아이들이 서로 '모쏠'이라면서 놀리는 웃지 못할 광경도 벌어지곤 하구요. 어린 나이에 만나서일까요? 아이들의 만남은 매우 짧습니다. 아이들은 보통 투투데이라고 해서 22일을 첫 번째 기념일로 잡습니다. 어른들이 기본 100일을 첫 번째 기념일로 삼는 것에 비해 1/5되는 기간에 벌써 축하를 합니다. 100일까지 가는 경우는 많지 않습니다. 아이들의 연애가 100일이 되었다는 것은 성인으로 치면 500일, 1년에서 2년 정도 된 것과 같다고 볼 수도 있을 것 같습니다. 일반적인 아이들의 연애라는 측면에서 봤을 때 내담자 분의 딸아이가 금새 만나고 금새 헤어지는 것은 그렇게 특별하거나 이상하다고 보여지지는 않습니다. ​  © dai_nguyen, 출처 Pixabay ​  물론 그런 것이 좋다는 것은 아닙니다. 어머님이 걱정을 하실만도 하고 하신 말씀도 옳습니다. 이왕이면 진득하게 좋은 친구 만나서 연애했으면 하는 바람도 당연하고 '너를 소중히 여기는 사람을 좋아하라', '널 존중하는 사람을 만나라'는 말도 부인할 수 없는 옳은 말입니다. 그런데 아이는 엄마와의 대화를 거부하네요. 엄마의 말이 잘못되지 않았는데 말이죠. 무엇이 문제일까요?   말은 내용과 형식으로 이루어집니다. 말은 무엇(내용)을 어떻게(형식) 하느냐가 중요합니다. 내용과 형식 둘 다 좋을 때 좋은 말이 되며 둘 중 하나라도 부족하면 좋은 말이 되기 어렵습니다. 공손한 태도(형식)로 타인을 비꼬아도(내용) 안되며, 칭찬(내용)이라 해도 과하거나(형식) 이상하게 하면 곧이곧대로 받아들이기 힘듭니다. 이렇게 보았을 때 내담자분의 말은 내용은 옳지만 형식적으로 잘못되었을 가능성이 높습니다. 이는 기존에 고민으로 보내셨떤 내용에서 추론이 가능합니다. 사실 내담자분께서는 이전에 '아이에게 계속 화가 난다고' 고민 상담을 하신 적이 있으십니다. 앞의 고민 상담으로 추측했을 때 아이는 엄마의 말의 내용이 아니라 형식에 상처를 받아 대화를 거부하고 있을 것으로 보입니다. ​ 고민상담 #12_아이에게 계속해서 화가 나요, 어쩌죠?열두 번째 고민입니다. 오늘은 시큰둥하고 느리고 먹지 않는 아이와 그로 인해 자신의 화를 잘 주체하지 못...blog.naver.com ​  지금은 아이의 연애를 걱정하시기보다는 아이와의 상호작용을 걱정하실 때라고 보여집니다. 어머니의 말과 의견(내용)은 옳지만 화라는 잘못된 형식을 만나 내용이 제대로 전달되지 않기 때문입니다. 지난 고민에서도 아이가 자기 의견을 잘 말하지 못해 화가 난다고 하셨는데 여전히 같은 문제는 발생하고 있습니다. 아무리 아이를 사랑하는 마음에 하는 말이라도 화를 만나면 전혀 효과가 없습니다. 당장 화내기를 멈추고 아이의 말을 들으셔야 합니다. 자기 표현이 안되고 순차적으로 제대로 말하지 못해도 참고 들어주셔야 합니다. 아이는 표현을 하기 싫은 것도 순차적으로 제대로 말하기 싫어서 그런 것도 아닙니다. 다만 그런 능력을 갖추지 못하고 있을 뿐입니다. 그런데 여기에 자꾸 화를 내게 되면 아이는 점점 주눅이 듭니다. 주눅이 들면 마음이 급해져서 말을 더욱 못하게 되는데 그것이 엄마에게도 나타나고 학교에서도 나타나는 듯합니다. 친구들이 딸아이를 함부로 대하는 것도 그런 측면이 아닐까 추측이 됩니다. 지금 이 상황에 가장 힘든 것은 딸아이라는 사실을 이해하시고 느긋하고 따뜻한 분위기로 대화를 하셔야 합니다. 아이가 엄마와 더 이상 대화를 하기 싫다는 것도 엄마의 화 때문은 아닐까 합니다.   혹여 최근에는 화를 별로 내지 않았지만 여전히 아이가 엄마와의 대화를 거부할지도 모릅니다. 왜냐하면 이미 관계가 상당 부분 틀어져 있을 가능성이 있기 때문입니다. 틀어진 관계는 잠깐 반성하고 화를 내지 않는다고 돌아오지 않습니다. 아이의 마음이 치유되기 위해서는 긴 시간이 필요합니다. 생각보다 상당히 오랜 시간이 필요할 수도 있습니다. 아이의 머릿 속 자동적 사고에 '엄마 = 화내는 사람'으로 저장되었기 때문에 화를 내지 않아도 화내는 사람으로 보이게 됩니다. 자동적 사고에 대해서는 열세 번째 고민상담에서 말씀드렸지요.   아이가 짧은 연애를 반복하는 것은 초등학생의 이성 관계 특성상 그리 이상하지는 않습니다. 이 정도의 문제는 어느 아이에게나 일어나는 일입니다. 그렇긴 하지만 부모의 조언은 필요하지요. 더 나은 삶을 위해 언제나 부모와의 대화는 필요합니다. 지금은 이상하진 않지만 내담자분께서 말씀하셨던 더 나은 관계를 가질 수 있는 마음과 힘을 길러야 하는 것은 맞으니까요. 문제는 아이가 엄마의 말을 열린 마음으로 들을 수 있느냐입니다. 그렇지 않으면 그 어떤 말도 잔소리에 불과합니다. 하지만 이런 태도는 강요하거나 지시해서 만들어지지 않습니다. "엄마 말을 똑똑히 들어"라는 지시를 통해서는 만들어지지 않습니다. 아이의 태도는 부모의 말의 내용과 형식, 그리고 기존의 관계에 의해 결정됩니다. 제가 볼 때는 '화'가 문제를 만드는 핵심입니다. 지금 내고 있는 '화'와 과거에 내었던 '화에 대한 기억'들은 아이의 머릿속에 고스란히 들어가 있습니다. 이런 상태에서는 아무리 좋은 내용의 말을 해주어도 모두 잔소리가 되고 맙니다. ​ 고민상담 #13_자꾸 화가 나는 엄마와 우울한 아이, 어떻게 변할 수 있을까요?열세 번째 고민입니다. 오늘은 지난 열두 번째 '계속 화를 내는 엄마'에 연결되는 내용입니다. ...blog.naver.com ​  아이는 지금 어머니만큼 혹은 그보다 훨씬 더 많이 힘들 것으로 보입니다. 지난 글에서 보았을 때 우울감(심하면 우울증)도 상당히 있을 듯 싶습니다. 오늘 고민글을 보니 친구들에게 무시도 당하고 있군요. 아이는 지금 자신의 마음을 있는 그대로 받아줄 사람이 절실히 필요해 보입니다. 싫어하던 남자 아이가 자신에게 고백하자 금새 마음을 열어버리는 것은 기댈 곳 없이 우울하고 외로운 아이의 마음을 보여주는 장면으로 보입니다. 아이가 건전하고 건강한 이성 교제를 가지길 원하신다면 그렇게 하라고 가르치시기보다 엄마가 기댈 수 있는 곳이 되는 것이 우선입니다. 딸아이가 남자 아이들에게 쉽게 마음을 여는 것은 화를 내는 엄마에게도 자기를 무시하는 친구들에게도 기댈 수 없기 때문으로 보입니다. 자기를 이해해주고 자기 편이 되어줄 사람이 필요한데 엄마에게는 그럴 수 없고 그러다보니 누군가 고백을 하니 싫어하다가도 지푸라기라도 잡는 심정으로 마음을 여는 것은 아닐까요? 엄마가 자꾸 화를 내면 아이는 기댈 곳이 없어집니다. 그러면 점점 더 다른 사람이나 남자에게 기댈 수밖에 없습니다. 가정이 편안하고 가족 간에 화목하고 사랑이넘치는 아이들은 새로운 사람을 쉽게 자신의 삶에 끌어들이지 않습니다. 심리적으로 부족함이 없기 때문입니다.   아이가 기대고 싶은 곳, 그곳이 되셔야 합니다. 아이에 대해 조급한 마음을 내리고 기대를 접고 내 기준을 포기하세요. 입은 다물고 귀를 여세요. 마음이 어땠는지 어떤 점이 힘든지 물어보세요. 또 가르치려 하지 마시고 그냥 그랬구나 하세요. 그리고 등을 토닥여 주고 안아주세요. 그것만 하세요. '엄마는 안전한 사람'이라고 아이가 믿을 때까지 그것만 하세요. 아이의 머릿속에 엄마는 기댈 수 있는 사람이라는 생각이 깃들고 엄마에게서 편안함을 느낄 수 있을 때 그때서야 겨우 새로 시작할 수 있습니다. 어머니와 아이에게 평안과 행복이 깃들기를 진심으로 기원합니다.     이 삽화를 그릴때..이미 2~30년전의 내 모습이 생각나면서....(참 오래전이군..ㅎㅎ;;)남학교에만 다녔던 당시의 나는 그때 이성친구를 알게 되는게 얼마나 생활의 변화를 많이 이루게 했던지... 첫사랑.... 참 아름다우면서도 부끄러웠던...ㅋㅋ  성폭력 예방용 책자에 실린 십대 이성교제에 관련된 삽화(퍼가실 땐 출처와 댓글을 꼭 달아주세요...상업적이용은 불가하단 거..다 아시죠??^^)  꼼지락 따뜻한그림 샾 바로가기 이사야 59:21 여호와께서 또 가라사대 내가 그들과 세운 나의 언약이 이러하니 곧 내 위에 있는 나의 신과 내 입이 둔 나의 말이 이제부터 영영토록 내 입에서와 내 후손에 입에서와 내 후손의 후손의 입에서 떠나지 아니하리라 하시니라. 여호와의 말씀이라. '성공적인 이성교제' - 먼저 자신이 누군지 이해하라. 하나님은 성 , 결혼을 왜 디자인 했을까? - 후대 (Remnant)를 위한 것이다. 한국 현장 = 성과 결혼이 왜곡되어 있다. 성이 상품화가 되어있으며, 대중매체를 통해 혼란을 일으킴                       성이 너무 많이 변질되었다. 또한 비혼 시대가 왔다.(결혼을 하지 않음)결국은 모두 정신문제에서 온것이다. 여자들은 배속에 있을때부터 임신 4개월부터 엄마가 될 세포를 가지고 있다. 마지막으로 사단은 성적인 문제로 시험 한다. - 외로움을 자극한다. 성적인 덫에 걸려들면 상당한 값을 지불하게 된다. 허나 성폭력을 당했을때는 예외다.사단은 전 인생에 성적은 덫을 가지고 시험한다. 성행위는 하나님이 결혼이라는 무대안에서만 허락된 축복이다. 결혼안에서의 제도안에서의 성은 보상되고 수용되어지지만 그 밖은 수용하고 인정받지 못한다.  하나님은 3~4대를 내다보시고 성을 축복하셨고 결혼을 축복하셨다. 성욕은 자연스러운 것이다. 허나 정욕은 비정상이다. 하나님이 주신 인격체가 아닌 오직 내 욕망을 충족시키기 위해 상대를 희생시키는 것이다. 결혼안에서는 성욕 밖에서는 정욕이라 할수 있다. 1. 사람들이 성적으로 방황하는 자신을 몰라서 그런다. 내 가문을 몰라서 그런다.   (우상숭배, 기독교적 배경) - 결혼할때는 그 가문의 배경을 보고 하라. 우상숭배 - 무속배경(접신)의 가문은 바람과, 상당한 정신문제가 많다. 외로움도 많이 타며 각종 중독도 많다.- 종손배경-> 희기 질병은 모두다 무당가문이다. 2. 부모가 어떤 환경을 제공하였는지 알아라. (생육사) 천주교 : 기독교 + 서양불교신비 : 기독교 + 샤먼율법 : 기독교 + 유교 외롭게 자란 아이가 이성적 친화력이 강하다. 중독의 첫번째 이유가 외로움에서 온다.(Tv, 연예인, 게임)->외로운 아이들이 한쪽에 빠져들기 쉽다. 가문바꾸는 것은 복음 뿌리 내리는 길 밖에 없다.  3. 기질(타고난 것)을 이해하라. 자기를 알아야 건강한 결혼 생활을 유지 할 수 있다.       [남기고] 내 기타는 잠들지 않는다 27. 첫 이성 교제[중앙일보 2006-02-08 06:57]    [중앙일보] 신중현 사단은 걸출한 여가수를 많이 배출했다. 그러다 보니 내 여성 편력이 꽤나 화려했던 것으로 종종 오해받곤 한다. 일반 대중과 언론은 물론이고 주변 사람들마저 색안경을 끼고 보긴 마찬가지였다. 여가수들과 함께 있는 시간이 많았기에 그같은 오해가 생긴 것이다. 나는 신곡을 연습할 때 다른 사람이 끼어들 수 없을 정도로 가수와 붙어 있는 편이다. 욕심이 많아서였다. 음악적 욕심 말이다. 가수에게 음악을 가르치기 위해 여러 가지 방법을 동원했다. 무서운 호랑이 선생님처럼 구는 방법도 있지만 친근하게 접근하는 방법이 효과적이라고 생각한다. 특히 남녀 관계에 대한 이야기, 사랑과 실연에 대한 노래를 부를 땐 그런 대화를 깊이 나누면서 감정을 이입시켰다. 말을 곱게 하는 것도 아니었다. 어떤 때는 욕설도 내뱉었고, 야한 말을 입에 담을 때도 있었다. 한 소절을 가지고 30~40분을 붙잡고 늘어지는 경우가 다반사였다. 다들 '하루 종일 붙어 있으면서 그것밖에 연습을 못했나, 대체 둘이서 뭘 한 걸까'라며 고개를 갸웃거리곤 했다. 신중현 사단이 전성기를 구가하던 1970년 초. '신중현이 여가수 아무개랑 호텔에서 나오더라'는 식의 스캔들이 보도된 적이 있었다. 기사를 보자마자 신문사로 달려가서 고래고래 소리를 질러댔다. 호텔 근처에 간 적도 없는데 그런 기사가 나오니 부아가 치밀었다. 그땐 젊었고 성격도 급했다. 결론부터 말하자면 나는 여자랑 거리가 먼 편이었다. 내가 처음으로 이성을 접한 건 미 8군 무대 생활에 적응해 가던 1956년께였다. 미 8군 스케줄이 없는 날엔 지방 공연을 다녔다. 처음 공연을 하러 간 어느 지방에서였다. 한참 연주를 하고 있는데 상당히 예쁜 아가씨가 객석에서 자꾸 나를 뚫어져라 쳐다보는 듯했다. 감은 잡았지만 쑥스러워 눈조차 마주칠 수 없어 연주에만 몰두했다. 고개를 한 번도 들지 못하고 공연을 마쳤다. 공연이 끝나고 밖으로 나왔다. 그 아가씨가 기다리고 있었다. 가까운 다방으로 자리를 옮겨 차를 한 잔 했다. "서울에 편지할 테니 주소 좀 가르쳐주세요." 그녀에게 하숙집 주소를 적어 주고는 헤어졌다. 지방 투어 공연을 다 마치고 서울에 도착했다. 미 8군 쇼를 끝내고 자정이 넘어 집으로 갔다. 당시 나는 하숙집 뒷문을 사용하고 있었다. 그런데 그 뒷문 앞에 누군가가 서 있었다. 여자였다. 섬뜩했지만 어디서 많이 본 얼굴이었다. 그녀였다. "아니, 이 늦은 시각에 어떻게 여길?" 밤이 너무 깊어 그녀를 돌려보낼 수도 없었다. 할 수 없이 집 안으로 데리고 들어가 함께 밤을 보냈다. 그녀는 고향으로 돌아가려 하지 않았다. 그러나 남들의 시선이 걱정스러웠다. 또 가정 생활을 꾸릴 형편도 성격도 못됐다. 그녀를 일부러 피하기 시작했다. 그런데 한 친구가 내게 귀띔했다. "만취한 어떤 여자가 회사 앞 다방에서 행패를 부리면서 신형을 찾는데요." 내가 만나주지 않자 내가 소속된 연예회사까지 찾아와 행패를 부린 것이다. 아무 일이 없어 어렵사리 수습은 됐지만 단단히 혼이 났다. 여자가 무서운 존재라는 걸 그때 알았다. 한동안 여자의 그림자까지 조심했다. 이 같은 습관은 한참이나 계속됐다. 신중현선두교회 중등부 이성교제에 대한 설문조사 “결과”    0. 학년은?중1: 20명 / 중2: 25명 / 중3: 18명 총 64명 참여    1. 남자인가요? 여자인가요?남: 34명 / 여 30명  2. 지금 사춘기가진행중이다(18명 ) / 벌써 지나갔다(8명 ) / 아직 안왔다( 2명 )/ 모르겠다( 36명)  3. 이성교제 경험이 있나요?  1) 있다: 20명  2) 없다: 44명    4. 중등부 시절에 이성교제를 하는 것이 학교생활에 도움이 되나요?  - 된다면 어떻게 도움이 되나요? 22명 1) 이성의 마음을 헤아리는 마음을 배움(2명)2) 인맥3) 심심하지 않기 위해(4명)4) 이성에게 잘보이려고(2명)  - 안된다면 왜 그렇게 생각하십니까? 42명학업에 방해(13명)  5. 이성교제를 한다면(앞으로 한다면), 결혼 전까지 신체적 어디까지 가능할까요?  손잡는 것도 안된다(24명 ) / 손만(17명) / 가벼운 볼 키스(7명) / deep 키스 (6명) / 허리 감싸기(5명) / 기타(5명- 애인에 따라 다르다는 의견 2명)    6. 중고등부 시절에 사귄 이성친구가 결혼까지 갈 가능성은 몇 %로 보십니까?0~10%(33명)11-20%(12명)20%이상(19명)  - 그 이유는??1) 깊은 감정이 아니다(9명)2) 결혼할 나이가 아니다(6명)3) 공부가 덩 중요(2명)4) 기타: 중고딩 친구가 평생감(??? 근데 여기에 답한 이유가..)  7. 당신이 교제하고 싶어하는 이성 스타일은??(구체적으로, 외모, 성격, 돈, 건강, 학력의 정도)1등: 성격 / 2등: 외모 / 3등: 건강 / 4등: 돈 / 5등: 학력 / 모두 다(상당수)8. 7번에 답한 위의 판단이 성경적으로 맞다고 보십니까? 성경적이다: 28명 / 성경적이지 않다 36명  9. 이성교제를 한다면 누구에게 제일먼저 알리고 싶습니까?   (엄마 / 아빠 / 형 및 오빠/ 친구/ 선생님/ 강도사님 / 아무에게도 알리지 않는다 중에서 택일)  1등: 친구(26명)- 편해서(18명), 비밀을 잘지킴, 날 이해할 수 있음(2명), 도움가능(2명, 자랑하려구)2등: 비밀(17명)- 간섭받기 싫어서(7명), 어른한테 말하면 헤어지라고 할까봐3등: 공개(9명)-다 알려야 한다고 생각함(2명)4등: 부모님(4명)-가족이니깐, 편해서강도사님(4명)- 상담가능5등: 선생님(2명)  - 사역안내 -​<성명교회 청년부 세미나>​:) 조경식 목사님께서 사역하시는성명교회(엄윤호 담임목사님) 청년부에서청년부 세미나 강사로섬기게 되었습니다.​<복음 안에서 이성교제>​기도부탁드립니다.​일시2021년4월 25일(주일), 5월 2일(주일)주일 오후 2시​장소성명교회 교육센터 3층(벧엘성전)대구광역시 달서구 새방로 61(용산2동 5-1) 이 글은 <한 권으로 끝내는 크리스천 데이트 코치>의 일부입니다. 저작권은 plators.com에 있습니다.[구입하기]이성교제는 기본적으로 결혼생활이 아니다. 그러나 그럼에도 불구하고 교제를 하다보면 자연스럽게 우리의 가정관이 그 안에 녹아드는 것을 발견하게 된다. 그래서 상대의 모습 속에서 부모님을 찾기도 하고 또는 내가 누리지 못한 이상적인 부모의 상을 찾기도 한다. 그러나 당사자가 아닌 사람에게 이상적인 모습을 찾는다는 것이 건강하지 못하다는 것은 자명한 사실이다. 그리고 건강하지 못한 곳에는 언제나 문제와 갈등이 생기게 마련이다.이 문제를 다루기 위해 나의 아버지 이야기를 해보려 한다. 나의 아버지는 교회에서 존경받는 장로요, 가정에서는 책임감 있는 가장의 역할을 성실하게 감당하는 분이다. 그런데 아버지가 어렸을 적에 할아버지 할머니가 그렇게 많이 싸우셨다고 한다. 그래서 아버지가 학교에 다녀왔을 때 부모님-나에게는 조부모-이 싸우고 계신 모습을 보면 마음이 너무 상해서 ‘나는 자라면 절대 부인과 싸우지 않아야겠다.’고 재차 다짐을 하셨다고 한다. 가끔 부모님이 싸우지 않고 사이좋게 일하고 계신 모습을 보면 아버지는 춤이라도 추고 싶을 정도로 좋으셨다고 하니 그만큼 할아버지, 할머니가 자주 싸우셨다는 것이리라.그런데 아버지는 어릴 적 그 다짐을 지키셨다. 실제로 나는 아버지, 어머니가 싸우는 것을 본 적이 없다. 그래서 주변 사람들이 자기 부모님이 서로 육탄전을 벌이고 막말을 해가며 싸운다는 이야기를 들으면 드라마 이야기를 하는 것 같다. 그런데 아버지의 다짐이 지켜질 수 있었던 데에는 아버지의 굳은 결심만큼이나 어머니의 도움이 컸다고 생각한다.나의 아버지도 젊은 시절 보통 청년들이 가지고 있는 정도의 혈기는 있으셨던 것 같다. 성격도 급하셨고 특히 예절을 중시 하셨다. 그래서 어릴 적에 식탁에서 아버지 앞에 있는 물 잔을 말없이 가져다 마셨다가 호되게 혼나고 “아버지, 물 주세요.”라는 말을 울먹이며 백 번은 했던 것 같다. 나의 형은 심지어 명절날 친척들 앞에서 숫기 없이 인사도 제대로 못하고 삐죽거린다는 이유로 그 좋은날 방에 붙들려가 얻어맞기까지 했다. 지금은 웃으면서 하는 이야기지만 이렇게 보면 나의 아버지도 일반 아버지들과 크게 다르지는 않았던 것 같다.어머니는 천상 여자시다. 그래서 어머니는 내게 늘 편안하고 사랑을 한 없이 퍼주는 분이시다. 잘못해서 아버지한테 얻어맞고 어머니한테 가서 위안 받는 식이었다. 아버지가 어머니에게 가끔가다 큰 소리를 내셔도 어머니는 받아주시는 분이셨던 것으로 기억 한다. 그래서 나의 이상형에 꼭 들어갔던 조건이 바로 어머니 같은 분, 천상 여자였다.이러한 가정 분위기 속에서 나는 자연스럽게 수용적이고 받아주는 여성상을 쌓아왔던 것 같다. 그래서 교제하는 자매에게도 어쩌면 어머니와 같은 수용적이고 받아주는 모습을 찾고 있었던 것 같다. 어떤 지체들은 깨어진 가정과 곪아버린 부모의 관계를 통해 상상 속에 이상적인 가정을 생각해 놓고 자신의 역할은 생각지도 않은 채 상대를 계속 그 틀에 끼워 맞추려 할지도 모른다. 그러나 이것은 건강한 관계가 아니다. 우리의 관계는 어느 한 사람의 노력만으로는 완벽해질 수 없다. 두 사람 각자의 독립적인 모습을 통해 온전한 하나의 관계가 이뤄지는 것이다. 얼마 전 이만홍씨의 [아스피린과 기도]라는 책을 읽으며 나는 이러한 문제를 더욱 뚜렷하게 파악할 수 있었다.“...갈등의 가장 보편적인 원인 중의 하나는 상대방에게 이상화한 이성의 부모상을 요구하는 것이다. 말하자면 무의식적으로 상대방에게 아버지 같은 남편, 어머니 같은 아내의 역할을 강요하는 것이다... 성경말씀에서 “부모를 떠난다는 것”은 단순히 외형적인 의미만이 아니라 보다 심층심리학적인 깊은 의미를 지닌다.”건강한 교제를 위해 우리는 마가복음 10장 7-8절 말씀을 가슴 깊이 새겨야 한다. 교제한다는 것은 독립적인 개인이 되었다는 것이며 동시에 하나가 될 것을 소원하게 되었다는 것이다. 부모를 떠나 하나가 되는 것은 말 그대로 부모를 떠나는 것, 그러니까 부모가 아닌 사람과 하나가 되는 레이스에 돌입했다는 것이다. 이 사실을 기억하고 떠남과 다름을 인정하는 레이스 속에서 그 자체를 즐기게 될 때-즉 있는 그대로의 상대를 누리게 될 때- 우리 모두는 창조주께서 부여하신 각자의 아름다움을 회복하게 될 것이 분명하다.     [법원 “이혼협의 중 이성교제도 부정행위…위자료 줘야”]​아래 기사에 따르면, 이혼협의 중 이성교제도 부정행위로 보았다고 하는데, 법원은,​ “일반적으로 부부간 갈등과정에서 별거 기간 또는 협의이혼 숙려기간은 혼인관계 유지 등에 관한 진지한 고민의 시간이자 혼인관계 회복을 위한 노력의 시간...특별한 사정이 없는 한 협의이혼 숙려기간 중 다른 이성과 교제하는 것 역시 혼인관계의 유지를 방해하고 상대방의 신뢰를 훼손하는 부정행위"​라고 판단하였다고 한다.위와 같이 추상적으로 설명함에는 문제가 없어 보이지만, 그리고 비록 협의이혼 숙려기간 중 마음을 바꾸어 협의이혼을 거부할 수도 있는 것이지만, 상당수의 사람은 위와 같은 결론에 수긍하기 어렵지 않을까 생각된다. 게다가 위 사례에서도 결국 이혼이 되지 않았는가. 결국 이혼을 한 부부가 이혼에 대한 협의를 시작하였다면 그 시점에서는 이미 그 혼인관계는 파탄에 이르렀다고 봄이 타당하지 않을까?법리 및 실무의 면에서 본다면, 이 문제는 법원이 인정하는 이혼사유로서의 '파탄'이 너무 엄격하거나 판단하기 어려운 개념이라는 점에서 비롯된다고 생각된다. 상당한 정도의 실무경험을 갖춘 전문가도, 어느 사안에 대해 법원이 '파탄에 이른 것'으로 판단해줄지 정확하게 판단하기 어려운 것이 현재 실정이다. 경제학의 정의를 내리기 어려운 나머지, '경제학자가 하는 것이 경제학'(Economics is what economists do.)이라고 하는 정의가 있다는 농담과 같이, 좀 극단적으로 말하자면 법관이 파탄이라고 생각하는 것이 파탄이라고 할 만한 경우가 많다. 이러한 상황은 불필요한 많은 분쟁을 유발하며, 그로 인하여 사회가 치루어야 하는 비용 또한 엄청나다. 어떤 사안에 대해 이미 파탄에 이른 것인지 판단하기 어렵지만, 반대로 파탄이 아니라고 판단하기도 어려운 일이기 때문이다.​(2020. 3. 12.)​ 법원 “이혼협의 중 이성교제도 부정행위…위자료 줘야”[헤럴드경제=이민경 기자] 협의이혼 숙려기간이라고 해도 부부 일방이 이성교제를 하는 것은 부정행위로 인정된다는 판결이 나왔다. 부산가정법원 정일예 부장판사는 부인 A씨가 남편 B씨를 상대로 낸 이혼소송에서 원고 패소m.news.naver.com ​ 주 안에서의 이성 교제 ​①매스컴과 영화에서가 아닌 성경이 말씀하는 이성 교제를 해야 합니다. ②성경은 이성을 만날 때의 중요성을 이야기합니다. 첫째 내가 예수님 한 분으로 충분히 행복해야 합니다. 둘째, '좋아해'라는 감정을 훈련해야 합니다. 셋째, 내가 예수님에게 순종하듯 순종할 "남자/여자"여야 합니다. 넷째, 예수님이 나를 사랑하시듯이 사랑할 수 있는 여자여야 합니다. ③음행을 피해야 합니다. ​아주 인기 있는 여자 가수가 TV에 나와서 이렇게 이야기를 했습니다. "저는 연애를 해 본 적이 없어서 야한 콘셉트의 노래를 소화하는데 어려움이 있어요." 그래서 야한 동영상을 보기 시작했다고 합니다. 전 세계의 야한 동영상을 보면서 포즈와 표정을 연습했다고 합니다. 한 가수가 음란한 영상을 보면서 춤을 연습하고, 수많은 초, 중, 고등학생들이 그 가수를 따라 한다고 생각하니 참 무섭다는 생각이 들었습니다. 사랑에 대해서 강조를 하면 나타나는 부작용이 한 가지 있습니다. 그것은 이성에 대해서 심히 사랑해야 한다는 이상한 마음의 부담이 일어나는 것입니다. 이성을 사랑하는 것, 이성 교제와 연애하는 것에 대해서는 반드시 훈련을 받아야 합니다. 청소년기에 가장 큰 관심을 바로 이성에게 잘 보이는 것입니다. 그리고 이성 친구를 만드는 것입니다. 그런데 문제는 이성 교제에 대해서 배운 적이 없다는 것입니다. 내가 누군가를 좋아하는 감정에 대해서도 훈련받은 적이 없다는 것입니다. 이성 교제에 대해서 알고 있는 것은 오직 매스컴과 영화에서 본 것뿐입니다. 또 많은 사람은 야한 동영상에서 이성 교제를 배우기도 합니다. 이 시대가 알려주는 이성 교제는 이런 것입니다. TV와 영화에 등장하는 남녀가 서로 좋아한다. "나 너 좋아해! 너 나랑 사귀자!" "그래!" "나 너랑 자고 싶어!" "그래" "다른 사람이 생겼어! 미안!" "그래!" 요즘 청소년들이 이성 교제에 대해 알고 있는 것은 오직 매스컴과 영화와 같이 세상에서 배운 것뿐입니다. 심지어 초등학교 때부터 본 야한 동영상을 통해서 그릇되고 죄에 사로잡힌 이성 교제에 대한 생각이 있습니다. 중요한 것은 성경에서 어떻게 말하고 있는가? 입니다. ​1. 성경은 이성을 만날 때의 중요성을 말한다. "그러므로 하나님이 짝지어 주신 것을 사람이 나누지 못하지니라 하시더라"(마가복음 10:9). 요즘 청소년들은 이성 교제를 하면서 만나는 것을 하나님이 주관하신다는 것을 전혀 관심 두지 않습니다. 만나서 100일을 넘기기 어렵고, 일 년에도 몇 명을 사귀는 사람이 있습니다. 성경은 만남을 시작할 때의 중요성에 대해서 이야기합니다. 위의 말씀에 짝은 하나님이 지어 주시는 것이라고 하였습니다. 결혼할 사람은 하나님이 만나게 해 주시는 인도하심을 경험해야 한다는 것입니다. 그렇다면 만남 가운데 하나님의 인도하심을 경험하려면 어떻게 해야 할까요? ​①내가 예수님 한 분으로 충분히 행복해야 합니다.  대부분 관계의 시작은 외로움에서 시작합니다. 내 옆에 누군가가 있어 주면 좋겠고, 누군가가 나를 사랑해 주면 좋겠다는 외로운 마음에서 관계가 시작됩니다. 이것이 모든 관계를 망치는 일입니다. 하지만 사람들은 외로움 속에서 관계를 시작하는 것을 문제라고 생각하지 않습니다. 그래서 관계의 실패를 내가 이성을 많이 만나보지 못해서 그렇다고 생각을 하기도 합니다. 많이 만나야 좋은 짝을 찾을 수 있다고 생각을 합니다. 하지만 그렇지 않습니다. 관계의 실패는 내가 외로운 것 때문에 사람을 찾기 때문입니다. 예수님으로 사랑하는 행복한 가운데서 한 사람을 하나님의 형상으로, 하나님이 맺어 주신 소중한 사람으로 사랑하는 것이 관심이 아니라, 나의 외로움과 나의 정서적, 육체적 공허함을 채우기 위해서 이성을 만나기 때문입니다. 이성 교제가 나를 행복하게 해 주는 것도 아니고, 결혼이 나를 행복하게 해 주는 것이 아닙니다. 행복은 예수님에게만 있습니다. 죄의 시작은 예수님 아닌 것에 행복이 있다고 생각하는 것입니다. 이성 교제도 마찬가지입니다. ​②'좋아해'라는 감정을 훈련해야 합니다. 다윗은 밧세바를 좋아했습니다 그러나 밧세바는 남편이 있는 아내였습니다. 좋아해서는 안 되는 대상이었습니다. 세상은 '좋아해'라는 감정에 마치 면죄부를 주는 것같이 말을 합니다. '좋아한다잖아, 좋아한대!'라면서 마치 어쩔 수 없는 것과 같이 말을 하기도 합니다. 그러나 좋아한다는 감정도 분노, 음란, 시기의 마음과 같이 훈련받아야 하는 감정입니다.  결혼한 후에도 다른 이성이 좋아져서 이혼하기도 하고, 좋아한다는 감정이 채 2주도 안 가는 사람이 많습니다. 좋아한다는 감정도 훈련되지 않으면 내 자신을 망치는 분노, 시기, 음란과 같은 감정입니다. 또한 이성을 보면서 좋아지는 것이 세상의 눈에서 전혀 달라지지 않았기 때문입니다. 이성을 선택하는 기준이 세상의 관점과 전혀 다르지 않습니다.  최근 '나쁜 남자'가 매력적이라고 유행처럼 매스컴에 나왔습니다. 실제로 학생들도 자신에게 함부로 대하고, 여자들에게 인기가 많은 남자를 이상형으로 생각한다는 아이가 많았습니다. 자기의 이상형이 바람둥이이며, 자기에게 함부로 대하지만 매력 있는 사람이라고 하는 겁니다. 주 안에서 이성을 바라보는 기준이 없기 때문입니다. ​③'내가 예수님에게 순종하는 것'처럼 순종할 수 있는 남자이어야 합니다. 아내들이여 자기 남편에게 복종하기를 주께 하듯 하라" (에베소서 5:22). 아내는 남편에게 순종하는 것을 예수님에게 하듯 하라고 하였습니다. 성경은 잘생긴 남자, 착해 보이는 남자, 유머러스한 남자, 돈 많은 남자, 인기 있는 남자를 선택하라고 하지 않습니다. 남자를 선택하는 기준은 그 남자가 예수님으로 사는 사람이어야 합니다.  만나는 남자의 의견에 여자가 예수님에게 순종하듯 순종할 수 있는 남자여야 한다는 것입니다. 즉 그 남자를 통해 예수님이 보여야 합니다. 그 남자가 예수님을 온전히 주인으로 모시고 사는 사람이어야 예수님에게 순종하듯이 할 수 있습니다. 많은 남자가 이성 교제를 하면서 키스, 애무, 성관계와 같은 스킨십을 요구합니다. 그리고 받아들이지 않으면 삐치고, 화냅니다. 그런데 많은 여자가 헤어지는 것이 두렵고, 버림받는 것이 걱정되어서 그 관계를 유지합니다. 성경이 말하는 만남에 대해서 모르기 때문입니다. 이 남자에게 정말 예수님에게 순종하듯이 순종할 수 있겠습니까? 그럴 수 없습니다. 성경이 말하는 남자의 기준은 '예수님으로 사는 사람'입니다. 그렇기 때문에 여자는 예수님에게 온전한 순종을 드리는 훈련을 해야 합니다. 십 대 때 내 외로움의 자리에 남자를 채우는 것이 아니라 예수님에게 온전한 순종을 드리는 훈련을 해야 합니다. 그래야 성경이 말하는 남자를 찾을 수 있습니다. 남자는 예수님으로 사는 삶을 훈련해야 합니다. 자아를 십자가에 못 박고 예수님을 진정한 주인으로 모시는 삶을 훈련해야 합니다. 그래야 성경이 말하는 여자를 찾을 수 있습니다. ​④'예수님이 나를 사랑하시는 것'과 같이 사랑할 수 있는 여자여야 합니다. "남편들아 아내 사랑하기를 그리스도께서 교회를 사랑하시고 그 교회를 위하여 자신을 주심 같이 하라"(에베소서 5:25). 남편은 아내를 그리스도가 교회를 사랑하듯이, 그 교회를 사랑하셔서 자기 자신을 주신 것과 같이 사랑하라고 하였습니다. 남자가 여자를 선택하는 기준은 얼굴이 예쁘거나, 몸매가 좋거나, 인기가 많거나, 매력적이거나 하는 것이 아닙니다. 성경적인 기준은 예수님이 교회를 위해서 자기 자신을 준 것과 같이 사랑할 수 있는 여자여야 합니다. 여자가 남자를 판단하는 기준도 이 남자가 나를 예수님처럼 사랑해 줄 수 있는 남자인가? 하는 것입니다. 포기하지 않으시고, 온유하시고, 먼저 떠나지 않으시는 예수님의 마음으로 여자를 사랑할 수 있는 남자여야 합니다. 여자 안에 있는 모든 허물과 죄를 다 덮어줄 수 있어야 합니다. 예수님이 우리의 허물과 죄를 다 덮어 주셨듯이 그렇습니다. 예수님이 우리를 사랑한다고 늘 말씀해 주듯이, 늘 여자를 사랑한다고 말해 주는 사람이어야 합니다.  하지만 세상이 보여 주는 사랑은 너무도 쉽게 사랑에 빠지고, 사랑을 거부합니다. 너무 쉽게 사랑한다고 말하거나, 많은 여자에게 사랑한다고 하는 남자는 문제가 있습니다. 너무 맣은 사람에게 사랑한다고 고백을 받고 이성 관계를 맺었다면 그 여자도 잘못된 것입니다. 그렇기 때문에 십 대 때는 예수님이 얼마나 나를 사랑하시는지를 충만하게 누려야 합니다. 그래야 남자는 여자를 어떻게 사랑해야 하는지를 깨달을 수 있습니다. 또한 여자는 예수님처럼 나를 사랑해 줄 수 있는 사람을 선택할 수 있습니다.  ​2. 성경은 음행을 피해야 한다고 말한다. "행을 피하라 사람이 범하는 죄마다 몸 밖에 있거니와 음행하는 자는 자기 몸에 죄를 범하느니라 너희 몸은 너희가 하나님께로부터 받은 바 너희 가운데 계신 성령의 전인 줄을 알지 못하느냐 너희는 너희 자신의 것이 아니라 값으로 산 것이 되었으니 그런즉 너희 몸으로 하나님께 영광을 돌리라"(고린도전서 6:18-20). 성경은 음행에 대해 단호히 피하라고 말하고 있습니다.  음란한 행동은 다른 죄와 달리 몸 안에 죄를 짓는 것이라고 경고하고 있습니다.  그리고 우리가 몸으로도 마땅히 하나님에게 영광을 돌려야 한다는 것입니다. 몸으로 하나님에게 영광을 돌린다는 것은 무슨 뜻일까요? 성관계가 하나님에게 영광이 되어야 한다는 것입니다. 성관계가 예배가 되어야 한다는 것입니다. 다른 관계 속에서 몸으로 하는 성관계는 음행의 죄가 되지만, 결혼의 관계 안에서 몸으로 하는 성관계는 하나님에게 영광이 되는 것입니다. 이 시대는 마치 성욕은 어쩔 수 없는 것이다고 말을 하면서 타락과 음란한 행동에 동조를 합니다.  하지만 졸리다고 아무 데서 자고, 아무 시간에 자는 것이 아니라 정해진 시간에, 몸을 깨끗하게 씻고 편안한 잠자리에 들어서 잠을 자는 것이 마땅한 것입니다. 배가 고프다고 먹고 싶은 것을 다 먹는 것이 아니고, 또 쉬지 않고 먹는 것이 아니라 정해진 시간에 골고루 영양소를 섭취해야 하는 것이 마땅합니다. 성욕도 욕구입니다. 우리가 수면욕을 절제하듯, 식욕을 절제하듯 성욕도 절제의 훈련을 해야 하는 욕구입니다. 수면욕과 식욕을 절제하지 못하면 삶이 망가지는 것처럼, 성욕도 절제하지 못하면 삶이 망가집니다. 성경은 음행을 피하라고 강력하게 말씀하고 있습니다. 결혼 관계가 아닌 상황에서의 음란한 행위와 성관계는 몸 안에 죄를 짓는 것입니다. 성관계는 결혼 안에서 아름다운 것입니다. 성관계는 인격적으로 가장 깊이 알았을 때 나누는 것입니다. 그것이 결혼입니다. 성관계가 몸으로 하나님에게 영광을 돌리는 것임을 반드시 기억해야 합니다. 주 안에서의 이성 교제는 우선 만남을 신중하게 해야 합니다. 만남을 신중하게 한다는 것은 내가 주님에게 순종을 드리는 삶을 살고, 예수님의 사랑을 충분히 누리는 것입니다. 또한 음행을 피해야 합니다. 십 대 때는 '사귀는 것을 하지 말아야 합니다.' 십 대들의 가치는 '사귀는 것'이 오늘부터 스킨십 해도 된다는 의식이 있습니다. 이것을 조심해야 합니다. 사귀는 관계로 들어가기 시작하면 예수님을 의지하는 것의 훈련도, 예수님에게 순종하는 삶의 훈련도, 예수님의 사랑을 누리는 것도 모두 멈춰 버립니다.  나와 예수님의 관계가 분명하지 않기 때문입니다. 십 대 때에는 그 어느 때보다 예수님을 사랑하고 의지하는 훈련을 해야 할 때입니다. 문제는 관심의 문제입니다. 내 관심이 이성에게 있는지, 아니면 예수님에게 순종을 드리고, 예배자의 삶을 사는 것이 관심인지 문제입니다. 나의 십 대 때의 가장 큰 관심은 이성입니까? 예수님입니까? 그 이유는 무엇입니까? ​ 이성 교제 가능성 28% 증가 시키는 방법 ​ 이성교제를 잘 하는 방법은 무엇일까? 화려한 청춘시절에 누구나 한번쯤은 고민해봤음직한 물음일 것 같다. 나 역시도 젊은 시절 이런 문제로 결과가 너무 좋지 않아 일상 생활을 꾸려나가기 힘들 정도로 괴로워 했던 시절이 있었다. 돌이켜 보니 너무 어렸고 이성뿐 아니라 사람과의 관계를 해나가는 자체가 서툴렀던 것 같다. 어쨌든 시행착오를 거쳐 연애 결혼에 성공해서 자식 둘을 가진 선배로서 이성교제를 잘하는 법을 감히 말씀드릴까 한다.가장 중요한 것은 상대를 대할때 과장하거나 꾸며내지 않는 것이다. 자신의 본래 모습이 아닌 포장된 자신의 모습에서 한 두어번은 그냥 넘어갈 수 있겠지만 상대방의 기대치가 커져 있어 거기에 끼어 맞춰야 하는 노력을 하다보면  제 풀에 지치는 경우가 있다. 또, 자신이 과장해서 만들어낸 가공의 인물을 살다보니 자신의 참모습은 온데 간데 없어져 교제가 거듭될 수록 공허해짐을 느끼게 된다. 솔직하고 편안하게 자신의 모습을 드러내고 그런 모습을 이해하고 수용해줄 수 있는 이성이라야 장기적인 교제가 가능하지 않을까 생각한다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #5학년 5반 아이들#수정 이야기#샛길새기#건강하고 행복한 이성교제#만다라트 토의토론하기#월드카페 초등학교 고학년은 이성교제에 대한 관심이 높아질 때이다. 요즘 우리 학년 아이들 모습을 살펴보아도 이성교제에 관심을 가지고 있는 아이들이 많아지고, 또 실제로 이성교제를 하고 있는 아이들도 종종 볼 수 있다. 건강하고 행복한 이성교제에 대한 교육이 필요하다고 생각하고 있었다. 온 작품 읽기를 위한  동학년 선생님들끼리 모여서 협의하다가 수정 이야기 샛길새기 활동으로 건강하고 행복한 이성교제를 위한 기준 만들기에 관련된 토의토론을 해보면 좋겠다고 했다. 만다라트 토의토론이 적합하다고 생각했고, 함께 고민하여 설계한 수업을 오늘했다.  #건강하고 행복한 이성교제 기준 만들기#만다라트 토의토론수정이야기의 뒷 이야기를 준석이를 짝사랑 하던 수정이가 용기있는 고백으로 준석이와 사귀게 되었고, 준석이의 적극적인 스킨십으로 수정이가 고민에 빠졌다는 이야기를 만들어서 소개했다. 예상외의 전개에 아이들의 흥미와 관심이 높아졌다.  내가 수정이라면 어떻게 이 고민을 해결할 것인지에 대해서 생각해보게 했고, 오늘 수업할 주제인 건강하고 행복한 이성교제에 대한 나의 생각을 전달했다. 건강하고 행복한 교제를 위해 4가지(외적 및 내적 기준, 배려와 존중, 갈등해결, 이별)를 생각해보자고 전달했다.    위의 4가지에 대한 생각을 만다라트 토의토론을 통해서 서로의 생각을 나누고 공유했다. 개인별로 작성하고 포스트잇 이젤패드와 포스트 잇을 활용해서 개인의 의견을 모아 모둠에서 1가지로 정리해보도록 했다. 아이들이 생각을 공유하고 나누면서 생각이 풍성해지는 것을 경험했다.     #건강하고 행복한 이성교제를 위한 만다라트 토의토론 공유#월드카페이렇게 모둠별로 완성한 만다라트 목표달성표를 활용해서 모둠별로 공유하는 월드카페 활동을 했다. 모둠에서 1명씩만 남고 나머지는 돌아다니면서 다른 모둠의 설명을 듣고, 나와 우리 모둠 모두가 생각하지 못한 좋은 의견이 있으면 나의 만다라트 목표 달성표에 기록하게 했다. 이렇게 듣고 온 설명을 모둠에서 설명을 담당하고 있던 친구에게 설명해주도록 했다.  활동이 끝나고 만다라트 목표 달성표 빈 공간에 소감을 기록해보도록 했다. 모둠에서 1명이 친구들이 적은 소감을 전체적으로 소개해주도록 했다. 온 작품 읽기를 통해 아이들의 삶의 맥락까지 연결되는 좋은 수업을 할 수 있었다. 나 혼자 생각했다면 이런 수업은 생각하지 못했을텐데 동학년 선생님들과 함께하면서 좋은 수업을 할 수 있어서 감사하다.  첨부파일온 작품 읽기(5학년 5반 아이들, 수정 이야기, 샛길새기, 이성관 만들기).pptx파일 다운로드 첨부파일만다라트 목표 달성표(행복한 교제를 위한 기준, 수정이야기, 샛길새기).hwp파일 다운로드 ​ 안녕하세요~노원청소년상담센터 보듬살이인사드립니다.  청소년기의 자녀를 두신 부모님들께서는자녀의 이성교제에 대해 어떻게 생각하고 계신가요?부모님의 입장에서 마냥 긍정적으로바라보기는 어렵지 않을까 싶은데요. 한 설문조사의 결과에서도 보여지듯이청소년기 자녀를 둔 부모님들의 60% 이상은자녀의 이성교제가 불필요하다고 답한반면당사자인 청소년의 70% 이상은 부모님의 반대 의사가 있어도 이성교제를 계속 하겠다고 답했습니다.이렇듯 생각의 차이가 크기 때문에청소년기 자녀의 이성교제 문제로 인한갈등으로 고민하는 가정이 많습니다.​이성교제를 처음 시작하는 연령도점점 낮아져 초등학교때 이성교제를 처음 시작했다고 답한 비율도 매우 높은 만큼 이제는 시대와문화가 크게 달라졌다는 사실을 인식해야할 것 같습니다.아무리 부모가 통제하고 단속한다고 해도부모가 알수 없는 사각지대는 분명히있게 마련입니다. 모르게 하는 것보다는 우선 터놓고부모님과 자연스럽게 이야기 하게 하는 것이중요합니다. 평소 대화가 많고 허용되는 범위가많은 가정이라면 자녀가 먼저 부모님께이성교제 사실을 이야기 하기도 합니다.이럴 경우라면,부모님께 솔직히 이야기 해준것에 대해고맙고, 매우 안심이 된다는 사실을전달해 주시는 것이 좋습니다.하지만 평소 강압적인 환경이라면자녀가 먼저 이성교제에 대한 사실을털어놓기가 쉽지 않습니다.이성 교제 사실을 알았지만 아이가 숨기는 것같은 경우에는 평소 대화나 tv등을 보면서'저런 친구 어때? 멋있지?'등의 긍정적인모습을 보여주며 대답을 유도해보는것도 좋습니다.​2차 성징 이후 성에 대한 관심이 커지는청소년기의 이성교제는 '성'과도 밀접한 연관이 있습니다.이 때문에 어른들이 청소년 이성교제를 우려와 걱정의 시선으로 보기도 하게 됩니다.어른들이 청소년의 성과 사랑을 모른척하거나우습게 여기는 경우 점점 더 비밀스럽고좋지 않은 방향으로 나아갈 수 있습니다.성에 대한 주체적인 방법을 알려주며,어느 정도는 스킨쉽의 기준을 제시해 주시고건전한 이성교제를 위해 성적 자기결정능력을키워주는 것이 중요합니다.불미스러운 성적행위 예방에만 초점을 두지 말고어떻게 해야 긍정적인 모습으로 건강한이성교제 능력을 키워줄 수 있을지에 대해많은 고민을 해보고, 자녀와도 많은 대화가이루어져야 할 것 입니다. 아이들이 이성교제를 비밀로 하는  가장 큰이유는 바로 부모님의 지나친 간섭과 감시라고 답했습니다. 겉으로는 허용하고 인정하는 모습을 보이지만 어디서 무얼 했는지꼬치꼬치 확인하고, 대답을 강요한다면더더욱 드러내려 하지 않을 것입니다.​어떠한 경우라도 부모는 자녀의든든한 지지자라는 믿음을 주며평소에 이성교제에 대한 긍정적인 대화를많이 하고, 본인의 행동에 책임감을인식시켜 주시는 것이 부모님의 역할이아닌가 싶습니다.우리 아이들의 건전한 이성교제를응원하며 노원청소년상담센터 보듬살이는 이만 물러갑니다.http://angelatherapy.itpage.kr/bbs/board.php?bo_table=basic18&wr_id=10812 2021년 노원구 바우처 신규 모집 안내 (2021년 1월25일 -2월10일) > 공지사항노원심리상담,노원아동심리상담,청소년심리상담,노원성인심리상담,노원심리치료,놀이치료,노원미술치료,ADHDangelatherapy.itpage.kr 사춘기 중2병2차성징 이성친구 이성교제 실패로 인한 결혼장애와 그 치유법주요셉 목사의 결혼 칼럼 주요셉   이성교제 실패로 인한 결혼장애와 그 치유법  가을로 접어들수록 미혼청년들은 싱글인 자신의 모습에 괜히 울적해지고 결혼하는 주변 사람들로 인해 극심한 스트레스를 받게 됩니다. 지난날 어느 누군가를 사랑하다가 헤어졌을 경우엔 그 가슴앓이가 더욱 깊어집니다. 누군가를 사랑하도록 지음받은 피조물인 우리 인간들에겐 오직 하나님만을 사랑하는 것으로 채워지지 않는 가슴 한구석의 빈자리가 남아있기 때문입니다. 인간의 사랑만으론 만족될 수 없고, 그렇다고 하나님의 사랑만으로도 채워지지 않는 그 심연(深淵)은 우리 인간의 고독과 실존을 새롭게 일깨워줍니다.     결혼에 어려움을 겪는 미혼청년들 중의 또 한 부류는 과거 이성교제 실패의 충격을 겪고 아직 그 후유증에서 헤어나오지 못한 경우입니다. 그들은 그 시간이 얼마나 흘렀든, 아직도 과거의 실패를 현실로 받아들이지 않고 여전히 과거 시간 속에서 헤매는 것을 봅니다. 분명히 현실은 결별과 이별을 확인시키지만, 그들은 그것을 결코 현실로 받아들이지 않으려 합니다. 아니, 저절로 그렇게 돼집니다. 마음속에서 정리하지 못한 과거의 애인(愛人)은 현실로 다가오는 무수한 가능성을 물리치고 내쫓고 심지어 미래(未來)마저 거부토록 부추깁니다. 그로 인해 미혼인 그(그녀)는 점점 현실로부터 고립됩니다. 이러한 원인은 그(그녀)가 아직도 과거의 환상에서 깨어나는 것을 싫어하기 때문입니다. 비록 아무리 괴롭고 슬프고 고통스러웠던 과거였을지라도, 그들은 그것을 가슴 깊이 슬퍼하면서도 어쩔 수 없이 즐깁니다. 치를 떨며 깨끗이 정리하길 원하면서도 계속 원점을 맴돌며 한 발짝도 앞으로 내딛지 못하는 아이러니. 이름하여 ‘추억병’ 또는 ‘이별후유증’인 것입니다. 그러한 ‘회한의 덫’에 걸린 이는 아무리 새로운 이성을 소개받거나 교제해도 여전히 과거 사랑했던 그 사람으로부터 해방되지 못한 채 과거의 악령에 사로잡혀 울부짖고 신음할 수밖에 없는 것입니다. 자신도 전혀 자각치 못한 채. 오늘날 많은 이들이 ‘첫사랑’에 대해 추억하고 동경하며 심지어 재회(再會)를 미화시키는 경우까지 봅니다. 누구나 가슴에 품고 있던 풋사랑에 대한 추억은 아름답기 그지없고, 현실에서의 재현(再現)을 갈망하는 흡인력이 큽니다. 그렇지만, 그것의 현실적 구현이나, 그 연장선에서 이미 헤어진 과거의 사람을 그리워하거나 떠나 버린 사랑에 집착하는 모습은 바람직하지 않습니다. 그러한 사람은 자칫 과거의 수렁 속에서 헤어나지 못한 채 슬픔과 좌절의 나날을 보낼 위험성이 그만큼 커지기 때문입니다. 얼마 전 이별한 애인을 오랫동안 잊지 못해 결혼에 어려움을 겪는 한 30대 중반의 형제와 결혼상담을 한 적이 있습니다. 그 형제는 자신이 어리석다는 것과 이미 떠나 버린 그 사람을 마음속으로 정리해야 한다는 사실을 알고 새로운 출발을 고대하면서도, 자신도 모르게 수년간 교제했던 옛 애인에 대해 미련을 둬왔다는 사실을 심각하게 인식치 못했던 것입니다. 계속 새로운 이성을 소개받고 결혼하라는 주변의 압력을 받지만, 막상 이성을 만나 교제할라치면 이미 헤어진 옛 애인의 얼굴이 떠올라 쉽게 결론짓고 회의에 빠지는 일을 반복했던 것입니다.  이것은 대단히 안타까우면서도 불행한 모습입니다. 어쩔 수 없는 이별일 경우라 할지라도, 훗날 이렇게 결혼에 부정적 영향을 끼치면 당사자에게 비극입니다. 소설이나 드라마에 나오는 이야기처럼 애절하고 드라마틱할 경우, 그 운명론적 미학(美學)은 더욱 증폭되지만, 이것은 대단히 불행한 결말이며 심각한 후유증을 남기는 결과가 됩니다. 비록 헤어졌더라도 아름다운 사랑은 가슴에 남을 수 있습니다. 그렇지만, 그 추억과 미련이 미래를 가로막는 장애물이 될 경우엔 속히 마음속으로 정리해야만 합니다. 그렇지 못할 때 과거의 사랑은 더 이상 아름다운 추억도 미학적 스토리도 아닌, 처절한 악몽으로 전락할지도 모릅니다. 과감하게 과거의 미련을 끊으면 결혼의 문이 열릴 것이요, 끝까지 움키고 고집부리면 계속 결혼은 지연될 뿐입니다. 오늘날 결혼에 어려움을 겪는 이들 중에 이처럼 실패한 사랑에 대한 미(未)정리와 실연의 상처로 우울한 나날을 보내며 결혼을 기피하는 이들이 종종 눈에 띕니다. 그들은 스스로 자신의 고통스런 환경을 바꾸기 위해, 깨어진 사랑을 만회키 위해 그 누구보다도 간절히 결혼을 갈망하며 시도하지만 실제로 별다른 변화를 일으키지 못하는 데 문제가 있습니다. 새로운 가능성이 다가오기를 학수고대하면서도, 다른 한편 그 가능성에 대해 회의하며 새로운 만남의 가치를 소홀히 여기는 실수를 저지르곤 합니다.  어떤 이는 새로운 환경이 자신에게 안겨줄 행복을 두려워하기까지 합니다. 이는 한 동안 마음속에 품었던 자신의 연인(戀人)에 대해 죄책감을 느끼기 때문이며, 비록 그 사람이 더 이상 내 사람은 아니지만, 막상 새로운 연인을 맞아들이려 할 때 아직 마음속에서 정리치 못한 옛사랑의 추억이 발목을 잡기 때문입니다. 그 지겹고 괴로운 미련과 추억을 쫓아내려 하지만, 이젠 오히려 그 미련과 추억이 그 사람 안에서 주인행세를 하며 못 나가겠다고 버티는 지경에까지 이르면 거의 절망적 상황인 것입니다. 이미 과거의 연인은 사라졌고 새로운 연인을 맞아들여야 하는데, 전혀 상관없는 제삼의 존재인 미련과 추억이라는 놈이 앞길을 가로막고 멱살을 쥐고 흔드는 형국인 셈입니다. 참으로 비극이요 슬픈 아이러니라고 하지 않을 수 없으며, 그로 인한 피해는 전적으로 그 당사자의 몫이 되는 것입니다. 이것은 진실한 사람일수록, 내성적이고 예민한 성격일수록, 관계가 깊었을수록 그 증세가 심한 특징을 보여줍니다. 아직 결혼 안 한 자신은 그럴 만한 자격이 충분히 있다고 믿으며, 남들이 모르는 그럴 만한 분명한 이유가 많다고 강변하며, 스스로 그렇게 고통을 겪어 마땅하다고 자학하며 점점 과거란 악몽의 늪에서 허우적이기까지 합니다. 그런 사람들은 쉽사리 그 과거 실연의 상처로부터 자유로울 수 없으며, 과거 악몽의 노예로 전락하기 쉬운 법입니다. 오늘날 안타깝게도 일부 미혼크리스천청년들 중에 이런 부류의 사람들이 발견되며, 이는 그 당사자뿐만 아니라 미래 배우자에게도 불행한 일이라 하지 않을 수 없습니다.   이와 같은 불치병으로부터 해방받는 길은 망각인데, 정상인에게 있어 의지의 선행 없이는 이 또한 불가능합니다. 이미 움키고 있던 것을 과감히 포기해야 새로운 축복을 움켜쥘 수 있듯, 과거의 추억을 훌훌 털어버려야 새로운 만남의 기회가 다가오며 결혼의 문이 활짝 열리는 것입니다. 만일 그러한 집착에서 벗어나지 않는다면 오랫동안 풀리지 않는 결혼문제의 해결은 요원해질 수밖에 없습니다. 지난날 아름다웠던 추억이든 슬펐던 추억이든, 하루빨리 잊고 그 미련으로부터 벗어나려는 노력이 무엇보다도 중요합니다. 그렇게 결단하기까지 긴긴 눈물의 골짜기를 통과해야겠지만, 그래도 일단 그렇게 결단을 하고 나면 놀랍게 변화된 행동을 기대할 수 있습니다. 실연(失戀)과 망상의 병상(病床)을 떨치고 일어나야겠다는 결단만 굳게 서면 곧 찬란한 햇살을 온 영혼으로 맞아들일 수 있으며, 더 이상 음습하고 우울하고 비통스럽고 슬픈 과거 악몽의 터널 속에서 헤매지 않게 되는 것입니다. 이러한 광명의 새아침을 맞이하기 위해선 지난날의 잘못된 관계에 대한 회개 또한 병행돼야 합니다. 하나님의 뜻보다 자신의 뜻을 앞세운 잘못, 하나님의 인도하심보다 자신의 선택과 의지를 앞세운 교만의 죄, 하나님의 길보다 자신의 길이 옳다고 우기며 버텨온 자기 의(自己義)의 죄, 그리고 하나님을 전적으로 신뢰치 못하고 깨진 관계와 잃어버린 시간과 마음속의 애욕을 떨쳐내지 못한 잘못 등을 낱낱이 회개해야만 합니다. 그럴 때 비로소 주님께서는 우리에게 새 길을 열어주실 것입니다. 이성교제 실패의 후유증을 극복하는 과정은 10단계로 세분화할 수 있으며, 다음에 보다 구체적으로 말씀드리겠습니다. www.jwith.net,  www.graciouschurch.org 상당히 바람직한 이성 교제로 보이는 그들의 이야기를 마음대로 올려봅니다.(어째서 게시판에 나루쨩과 우미노군 이야기는 안 보이는 걸까요...?)--중간중간 '새우튀김 주의보'--[세일러문 1기 26화 - 나루짱에게 미소를! 우사기의 우정]  "나루 쨩은 내가 지킨다!"세일러문 X 턱시도 가면보다 훨 바람직해 보여서 정리해봅니다.[세일러문 1기 32화 - 우미노의 결심! 나루짱은 내가 지킨다]--새우튀김 주의--   여친이 좋다면 기꺼이 새우튀김을 피망과 교환해주는 우미노 군 (편하게 드시는 새우튀김..ㄱ......) 나루 쨩을 기쁘게 하기 위해서라면, 기꺼이 턱시도 가면으로 코스프레 한다! (이건 우사기가 이상한 걸 권했기 때문에 일어난 일입니다.)  구판 애니 200회에 걸친 공인된 최다 피해자 나루 쨩. 역시나 위험에 빠진 찰나!  "그만둬! 나 우미노가 나루 쨩을 지킨다!"  턱시도 우미노 가면의 기술은 무려 새우 튀김 던지기!(장미꽃보다 맛있겠군요.) 크윽. 새우 튀김 공격이 통하지 않다니...!이건 뭐... 코스프레 한 본판의 장미꽃 공격도 마찬가지이므로, 넘어가기로 하지요.  여차저차 나루 쨩 만큼은 확실하게 지켜내는 우미노 군!나루 쨩 마음을 잡는데 일단 성공합니다.[세일러문 2기 51화 - 새로운 변신! 우사기 파워 업] 일본이 배경인 만화 답게 벚꽃놀이 시즌 자리잡기에 대한 내용이 나옵니다.우사기, 나루 쨩과 친구들, 담임 선생님들이 도착하기 전에 이미 우미노 군이 벚꽃놀이 장소를 맡아 두었네요.  일본 내 벚꽃놀이 자리잡기는 경쟁이 치열하다고 하지요..? 나루 쨩이 걱정해 주는 군요."언제부터 와 있었던거야?"  우미노 군: "어제 밤 부터요."모두들: 히익!   나루 쨩을 위해서라면 벚꽃놀이 사수를 위한 밤샘은 기본입니다!나루 쨩을 위해서라면!   나루: 우미노...찌익---! (봉인)(뒤의 구성인원들을 좀 봐라. 솔로 부대들 앞에서 어찌 그런 대사를...)  눈치 없는 우미노 군의 눈치 없는 애정행각으로 애매해진 분위기를 나루 쨩이 수습하는군요. 바람직하네요.     침낭에서 꺼내준 뒤 달래고 도시락까지 챙겨주는 나루 쨩.알콩달콩하니 사이 좋습니다.  달달하다 못해 오그라드는 대사를 아무렇지도 않게 말하는 우미노 군."벚꽃도 좋지만 나루 쨩이 더 아름다워요! 전 진심만을 말하니까요!"[세일러문 3기 95화 - 사랑의 구원은 문에게 맡기라] 하루카 X 미치루 커플링으로 연성러 분들의 코피를 토하게 만든 에피소드라고 합니다만,아니 왜, 어째서, 아무도 우미노 군하고 나루 쨩 이야기는 안 하시는 겁니까..... (그 흔한 동인지도 없다고 합니다.) 연인 같은게 아니라... 에잇, 오늘의 주제는 당신들이 아닙니다.넘기고 ~ 연인들을 대상으로 한 콘테스트에 참가한 나루와 우미노,내전사 친구들은 단체로 응원왔습니다. 손만 보고 연인의 손을 맞추어야 합니다.   본격 회상신,분명 손에 반창고가...!그렇다면...! 어? 어? 왜 반창고 있는 손을 잡았는데 나루 쨩이 아니라고 하는 거예요~~?!우미노 군 바보...하지만 이런 우미노 군이 좋아.오히려 점수를 따는 계기가 됩니다.아직 콘테스트는 끝나지 않았습니다.대 역전 찬스, 고백 타임!언제나 진심만을 말한다는 우미노 군의 고백이 콘테스트 장을 매웁니다."저는 바보 같은 짓만 하고... 나루 쨩과 어울리지 않는 지도 모릅니다. 나루 쨩이 저랑 사귀어주는 건 신이 장난쳐서일지도 모른다고 생각할 정도로 좋아요.나루 쨩의 미소를 보는 것만으로도 좋아요.나루 쨩의 예쁜 미소를 지키기 위해서라면 죽어도 좋아요." 참석 관객들과 솔로 부대 친구들, 주인공에게까지 감동의 눈물을 뽑아내며, 콘테스트 우승!(하루카 X 미치루 쪽은 중도 퇴장했지만, 여기선 우미노와 나루 쨩이 이긴걸로 봐도 되겠지요?)우미노: "우승 기념 왕새우 튀김 만들어드릴게요!"(편하게 먹는 새우 튀김, ㄱ....... 그러니까 뭐! 왜!  뭐!)[세일러문 4기 131화 - 페가수스를 잡아라! 아마존의 함정] 1기 1화부터 꾸준히 피해자로 캐스팅 되는 나루 쨩이 거울 적출 피해자로 다시 캐스팅 되는 에피소드입니다.KBS 방영 당시 4기의 절반 가량을 들어냈다는 원흉, 아마존 트리오의 타이거스 아이가 중학교 3학년 학생을 꼬시려고 시도한다는 불순한 내용으로 시작합니다.타이거즈 아이: "좋아, 오늘의 목표는 저 순수해 보이는 아가씨로 하지."타이거즈 아이: "괜찮다면 지금부터 저와 차라도 한 잔..."나루: (뭐야?! 이 사람은.)나루: 우미노! 늦었잖아! 꽤 기다렸다구.우미노: 미안해요. 늦잠자버렸어요...나루: 얼른 가자!타이거즈 아이는 본인이 우미노 군보다 못하다는 사실에 쇼크를 먹습니다.(그러니까.... 댁이 처음부터 불순한 것 아닙니까...)좋아! 만회하겠다!2차 시도 들어갑니다.간단하게 막힙니다.우리의 나루 쨩. 우미노 군과 데이트 한 날 마주친 외간 남자 따윈 아웃오브 안중이었습니다.심지어 기억도 못합니다. 그렇다면 작전 변경입니다...         3차 시도.무려 3개월 시한부 인생이니 죽기전까지만 연인이 되어주세요.중딩을 상대로 쌍팔년도 아침드라마 찍는 타이거즈 아이.이게 통했냐구요...?......여러분. 이상한 사람이 찝쩍대면 주변의 지인들에게 알리고 도움을 청하세요.    바로 다른 친구들에게  이러저러한 일이 있었다...고 고민상담하는 나루 쨩.네. 바람직하고 건전하군요.그 와중에 레이는 "동정과 연애는 다르다." 고 충고하고,아미는 "이 이야기 좀 수상하다." 고 집어냅니다.   이상한 남자가 시한부 인생 운운하면서 찝쩍댔다는 이야기를 공연히 어설프게 숨긴다거나 하지 않습니다. "어떻게 하는게 좋을까?" 솔직하게 물어봅니다.우미노 군은 "그런 찝쩍남의 사정까지 고려하는 나루 쨩의 상냥함을 좋아해요~"하고 울며 뛰쳐나갑니다.에효.  실연 비스므레한 걸 당한 기분을 풀기위해건전한 중학생 우미노가 간 곳은 술집... 아 아닌 버거가게.드링킹 과음이 아닌 밀크쉐이크 15잔 원샷... (이만하면 건전한 탈선이네요.)우연히 버거가게를 지나가던 치비우사는 우미노 군의 폭주에 "헉... 쉐이크 15잔! 생각만 해도 올라올 것 같아! 윽... 진짜로 속이...!"....하면서 미래의 엄마와 이모들에게 우미노 삼촌의 맛감 상태를 알립니다.한편...        타이거즈 아이를 찾아가 확실하게 선을 긋는 나루 쨩"전 당신의 연인이 될 수 없어요. 전에도 말했지만 전 남자친구가 있어요.저에게는 아주 소중한 사람이예요."그게 뭐 어쨌다고~ 하면서 계속 들이대는 타이거즈 아이를 밀어 쳐내는 장면은 덤입니다.이후 전개는 뭐,타이거즈 아이가 "흥 핏 칫 빼애액~ 처음부터 너 좋아한거 아님! 걍 꼬셔보려 한거임!"을 시전하면서 꿈의 거울을 적출한다는 내용입니다만..거울 적출 후 거울 속을 샅샅이 살펴보는 장면을 올리면 15세 이상으로 게시물 등급이 올라갈 것 같군요.사랑과 정의의 요정의 필살기 어택 그림으로 대신합니다. 쨍그랑 -! 스테이지 아웃.이래저래 잘 정리하고 우미노 군 병문안을 온 나루  우미노군 바보!밀크 쉐이크를 15잔이나 마시면 누구라도 배탈나버린다고....하지만, 그런 우미노가 난 좋아! 병문안 선물로 쉐이크를 들이대며 꽁냥꽁냥 장난치는 건 덤!훈훈한 마무리.이후로 이들은 세일러문 5기 스타라이츠 들 나오는 편에서는 아예 등장조차 없었지요....크리스탈에서는 더더구나.....굳이 시청 제한 연령을 높이지 않아도 충분히 훈훈한 연출이 가능함을 보여주는 바람직한 커플입니다.개인적 생각으로는, 세일러문 X 턱시도 가면 보다 이쪽이 훨씬 좋아 보이는군요. 20년 전 애니메이션에서 남자친구가 여자친구를 위해 새우튀김을 정성스레 준비하는 이야기는, 뭐... 우연이겠지요?   마무리로 우미노 군과 새우튀김 캡쳐를 올리고 물러납니다. 만화나 애니에서 커플들 보면 '염장스럽다'는 의견에 대해 '그냥 열폭하는 거 아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'하는 인간들이 있는데(종종 열폭이 아니라기 보다는 비웃음이기도 하다), 진짜 염장스럽게 보이니까 꼴 보기 싫은 거고(괜히 작가들이 주인공 커플 이야기에 힘 싣는 다고 더 오바하다가 막장 만드는 건 아닌가 하는 생각도 들고....), 위의 예시나 '내 이야기'에서처럼 훈훈하고 바람직한 연애를 보여주면 다른 사람이 보기에도 귀엽게 보이는 법이다. 진짜, 소위 말하는 주인공 커플들보다 이 쪽이 훨씬 낫다는....;;;;http://blog.naver.com/jinpp01/70168184458마법소녀 변신물의 주인공 커플들은 염장의 제왕??세일러문이나 웨딩피치같은 만화 지금 다시 보니, 정말 염장도 이런 염장이 없다. (악당들이 불쌍해질 정도로....ㅠㅜ) 이건 전에도 올린 적이 있...blog.naver.com누가 악당인지 모르겠다는 얘네라든지.....손이 없냐?? 목도리에 이자나미 걸었냐??NTR 집착 없으면 스토리 진행이 안 되냐?? ​니는 72권 분량이 넘도록 발정났냐??? 하는 소리나 듣는 얘네들 보다도 훨씬.....  							마냥 어리게만 생각했던 딸이 어느 날 거리에서 남자 친구와 손을 잡고 걷는 것을 보게 됐다면 부모의 마음은 어떨까. 더구나 한창 공부에 집중해야 할 시기인데 이성교제라니, 부모의 걱정은 눈덩이처럼 커진다. 무턱대고 “청소년기에 이성교제는 절대 안 된다”며 혼을 낼 수도, “잘 사귀어라”며 이성 친구를 집까지 초대해 응원해줄 수도 없는 것이 부모 마음이다. 자녀의 이성교제는 아무리 철저히 ‘단속’해도 부모가 알 수 없는 ‘사각지대’가 있다. 그 안에 꽁꽁 숨은 자녀를 부모는 알아야 한다.서울 B중의 한 교사는 얼마 전 학교에서 벌어진 남녀 학생들의 이성교제 얘기를 전해 듣고 어이없어 했다. 방과후 교정에서 이 학교의 한 남학생이 자신의 무릎 위에 올라 앉은 여학생의 가슴을 애무하는 것을 목격했다는 동료 교사의 말을 들은 것이다. 학교 측은 두 학생의 학부모에게 이 사실을 알리지 않고 쉬쉬했다. 이처럼 요즘 학교에선 공공연하고 과도하게 이성교제 모습을 찾아볼 수 있다. 문제는 학부모만 이런 사실을 잘 모른다는 것이다. 학부모들은 도대체 자녀의 이성교제에 어떻게 대응하는 게 좋을까. 1단계자녀가 이성 친구 사귀기 전이라면초등학교 고학년부터 늦게는 중학교 2학년쯤 되면 아이들은 이성에 대한 눈을 뜬다. 자녀가 이 또래라면 이성교제에 대한 구체적인 대화를 시작해야 한다. 탁틴청소년성문화센터 추국화 소장은 “이 또래 아이들은 연예인에 대한 환상이 크다”며 “TV 속 연예인들의 경솔한 말 한마디가 청소년들에게 잘못된 이성관을 심어줄 수 있다”고 강조했다. 예컨대 TV 프로그램에서 연예인들이 “중학교 1학년 때 첫 키스를 했어요” “고등학교 1학년 때 이성교제를 시작했어요” 등이라고 말하는 경우다. 아이들은 그 얘기를 듣고 ‘능력이 있구나. 그래도 되는구나’ 하고 판단하기 쉽다.드라마나 영화 속 가상 이야기가 청소년들의 이성교제를 부추긴다. M고 1학년 우승희양은 몇 달 전부터 학교 선배와 교제 중이다. TV 드라마에서 선후배 사이에 사귀는 걸 보고 동아리 선배에게 먼저 다가가 이성 친구로 이어진 경우다. 추 소장은 “저 연예인의 경우는 특별하고, 드라마 속 얘기는 가상일 뿐이며 현실은 그렇지 않다는 점을 자녀에게 알게 하는 게 중요하다”고 조언했다.한국청소년상담원 오혜영 상담팀장은 “부모의 경험을 얘기해 줌으로써 또래의 심리 상태를 알려주는 것도 좋은 방법”이라고 말했다. “엄마는 대학생이 됐을 때 이성의 눈을 떴어. 그때는 다들 그랬는데 요즘은 참 빠르구나” 혹은 “아빠도 이상형의 여자 친구를 만났을 때 하라는 공부는 안 하고 쫓아다녔지”라고 말한다. 오 팀장은 “이런 대화의 기술로 자녀와의 공감대를 형성하면 자녀가 쉽게 말문을 열게 된다”고 설명했다.이성교제를 시작하기 전 이성과 만났을 때 ‘해선 안 될 것’에 대해 일러둘 필요가 있다. TV 드라마나 뉴스 등을 보며 “이성교제를 할 때 스킨십에도 책임을 져야 한다” “학교에서 저렇게 무릎 위에 앉는 건 네가 봐도 좋아 보이지 않지?” 수시로, 틈이 날 때마다 편안하게 얘기를 꺼낸다.2단계이성 친구를 사귀고 있는 것 같다면 부모 몰래 이성교제를 하고 있는지 알 수 있는 가장 좋은 증거물은 ‘휴대전화’다. 휴대전화를 만지는 시간이 잦아졌거나 전화가 오면 부모와 함께 있는 자리를 피할 때는 ‘혹시 우리 아이에게 이성 친구가 생긴 게 아닐까’라고 의심해야 한다. TV를 보던 딸이 “엄마, 나는 저렇게 덩치 큰 스타일이 좋더라” 혹은 “덩치 큰 사람은 마음도 참 넓을 거야” 식으로 자주 얘기를 하되, 그 인물 스타일에 일관성이 있다면 그 비슷한 이성을 좋아하거나 사귀고 있다는 증거다. 아하!청소년성문화센터 김미옥 상담사업팀장은 “청소년기 아이들은 자기 마음속 이성을 자랑하고 싶은 마음에 자신도 모르게 비슷한 다른 사람을 빗대어 자주 얘기한다”고 말했다. 이때 “저런 사람이 뭐가 좋아. 엄마가 보기에 덩치만 커서 미련해 보이는데” 등으로 눈치 없이 얘기했다가는 자녀의 간접 고백을 다시는 들을 수 없다.자녀가 이성교제를 시작하면 부모가 알 수 없는 사각지대가 생긴다. 부모가 알고 있는 자녀의 행동반경 이외의 곳이 생기거나 “어디 갔다 집에 들어갈게요” 등 집으로 오는 도중 ‘갈 곳’이 많아진다. 예컨대 평소 책을 읽지 않는 아이가 서점에 간다거나 도서관에 가겠다고 하면 ‘혹시’ 하고 의심해 본다.S여고 2학년 김다혜양은 학원에서 만난 남자 친구와 수업이 끝난 후 종종 30분 거리를 걸어서 간다. 데이트를 즐기기 위해서다. 김양은 “부모님께는 학원버스를 놓쳐 다른 버스를 기다리느라 시간이 걸릴 것 같다고 말한다”고 귀띔했다. 김양처럼 이성 친구를 만날 시간을 벌기 위해 ‘설명’이 많아지는 경우가 는다. “숙제를 못해 학원에 일찍 가야 한다” “원래는 학원 안 가는 날인데 갑자기 보충 수업이 잡혔다”며 부모가 예상하지 못했던 시간의 틈이 생길 때는 자녀에게 이성 친구가 생겼다는 걸 미뤄 짐작할 수 있다.3단계사귀는 게 확인됐다면이성 친구가 생겼다고 교제를 시작하자마자 부모에게 통보하는 아이들이 있다. 김 팀장은 “평소 부모 자식 간에 소통이 잘되는 가정이라면 자녀가 자랑 삼아 부모가 눈치채기 전에 고백하기도 한다”고 설명했다. 이런 가정 역시 자녀에게 이성 친구가 생겼다면 부모는 걱정부터 한다.자녀의 이성교제 사실을 알게 된 즉시 아이를 ‘신문’하기보다 하루 정도 부모의 마음을 정화시키는 것이 서로에게 좋다. 오 팀장은 “자녀에게 부모의 말은 무조건 잔소리처럼 들리기 때문에 궁금해 묻는 말 한마디에도 입과 귀를 바로 닫아버릴 수 있다”고 조언했다. 무조건 ‘이성교제는 안 돼’라고 말하는 순간 아이의 이성친구에 대한 감정이 깊어진다. 부모가 보이지 않는 곳에서 만나다 보니 스킨십이 오히려 커질 수 있다. 김 팀장은 “무턱대고 반대하면 오히려 건전한 관계이더라도 반발심에 역효과만 날 수 있다”고 충고했다.자녀에게 이성 친구가 생긴 게 확실하다면 첫 운은 이렇게 뗀다. “너 누구 만나니? 많이 친한가 보다”라고 말하는 정도가 적당하다. “너 누구랑 사귀냐” “학원 안 가고 그 시간에 걔랑 놀았지” 식으로 결과를 물어서는 안 된다. 오 팀장은 “자녀와 이성교제에 대해 대화를 시작할 때는 있었던 ‘상황’에 대해서만 질문만 하는 게 좋다”며 “직접 보지 않은 일을 추측하거나 다른 사람이 본 얘기를 듣고 말하는 것은 대화를 어렵게 만든다”고 설명했다. 예컨대 자녀가 이성 친구와 팔짱을 끼고 가는 걸 목격했다면 책임 추궁을 하기보다 “얼마나 좋아해” 정도로 짧게 끝낸다. 다음 질문은 아무리 궁금해도 자녀의 감정 흐름을 봐가며 눈치껏 해야 한다. 이성교제를 시작한 청소년은 감정이 예민하기 때문이다. 그는 또 “가능하면 이런 질문은 하루에 한 가지만, 지나가는 말처럼 담담하게 묻는 것이 바람직하다” 조언했다.부모는 웬만하면 자녀의 이성교제를 말리고 싶다. 이때는 “그 친구와 사귀지 말라”는 말보다 부모의 입장만 얘기한 후 선택은 자녀 스스로 하게 둔다. 예컨대 “엄마는 속상해. 학생인 네가 이성교제를 하는 걸 엄마는 이해하기 힘들어. 지금은 사귀지 않았으면 좋겠어”라고 말한다. 글=박정현 기자, 사진=황정옥 기자‘교제’와 성적 관계 물어보니중·고교 시절 이성교제는 학업에 어떤 영향을 미칠까. 서울대 1학년생 100명과 청솔학원 재수생 100명을 대상으로 설문조사를 했다. 두 집단 모두 이성교제가 학업엔 나쁜 영향을 미치지 않는다고 주장했다. 하지만 서울대 진학생 중엔 이성교제 경험자 수가 상대적으로 적었다.‘이성교제 하고 싶다는 아이’어떻게 할까부모 생각 밝히고 부작용 확실히 말해주길“반대한다는 의사를 단호하게 표현하세요.”이성교제라는 달콤함에 취해 있는 자녀. 그러나 인생에서 학업에 가장 열중해야 할 시기다. ‘고시생들은 사귀던 상대도 정리하고 공부한다는데…’ 부모의 속은 타들어 간다. 무작정 화를 내면 부모와의 갈등으로 중요한 시기에 자칫 성적이 더 안 좋아질까 봐 걱정된다. ‘그럴 수도 있지’라며 쿨한 부모의 모습을 보이기에도 본심과 다른 말에 입이 잘 떨어지지 않는다. 어떻게 말해야 할까. 전문가에게 물었다.①쿨한 척하지 말라=아동청소년상담센터 지오 이현미 소장은 “부모의 생각을 분명히 아이에게 밝히라”고 강조했다. 예컨대 “엄마는 네가 학업에 충실할 나이에 이성교제를 하는 것은 아니라고 생각한다”고 정확히 짚고 넘어가는 식이다. 아이와 소통이 단절될 수 있다는 두려움 때문에 부모의 생각을 제대로 밝히지 못하는 경우가 많다. 그러나 이 소장은 “부모의 말은 아이의 전체 가치관과 기준을 세우는 데 상당한 영향을 끼친다”며 “당장 말을 듣든 안 듣든 부모가 아이의 행동을 어떻게 평가하고 있는지 본인에게 알려줘야 한다”고 말했다. 듣기 좋은 말만 해주는 건 안 된다는 얘기다. 부모가 자신의 행동에 부정적인 반응을 보이면 아이는 한 번 더 생각하게 된다. 이 소장은 “청소년도 분명히 미성년자고, 어른의 교화가 필요한 나이”라며 “부모 말을 잘 듣지 않는다고 아이가 하고 싶어 하는 대로 방치하는 것은 더 큰 문제를 불러올 수 있다”고 지적했다.②아이들도 공부에 도움 안 된다는 건 안다=아동청소년심리코칭센터 U 정주영 소장은 아이가 스스로 기준을 세우도록 유도할 것을 권했다. 정 소장은 “아이들도 머리로는 이성교제가 공부를 방해한다는 사실을 잘 알고 있다”며 “다만 지금이 너무 좋기 때문에 자신이 공부와 이성교제를 양립할 수 있다고 스스로를 합리화하고 싶은 것”이라고 말했다. 아이의 설명을 먼저 충분히 들은 뒤 부모의 의사를 전달한다. 그러고 나서 지금 아이가 학업에 방해되지 않도록 이성교제를 병행할 수 있는 최선의 기준을 직접 말해 보게 한다. 정 소장은 “청소년은 초등학생과 달리 부모가 강제적으로 지시해서 말을 듣게 하기는 어렵다”며 “자신이 스스로 실행하겠다고 마음먹어야 실천이 가능하기 때문에 서로 대화를 통한 의견조절 과정이 매우 중요하다”고 말했다.③압박도 필요하다=부모의 적절한 제재는 아이가 자기조절을 할 수 있도록 돕는다. 이 소장은 “부모의 말을 듣지 않고 있다는 죄책감도 긍정적 역할을 할 수 있다”고 말했다. 부모와 함께 정한 기준을 넘는 행동을 하게 될 때 ‘내가 지금 잘하고 있는 것인가’라고 하는 자기반성을 하게 되기 때문이다. 이 소장은 “압박도 어느 정도는 필요하다”며 “청소년기 이성교제는 순간의 실수로 돌이킬 수 없는 문제가 발생할 수 있는 만큼 책임감과 기준에 대해 충분히 상의하고, 부작용 역시 아이가 충분히 이해하도록 설명해 주는 것이 매우 중요하다”고 덧붙였다.이지은 기자우리 헤어졌어요“방황한 시간 아까워, 합격 전엔 교제 않겠다”경기도의 한 외고에 다니는 L군(3학년)은 지난해 여자 친구와 사귀었다 헤어지면서 성적이 ‘급추락’하는 비운을 겪었다. 몇 개월 동안 방황을 겪은 후에야 겨우 예전 수준으로 성적을 끌어올릴 수 있었다. L군은 “공부를 할 때마다 헤어진 여자 친구가 떠올라 집중을 할 수 없었다”며 “이제 대학에 들어가기 전까지는 이성교제를 하지 않겠다”고 스스로에게 약속했다.L군이 여자 친구 P양과 사귀기 시작한 건 2학년 초. P양은 ‘뛰어난 외모’ 때문에 학교에선 이미 유명 인물이었다. L군은 “학교 친구들 중에 P양을 몰래 짝사랑하는 애들이 꽤 많았다”며 우쭐해서 말했다. 사실 P양은 인기도 많았지만 스캔들이 끊이지 않았던 아이였다. 입학 때부터 P양과 사귀었다는 아이들이 적지 않아 스스로 평범하다고 생각한 자신에게 P양 같은 여자 친구가 생긴 건 ‘작은 기적’이라고 L군은 말했다.두 사람은 동아리 활동을 같이 하면서 가까워졌다. 학교 기숙사에서 생활했기 때문에 방과 후 ‘데이트’를 하는 것도 쉽지 않았다. 어딜 가도 학교 선생님과 친구들의 눈을 피할 수 없어서다. 다른 친구들이 알면 학교에 금방 소문이 퍼져 둘만 아는 암호를 정해 인적 드문 곳을 찾아다녔다. L군은 “자정이 넘어 모두 잠이 들면 기숙사 세탁실이나 체육시설 등에서 몰래 만나곤 했다”고 귀띔했다. “그런 곳에서 만나 뭘 했느냐”고 묻자, “그냥 학교 친구들 얘기를 많이 했다”며 더 이상은 묻지 말라는 눈치다.늦은 시간에 만나 몇 시간씩 함께 있다 보니 잠이 부족해진 L군은 수업시간에 조는 날이 많아졌다. 공부를 하다 자꾸 여자 친구를 만났던 시간들이 떠올라 멍하니 있는 시간도 늘었다. 거울 앞에서 옷매무새를 만지는 시간도 길어졌다.P양과 교제를 시작한 후 첫 중간고사에서 L군은 전교 등수가 10등 이상 떨어졌다. 전교 20등을 넘어본 적 없는 L군에게는 엄청나게 심각한 결과였다. 하지만 L군은 “성적이 떨어졌지만 헤어지고 싶지 않을 만큼 P양을 좋아했다”고 털어놨다.두 사람의 교제가 5개월이 넘어갈 즈음 P양에게서 일방적인 이별 통보가 왔다. 쉽지 않았지만 L군으로서는 어쩔 수 없는 노릇. 힘들게 마음을 정리했는데 슬럼프는 그 후 찾아왔다. P양이 L군 반의 다른 친구와 사귄다는 소문이 학교에 돌았다. 두 사람이 함께 다니는 모습이 L군 눈에 심심찮게 띄었다. “P양과 헤어졌다는 것보다 그 애가 다른 친구와 다시 사귀는 게 너무 싫었어요.” 공부를 하려고 앉아 있으면 두 사람의 모습이 자꾸 떠올라 L군은 집중을 할 수 없었다. 게다가 P양의 새 남자 친구와 매일 부딪치다 보니 신경이 쓰이고 그 친구와의 관계도 서먹해졌다.L군의 성적은 P양과 사귈 때보다 더 떨어졌다. P양을 사귀기 전에는 전교 10등대였는데 헤어지고 난 후 30등 이상 떨어졌다. 공부도 안 되고 우울한 날이 계속됐다. L군은 “평소 집중력이 좋은 편이었는데 왜 그랬는지 모르겠다”며 “3개월 넘게 방황한 시간이 지금 생각해보면 참으로 아깝다”고 고백했다. “다시 예전 성적으로 돌아가기 위해 죽도록 공부만 했다”는 L군. 결국 몇 개월간의 회복기를 거친 후 겨우 목표를 달성했다. “여자 친구와 사귀지 않았으면 떨어진 성적을 다시 올리려고 고생하지 않았겠죠. 이제 공부에 전념할 때는 여자 친구와 사귀지 않으려고요.”박정현 기자  [출처: 중앙일보]Q.중학교 3학년 딸아이가 남자 친구를 만나고 있나 봐요. 아직은 어린아이인 것 같은데 이성교제는 좀 더 커서 했으면했는데 설득시키기가 어렵네요. 1. 이성교제 자체는 인정하기.  - 공개되어야만 행동의 결과에 대한 피해를 최소한으로   줄일 수 있다. 2. 이성교제의 원칙을 알려주기.  ① 스킨십 선을 그어주기 - 어디까지 할 것인지 물어보고 성관계는    20살까지는 하지 않는 것이 좋다는 것을 설명해주기.  ② 남성의 호르몬에 대해 설명해주기.    - 테스토스테론이 5-10배 이상 분비됨. *그애는 착해...너에게 잘해줘...하지만...호르몬이 여자랑은 달라서...만약에 너는 키스까지 하고 싶었겠지만...   남자들은 너보다 5-10배까지 크기때문에 남자들은 섹스까지 하고 싶은 생각이 드는 거야...그래서 당하는게 데이트 강간도 많이 있다.. 특히...단둘이 있는자리와...단둘이 술을 먹는 행위는 위험한 행동으로 이어질 수 있다....그아이가 착하지 않고 착하고 하고는 아무 상관이 없이...호르몬의 분비로 인한 현상이기 때문에...공개적으로 만나고 건전한 취미생활등을 하면서 이성교재를 할 수 있도록 노력해야한다..엄마와의 약속....성적 떨어지지 않게 열심히 하고...                     건전하게 사귀도록 하고...                     혹 만에 하나 실수를 했을 때는 엄마에게 이야기를 꼭 해준다는 약속을 하면 엄마도 이성교재를 허락할 수 있다...   - 데이트 강간이 이루어질 수 있다는 것을 알려주기.    - 단둘이 있을 때, 술을 마실 때 남자는 성관계까지 생각함.    - 음란물의 영향 - 따라하고 싶은 충동을 느낌.  ③ 둘만의 자리는 피하고, 공개적으로 만나고,     공통의 관심사를 만들기.  ④ 문제가 생길 경우엔 꼭 엄마와 의논하자고 얘기하기​재수종합반을 운영하는 많은 학원들이 ‘이성교제’ 차단에 촉각을 곤두세우고 있다. 남녀 학생을 분리한 형태의 기숙학원이 상당수 운영 중이며 분리하지 않는 재수학원의 경우에도 수강생 이성교제 적발 시 '강제퇴소'로 규제하는 곳이 있을 정도다.​이는 이성교제가 성적의 직접적인 하락요인으로 크게 작용되기 쉽다는 경험에 기인한 것으로, 이성교제가 성적 하락의 주요원인이었다는 것은 재수를 경험한 많은 이들이 증언하고 있다.​삼수 끝에 대학에 진학한 김모씨(24. 남)은 “재수생 시절에 6월 평가원 이후에 사귀게 된 여자친구에게 많은 신경을 쓰게 되었고, 공부할 시간도 많이 뺏기게 되었다.”라고 말했다.​통학이 가능한 재수학원의 A강사는 “학원에서 이성교제를 막는다고 하여도 수업시간 이후에 학생들의 만남을 통제하는 것은 현실적으로 불가능하고, 생각보다 많은 학생들의 이성교제가 있었음을 알고 있었다.”라며 고충을 토로하였다.​이를 차단하기 위해 남녀 대화 금지, 이성교제 적발 시 퇴소처리 등의 감시와 제재를 가하는 학원과, 아예 남학생 전문 학원, 여학생 전문 학원으로 분리된 캠퍼스를 운영하여 원천적으로 만남을 차단하는 형태의 학원이 있다.​기숙학원의 예를 들어도 많은 학원들이 성적순으로 반 편성을 하지, 성별로 반 편성을 하지는 않는다. 그러다 보니 같은 교실에 남녀학생들이 함께 수업을 받는 것이 현실이다. 관리가 철저하다 하더라도 한 달에 한번 나가는 휴가 때, 학생들끼리 어울리는 것을 막는다는 것은 현실적으로 불가능하다.​이런 문제점을 원천적으로 예방하여 1년 남짓 남은 기간을 수능에 매진할 수 있는 기숙학원은 남학생전문, 여학생전문이다. 우리나라에 남학생 전문기숙학원은 다섯 개가 있고, 여자 전문기숙학원은 두 개가 있다.​한편, 여자 전문기숙학원인 한샘여학생 기숙학원은 오랜 노하우와 뛰어난 강사진으로 구성되어 국어, 수학, 영어에 대한 학생들의 불안을 해결하기 위한 방법을 제시하고 있다고 전했다.​해당 학원에서는 1월 18일(월) 재수선행반, 윈터스쿨 개강을 한다. 재수선행과정(6주)과 윈터스쿨(3주)을 통해 많은 학생들이 국어, 수학, 영어 영역에 대한 대비책을 제공할 예정이다.​한샘여학생기숙학원 관계자는 "자연친화적이고 외부와의 단절, 철저한 방역으로, 전국 38개 기숙학원 8000명 학생 중에 코로나 확진자가 발생하지 않았다"며 "38개 기숙학원 모두는 코로나가 잠식하는 2021년도까지 긴장을 늦추지 않을 것이다"라고 전했다.​출처 : 잡포스트​ 한샘여학생기숙학원 “이성교제 차단 위해 재수학원들이 노력하는 이유” - 잡포스트(JOBPOST)[잡포스트] 김강현 기자 = 재수종합반을 운영하는 많은 학원들이 ‘이성교제’ 차단에 촉각을 곤두세우고 있다. 남녀 학생을 분리한 형태의 기숙학원이 상당수 운영 중이며 분리하지 않는 재수학원의 경우에도 수...www.job-post.co.kr ​ Joy를 소개합니다.http://www.9sungae.com/ 을 클릭하시고 클럽에서 선생님란에 가시면 Joy라는 클럽이 있습니다. 자유로운 상담과 더불어 좋은 자료도 올려 주세요. 당분간 구성애님의 홈페이지에서 카페 점검관계로 바이올라 카페 자료실에 상담방을 개설하였습니다. 이곳에서 이성교제나 신앙, 생활, 성에 대한 상담을 나눌 수 있습니다.   상담은 결코 문제가 있기 때문에 나누는 것이 아니라, 문제가 되지 않도록 조언과 지혜를 얻는 긍정적인 만남입니다.  찿아 오시는 길은 http://cafe.daum.net/biolasam(더블 클릭하세요) 바이올라카페는 하나님을 사랑하는 모든이들을 초대합니다.  게시판과 자료실이 있는데, 자료실에서 상담방이 있습니다.  이 글은 <한 권으로 끝내는 크리스천 데이트 코치>의 일부입니다. 저작권은 plators.com에 있습니다.[구입하기]한국만이 아니라 미국에서도 사실 데이트라는 개념은 20세기에나 나온 것이다. 여기서의 데이트는 전적으로 본인들의 자유의지에 기반 하는 만남을 뜻한다. 하지만 과거에는 남녀가 서로에게 끌려서 만났다기보다 부모님의 주선으로 사귐이 이뤄졌고 대부분 결혼도 부모님들 선에서 결정되는 경우가 많았다. 역시나 결혼은 개인의 만남이 아닌 가족과 가족의 결합이라는 개념이 더 앞서있었기 때문이라고 생각한다. 그렇다면 부모님이 우리의 교제와 결혼에 끼치는 영향력은 어디까지로 보는 것이 적당할까? 오늘은 양 끝의 극단을 통해 여러분 스스로 그 수준을 정해보는 방법을 제시해 보려 한다.첫째는 부모님의 소극적 개입이다. 예전에 서울의 한 교회에서 이성교제 강의가 끝나고 질문을 받는 시간이 있었다. 자매 하나가 손을 들더니 자신은 부모님이 ‘남자를 한 번에 만나서 한 번에 결혼하라’고 어렸을 때부터 강조를 하시는 바람에 함부로 연애를 시작하지 못하겠다는 고민을 털어 놓았다. 물론 그 자매의 부모님이 이 험한 세상에 어떤 마음을 가지고 딸에게 그런 말씀을 하셨는지는 충분히 이해가 갔다. 그러나 이 자매에게 부모님의 의견은 하나의 장애가 되고 있는 것이 분명했다.교제는 사실 상대가 결혼할 사람인가를 알아가는 과정이라 할 수 있다. 열린 만남의 기회 속에서 좋은 사람을 볼 줄 아는 안목을 기르고, 기도 가운데 한 사람과 교제를 한다는 것은 하나님의 축복이며 귀한 성장과 성숙의 기회가 얼마든지 될 수 있다. 그런데 몇 가지 위험 때문에 그런 기회 자체를 두려워하는 것은 문제가 있는 것이다.물론 사귀다보면 헤어짐을 경험해야할 때도 있다. 그러나 그 자체도 스스로에게 떳떳하고 하나님 앞에서 올바른 교제를 했다면 둘 다에게 유익한 경험이 될 것이 분명하다. 사람들은 흔히 ‘연애를 잘 한다’는 말을 ‘헤어지지 않고 오랜 기간 사귄다’는 말과 같다고 생각하는 것 같다. 하지만 이것은 완벽한 착각이다. 헤어져야할 사람과 오랜 시간 헤어지지 않고 어쩔 수 없이 사귀고 있는 모습은 결코 연애를 잘 하는 모습이라 할 수 없는 것이다. 따라서 이런 경우 부모님의 어떤 말이 우리에게 참고가 될 수는 있지만 그것에 메여 기회들을 날려버리는 것은 결코 건강한 태도라 할 수 없다.청년이라면 이미 성인이다. 스스로가 어떠한 가치를 설정하고, 그것에 맞춰 선택하며 책임지는 것을 제대로 하지 못한다면 그는 아직 미성숙한 사람이다. 엄밀히 말해 성인이라 할 수 없는 것이다. 따라서 기도로 하나님과 교제하며 그 안에서 그대의 기준을 가지고 교제의 여러 문제에 대해 선택하라. 이것이 성인이 가져야할 올바른 태도이다.두 번째 관점은 부모의 적극적 개입니다. 잠시 창세기를 펴 보자. 리브가가 자신의 두 아들중 첫째 에서보다 야곱을 사랑한 이유가 있다. 물론 몇 가지로 살펴볼 수 있지만 그중에서도 결정적인 원인중 하나는 에서의 결혼 문제였다.“에서가 사십 세에 헷 족속 브에리의 딸 유딧과 헷 족속 엘론의 딸 바스맛을 아내로 맞이하였더니 그들이 이삭과 리브가의 마음에 근심이 되었더라”(창26:34,35)아마도 에서는 이방여인들의 외모를 결코 포기할 수 없는 자신의 가치로 삼았던 것 같다. 그리고 결국 그의 이러한 결정이 부모님의 마음에 근심이 되었다. 이렇게 되자 하나님을 경외하던 리브가는 아브라함에게 약속하셨던 하나님의 계획이 에서에게서 태어난 이방족속을 통해 이뤄지는 것을 바라볼 수 없었다. 그래서 결국 그녀는 자신의 둘째 아들인 야곱이 아버지 이삭의 축복을 받게 한다. 그 뒤의 상황은 여러분도 잘 아는 것처럼 에서가 야곱을 죽일 기회를 찾게 되고 야곱은 라반의 집으로 도망을 친다. 상황이 이렇게 허탈하게 종결되자 에서가 그제야 정신을 차린다. 우리는 이 사실을 창세기 28장에서 찾을 수 있다.“에서가 또 본즉 가나안 사람의 딸들이 그의 아버지 이삭을 기쁘게 하지 못하는지라 이에 에서가 이스마엘에게 가서 그 본처들 외에 아브라함의 아들 이스마엘의 딸이요 느바욧의 누이인 마할랏을 아내로 맞이하였더라”(창28:8,9)나이가 들고 축복의 기회를 날려버리고서야 에서는 자신의 결혼이 얼마나 부모님의 마음에 근심이 되었었는지를 깨닫게 된다. 물론 부모님의 근심은 그때나 지금이나 마찬가지였지만 에서가 깨달은 것은 문제가 생기고 난 뒤였다.우리는 특별이 사랑이라는 극도의 감정적 문제에 누군가가 반론을 펴면 지나치게 방어적 태도를 취하는 경향이 있다. 더욱이 반대편에 선 사람이 부모님이라면 더더욱 그렇다. 하지만 우리의 부모님에게는 무엇보다 우리를 뛰어넘는 삶의 지혜가 있다. 우리의 부모님이 당장에 아이폰 사용 지식을 모르실 수는 있지만, 그것이 필요한지의 여부를 판단하는 지혜는 우리를 뛰어넘는다.지금 여러분의 부모님이 여러분의 교제에 못마땅하게 여기는 부분이 있다면 분명 언젠가 그것을 본인도 느끼는 날이 올 것이다. 하나님은 부모님을 우리 인생 최대의 동역자요, 중보자이며, 조력자로 세우셨다. 오죽하면 하나님은 스스로를 ‘아버지’라고 우리에게 부르게 하셨다. 따라서 부모님의 교제에 대한 조언을 결코 그냥 넘기지 말자. 그분들은 누구보다 여러분을 사랑하시며 여러분보다 더 여러분 편에서 생각하실 수 있는 분들이시다.내가 이야기할 수 있는 것은 여기까지다. 우리의 교제 속에서 부모님의 영향력이 없을 수는 없다. 그러나 그 조언들을 어디까지 수용할지는 여러분의 몫이다. 그리고 그에 따르는 책임도 여러분의 것이다. 이 사실을 기억하고 더 성숙한 성인이 되기 위해 지혜를 구하자.       							만남과 헤어짐의 뒤안길에서-성경적인 이성교제(1) 결혼은 인생에 있어 하나님과의 만남 다음으로 중요한 일입니다. 그렇기 때문에 아무리 신중해도 지나치지 않습니다. 결혼과 결혼에 이르는 과정인 이성교제는 매우 중요한 문제이며, 실제로 대부분의 미혼 남녀들이 가장 관심을 갖고 있는 주제입니다. 이성교제를 시작하려는 사람, 또는 이미 데이트 관계에 있는 사람들이 반드시 점검해야 할 것이 있습니다. 그것은 바로 '이 교제가 하나님께로부터 출발한 것인가'라는 질문입니다. 당신이 거듭난 그리스도인 이라면 당신은 '하나님은 나의 통치자'라고 고백할 것입니다. 그리고 그 고백 속에는 무엇이든 하나님께로부터 출발한 것이 아니라면 하나님께서 합법적으로 그것을 허무실 수 있다는 내용이 포함된 것입니다. 마태복음 15장 13절에서 예수님은 '심은 것마다 내 천부께서 심으시지 않은 것은 뽑힐 것이니'라고 말씀하고 계십니다. 당신의 이성교제 기간이 얼마나 오래 되었든, 상대를 얼마나 헌신적으로 사랑하고 있든 그런 것과 관계없이 그 관계가 하나님께로부터 난 것이 아니라면 하나님께서 그 관계를 합법적으로 깨뜨리실 수 있습니다. 교제 중이던 사람들이 갑자기 서로에 대해 만남이 부담스럽게 느껴진다거나, 헤어진 후 왜 만났었나 싶은 생각과 함께 만남이 공허하고 의미 없게 느껴지거나, 주위 사람들의 계속적이고 갈수록 심해지는 반대-하나님께로부터 시작된 관계라면 그런 반대는 극복되어질 것입니다만 그렇지 않은 경우는 그 반대는 계속될 것입니다-등 여러 가지 수단을 통해서 하나님은 하나님께로부터 시작되지 않은 관계를 합법적으로 깨뜨리실 수 있습니다. 하나님께로부터 출발하지 않은 교제일 경우 그 기간이 길면 길수록 문제는 더 심각해집니다. 교제기간이 길수록 더 깊이 정이 들고, 그래서 헤어졌을 때 상처가 더 깊고 심각한 상태가 됩니다. 그렇기 때문에 하나님께로부터 온 것인지, 하나님의 확인 아래서 시작된 관계인지를 먼저 확인하는 것이 중요합니다. 만일 하나님의 뜻을 묻지 않고 시작된 교제일 경우, 그것이 하나님께로부터 시작된 것이었는지 아닌지를 어떻게 확인 할 수 있겠습니까? 이런 경우라면 그들이 교제를 시작했던 첫 출발점으로 돌아가서 그 교제가 어떻게 시작되었는지를 점검해 봐야 합니다. 다음의 세가지 경우로 시작된 관계라면 그것은 하나님께로부터 시작된 것이 아니라고 할 수 있습니다. 첫째, 상대방의 외모에 호감을 느껴서 시작된 교제입니다. 외모에는 얼굴 뿐 아니라 몸매나, 분위기 같은 것도 포함됩니다. 상대에게서 어떤 기품이 느껴졌다거나, 느낌이 특별했다거나, 첫눈에 반했다거나, 이상형이었다든지, 운명적으로 사랑을 느꼈다든지 하는 등의 말들은 표현은 다르지만 모두 상대의 외모에 끌려서 시작된 경우입니다. 둘째, 상대의 능력 또는 재능 때문에 시작된 교제입니다. 상대의 학력, 외국어 실력, 탁월한 리더쉽 등 능력 또는 재능 때문에 호감을 갖게 되는 경우입니다. 찬양사역자인 형제가 피아노 반주를 잘하는 자매를 보고 그것 때문에 교제를 시작했다면 그것은 하나님께로부터 온 교제의 관계가 아닙니다. 먼저 하나님께로부터 확인되어진 관계 안에서 사역과 비젼이 일치 된다면 더 좋은 것이겠지만, 단지 상대의 재능 때문에 호감을 느껴 시작된 관계라면 그것은 바르지 않은 것입니다. 마지막으로 상대의 신분 때문에 교제를 시작한 경우입니다. 의사, 변호사, 재벌, 교수 등 상대의 신분 또는 지위 때문에 시작된 교제입니다.(많은 경우 부모나 친척 어른들의 중매를 통해 맞선이 들어오는 경우 이것이 중요시 됩니다). 그 교제의 시작이 이 세 가지 중 하나에 해당된다면, 그 관계는 하나님께로부터 온 관계가 아닐 가능성이 큽니다. 왜냐하면 이 세가지는 요한일서 2장 15, 16절에서 말하는 육신의 정욕(외모)과 안목의 정욕(재능, 능력)과 이생의 자랑(신분)에 해당되는 것이기 때문입니다. 성경은 이 모든 것이 아버지께로부터 온 것이 아니고, 세상으로부터 온 것임을 분명하게 선언하고 있습니다. 하나님이 진정 당신의 통치자시라면, 하나님께로부터 나지 않은 어떤 것이든 그 분은 합법적으로 그것을 깨뜨리실 수 있습니다. 그리고 그것은 나의 원하는 것을 가로막는 독재자의 횡포가 아닌, 당신을 가장 잘 아시는 그 분의 깊은 사랑과 관심의 배려로부터 나온 것입니다.(계속) 만남과 헤어짐의 뒤안길에서-성경적인 이성교제(2) 이성교제에 관한 하나님의 뜻을 분별하기 위해서는 반드시 충족되어야할 전제조건이 있습니다. 그것은 하나님의 확인을 받기 전에 먼저 상대방에게 감정적으로 몰입되면 안 된다는 것입니다. 일단 감정적으로 몰입하게 되면 하나님의 뜻을 분별하는 것이 어려워집니다. 감정이 앞서게 되면 기도도, 설교 듣는 것도, 말씀 묵상하는 것도 모든 것이 자신의 감정을 합리화하는 도구가 되기 쉽습니다. 기도를 해도 객관적인 시각에서 하나님의 뜻을 구하는 것이 아닌 "이 사람과 어떻게 되게 해 주십시오"라는 식의 기도를 하게 되고, 어떤 말씀을 보아도 두 사람의 관계를 지지하고 인정하는 말씀으로 끼워 맞추려고 합니다. 어떤 사람들은 잠재의식으로 스스로가 만든 환상을 보기까지 합니다. 이런 상태에서 하나님의 뜻을 분별하는 것은 불가능합니다. 얼마 전 저에게 A라는 형제가 와서 기도 중에 B자매에 대한 하나님의 확신을 얻었다고 이야기했습니다. 며칠 뒤에 그 B자매가 와서 자기는 C형제에 대해 호감을 느끼며 하나님께서도 그 관계를 기뻐하시는 것 같다고 말했습니다. 물론 그들이 이야기했던 확신들은 모두 자신들이 만든 것이었습니다. 20대 초반에 저도 어떤 자매가 저의 배우자가 될 것인가에 대해 빨리 알고 싶은 마음에 조급해 할 때가 있었습니다. 그 당시 제가 다니던 교회는 금요일에 청년회 모임이 있었습니다. 저는 혼자 기도하며 하나님께 저의 배우자가 될 자매가 우리 청년회 가운데 있다면 이번 금요일에 빨간 스웨터를 입고 오도록 해 주시라고 기도했습니다. 어떻게 되었을까요? "우리의 온갖 구하는 것이나 생각하는 것에 더 넘치도록 능히 하시는"(엡3:20) 하나님께서 그날 그 모임에 빨간 스웨터를 입고 온 자매가 3명이나 되도록 해주셨습니다! 진흙탕 물을 세수 대야에 퍼 와서, 그 속을 들여다 본다고 생각해 보십시오. 아무리 잘 보려고 해도 뿌연 물 속이 잘 보이지 않을 것입니다. 그러나 하룻밤 가만히 두었다가 다음날 들여다 본다면 진흙 성분은 다 가라앉고 그 위에 따로 구분된 맑은 물을 통해 그 속에 무엇이 있는지 잘 보이게 될 것입니다. 이와 마찬가지로 상대를 향한 감정이 다 가라앉고 정리되기까지는 그 사람에 대한 하나님의 뜻을 제대로 분별할 수 없는 것입니다. 원칙적으로 '감정'이라는 것은 자신의 '의지'에 의해 조절될 수 있는 것입니다. 설사 자신이 꿈꾸던 모든 것을 갖춘 이상형의 사람이 나타났다 할지라도 자신의 의지로 상대방에 대한 감정에 몰입하지 않도록 다스려야 합니다. 그리고 빈 마음으로 객관적으로 하나님의 뜻을 찾는 기도를 해야합니다. 물론 이 때의 기도는 감정이 조금도 개입되지 않은 기도이어야 하며, 기도의 확신도 그렇게 감정적으로 끌려 들어가지 않은 상태에서 받은 내적 확신이어야 합니다. 감정이 이미 개입되었다면 기도의 응답이나 확신도 스스로가 만든 것이기가 쉽기 때문입니다. 사람들이 흔히 착각하는, 그러나 일반적으로 받아들이고 있는 오류가 있습니다. 일단 느낌이 좋거나 호감이 가는 사람이 있으면 먼저 교제해 봐야 한다는 것입니다. 교제 해 봐야 그 사람에 대해서, 또 하나님의 뜻에 대해서도 알 수 있다는 것입니다. 그러나 사실은 그렇지 않습니다. 일단 사귐을 갖기 시작하면 사랑의 감정에 빠지게 되고, 그렇게 되면 객관적인 시각으로 서로에 대해서나 하나님의 뜻에 대해서 올바로 아는 것이 점점 더 어려워집니다. 감정이 개입되지 않은 상태에서 열린 마음으로 하나님의 뜻을 구하는 기도를 했을 때 그 기도의 응답은 어떻게 확인할 수 있겠습니까? 그것은 기도한 사람이 정직하게 자신의 내면을 들여다보면 알 수 있습니다. 외형적인 특별한 증거가 없을 지라도 하나님께서 주신 확신은 본인 스스로 분명히 알 수 있으며, 그것은 결코 흔들리지 않습니다. 마치 거듭난 사람이 자신의 거듭남에 대해 말로는 잘 설명할 수 없을지라도 스스로는 흔들리지 않는 확신 속에 거하는 것과 같습니다. 그러므로 "이것이 하나님의 뜻일까, 아닐까?"라는 의심이나 의문, 흔들림이 있다면 그것은 하나님의 뜻이 아닌 것에 대한 증거일 수 있습니다.(계속) 만남과 헤어짐의 뒤안길에서-성경적인 이성교제(3) 두 사람의 교제가 하나님의 뜻이라는 확인을 받았다면 이제 어떻게 해야 할까요? 이제 상대에게 정식으로 데이트 신청을 하고, 교제를 시작해야 합니다. 자매들의 경우 이렇게 하는 것이 어렵다면 다른 분의 중재를 요청할 수도 있습니다. 두 사람을 잘 알고 계시는 교회의 목사님께 도움을 청하는 것도 좋은 방법입니다. 교제를 시작하려 할 때의 주의점이 있습니다. '조작'을 피해야 합니다. 좋아하는 상대의 관심을 끌기 위해 일부러 손수건을 떨어뜨려서 그것을 빌미로 말을 걸도록 한다거나, 청년회원들이 함께 그 사람의 집을 방문했을 때 일부러 화장실에 시계를 풀어놓고 온다거나 해서 다시 만날 기회를 만드는 것은 사람의 꾀에서 나오는 조작이며, 이러한 것은 옳지 않다는 것입니다. 상대에게 분명한 관심을 표현했을 때, 상대도 같은 마음이라면 아무런 문제없이 본격적인 교제로 들어갈 수 있을 것입니다. 그러나 상대방이 두 사람의 교제에 전혀 확신이 없어서 반응을 보이지 않을 수도 있습니다. 그런 경우는 인내심을 가지고 기다려야 합니다. 결혼이란 한 사람만의 일방적인 것이 아닌 쌍방의 합의를 전제로 하는 것이니만큼 상대방도 동일한 하나님의 확신을 받을 때까지 기다려 주어야 합니다. 이런 경우 함께 기도해 보자고 해 놓고는 만날 때마다 "도대체 기도는 제대로 하고 있는 겁니까?"라든지 "아직도 응답을 못 받았습니까?"라고 재촉해서는 안됩니다. 또는 교회에서 기도할 때 일부러 상대방의 귀에 들리도록 "저 사람에게도 속히 저와 같은 확신을 주시옵소서"라고 기도한다거나 주위 사람들에게 두 사람이 곧 교제하고 결혼하게 될 것이라고 소문을 내는 등의 행동은 상대방에게 압력을 주어서 인간의 방법으로 무언가를 이루어 나가려는 것입니다. 하나님께 받은 확신이 진정한 것이라면 그 이후의 과정도 하나님께서 친히 이끌어 가시도록 해야 합니다. 하나님의 확인 가운데 시작한 교제가 아니지만 결과적으로 하나님께서도 기뻐하시는 교제일수도 있지 않을까요? 사실 그러한 경우의 확률은 황소가 뒷걸음질을 쳐서 쥐를 밟는 정도라고 말씀드리고 싶습니다. 남녀 관계는 감정으로 인한 합리화의 가능성이 너무 크기 때문에 이미 시작된 관계에 대해서는 무조건적으로 하나님의 뜻인 것 같다고 생각할 가능성이 너무나도 많습니다. 설사 결과적으로 그 관계가 하나님께서 기뻐하시는 관계가 맞다고 하더라도 결혼 전에 반드시 하나님의 뜻을 확인하는 작업이 필요합니다. 그 이유는 다음과 같습니다. 아무리 신앙이 좋은 사람들끼리 만나 결혼하여 살더라도 경제적인 어려움을 겪는다거나, 자녀가 아프다거나 두 사람 사이에 일시적인 갈등이 생긴다거나 하는 등의 여러 가지 어려움을 만날 수 있습니다. 이미 하나님의 뜻을 확인한 부부는 이런 어려움이 있더라도 하나님과 서로에 대한 신뢰로 잘 이겨낼 수 있습니다. 그러나 하나님의 확인 없이 결혼한 부부는 그런 상황이 되면 근본적으로 흔들릴 가능성이 있습니다. 결혼관계의 지속적인 안정을 위해서라도 원점으로 돌아가 하나님의 뜻을 다시 확인하는 작업이 반드시 필요합니다. 물론 이미 시작된 교제를 원점으로 돌이키는 것은 매우 어려운 일입니다. 그러나 이것은 반드시 거쳐야 할 과정입니다. 이 때 두 사람은 서로의 감정을 내려놓고 기도할 수 있는 '냉각기'를 갖도록 해야 합니다. 2주 내지 한달, 또는 그 이상의 시간을 만나지 않도록 해야 합니다. 그리고 그 기간 동안에는 전화나 편지도 하지 않아야 합니다. 그런 시간 동안 서로에 대한 감정이 차분히 가라앉고 객관적인 시각에서 정직하게 하나님의 뜻을 분별할 수 있을 것입니다. 그 결과 하나님의 응답이 'Yes'라면 다시 교제할 수 있으며, 'No'라면 헤어져야 합니다. 만일 헤어져야 하는 경우라면 마지막으로 만나서 허심탄회하게 얘기를 나누십시오. 그리고 서로의 앞날에 대해 축복하는 기도를 드리십시오. 그것이 두 사람이 다음에 다시 교회에서 만나더라도 상처를 최소한으로 줄일 수 있는 방법입니다. 이성교제와 결혼-우리의 좋으신 아버지 하나님께서는 우리에게 최선의 것, 최고의 배우자를 주시길 원하십니다. 아울러 우리가 이 사실을 신뢰하고 나보다 나를 더 잘 아시는 하나님께 이 문제를 헌신하기 원하십니다. 하나님께 대한 신뢰와 믿음으로 그 분의 인도하심에 순종하며 나아갈 때 우리는 나에게 가장 적절한 배우자를 만남과 더불어 개인적으로 신앙의 놀라운 성장을 경험하는 축복을 누리게 될 것입니다. 청년 오부에 드리는 교제의 당부-성경적 이성교제?!-하나님 말씀대로 교제할 자세가 되어 있습니까?!우리의 문제-내가 가진 이성관이 정말 건전한가-사랑하면 어디까지 받아줘야 할까요?외부요인-대중매체의 영향(판타지적 이성관)-혼전순결 문제... -과거에 있던 상처가 해결되지 않고 남아있는 경우..상대방이 어떤 걸 원하는지 잘 알아야 한다. 내가 받길 원하는 사랑의 방법으로 상대방에게 해주려 한다.상대방의 이야기를 들어주는 것이 우선형제님들,본질을 회복하라멋진 신앙의 멘토, 중보기도의 용사교회오빠로서의 역할을 다하라자매님들,어린 자매들에게 필적할 필살기 개발게리 채프만 "5가지 사랑의 언어"-인정하는 말-함께 하는 시간-선물-봉사-육체적 접촉상대방의 사랑의 언어를 찾는 방법내가 상대방에게 가장 많이 요구하는 것이 무엇인지상대방에게 어떻게 사랑을 표현하는지나에 대해서, 남에 대해서 잘 알아야 한다.2019. 11. 20 국민일보 기사입니다. 데이트 성폭행(준강간치상죄)으로 검찰 수사 중인 고3 남학생의 항변이라고 합니다. "사귀는 데 왜 허락을 받고 성관계하죠?"성인지감수성, 성적자기결정권, 성폭력 가해자가 되지 않는 방법에 대해 배우지 못했나 봅니다. 성교육  필수 이수제가 시급합니다. 그런데 학교 성교육만으로 성폭력을 예방할 수 있을까요? 저한테 체계적으로 성을 배운 학생 중에는 앞으로 성폭력 가해자가 될 가능성이 전혀 없을까요? 그렇지는 않을 거예요. 우리 사회가 모두 함께 자신과 타인의 성을 존중하려고 노력해야 달라질 것입니다. 먼저 우리 가정부터 살펴봅시다. 가족 구성원 한 사람 한 사람을 남성, 여성으로 존중하고 있는지.청소년 시기는 평생가져 갈 성 개념, 도덕성이 완성되는 시기입니다. 이 시기에 바른 성 가치관이 형성될 수 있도록 학교와 가정과 사회가 함께 교육해 나가야 할 것입니다.​피해 학생이 받은 2차 피해를 생각하니 너무 화가 납니다.​ “사귀는데 왜 허락을 받죠?” 강원 고교생 성폭행 사건 전말강원도 한 고등학교에서 고3 남학생이 막 사귀기 시작한 고1 여학생을 성폭행하는 사건이 발생했다. 여학생 측이 준강간치상을 주장하자 남학생 측은 “사귀는news.kmib.co.kr  미디어나 아이들이 쉽게 접하는 매체, 영상에서는 사귀는 남녀가 스킨십을 너무 쉽게 하는 것으로 보여지니 아직 경험이 부족한 청소년은 미디어를 그대로 따라합니다. 심지어 스킨십 하고 싶어서 이성교제한다는 학생도 있습니다.​이성교제  두 번째 수업(사랑하는 사람과 행복하게 지내는 비결)에서 한 학생이 적은 짧은 글입니다."나는 뭔가 연인 관계는 항상 붙어 있어서 애정 표현하고 그러는 건 줄 알았는데, 눈치 봐가면서 해야 된다는걸 알았다. 그게 아니면 집착이 되는 것도 알았다. 나는 눈치 잘 보고 집착 안 해야지."   기사를 보면 피해자다움을 요구하는 사회 분위기가 겨울 아침 날씨 만큼이나 선명하게 느껴집니다. 계속해서 교육하고 목소리 내다 보면 페미니즘 운동이 일찍 시작된 국가들처럼 우리나라도 여성에게 더 친절하고 안전한 나라가 되겠지요? 그날이 빨리 와야 피해자가 생기지 않을 텐데요. 우리 자리에서 우리가 가장 잘 할 수 있는 일을 합시다!!​오늘(2019.11,27에) 이 뉴스를 다시 검색해보니 국민 청원이 올라와 있군요.이러한 사건이 정의롭게 판결될 수 있게 참여 부탁드립니다.  이것이야말로 With You 입니다.https://www1.president.go.kr/petitions/583486 죄를 인정하니 처벌받게 해주십시요! > 대한민국 청와대나라를 나라답게, 국민과 함께 갑니다.www1.president.go.kr ​​​   ○ 직장에서의 이성교제 미혼의 남녀가 결혼 상대를 고르기 위해 건전한 교제를 함은 찬성할 일이다.직장에서 문제가 되는 연애는 정당치 못한 일시적인 향략을 위한 경우다.특히, 미혼과 미혼간의 문제다. 이성교제란 육적이 아닌 건전하고 발전적인 교제를 지향해야 한다그것이 서로간 상처를 주지 않고, 지조, 정조 관념이 있을 때 더욱 신뢰가 가고 결혼으로 이어졌을 때 믿음이 짙어지는 법이다.또한 그 정신으로 비밀함이 없는, 하늘을 우러러 한 점 부끄럼이 없을 때자신에게 떳떳하고 차후 배우자에게도 자랑스럽고 떳떳한 자신이 된다. 결혼을 전제로 한 교제인 경우는 직장내에서는 더욱 조심해야 한다. 서로의 애정이 흔들림이 없을 단계에 이르면 부모나 윗상사에게 말하여 승낙을 득함도 좋다. 비록 서로 관계가 당연하고 지나친 행동이 없다해도 주변의 눈은 예민함으로직장의 교제는 조심해야 한다. 약혼을 했다해도 서로의 언행은 더욱 조심해야 한다. 연애에 팔려 직장생활을 등한시 한다는 관념이 생길 수 있음이다. 추문이 발생하거나, 질투에 의한 모함 등도 생길 수 있음이다.그리고 만약 교제가 좋은 결론에 도달치 못하면 어찌할 것인가?수습이 잘못되면 어느 한 쪽이 직장을 물러나야 하는 아픈 결과도 올 수 있음이다.지성이 있는 사람으로서 연애 관계 청산시엔 교제 중의 상대방에 대한 일들은서로 일체 함구해야 한다. 그것이 한 때 사랑한 사람에 대한 예의요 신의다.그리고 직워으로서의 관계도 전과 다름없이, 아니 더 잘 해 줘야 한다. ☆ 연애가 아닌 남녀교제  1.정정당당한 언행을 하라. 밀담, 숨어하는 대화를 피하라.  2.남녀 교제는 부끄럽고 부도덕한 일이 아니다.     연애가 아닌 교제라도 상대를 너무 바꾸지 말라.   또한 발전적이고 도움을 주고 받을 수 있는 교제가 되라.  3.연애 중에도 그렇지만, 식사 관람 등의 비용도 분담하라.     동등한 입장 , 그것이 자신을 더 빛나게 한다. 이성교제의 단점과 장점 장점 -삶에 활력을 불어넣어 줄 수 있다. -더욱 좋은 사람이 되기 위해 공부를 열심히 할 수 있다. -가장 친한 친구가 되어 서로가 힘들 때 도와줄 수 있다. -미래에 자신과 어울리는 배우자 선택에 도움이 된다. -자아 개발에 도움이 된다. -동성친구에게서는 배울 수 없었던 것을 배울 수 있다. -감정조절능력을 기를 수 있게 된다. -상대방을 이해할 수 있는 힘이 길러진다. -많은 경험을 쌓을 수 있다. -정신적으로 성숙해질 수 있다. -상대방을 존중하는 방법을 배울 수 있다. -남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배울 수 있다. -깊은 친밀감을 느끼게 될 수 있다. -청소년기를 잘 극복하게 될 수 있다.  단점 -성적 향상에 도움이 되지 않을 수 있다. -폭 넓은 인간관계를 방해한다. -동성 친구와 소홀해질 수 있다. -지나치게 외모에 집중하게 되어 생활에 방해가 된다. -돈 부담이 클 수 있다. -쉽게 감정이 상할 수 있다. -불건전하게 교제할 수 있다. -집중하는데 방해가 될 수 있다. -부모와의 관계가 멀어질 수 있다. -바람직한 10대의 시간이 낭비될 수 있다. -다른 학생들에게도 피해가 될 수 있다. -다른 사람들 입에 오르내리기가 쉽다. -좋지 않은 소문이 교내에 퍼질 수 있다. -지나친 스킨쉽이 안 좋은 영향을 미치게 된다. -쾌락위주의 이성교제가 될 수 있다. 출처 : 개인 생각 및지식인 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#연애신학 #샘솟는기쁨 #권율​0.이 책의 저자는 참 친절하면서 섬세하다고 생각했다. ​보통 인용구의 경우 그 원문의 출처를 밝히는 것은 기본이다. 노래 제목에도 각주가 달려있다.(원래 이렇게 하는건가?) 어떤이는 가볍게 여기는 것 조차 그렇게 하지 않는 저자의 섬세함이라 여겼다.​본인의 생각을 글로 옮기면서도 반발하는 독자의 마음을 헤아리는(?) 부분이 상당수 나온다. 반박을 하려다가도 가볍게 미소지으며 지나갈 수 있을 것 같다.​쓴 글에 대한 요약을 한 페이지가 아닌 몇 페이지에 걸쳐서 적어두었다. 아마도 나처럼 “뭐지? 뭐였더라?” 하면서 다시 앞 장을 넘기려는 이들을 배려(?)한 저자의 의도가 아니었을까?​1.대학 재학 중 이성교제에 관한 책도 몇 권 읽어보았고 실제 참 유명했던 책의 저자를 강사로 초청해 특강을 들었던 기억도 있다. 유쾌하고 재미있었지만 지금 돌아보면 그 저자의 ‘옛날이야기’만 좌르르 늘어놓았던 것 같았다. ​그랬던 기억이 있어서였을까. 도입부터 신뢰가 갔다.​이 책은 연애, 결혼에 있어 중심이 되는 ‘사랑’에 대한 개념정의를 철저하고도 집요하게(?) 내리는 것으로 시작한다. ​아...이 책은 ‘크리스천 연애와 결혼이 궁극적으로 지향하는 바가 무엇인가’(33p)에 대해 썼다. 저자는 분명히 밝힌다. ‘연애의 성공비법’, ‘유형별 연애방법’을 제시한 책이 아니라는 것을 말이다.​2.개인적으로 이 책의 가장 중요한 부분은 제 2장 ‘존재적 사랑과 개념적 사랑’ 부분이다. 연애신학이라는 책을 끌고 가는데 있어서 큰 축이 되는 ‘사랑’에 대한 개념설정이 이뤄지는 부분이기 때문이다. ​ “사랑은 언제나 동사이다.”​요한일서 4장 7-10절을 인용하면서 ‘존재적 차원’에서 사랑을 정의 한다. “사랑은 하나님 자신이다”라는 말로. 그러기에 연인간에 또 부부간에 사랑을 어떻게 적용할 것인가에 대해서 ‘하나님은 어떻게 사랑하셨을까’를 고민하고 찾아보는 것이 이 책의 주 타켓인 ‘크리스천’들에게 있어서 매우 중요한 부분이라 생각한다.​3.결혼관계나 이성교제 관계에 있어서 예로부터(?) 지금까지 늘 내려오는 FAQ들이 있다. 물론 이러한 질문과 답변들을 책에 담겨져있다. 솔직히 예상되는 답변이긴 했다. 하지만 원칙을 제시하되 발생할 수 있는 상황을 경험적 사례를 들어 공감할 수 있도록 덧붙였다. 보통 이런 경우 이것은 맞고 저것은 틀리다는 논리로 정죄할 수 있는 여지가 생기는데 연애신학은 그렇지 않았다. 적어도 나에게는. ​4. 책을 덮고 이 분을 내가 졸업한 기독학생회 수련회에서 강사님으로 모신다면 어떨까? 상상해보았다. ‘연애신학’이기에 크리스천으로서 분명 타협할 수 없는 선들에 대해서 말씀하시겠지만 성경에서 찾은 분명한 원칙 위에 마음의 위로와 격려를 기대하는 후배들에게는 좋은 시간이 되지 않을까 싶었다. ​아.....나부터 잘해야겠지.... 연애 신학 저자권율출판샘솟는기쁨발매2020.07.20.     청소년기에의 이성에 대해 막연한 호기심과 신비함,    그리워하는 마음은 당연한 일입니다.      사춘기를 맞이한 아이들은 남자 또는 여자로서 신체 정신적으로 성숙되는    시기로 상대방과의 건전한 이성교제를 통하여 조화된 인생을 살아갈 슬기와     태도를 얻을 수 있습니다.     청소년 이성교제에 대한 사회의 눈은 그리 따뜻하지 않습니다.     부모로서 그들의 교제가 줄 수 있는 긍정적인 면 보다는 부정적인 면을     좀 더 많이 생각하며 걱정을 합니다. 하지만 오늘날의 사회에서 아이들의     이성교제를 막기는 그리 쉬운 일이 아닙니다.     이성교제를 막을 길이 없다면 아이들이 밝게, 공개적으로 지낼 수 있도록     도와 주는 것이 좋습니다.    1. 부모와 의논하도록 이끌어 주어야 한다.        아이들은 이성에 관한 이야기를 부모에게 쉽게 풀어 놓지 않습니다.        부모가 먼저 솔선하여 그 같은 화제를 선택하여 쉽게 터 놓고 의논할 수 있도록 해야 합니다.    2. 투명한 이성교제는 발달에 도움이 된다.        부모와 함께하는 이성교제는 이성에 대한 예의범절에서 인격존중까지 부모들로부터 배울        수 있습니다. 부모는 언제나 좋은 의논의 상대가 되어야 합니다. 아이들의 밝고 투명한        이성교제는 부모의 믿음에 뿌리를 내리면서 가능해지는 아름답고 값나가는 열매입니다.    3. 아이들은 두사람만의 1:1의 이성교제보다는 여러 사람과 가볍과 넓게 만나면서 이성에       대한 냉철한 눈을 키우는 것이 바람직하다.  ​​   ​​​연​애할 때 혹은 이성교제 할때 누구나 이상형을 바라고 꿈꾸게 됩니다. 하지만 현실은 그렇지 못하는 경우가 대부분이죠. 처음에는 사랑을 하게 되면 눈에 콩깍지가 씌워져 모든 게 이상형처럼 보이고 단점은 보이지 않게 됩니다. 하지만... 시간이 지나 설렘과 가슴 두근거림이 점점 사라질 때 우리는 그제서야 상대의 단점을 보게 됩니다.연애방법 중에 정답이란 없겠지만... 그래도 이 강연은 한 번쯤 꼭 들어볼 만한 이야기입니다. 지금 현재 이성교제 를 하고 계신다면, 혹은 연애방법 을 잘 모르겠다면 이것만은 꼭 기억하세요~​​                                                   ​​연애방법 이 모두 다르듯이 지금 내 곁에 있는 사람도 나와 똑같을 수는 없습니다.각자의 인격이 있고 개성이 있고 생각이 있죠~ 그래서 사람은 저마다 독특한 분위기와 느낌을 나타내게 됩니다.​​   ​​이성교제 와 연애방법 에 정답이 있을 수는 없겠지만... 적어도 상대방을 있는 그대로 존중해주고 인정해주며 이해해주려 서로 노력한다면 오래오래 이별 없는 사랑을 할 수 있습니다. 이상 딜러대원군 생각 이었습니다.​​  청주중고차 딜러대원군 : 네이버 블로그믿을만한 중고차거래   딜러대원군 입니다.  사는분과 파는분의   마음까지 생각하겠습니다 딜러정흥선  010.9045.0452blog.naver.com ​​ 청주중고차 딜러대원군#청주중고차 #중고차상담 #중고차매매 #중고차구매 #중고차판매 #사시는분과 파시는분의 마음까지 해아리겠습니다.open.kakao.com ​​  ​ 오토월드상사충청북도 청주시 청원구 2순환로 50 오토월드매매단지 113호  ​​ 10일 한국보건사회연구원의 '보건사회연구' 최근호에 실린 '미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석' 보고서에 따르면, 본인 명의의 부동산이 있는 경우, 이성 교제 가능성이 27.9%p 증가한 것으로 집계됐다. [...]​전국의 만 25~39세 이하 미혼 남녀 3천2명을 대상으로 진행된 온라인 설문조사 내용을 분석한 것이다. [...]​다만 현재 직장에 다니는 등 경제활동을 한다면 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 주지 않는 것으로 나타났다. [...]​미혼 남성이 현재 보유한 부동산을 직접 마련했을 경우, 가족의 경제적 도움을 받은 이들보다 결혼 의향이 83.6%p 높았다. 여성은 그렇지 않은 경우보다 43.6%p 높게 나타났다. [...]​소득이 높을수록 이성 교제 확률도 증가했는데, 정규직 종사자와 비정규직·자영업 종사자 사이의 간극이 큰 것으로 나타났다. [...]​비정규직 종사자일 경우, 정규직 종사자보다 결혼 의향이 42.9%p 감소했다.​성별에 따른 차이도 컸는데, 비정규직 남성은 정규직 남성보다 결혼에 대한 의향이 53.5%p 낮았으며, 비정규직 여성은 정규직 여성보다 26.2%p 낮았다.​보고서는 "이른바 'N포 세대' 중에는 선택적 비혼도 있겠지만, 경제적 문제 등으로 어쩔 수 없이 이를 포기하는 경우도 많다"면서 저출산 문제의 이면에 "결혼 이행 포기와 연애 포기까지 포함한 포괄적인 이해가 필요하다"고 지적했다.매일경제 인터넷판 (2021.01.10.)내집 마련한 미혼 20∼30대, 이성교제 가능성도 높아본인 명의 부동산 교제 확률 27.9%p 증가…"경제활동 하면 부동산 영향 없어" "비정규직, 정규직보다 이성 만날 확률 41.4%p↓…결혼의향도 42.9%p 낮아" "N포 세대의 비자발적 결혼·연애 포기 대한 포괄적 이해 필요"www.mk.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가왔어요 왔어요중국어공부 시간이 돌아왔어요♡ (*중국어공부 포스팅은  중국어 관련 질문 외에는 대댓X)  ​​​​​오늘은 부담 없이(?)이성 교제의 시작~마무리단계(?)와 관련된 중국어단어를 알아보려해요.알아볼 단어는 다음과 같습니다:♡♥♡♥♡♥♡♥  첫눈에 반하다짝사랑연애하다데이트(하다)포옹하다입 맞추다질투하다오해(하다)싸우다이별하다결혼하다♡♥♡♥♡♥♡♥ ​​​​​ ​​​​​ ​  첫눈에 반하다一见钟情【yí jiàn zhōng qíng】  ​한 번 보자마자정이 생겨버렸어요♡ 첫눈에 반하다!一见钟情！[이 찌엔 쭁 칭]  ​​​예문)一见钟情的爱会持久吗？첫눈에 반해서 생긴 사랑은 지속되나요?一见钟情! 我无法自拔…첫눈에 반했어요! 헤어나오지 못하겠어요...  ​​​​​ ​  짝사랑单相思【dān xiāng sī】  ​​单 ‘혼자의’相 (동사 앞에 쓰여 동작이 일방으로부터 상대방에 행해짐을 나타냄)思 ‘생각하다’ ‘그리워하다’​​​혼자 상대방을 생각하는혼자 상대방을 그리워하는마음아픈 짝사랑...[딴 씨앙 쓰]짝사랑은 单恋【dān liàn】이라고도 합니다.[딴 리엔]​​​예문)如何放弃一段单相思？어떻게하면 짝사랑을 포기할 수 있나요?怎样才能让单相思变为相互喜欢？어떻게해야 짝사랑을 서로 좋아하는걸로 바꿀 수 있나요?  ​​​​​ ​  연애하다谈恋爱【tán liàn ài】  ​​​[탄 리엔 아이]​​​예문)我想谈恋爱。나 연애하고 싶어.谈恋爱时间久了，感情变淡了。연애한 시간이 길어서 감정이 식었어.  ​​​​​ ​  데이트(하다)约会【yuē huì】  ​​​约会는 연인간의 만남데이트를 의미하기도 하지만친구랑 데이트♡ 엄마랑 데이트♡ 이런 식으로 연인이 아닌 관계에서도 사용할 수 있습니다.[위에 후에이]​​​예문)约会总是感到紧张，怎么办？데이트할 때 늘 긴장돼요, 어떡하죠?我在跟男朋友约会呢나 남자친구랑 데이트 중인데  ​​​​​ ​  포옹하다拥抱【yōng bào】  ​​​[용 빠오]​​​예문)他们紧紧地拥抱在一起。그들은 한데 꼭 껴안고 있다能拥抱一下吗？한 번 안아봐도 돼요?   ​​​​​ ​  입 맞추다亲【qīn】  ​​​[친]​​​예문)宝宝对着妈妈的脸亲了一口。아기가 엄마 얼굴에 한 차례 뽀뽀했다. 白马王子亲吻了白雪公主。백마 탄 왕자님이 백설공주에게 입을 맞추다.   ​​​​​ ​  질투하다吃醋【chī cù】  ​​​吃는 ‘먹다’ ‘마시다’醋는 ‘식초’[츠 추]그러면 吃醋는 식초를 마시다인데,이게 왜 질투하다를 의미할까요?그 이유는 이전에 포스팅했습니다.링크 아래 쪽에 남겨놓을테니궁금하신 분은 참고하세요~​​​예문)女朋友吃醋了，怎么办？여자 친구가 질투하고 있어요, 어쩌죠?男人也会吃醋。남자도 질투해요.​​​​​ ​  오해하다误会【wù huì】  ​​​[우 후에이]​​예문)宝贝，这都是误会，给我解释的机会，好吗？자기야,이거 다 오해야. 해명할 기회를 좀 줘 응?异地恋出现误会该怎么解决？장거리 연애 중 오해가 생기면 어떻게 해결해야하나요?  ​​​​​ ​  다투다吵架【chǎo jià】  ​​​[챠오 찌아]​​예문)他们为了些小事吵架了。그들은 아무것도 아닌 작은 일로 다투었다. 你们又吵架了？너네 또 싸웠어?  ​​​​​ ​  헤어지다分手【fēn shǒu】  ​​​分 ‘나누다’手 ‘손’손을 나누다=헤어지다[펀 쇼우]​​​예문)我跟男朋友分手了。나 남자친구랑 헤어졌어.你为什么动不动就提分手？너는 왜 툭하면 헤어지자고 말해?  ​​​​​ ​  결혼하다结婚【jié hūn】  ​​​[지에 훈]​​​예문)我只想和你结婚。나는 오로지 너랑 결혼하고 싶어.前男友要结婚了。전남친 결혼할거야.​​​​​  ​​*사랑 관련 중국어 표현 모음* 사랑 관련 중국어 단어 배워봐요[사랑/사랑해/짝사랑/상사병/심장이두근두근/연애하다/첫사랑]봄을 맞이하여 사랑/만남 관련 중국어 단어를 정리해보았어요. 더불어 관련된 적절한 짤들도 준비해보았습...m.blog.naver.com ​​​*식초를 마시다=시기하다 왜?.? <중국어배우기> 吃醋 식초를 마시다의 뜻은 무엇일까요? 😖안녕하세요 여러분~ 어학 블로거 민입니다. 오늘은 여러분에게 재밌는 단어, 직역하면 '식초를 마시다...m.blog.naver.com ​​​  ​​​복 습 시 간 ❛˓◞˂̵❤ ​​​ 생각나는 중국어단어?첫눈에 반하다♡一见钟情♥ 두근!​​​ 생각나는 중국어단어?연애하다谈恋爱꺄핫♡ ​​​ 생각나는 중국어단어?헤어지다이별하다分手흑흑​​​ 윤호보니까 생각나는 중국어단어?짝사랑...单相思맴찢​​​ 单相思어릴 때 너무 슬프게 봤던 짝사랑거침없이 하이킥정윤호학생!이 장면 기억하시는 분 있으세요?너---무 마음 아픈 장면이었어요  ​​​​​그러면 오늘의 중국어공부는 끝!!!다들 고생하셨어요♡   ​​  제 조카는 중학교 2학년 여자아이입니다.저는 32살이고 이모지요.저하고는 엄마보다 더 편한 얘기도 하는그런 사이... (엄마보다는 비밀얘기를 쉽게 하는 사이???) 성격은 약간 소심한편입니다.예를 들어 햄버거 먹으면서 콜라 리필하러 가기부끄러워하는 약간 소심한편입니다.여성스럽기 보다는 약간 중성적입니다.그렇다고 터프하지도 않고...친구 관계 원만하고성적은 상위권을 노리는 중상위^^입니다.학교 생활 잘하고이쁜 조카지요. 얼마전 엄마한테 만우절날 어떤 남학생이 자기한테 좋아한다고 얘기했다고만우절이라 별 소리 다 듣는다고 얘기했대요.그 남학생이 다른반 친구인데 며칠후 장난이 아니고 조카를 좋아한다고 했나봐요.그러면서 친해지고 문자 보내고...언니도 남녀공학이니깐 친한 남자친구려니... 생각했는데 며칠전 성당간다던 조카가 평소 가는 시간보다일찍 가려고 하길래 그냥 그런가보다했는데알고보니 성당가기전 남자친구를 만나고성당 입구에서 우연히 조카가 남자친구랑 손 잡고 오는 모습을 보고언니가 기절한뻔했다고 하더라구요. 언니가 며칠을 모른척 하고 있었는데아파트 입구에서 남자친구랑 오는걸 보고남자친구가 언니한테 인사하길래 언니가같이 햄버거 먹자고 하면서 짧게 얘기를 해봤다구 하더라구요.조카랑 비슷하게 조용한 스탈이라고 말하고집에 와서 조카가 스스로 친한 남자친구가 아니라 이성친구라고 얘기하더래요.그래서 아직은 중학생 학생이고 그냥 친한 친구로 지내라중학생은 중학생처럼 그 나이에 맞게 친구를 사귀는게 예뻐보인다어른 흉내 내면서 만나지는 않았으면 좋겠다고 얘기했나봐요. 일주일후조카 담임선생님한테 전화가 왔대요.조카 남자친구 있는거 아시냐고요.언니가 알고 있다고...우연히 그 아일 만난적 있다고 같이 간식 한번 먹었다고요.담임 선생님도 조카랑 성격이 비슷한편이고 그냥 친한줄만 알았는데 아니라고학습적으로 지금이 중요한 시기니깐 어머님께서 잘 지도해달라고...담임 선생님도 약간 놀랬다고 하시더래요.그 남학생이 다른반 학생인데 조카한테 음료수 사다주고 그런 모습을 보시곤물어보니깐 조카랑 사귄다고했대요.어머님이 알고 계신가해서 연락 드렸다고...언니도 당황스러워서 아직은 그냥 큰 반응 안 보이고중학생답게 예쁘게 만나라고만 했다고... 저 역시 조카 성격을 잘 알고 있어서 정말로 충격이지만...요즘 아이들이 말하는 이런것이 대세라는건지..^^그렇다고 주위 어른들이 정색할수도 없는거고 요즘 아이들의 자연스러운 모습(이성교제)인가요??????? https://id8436.blog.me/221480266004 연구계획. 알고싶다 사랑! 프로젝트.재미로 시작한다. 사랑과, 연애, 이성관계 따위를 키워드로 찾은 논문들을 읽어본다. 학교 ID를 빌려준 ...id8436.blog.me 읽기 전에. '알고싶다 사랑!' 프로젝트를 시작한다. 10번째 논문. 9번째 논문은 의사소통 형태와 만족도에 대해. 이번엔 여대생의 의사소통 유형에 대해 다룬다. 본문 쪽수 / 게재년도글의​구조1. 연구의 필요성2. 이론적 배경3. 연구방법 및 절차4. 연구결과5. 논의6. 결론 및 제언참고문헌121~144 / 2017.12저술목적- 여대생의 이성교제 상대와의 성 의사소통 이해 도모.- 교제상대와의 원하지 않는 성행동 방지.(성행동이 친밀감과 애정을 기반으로 상호합의에 의해 행해져야 함에도 불구, 의사에 반하여 데이트 성폭력이 발생, 피해자는 남학생보다 여학생이 많다.(이은숙과 강희순, 2014))- 각 유형의 특성을 고려한 개별화된 중대방안 마련.- 지금까지 여대생이 이성교제 상황에서 의사소통을 어떻게 행하고 있는가 보여주는 연구는 시도된 바 없었다.연구방법- 6개월 이상의 이성교제 중인 여대생을 대상으로.- 9명의 심층면접과 30명의 Q-분류.- Q진술문을 반구조화방법으로 추출. 포화상태에 이르렀다고 판단될 때까지 9명과 심층면담. 이후 30명의 Q-분류. 다루는 내용.(결론)- 여대생의 성 의사소통유형을 5개로 분류.- 우회적이 아닌 직접 표현하도록 유도하는 의사소통 훈련이  제공되어야 한다.​기억에 남기고픈 내용.대학생의 성경험. 65.5%가 성경험을 하는 것으로 보고(김정애와 이정열(2014)). 이야;; 내가 만난 친구들의 절반이 성경험을 했다는 건가! 하긴; 그런 듯;;​의사소통의 중요성.- 거절의사를 표현 못하거나 적극적의사를 표현 못하는 경우 데이트성폭력에 발생 가능성이 증가한다(Livingston, Testa&VanZile-Tamsen,2007).- 의사소통 능력이 낮을수록 원하지 않는 성교 경험률이 높음(장윤경,2006).​문제가 되는 의사소통.- 자신의 의도와는 다른 애매모호한 의사소통. '예'의 의미일 때 명목상 저항으로 '아니오'를 말하고, '아니오'의 의미일 때 '예'라고 말하는 성적 응낙을 빈번히 사용(Krahe et al.,2000).- 결국 상대방의 동의여부를 자신의 주관적 판단에 의지하게 됨(남현미, 2003).​​한계.딱히..?​읽고 난 후.교육에서의 활용. 의사소통 유형검사(이상순과 심혜숙, 1998), CSQS(stephen과 Harrison(1986)) 따위를 학급 아이들에게도 사용할 수 있을까? 재미있겠는데? 이를 토대로 행동특성을 더 깊이 있게 작성할 수 있을 것 같은데..​표본의 일반적 특성에서.. 여대생인데 교제횟수가 10회라니! 8회라니! 고작 대학생이;; 이런 아이들이 생각보다;; 기독교인은 무교에 비해 교제횟수가 적은 편인데.. 그럼에도 불구! 8회의 여학생이 있었다. 멋진 자매님.​ 연애, 심리 관련 논문은 재미있기 마련이다. 간단하게 훑어보기 좋았다. 요즘 초등 4학년정도 되면 누가 누구랑 사귄다~이런게 아이들 사이에서 시작이죠 ㅎㅎㅎ이정도는 귀여운데중학생이 되어 누구랑 사귄다하면부모로서 촉각이 곤두섭니다.​내아이는 아직 아니겠지~~하는 생각말고돌다리도 두들겨 보라고 햇듯이미리미리 대응팁을 엄마로서 준비해 두면 좀 더 당황하지 않고 자연~~스럽게 대처할 수 있을 듯요^^저도 그래서 교육이 있길래 다녀왓습니다.ㅎㅎ그리고 좋은 내용이라 육아정보로 공유해 봅니당~~~이성교제를 무조건 나쁘게만 보지말길~~아이들은 청소년기가 되면 외로움도 많아지는데이성교제는 어머님의 지지와 같은 효과가 있답니다.우리도 연에할때를 떠올려 보세요^^그냥 모든 세상이 다 즐겁게만 보이고 내뜻대로 된것 같고 그랬쟌아요 ㅋㅋㅋ아이가 이성교제를 한다고 한다면자연~~쓰럽게~~~이야기를 해야한답니다.그리고 아이가 묻는 성에 관해 부끄럽게 대답말고미리미리 준비해서 당당하게 대답하자!!!안그러면 아이는 몰래 책을 뒤지거나 컴터로 습득한다네요자~그럼 우리아이가 이성교제에 지나치게 빠진것 같다 하면엄마의 속상함을 감정표현 해주고이성교제시 지켱 할 규칙을 아이와 가족과 함께 정하랍니다.요즘 아이들 이성친구과 페이스메세지나 카톡으로 주고 받는 문자시간이 헉!!! 하죱공부할 나이에 ㅠ.ㅠ아이에게 소리지르고 하지 마세요.저두 안그럴수 잇을지 모르겠지만 ㅎㅎㅎ그럴수록 이성과 연락시간을 규칙을 세워 정해보고공개적으로 데이트 할 수 있도록 부모가 유도하는 거죠.아으~~~생각하기도 싫지만현실은 청소년이면 이성교제라는게 이제 진도도 나간답니다.무조건 안돼!!라고만 하면 안되고 스킨십에 대한 정확한 지도가 필요한거죠.​특히 딸가진 부모는 이성교제시 스킨십에 아주 예민할것입니다.아이가 혹 선배랑 이성교제를 한다면선배의 요구에 거절하지도 못할 경우가 있고 그러니 딸가진 부모는 미리미리 아이와 이성교제에 관한 이야기를 나누고미리미리 대비합시다~~~이성교제시에 상대방이 스킨십을 원할때 먼저 생각할 중요한 다섯가지1)내가 진짜로 원하는지2)상대방이 진짜로 원하는지3)헤어져도 후회할 자신이 없는지4)성병과 임신을 나 혼자 해결 할 수 있는지5)다른사람에게 스킨십 한 것을 떳떳하게 얘기 할 수 있는지이 다섯가지가 오케이 되는 스킨십이라면바로 결국 결혼할때라는 거죠^^^^결혼할 상대 아니면 스킨십하기,진도빼기 절대 안된다는 말씀만약 상대방이 자꾸 스킨십을 요구할때는사랑하니까 하는 거야 하면서 요구한다면진짜 사랑하는 사람이라면자신이 싫다면 상대방도 너를 배려해서 안한다고 교육시켜야 한답니다.청소년기 아이들은 연예는 언제하고 진도는 어디까지 나가고 진도를 나가는 게 진짜 사랑인가 등등궁금한게 많답니다.또 이성교제후 헤어졌울때 상실감,후유증도 많다네요.이성교제공부해야하는 시기에 안돼!!! 하지만 말고한다면 건강한 이성교제가 될 수 있게 아이와 미리 대화와 교육이 아주 중요 한 것 같답니다.,,#내집마련미혼 #내집20~30대 #비혼 #이성교제 #비혼 #n포세대 #2030내집장만​본인 명의의 부동산을 보유한 미혼 남녀가 그렇지 않은 이들보다 이성과 교제할 가능성이 더 높은 것으로 나타났다.​10일 한국보건사회연구원의 '보건사회연구' 최근호에 실린 '미혼 인구의 이성 교제와 결혼 의향에 영향을 미치는 요인에 대한 분석' 보고서에 따르면, 본인 명의의 부동산이 있는 경우, 이성 교제 가능성이 27.9%p 증가한 것으로 집계됐다.​이번 연구는 2018년 8월 31일∼9월 13일까지 전국의 만 25∼39세 이하 미혼 남녀 3천2명을 대상으로 진행된 온라인 설문조사 내용을 분석한 것이다.​성별에 따라서는 여성이 28.8%p, 남성이 25.9%p 증가해 여성이 '내집'을 보유한 경우 이성과 연애를 할 가능성이 조금 더 높았다.​다만 현재 직장에 다니는 등 경제활동을 한다면 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 주지 않는 것으로 나타났다.​보고서는 "본인 명의의 부동산을 본인 또는 부모의 경제적 능력을 나타내는 변수로 볼 때, 부동산을 보유한 이들의 이성 교제가 증가할 것으로 볼 수 있다"면서도 "경제활동을 하는 이들은 어느 정도 경제적 능력을 갖춘 집단이기 때문에 이들 사이에서는 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 미치지 않았다"고 해석했다.​본인 명의의 부동산을 가진 응답자 중에서는 부모님의 도움 없이 본인이 주거 비용을 전부 부담한 경우에 결혼할 의향이 있다고 답한 비율도 높았다.​이러한 경향은 특히 남성에게서 두드러졌는데, 미혼 남성이 현재 보유한 부동산을 직접 마련했을 경우, 가족의 경제적 도움을 받은 이들보다 결혼 의향이 83.6%p 높았다. 여성은 그렇지 않은 경우보다 43.6%p 높게 나타났다.​이에 보고서는 "본인 명의의 부동산을 소유하는 것뿐만 아니라, 그에 대한 비용을 부담할 여유가 있는 남성의 결혼 의향이 증가하는 것"으로 해석했다.​[연합뉴스TV 제공]​​또 성별과 관계없이 경제활동을 하는 이들이 그렇지 않은 경우보다 이성과 교제할 확률이 2.6배 더 높았다.​남성의 경우 2.8배, 여성의 경우는 2.3배 더 높았다.​소득이 높을수록 이성 교제 확률도 증가했는데, 정규직 종사자와 비정규직·자영업 종사자 사이의 간극이 큰 것으로 나타났다.​보고서에 따르면 비정규직 종사자는 정규직 종사자보다 이성과 교제할 가능성이 41.4%p 낮았으며, 자영업자나 가족의 개인 사업체에서 정기적인 보수를 받지 않고 일하는 가족종사자는 42.2%p 낮았다.​현재 결혼할 의향이 있는지를 묻는 항목에서도 유사한 경향이 나타났다.​비정규직 종사자일 경우, 정규직 종사자보다 결혼 의향이 42.9%p 감소했다.​성별에 따른 차이도 컸는데, 비정규직 남성은 정규직 남성보다 결혼에 대한 의향이 53.5%p 낮았으며, 비정규직 여성은 정규직 여성보다 26.2%p 낮았다.​보고서는 "이른바 'N포 세대' 중에는 선택적 비혼도 있겠지만, 경제적 문제 등으로 어쩔 수 없이 이를 포기하는 경우도 많다"면서 저출산 문제의 이면에 "결혼 이행 포기와 연애 포기까지 포함한 포괄적인 이해가 필요하다"고 지적했다. 6학년 이성친구사이에도 예절이 필요해요 단원을 위해 이성교제시 생길 수 있는 고민지를 만들었습니다ㆍ설문지를 통해 들어온 내용과 제가 아이들과 나누고 싶었던 내용을 고민지로 만들었습니다주로 제가 생각해서 만든 것입니다즉~~교사의 아주 의도적인 고민지입니다.   부담스런 상황에도 당당하게 자기의 의사를 표현하기와 상대방에게 부담스런 요구하지 않기를 위해 만든 고민지입니다관계를 계속 유지하고픈 상황에서도 거절하기.모둠에서 토의하면서 자연스럽게 생각하고 나누는 과정 그 자체가 중요합니다   가장 중요한 것은 고민에 공감하고 지혜로운 방법을 찾는 것이 미션입니다ㆍ살아가면서 끝없이 판단하고 선택을 해야 하는 상황이 생깁니다ㆍ   아이들은 참 좋은 방법을 찾습니다가장 격하게 공감하는 고민지입니다     남친의 마음이 다치지않게~~관계를 유지하면서도 자기의 생각을 말하고 표현하고~~   스킨쉽의 정도? 그 정도의 선이란?상대방의 동의만 구하면 다 되는 것인가?나온 자료 공유하면서저는 질문합니다동의하면 스킨쉽은 다 되는것이니?​​ ​​이번 주 글쓰기의 주제는초등학생에게 이성교제는 필요한가?입니다.​처음에 이 주제를 줬는데깜짝 놀랬어요.ㅜㅜ애들이 교제가 뭐냐고 물어보는거 있죠.ㅜㅜ​이성교제라는 말을 모를거라고 생각을못했어요.....   이 친구는 이성 교제의 장점을아주 정확하게그리고 논리적으로 잘 썼더라고요.우리 반에서 하나를 꼽으라면이 친구의 글을 뽑을거예요...이유가 참 좋았어요~^^   평소 글쓰기에 자신감이 없던 남자친구였는데공부쪽으로 집중해야 하므로이성교제를 반대한다고글을 썼네요....^^정말 학기초보다 글쓰기 실력이많이 향상되었어요~​   맞아요..누군가를 좋아한다는 것은좋은 감정이라는것...그리고 나 자신을 더 좋아하게 된다는 것.이성교제를 하는 이유를정확하게 파악하고 글을 쓴 친구였습니다.   누군가를 사귈 때 있는 그대로를 좋아하는 남자를 사겨야 한다고조언까지 해준 친구입니다.^^    서로의 생각이라고 쓴 친구도 있었어요.이 친구는 이성교제에 대해하고 싶은지 궁금해지더군요.^^​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							 도덕수행과제 - 이성친구 사귀기 에 대한 찬반양론 30138 박00 청소년 시기의 이성친구 사귀기 과연 바람직한가 바람직하지 않는가 바람직하다의 의견인 경우 청소년시기에 이성친구를 사귀는 것은 동성에 한정 되 있던 사교 관계의 폭을 다양하게 할 수 있다. 동성에게서는 배울 수 없었던 부분이라든지 배려 등을 배울 수 있다. 또한 잘못된 성 에대한 편견을 고칠 수 있는 점도 있다. 자신의 왜곡 된 시선으로 보지 않고 좋아한다는 감정을 잘 조절 할 수 있는 방법을 배울 뿐더러 이성친구는 나중에 배우자를 고를 때의 기준을 삼을 때도 좋은 기준이 될 수 있다. 또 사춘기의 변화를 이성친구의 조언과 격려로 극복 할 수 있다. 이로 인해 서로 상호관계가 되어 더욱 서로 발전할 수 있는 기회가 된다. 오히려 이성교제를 반대하면 잘못된 가치관으로 확립되어 잘못된 행동을 초래할 수 있다. 간접적으로 부분만 보여지는 인터넷이나 TV같은 외부 매체로부터 배우는 편파적인 지식이 더 나쁜 결과를 가져오는 것이다. 따라서 이런 이성친구의 이점으로써 이성친구는 나와 다른 사람의 차이점을 알아가는 것이 아니라 오히려 나 에대한 자아감과 정체성을 확립할 수 있는 좋은 계기가 될 수 있는 것이다. 바람직하지 않다의 의견인 경우 청소년기의 이성교제는 생활에 많은 무리가 따를 수 있다. 먼저 잦은 기념일은 용돈 지출의 무계획성을 낳고 좋아하는 것이 아닌 선물에 대한 부담감이 더 클 수 있다. 또한 잦은 만남은 학업에 무리를 낳게 되고 결국에는 성적 부진에 원인이 되기도 한다. 또한 진지하지 못한 이성교제는 가벼움을 낳는다. 약간의 호감으로 교제를 전제로 만나기 시작해서 그리 오래가지 못하는 경우가 많다. 이는 더 나아가 이성교제에 대한 깨지면 그만 이라는 가벼움을 초래하게 되고 무책임한 결과를 낳기도 한다. 만약 실수로 성행위를 할 경우 서로 씻을 수 없는 상처를 가지게 되고 임신 했을 경우 더 큰 개인적 사회적 문제가 된다. 서로 합의된 관계에서 키우기로 하면 그것 도 문제이고 살지 않아도 낙태로 이어진다면 생명경시에도 문제가 되며 여자는 신체적으로도 아픔을 갖게된다. 회피하는 남성에 경우 책임감 상실 자괴감을 갖게된다. 그리고 인간관계를 가질 때 상대방에 대한 집착으로 오히려 폭을 좁혀진다. 이성친구를 생각하는 또는 이성친구를 신경쓰다보면 친구들에게 소홀하기 쉬워 폭이 좁아지는 것이다. 멋지게 예쁘게 보이고 싶은 욕구로 인해 과소비 또는 외견에 집착하는 현상이 두드러지기도 한다. 이런 현상은 외모에 대한 열등감으로 이어지기 쉽다. 대학진학율 88%.개나소나 대학을 가는 세상이다 보니 연애질도 할만 하지 뭐. 그런데 KBS 는 고삐리들 출연시켜 게임 비스무리한 진행으로 연애질 시키는 프로나 내보내면서 이런 기사 쓰면 어쩌자는거야? 요즘은 중딩들도 길거리에서 연애하고 손붙잡고 끌어 안고 난리더군 ㅋ -------------------------------------------------------------------  고교 축제는 이성 교제 축제?  [KBS TV 2006-09-12 09:20]    <앵커 멘트>요즘 고등학교마다 축제가 한창이라고 합니다. 그런데 학교에서 열리는 축제라고 보기에는 너무하다 싶을 정도로 눈살을 찌푸리게 만드는 일들이 많이 벌어지고 있다는데요.네, 선정적인 게임을 비롯해 2차 술자리로 이어지는 뒷풀이까지...대체 고등학교 축제인지 가리기 힘들 정도라는데요.최영철 기자가 그 현장을 취재하셨다고요? <리포트>네, 선정적인 게임이며 거리낌없이 술먹는 모습까지 교복을 벗은 학생들은 고등학생의 신분마저 벗어던진 듯 보였습니다. 특히나 고교 축제를 이성 교제를 하기 위한 좋은 기회쯤으로 여기는 학생들도 상당수였는데요. 그 현장을 취재했습니다. 축제가 열리고 있는 서울시내 한 여자 고등학교, 말끔히 차려입은 또래 남학생들의 발걸음이 바쁩니다. 이들이 교내에 들어서자마자 초미니스커트 차림의 이른바 축제 안내도우미들이 남학생들의 팔을 거침없이 낚아채는데요. <현장음> "(남학생들이 많네요?)" "여고 축제잖아요. 남고에는 여자들이 많이 가잖아요. 저도 남자축제만 갔다왔어요. 여고축제가면 똑같은 여자잖아요."본격적인 축제 현장! 게임이 벌어지고 있는 한 동아리에서는 성인을 능가할 정도의 차림새를 한 여고생들이 게임을 진행합니다 이때 갑자기 탄성이 울려퍼졌는데요. 한 남학생이 1학년 여고생과 이른바 ‘빼빼로 게임’에 뽑혔습니다. 조금 뒤엔 풍선 터트리기 게임이 이어지는데요. 처음 보는 남녀 학생들이 거리낌없는 포옹도 서슴지 않습니다. <인터뷰> 고교 2학년생 : "연속으로 (게임)했는데 빨리 먹기 이런 것 하다가요. 마지막에는 풍선 터트리기로 끝냈는데요. 좋았죠."구경을 마치고 남기게 되어있는 방명록, 개인 휴대전화 연락처는 기본이고 미니홈피 주소에, 앞으로의 만남여부까지 적는 공간도 있습니다. <인터뷰> 여고생 : "(동아리로) 제가 데리고 온 사람은 제가 괜찮다고 생각하는 사람 데리고 오잖아요. (휴대전화) 번호가 적혀있으면 번호로 연락을 하는 거죠. 번호를 알면 계속 연락을 하잖아요. 그러다가 잘 되면 (만나는 거죠.)"댄스제가 열리고 있는 또 다른 학교의 고교 축제 현장! 짙은 화장에 초미니 반바지를 입은 여고생들의 모습이 마치 성인무대를 방불케 하는데요. 찾아온 남학생들은 이성교제를 목적으로 이곳에 왔다고 말합니다. <인터뷰> "여자 보러 왔어요. 여자친구 사귀고 싶어서 왔습니다." "(휴대전화)번호 알려고 왔죠. 번호 알려고...인맥관리, 일단 여고니까.. " "꽃밭 아니에요. 꽃밭..."학교 축제를 공공연하게 이성교제의 계기로 삼는 셈이었는데요.<인터뷰> 고교 2학년생 : "마음에 들면 번호 주거나 받잖아요. 집에 가서 연락을 하다가 잘 되면 만나자... 만나서 영화보자 영화보고 놀다가 그러다 마음에 있으면 서로 한 잔하다가 사귀는 거죠."일부라지만 여학생들 역시 이런 목적을 가지고 축제에 참여한다고 합니다. <인터뷰> 고교 1학년생 : "요즘 애들이 그런 것 기대 많이 해요. 축제하면 남자친구 많이 생기고 그러니까" 여학생들이 오히려 여학교 축제를 선호하는 이유도 이런 차원에서였는데요.<인터뷰> "남자 없으면 축제를 안 가죠. 여고는 남자 애들이 여학생을 본다고 많이 오잖아요. 그것 때문에 여고를 가요. 남자들 있으니까.."어느덧 축제도 끝나고..저마다 무리를 지어서 흩어지는 학생들..하지만 이것이 결코 오늘의 끝은 아닙니다.삼삼오오 모여서 뒷풀이 현장으로 향했는데요.<인터뷰> 여고생 "술집이요..우리가 다 사복으로 갈아입고 그러니까 몰라요 다..."학생이 가도 되냐 라는 질문에 요즘 고등학생들 사이에서 통용되는 주민등록증 활용 방법을 알려주기도 합니다. <인터뷰> 고교 2학년생 : "그냥 선배 형들 것으로 비슷한 거 있으면 87이나 이런 것 쓰고요. 안되는 것은 (주민등록번호 앞자리)88 긁어 가지고 86으로 만들고..애들 거의 다 그렇게 해요."또, 질펀해진 술자리에서 더 나아가 상대방이 시키면 뭐든지 다하는 이른바 왕 게임 등을 뒷풀이 게임으로 즐긴다고들 하는데요. <인터뷰> 고교 1년생 : "옷 벗기기 게임 아세요? 그런 것 좀 굉장히 많아요. 밖에 나가서 사람들 많은데 한 가운데서 뽀뽀하고 오기 이런 것...분위기는 거의 어른들이랑 똑같아요. 왕 게임 하다가 친해지면 언니들은 자기도 하고 그래요."이미 수위를 한참 넘어선 고교 축제...그러나 대부분의 학교측에서는 제재가 쉽지 않다며 거의 손을 놓은 모습이었는데요.<인터뷰> 고교 교사 : "학생들을 제재하려고 해도 학생들이 말을 쉽게 들으려하지 않고.. 이성들에게 잘 보이려고하고 동아리 학생들끼리 경쟁이 붙다 보니까 자꾸 자극적이고 그런 프로그램을 하는 것이 아닌가 싶네요."일부 학교는 축제현장마다 선생님을 배치하거나 아예 교내 학생들로 제한하는 '그들만의 축제'로 끝내는 학교도 늘고 있는데요.이제 고교축제의 의미가 무엇인지 다시금 되새겨봐야 할 때인 것 같습니다.    5년간 육사·3사 20여명 vs 해사 58명 징계해사 제외 1학년 이성교제 제한 대부분 폐지해사 "이성교제 규정, 적극 개정해나갈 예정"​[서울=뉴스핌] 하수영 기자 = 최근 해군사관학교 1학년 생도 40여명이 이성교제를 했다가 무더기 징계를 받은 사실이 알려져 화제가 된 바 있다. 최근 5년간 총계를 따져보면 약 60명에 육박하는데, 이는 타 사관학교에 비해 압도적으로 많은 수치인 것으로 조사됐다.17일 국회 국방위원회 소속 강대식 국민의힘 의원이 육·해·공군사관학교와 3사관학교, 국군간호사관학교 등 각 군 사관학교로부터 제출받은 자료에 따르면, 해사는 지난 2016년부터 2020년까지 5년간 이성교제를 이유로 1학년 생도 총 58명을 징계했다. [서울=뉴스핌] 하수영 기자 = 2021.03.16 suyoung0710@newspim.com 세부적으로는 2016년에 1학년 생도 5명이 1학년 동급생 혹은 상급생과 이성교제를 해서 벌점과 근신 처분을 받았고, 2018년과 2019년에는 1학년 생도 각각 1명, 3명이 퇴학 처분을 받았다.아울러 2019년 1학년 생도 2명과 2020년 47명이 벌점과 근신 처분을 받았다.이는 타 사관학교와 비교했을 때 2배 이상 차이가 나는 수치다.해사 다음으로 징계건수가 많은 곳이 3사관학교와 육군사관학교였는데, 이들은 5년간 징계건수가 각각 24건, 22건이었다.이밖에 국군간호사관학교는 5년간 2016년에 3명이 징계를 받은 것이 전부였고, 공사는 5년간 한 명도 징계를 받지 않았다. 해군사관학교는 지난달 26일 연병장에서 김현일 해사 교장 주관으로 79기 사관생도 입학식을 거행했다. 해사79기 생도 167명(남 148·여 19명)이 입학 선서를 하고 있다. [사진=해군사관학교] ◆ 대부분 지난해 말까지 1학년 생도간 이성교제 제한 규정 폐지…해사는 아직도 '개선 중'이같은 조사 결과의 이유로는 해사가 타 사관학교에 비해 이성교제 관련 규정을 개정하는 속도가 더딘 것이 지적된다.육사는 이미 1학년 생도의 이성교제를 폭넓게 허용하기로 하고 규정 개정을 추진 중이다. 육사의 경우에는 상대가 훈육요원이나 교수(교관) 요원이 아니라면 1학년 생도의 이성교제를 허용하는 방향으로 규정을 개정하고 있다.이렇게 되면 육사 1학년 생도는 동급생은 물론 상급생과도 이성교제가 가능하게 될 전망이다.공사도 1학년 생도끼리의 이성교제를 허용하고 있다. 다만 여전히 상급생과의 이성교제는 제한된다.3사관학교도 동급생, 상급생 등 생도 상호간 이성교제를 폭넓게 허용한다.국군간호사관학교는 사관학교 중 가장 먼저 생도간 이성교제 금지 규정을 삭제했다. 이미 2017년부터 남여생도 간 이성교제를 불허하는 규정이 없었다. 여자 생도가 대다수인 특성때문인 것으로 보인다.반면 해사는 타 사관학교에 비해 아직도 이성교제 허용 폭이 좁다. 타 사관학교에서 대부분 허용하고 있는 1학년 생도간, 1학년 생도와 상급생간의 이성교제를 제한하고 있다. 타 사관학교가 늦어도 지난해 말 관련 규정을 개정하거나 개정을 추진하고 있는 것에 비하면 다소 더디다고 볼 수 있는 부분이다. 해군사관학교는 지난달 26일 연병장에서 김현일 해사 교장 주관으로 79기 사관생도 입학식을 거행했다. 해사79기 생도 167명(남 148·여 19명)이 입학 선서를 하고 있다. [사진=해군사관학교] 물론 해사도 사관학교들의 이성교제 금지 조항 개정 움직임에 발맞추기 위해 규정 개선을 추진하고 있다.가령 해사는 2018년 사관생도 이성교제 보고의무를 폐지했고, 2019년에는 동일 중대 및 지휘계선상 이성교제 제한을 폐지했다.그러나 여전히 타 사관학교에 비해 생도들의 이성교제가 제한되는 부분이 많고 징계건수도 압도적으로 많아 '시대착오적'이라는 비판이 제기되고 있다.이에 대해 해사는 "현재 양성평등위원회, 명예위원회, 동기회 등 사관생도 자치기구를 통해 1학년 이성교제 제한 규정을 개정하기 위한 활발한 토의가 이루어지고 있다"고 해명했다.그러면서 "제기된 의견 등을 종합적으로 고려해 이성교제 관련규정을 적극 개정해나갈 예정"이라고 강조했다.다만 해사가 관련 규정을 개정하더라도 1학년 생도와 상급생 등 상급자와의 이성교제를 허용할 가능성은 높지 않아 보인다.해사는 1학년 생도 이성교제 제한규정에 대해 "1학년 생도를 보호할 목적으로 운영 중"이라는 입장을 밝혔는데, 이는 위계질서가 강한 군의 특성상 상급자와 이성교제를 할 때 1학년 생도가 보호받지 못할 가능성이 있다는 인식을 보여주는 것이기 때문이다.마찬가지로 1학년 생도와 상급생간의 이성교제를 제한하고 있는 공사 역시 해사와 같은 이유로 관련 규정을 유지할 것으로 보인다. 공군 관계자는 "1학년 생도와 상급생간의 이성교제를 허용할 계획은 없다"고 밝혔다.suyoung0710@newspim.com  젊은이 교회에서 '우리사랑할까요'의 저자 박수웅 장로님의 세미나가 있었다.결혼과 이성교제에 관한 올바른 가치관을 가지고 싶어서정언언니랑 두진이와 추석임에도 불구하고 열심히 찾아갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ젊은분일 줄 알았는데 막내가 벌써 서른다섯이라던 장로님을 뵙고 상당히 놀랬다.처음엔 저렇게 나이드신분이 청년들과 다소 민감한 문제에 대해서 어떻게 교감할 수 있을까 싶었지만마이크를 잡으신 순간 !  나의 편견이었음을 깨닫게 되었다. 20년째 청년사역을 하고 계시다는 박수웅 장로님.밝게 웃는 좋은 인상과 센스넘치는 재치있는 입담에 두세시간이 아쉽도록 훌쩍 지나가 버렸다. 차이는 갈등이 아니라 매력이라는 것 !이 세상에 어느것 하나 똑같은것이 없고, 모두 각기 다른 모습으로 살아가고 있다.따라서 차이는 당연한 것이며, 하나님의 축복이요, 섭리라는것을 새롭게 깨닫게 되었다. 그리고 아름다움은 여자의 특권이라는것 !  나의 특권을 너무 방치하고 있는게 아닌가 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ가꾸라고 ! 꾸미라고 ! 쫌 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 나부터 큰사람이 되어야 하는구나... 열심히 성장하고 있을께요, 언능 나타나세요   그 사람의 신앙을 위해, 건강을 위해, 지혜를위해, 그리고 나와 잘 통할 수 있길 기도해야겠다. 청소년의 사회적 맥락 - 성과 성역할 Hurlock의 이성애 발달 단계 : ┌ 초기 성적 단계 (1~5세) - 양육자에게 애정을 가짐, 성 구별없는 친밀감 ├ 성적 대항기 (6~12세) - 동성의 친밀감, 이성의 대립감 ├ 성적 혐오기 (12~13세) - 또래 이성에 대한 대립감 ├ 성적 애착기 (13~15세) - 또래 동성과 이성 연장자에 대한 애착 ├ 이성적 단계 / 송아지 사랑 (15~16세) - 이성 연장자 애착 ├ 이성적 단계 / 강아지 사랑 (16~18세) - 이성 일반에 대한 애정 └ 이성적 단계 / 연애 단계 (19~20세) - 또래 이성에 대한 애정/연애 Sullovan의 대인 관계 발달 단계 : ┌ 유아기 (0~3세) - 성인과 접촉욕구, 양육자에게 애착 ├ 아동기 (~7세) - 대인 관계 욕구, 아동의 놀이에 성인이 참가하기 바람 ├ 소년/소녀기 (~10세) - 또래 놀이 친구를 얻고자 하는 욕구 ├ 전 청소년기 (~14세) - 친밀감, 단짝관계 확인 ├ 청소년 초기 (~18세) - 성적 접촉 욕구, 이성과의 친밀감 └ 청소년 후기 (~성인) - 성인 사회 통합 욕구 이성 교제의 기능 :1. 레크리에이션2. 지위와 성취의 원천3. 청소년기 사회화 과정의 일부4. 이성과의 친밀감 경험5. 성적 탐구6. 동료의식 경험7. 정체성 형성과 발달 자위행위의 심리적 영향 : - 죄책감, 공포, 불안 문제 야기 - 도덕적, 의학적 이유로 거부되는 행위로 간주 음란물 보급의 찬성론 :1. 성인은 음란물을 볼 권리가 있음2. 보급 금지 시 거래와 유통이 비합법적이게 됨3. 금지에 따라 호기심 급증 음란물 보급의 반대론 :1. 폭력성, 성범죄 증가 - 변태적 행위 학습2. 여성에 대한 가치저하와 차별의 양산3. 도덕의 타락 - 인간적 만남에 대한 가치저하 청소년기 임신의 결과 : └ 사회적 기회 상실 → 낮은 지위 → 고용의 기회 저하 → 경제적 어려움 → 양육의 소홀함 └ 의학적으로 선천적 기형아를 출산할 확률이 높음 └ 낙태로 인한 반복적 임신은 신체의 심각한 피해를 줌 성매매의 영향 : - 육체에 대한 건강한 이미지 형성에 장애 (자기 존중감 상실) - 노동의 대가가 아닌 불법적 방법으로 금전적 문제를 해결 성 역할 정체감 형성 : - 사회가 요구, 기대하는 성역할을 동일시하고 내면화 함 - 신체적 변화로 인하여 강한 성관련 기대를 부여 받음 (성집중화 가설) 성 역할 사회화 과정 문제 :1. 가정 - 놀이기구의 차별, 상이한 과제 부여, 처벌에 의한 역할 내면화   ex)여자는 인형을 사주고 요리법을 알려주지만, 남자는 로봇을 사주고 운동을 시킨다.2. 학교 - 교과 과정을 통한 고전적 성역할 광고, 교사의 태도   ex)교과서의 나타나는 아버지/어머니 상, 성별에 따라 요구하는 바가 다름3. 대중 매체 - 대중 매체 내 여성의 낮은 참여, 성 상품화/대상화, 성의 고정적 묘사   ex)드라마의 고정적 성 역할 묘사, 광고에 드러나는 성 상품화 성 역할 사회화의 영향 :1. 정형적 성역할의 강조는 정체감 형성에 심적 부담감을 줌2. 정형적 역할과 현실적 역할의 괴리로 통하여 긴장과 혼란이 생김신천지 이만희 이성교제와 결혼에 관한 이야기■ 이성교제, 결혼에 관하여 하신 말씀 ​​1. 사궐 때는 공개적으로 사귀며, 결혼을 전제로 한다.​사귀는 것은 결혼을 전제로 한다. 장난식, 일시적인 감정으로 해서는 안 된다.문란한 행위자는 처벌한다.다른 사람들이 알게 하기 위함이고, 그래야 오해와 마찰이 없다. (한 사람을 두고 경쟁할 수 있기 때문이다.)​2. 이방과 결혼하지 말라.​이방과 결혼해서 신앙생활 못하는 사람이 70-80%이다.​3. 사귀면 가능한 빨리 결혼한다. (1년 이내, 능력이 되지 않으면 사귀지 않는다.)​4. 결혼하지 않을 차는 사귀면 안 된다.​'난 사귀지만 하나님의 일을 하기 위해서 결혼은 안 한다.'라는 말은 하나님을 방패 삼는 말에 불과한 것이다. 그럴 바엔 차라리 사귀지 말고 그냥 지내야 한다.​5. 사귀는 사이, 결혼할 사이라도 공적인 장소에서는 행동을 절제한다.​6. 사귈 사람이 없으면 전도해서 사귀고 결혼하라.​​■ 이성교제, 결혼에 관한 청년들의 질문​​Q1: 대학부의 경우 이미 사귀고 있는 사람들이 있는데 일 년 후에 결혼하기 힘든 실정에 있는데어떻게 해야 하는지?​A1: 이미 사귄 사람은 결혼해야 한다. 돈이 없으면 교회 와서라도 결혼 해야 한다. 장난으로 사귀면교회(신천지)가 욕을 먹음, 결혼 할 처지가 못 되면 사귀지 말아야 한다. 신앙세계 안에서 장난은용납이 안 됨, 결혼하지 않으려면 사귀지 말라.  Q2: 이혼에 관해서는?​A2: 이혼에 관해서는 결혼 전 거론할 필요가 없지만, 원칙적으로 이혼은 없음  Q3: 남녀가 사귈 때의 연상연하 나이는 어떠한 게 이상적인지?​A3: 아담이 먼저 나고 후에 하와가 남.(호박꽃도 숫꽃이 먼저 핌---너희는 만물에게 배워라!)여자가 나이 많으면 하와가 아담을 짓밟아 자기 말 듣도록 하듯이 할 것임남자가 나이가 많아야 여자가 존경하고 가정이 평안함(원친)(하지만 두 사람이 합의가 된다면 나이 관계로 뭐라 말할 수 없음)  Q4: 부활 후에도 결혼하는지?​A4: 불교, 천주교 : 결혼하지 않음바울 : 결혼하지 않았음 좋겠다고 함예수님 : 끝에는 시집 장가 가지 않고 천사와 같다.(마22:23-33)천년이란 세월 동안에는 핳 일이 많음(결혼 있음)천년 후 : 결혼 안 함  Q5: 나이 많은 처녀들이 결혼할 생각이 없지만 주변의 걱정으로 인해서 남자를 찾으려고 함,어떻게 해야 하는지?​A5: 의지가 약한 것임, 남이 가라고 해서 가는 것이 아님  Q6: 여자가 결혼하지 않고 '하나님 일만 하겠다'라고 하면 어떻게 생각 하시는지?​A6: 참으로 원망하지 아니하고 하나님의 일만 할 것이면 그렇게 지내는 것임, 하지만 그런 말 할때에 원망이나 외부의 많은 말들을 듣기 싫어 ‘될 수 있음 시집을 가라 말씀하는 것임  Q7: 하나님은 각자 행한대로 상급을 허락하신다 하셨는데 '여자들이 남자를 잘 만나야지 좋은영관 받는다' 이런 생각을 가지고 있는 것을 어떻게 교육해야 하는지?(강사 또는 좋은 직분자와 결혼해야 한다는 생각)​A7: 물론 원하면은 둘이 결혼하면 되지요.​원문 : 신천기 13년 청년회 특별교육 결혼에 대하여> 말씀 정리  신천지 이만희 이성교제와 결혼에 관한 이야기신천지 이만희♡유천순  부부 신천지 이만희와 탈퇴한 김남희씨신천지 이만희와 탈퇴한 김남희씨신천지 이만희와 탈퇴한 김남희씨신천지 이만희와 탈퇴한 김남희씨신천지 이만희와 탈퇴한 김남희씨한 권으로 끝내는 신천지 비판 저자한창덕출판새물결플러스발매2013.08.19. 신천지를 파헤치다 저자탁지일, 송영목, 권남궤, 조하나, 성창민출판엠마우스발매2020.11.06. 이미지 준비중신탄 저자김건남출판신천지발매1985.05.01. 모든 것이 가하나 모든 것이 유익한 것이 아니요 모든 것이 가하나 모든 것이 덕을 세우는 것이 아니니 누구든지 자기의 유익을 구치 말고 남의 유익을 구하라(고전 10:23-24) 우리는 리더로써 하나님이 기뻐하시고 영혼들에게 본이 되는 교제를 할 수 있어야 한다.  말씀으로 경계를 삼아 성령을 슬프시게 하고 우리의 몸을 더럽혀서는 안 된다.(시 119:9) 1. 이성교제의 원리(롬 12:1-2)- 왜 교제를 하는가  사랑하는 법과 받는 법을 배운다  이성에 대한 이해와 깊은 의사소통을 배운다  결혼상대자에 대한 실제적인 안목을 열고 결혼 상대자를 만날 수 있는 기회가 된다.  가정교회를 세우는 기초 - 이상적인 이성교제   하나님께 영광이 되도록 하라 (목적, 동기, 방법이 순수) -(마 5:16)   당신의 감정을 경계하라 (잠 4:23)   결혼을 전제로 한 교제 - 이성교제의 대상자(배우자)를 발견하는 태도와 방법   기도와 말씀 (하나님의 절대주권 인정)   인도하심에 대한 확신   전제조건 (헌신됨/기다림/앞으로의 기대)   믿지 않는 자와 멍에를 매지 말 것 (고후 6:14) - 프로포즈 (대상/ 시기 /방법 / 태도 / 거절당할 경우) 2. 이성교제의 실제 - 창조적인 교제와 영적인 교제 (서로 소중히 여김) (딤전 5:1-2) - 데이트의 함정 (육체적 / 낭만적인 색맹 / 사랑의 환상에 빠짐) - 리더의 데이트 - 영혼들과 함께. 그룹으로. 3. 교제가 모임에 끼치는 영향 - 두 사람의 고립 - 리더는 직분이 우선 되어야함 (상대방의 이해 필요) - 선교사를 소외 시키지 말 것  4. 결혼에 대한 숙고  - 사랑 중에 있는지 아는 6가지 시험     서로 나누는 시험     존경의 시험     습관의 시험     다툼의 시험     시간의 시험* 사랑을 빠져드는 것이 아니라 자라나는 것이다  - 성경적인 결혼관 가정관이 준비 되어야 한다.   - 결혼준비는 영과 혼과 육의 준비가 되어 있어야 한다(결혼 정령기)     상대가 절대로 변화되지 않을지라도 그와 함꼐 기꺼이 살겠는가     서로 의견충돌 시 화해 가능한가     왜 결혼하기 원하는 가     외적인 것에 기인한 것은 아닌가     완전한 짝을 찾는가 5. 남성과 여성+ 남성                                                                                여성객관적이며 이성적인 성향이 강하다.                   주관적이며 감정적인 성향이 강하다.사물의 세계에서 편안함을 느낀다.                     인격의 세계에서 편안함을 느낀다.지적이며 객관적인 관계를 추구한다.                   감정적이며 주관적인 관계를 추구 한다. 보편타당하며 논리적인 이론을 좋아 한다.              어떤 경험의 세밀한 부분에 애착을 느낀다.모든 것에 일단 의심해 본다                           모든 것을 쉽게 받아들인다.수리 능력이 우월하다.                                 언어 능력이 우월하다기계에 관심이 많다.                                   손으로 하는 일에 관심이 많다.목적의 성취를 위해서 일 한다                         사람만을 위해서도 일할 수 있다.공간 감각이 뛰어나다                  정적이며 자신의 감정을 좋게 하는 일에 시간을 투자 한다.진취적인 일에 시간을 투자 한다.  위에 나오는 이성간의차이는 서로 대립되는 것이 아니라 상호 보완적아리고 할 수 있다. 하나님은 남자와 여자를 다르게 만드셨고 남자와 여자의 역할이 다르며 서로 조화를 이루며 살아가게끔 만드셨다는 것이다.  6. 결론과 주의 점   - 자기 확신과 성령의 인도하심의 차이   - 상대방이 아니라고 대답했다고 해서 내가 잘못 인도 받은 것인가?       아니면 상대방이 잘못 인도 받은 것인가?   - 교제를 하다가 헤어졌다면 성령이 실수 하신 것인가?   - 이성교제도 하나님의 영광을 위해서 하는 것이고 하나 되기 위한 훈련이다.    - 교제를 알릴 것인가, 말 것인가.[홍익인간 인성교육][청소년편] 9799강https://youtu.be/qJvZh0hhDCs​​생각의 질이 모자라면 몸이 앞으로 간다.몸이 먼저 나가는 것은 질이 약한걸 말한다.정신적으로 교제하면 서로가 아껴주지몸이 먼저 안나간다.청소년기는 정신적인 교제를 해야되는 시기다.이런 이성교제가 되어야 한다.​청소년기의 이성교제는 몸을 섞는게 아니다.손을 잡거나 끌어안는 것은 되지만 그이상의 선을넘으면 안된다.우정을 키워 나가야 하기 때문이다.인성교육을 잘 받으면서 가면말과 대화로써 용기도 주고 아껴주는 정신적인교류를 하게된다.​에너지 교환을 하는 것도 대화로써 뭔가 힘이 돼주고 의논하고 연구하는게 좋으면 몸이 앞으로 안간다.나눌려고 하기 때문이다.그렇지않을때 가깝게는 해야겠고 몸이가서 사고를 친다.​인간에서 사람으로 갈때까지는​지식을 쌓아서 어느정도 선까지 넘어가야 된다.아이를 낳는것도아무리 빨라도 18세는 넘어가야 되고그다음이 21, 23, 27세는 넘어가야 되는 것이다.만약에 석박사 공부를 계속해야 되는 사람은무조건 27세 이상 넘어가야 된다.남자는 33세에 가는게 정상이다.​과거에는 애 낳는게 우선이 되는 시대였다.지금은 시대가 바뀌었다.우리가 활동하기 위해서 사는 시대이다.그래서 우리가 활동하는 시간을 가져야 하기때문에60갑자에서 100세 인생으로 가는 것이다.사는 틀이 다르다.​앞으로 미래는 정신적인 활동을 하는 시대이다.앞으로 우리 교육은 전부다 정신교육이 된다.인성교육도 정신교육 안에서 일어나야 되는것이다.​ Q.고 1 아들이 이성교제를 해요, 밖에서 만나는 게 안심이 안 되서 집에 데려오라 하는데자주 오면서 제 방에서 성관계도 합니다. 정말 고민이에요.  1. 옳고 그른 것에 대한 관점 세우기- 행위에 대한 평가   • 둘이 성관계를 하게 된 현상에 대해 그럴 수 있다.  - 죄책감 없애기  • 청소년기의 이성교제 룰  - 20세까지 성관계를 하는 것은 몸 성장, 건강에 좋지 않다.  • 문제가 생겼을 때의 대비, 책임에 대해 물어보기.  2. 여성의 몸에 대해 알려주기. - 임신. 피임.  • 행위에 대한 결과 예측, 준비할 수 있게.  • 피임에 대해선 구체적으로 묻기.  • 책임감 부여 - 여성관, 남성의 책임에 대해 알려줄   좋은 기회로 삼기.  3. 당부  - 앞으론 성관계는 하지 않으면 좋겠다는 마음 전달.밖에서 위험하게 할 까봐...친구로서 rule를 지키면서 친구로서 사귀리라 생각하고...집으로 불렀다....그런데...너무 놀랬다....엄마는 네가 성관계까지 할 줄은 몰랐다....물론....성장단계에서 성적 호기심...욕구...그런것들에 대해서는 인정을 하고 그럴수도 있다고 생각한다...하지만...엄마가 네가 직접 성관계까지 할 거라는 생각은 미처 예상을 못했다...엄마가 그부분까지 예상을 못해서 지금 후회되는 것은....이성 친구를 집에까지 데려왔을때 룰에 대해서 어른으로서 미리 이야기를 못한것에 대해서 아차하는 생각이 든다. 하지만 이미 성관계까지 했고...이 상황에서 너에게 이야기 해주고 싶은 것은...20세정도는 지나야 물론 성숙도가 빠른사람은 17-8세정도에완성되는 사람도 있지만...생리적 성숙도는 남자들에 있어서는 고환이라든지...전립선등 여성에게는 자궁...난소...질등의 성숙도는 외형상의 성숙도와는 많은 차이가 있어서...외형적으로 다 성장했다고 해서 성적 성숙도가 완성이 되는 것은 아니고 연구들에 의하면 정상적인 성생활을 할 수 있는 성숙도를 갖추는데는 만 19세 정도라고 하더라...그래서 그때까지는 기다려줘야지 모든 생식기능이 그후에 활발하게 활동을 할 수 있단다...물론 네 생각에 본인이 다 성장해서 괜찮다고 생각할 수 있겠지만...아직은 100%완성도는 아니라고 본다...네가 조금만 인내해서 성장이 완성될 때까지 참았을때...성인이 되고 결혼을 했을 때 정상적인 가정생활을 하면서 행복한 가정을 가꾸어 나갈 수 있지 않을까??그러니 지금 너의 상황에서는 좀 이른감이 있는 것 같다...또한 피임이라든지..모든 것이 완벽하지 않을 것 같은데.....혹 책임질 일이 생겼을때...어떻게 할 것인지도 생각해봤는지...걱정도 되는구나...대책은 생각해 보았니?특히 여자들에게 더 힘든 상황이 될 수도 있을텐데....혹 임신이 되었을때는 어떻게 할 것인지...대책은  있는거니? 흔히 미혼부모들이 낙태에 대해 생각할텐데...낙태라는 것은 여자몸에 날카로운 도구를 집어넣어...너의 아기를 끌어내는건데...아빠로서 그 상황이 어떨것 같니....여자는 특히 낙태경험으로 다시 임신이 못되는 상황이 있을수도 있는데....그때는 네가 책임을 지어주어야 할텐데... 고등학생인 네 상황에서 좀 힘들지 않겠니?성관계는 더이상 안했으면 좋겠구.....조심했으면 한다...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[설명자료]‘학생 임신ㆍ이성교제 이유로 징계 못한다’보도 관련 설명2013-10-01 오후 02:12□   언론사명 : 연합뉴스, 세계일보, 국민일보, 서울경제신문 등 □   보도일자 : 2013. 10. 1(화)□   제목 :‘학생 임신ㆍ이성교제 이유로 징계 못한다’□   주요 보도내용 ㅇ 학교는 학생이 임신ㆍ출산을 했거나 이성교제를 한다는 이유로 학습권을 침해하는 징계를 내리는 것이 금지됨 ㅇ 교육부는 전국 시ㆍ도교육청을 통해 일선 학교는 학생 미혼모 등의 학습권을 침해할 수 있는 학교 규칙을 개정하라고 지도□   설명 내용  ㅇ 동 보도는 교육부가 지난 ‘13.6.19일자로 학생 미혼모 등 학습권 보호를 위하여 ‘임신·출산, 이성교제 등을 이유로 퇴학, 전학, 자퇴 권고 등 과도한 학습권 침해가 발생하지 않도록 시·도 교육청에 안내한 내용임  - 아울러, 학교밖 미혼모의 재입합 절차 및 학생 미혼모의 위탁교육 등 학생 미혼모의 학습권 보장 방안 안내를 권고함  ㅇ 동 안내는 시·도교육청이 학교에 대한 컨설팅을 통하여 적정한 수준의 학칙이 운영될 수 있도록 권고하는 것이며, 학칙 개정은 학교장이 구체적 사안에 따라 정하게 됨     * 학칙 제·개정권은 초중등교육법 제8조에 의거 학교장이 가지고 있음							  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                                             여름철 이성교제, 남성은 '땀', 여성은 '몸매' 고민[데이터뉴스 2005-07-25 12:00] 여름은 이성교제에 있어 기회이기도 하고 위기의 순간이기도 하다. 노출이 많아지는 계절이기 때문이다. 결혼적령기의 남녀는 여름철 이성교제를 하는데 가장 어려운 점으로 남성의 경우 '땀'을, 여성의 경우 '몸매'를 꼽았다. 25일 결혼정보업체 비에나래(www.bien.co.kr)에 따르면 전국의 결혼 적령기 미혼남녀 628명(남녀 각 314명)을 대상으로 여름철이 이성교제에 있어 어떤 불리한 점을 가져다 주는지 물은 결과, 남성은 '땀에 젖은 모습'(24.5%)을, 여성은 '신체적 약점 노출(24.2%)을 가장 많이 꼽았다. 이어 남성의 경우 '신체적 약점 노출'(22.5%), '품위없는 복장'(14.3%), '나태한 모습'(10.2%), '피부결함 노출'(8.2%)의 순을 보인 반면 여성은 '피부결함 노출'(21.2%), '땀에 젖은 모습'(18.2%), '품위없는 복장'(12.1%), '나태한 모습'(9.1%)의 순을 보여 다소 차이가 있었다. 하지만 여름철이 이성교제에 있어 어떤 유리한 점을 주는지에 대해서는 남녀 모두 비슷한 의견을 보였다. 남녀 모두 '휴가 등 시간적 여유가 많다'(남 35.7%, 여 26.9%)는 의견이 가장 많았고 '(바캉스 분위기에 편승하여) 교제 진도가 빠르다'(남 31.0%, 여 23.1%), '자연스런 신체노출을 통해 섹스어필이 가능하다'(남 11.9%, 여 19.2%) 등의 순을 보였다. 한편 여름철 이성에게 접근하기 가장 용이한 장소에 대해 물은 결과, 남녀 공히 '해수욕장'(남 38.9%, 여 31.1%)을 압도적으로 높게 꼽았다. 다만 2위 이하에서는 남녀간에 다소의 차이를 보였는데, 남성은 '강변'(16.7%) - '계곡'(13.0%) - '캠프장'(11.1%) - '공원'(9.3%) 등의 순을 보인 반면, 여성은 '풀장'(15.6%)을 2위로 꼽은 데 이어 '계곡'(13.3%), '호프집 등 주점'(12.2%), '헬쓰장 등 운동시설'(8.9%) 등의 순을 보였다. 비에나래 손 동규 대표는 "여름철에는 무더위로 인해 성격이나 신체적 단점과 단정하지 못한 자태 등이 노출되기 쉬우므로 이성교제에 있어서도 철저한 자기관리가 필요하다"고 조사 결과에 덧붙였다. 박정원 garden@datanews.co.kr                                                                                                      http://blog.naver.com/homecf114.do 성실하게 불순이성교제(まじめに不純異性交遊)​작가 : 핫타 아카리(八田あかり)​출처 : 코믹존​​ 안녕하세요.닥터헐크입니다.저의 한때의 꿈은 경찰대학교에 진학하여 강도를때려잡는 경찰이 되는 것이었습니다. 물론 소시적의꿈인지라 곧 수정을 했지만요^^;; 요즘 경찰대학은육사만큼이나 들어가기 힘든 대학중의 하나인데요.김재규 공무원기숙학원을 통해서 경찰의 꿈을 이루고자하는 사람들도 많습니다. 많은 학원들이 있겠지만,그 중에서도 휴대폰, 이성교제, 게임, 유흥이 금지되어공부할 시간이 확 늘어나는 김재규 공무원기숙학원김재규 경찰학원을 소개합니다. 함께 보시죠.고고싱!​​김재규 공무원기숙학원 김재규 경찰학원은​개인별 성적에 맞춘 수업 과정과 정기적인 테스트,스터디를 통해 성적을 향상시키는 것을 주목적으로 삼고 있습니다.​​​​​하지만, 건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다고 했지요.체력이 뒷받침 되지 않으면 공부도 잘 되지 않습니다.​​​​게다가 명색이 경찰이 될 사람들이런닝머신에서 뛰는 훈련정도는 해줘야 하지 않을까요?^^​​​​​학원에 있는 체육관이 거의 미니 짐을 그대로옮겨놓은 수준입니다. 정말 없는거 빼고 다 있습니다.​​​​체력단련으로 건강해진 정신으로 이제공부를 열심히 해야죠. 강의를 잘 들어야복습할때 편합니다.​​​​예비 경찰관들이 열심히 공부하는 모습이 아름답습니다.사람은 본인의 주어진 일을 열심히 할때가 가장 아름다운 것 같습니다.​​​​​책꽂이에 형사소송법과 한국사 교재가 보입니다.건강한 체력에다가 진정한 머리실력이 되어야 경찰이 될 수 있기 때문이죠.​​​​​이 모든 것을 잘 해내려면 잘 먹어야하죠.식당에서 영양사가 영양을 고루 생각한 식사를 하게 됩니다.​​​​​한창인 나이들이니 간식도 필요하겠죠.생활관리는 담임 지도교사가 담당합니다.또, 사감선생님이 상주하여 기숙사를 관리합니다.각 과목 강사가 직접 학생들과 상담을 통하여 학습관리를 합니다.이러니 수준별 반편성으로 성적이 향상 안될 수가 없습니다.그리고 철저한 생활관리를 하고, 장학금 제도가 주어집니다.경찰이 되고자 하시는 분들은공부시간은 늘리고 비용은 줄이며, 합격기간은 단축시​켜주는김재규 경찰학원에서 공부한번 해보세요!​↑↑↑↑휴대폰, 이성교제, 게임, 유흥이 금지되어공부할 시간이 확 늘어나는 김재규 공무원기숙학원김재규 경찰학원의 홈페이지로 이동하여더 많은 정보검색을 원하시는 분들께서는위 이미지를 클릭하여 주시기 바랍니다.아울러 직접 개인별 성적에 맞춘 수업 과정과정기적인 테스트, 스터디를 통해 성적을 향상시키는김재규 공무원기숙학원김재규 경찰학원으로 방문을 원하시는 분들께서는아래의 지도를 참고해 주시기 바랍니다.서울특별시 영등포구 신길동 1329​#다 큰 자녀#싸가지코칭#이성교제#중2병#림밤#틴트#화장#​2016 신앙계 8월호 이성교제에만 집착하는 자녀를 둔 부모님께 이병준 목사(상담학 박사, 통&톡 하이터치 힐링 센터 대표, 다 큰 자녀 싸가지 코칭, 니들이 결혼을 알어?, 우리 부부 어디서 잘못된 걸까? 저자) ​문 : Q. 안녕하세요. 이제 중2밖에 안된 딸아이 때문에 상담드려요. 중학교 들어가서부터 부쩍 외모에 신경 쓰네요. 그러더니 언제부터인가 입술에 분홍빛 립스틱 같은 것을 바르고 다니는데요, 뭐라고 했더니 자기 반에 다른 친구들 다들 그렇게 하고 다닌고 학교 선생님들도 뭐라 하지 않는데 왜 엄마가 뭐라하냐고 도리어 항변을 하네요. 그리고 학교에서 자기만 짝지가 없다고 한숨까지 쉬네요. 요즘 아이들 왜 그럴까요? ​답 : 딸아이가 립밤이나 틴트라고 부르는 것을 바르고 다니는 모양이네요. 거리에 나가보면 요즘은 초등 여학생들까지 이것을 바르고 다니는 것을 볼 수 있을 겁니다. 그런 것 바르지 않아도 충분히 예쁜데 말이죠. 부모님 세대에 비해 요즘 아이들이 이성에 눈을 뜨는 시기는 너무 조숙해졌습니다. 부모님이 대학교 때나 했던 것들을 요즘 아이들은 중학생만 되면 다 합니다. 때문에 외모 지상주의에 빠져 있어서 언제나 자신의 겉모습만 보려고 하고 내면을 가꾸거나 교양을 키우는 것, 교회를 다니는 아이들은 신앙으로 살려는 노력 같은 것은 아예 배제합니다. 어릴 때부터 동화나 애니메이션에서 남녀 주인공이 항상 같이 등장하고 TV등에서 늘 남녀주인공이 설정되다 보니 자연스레 남자와 여자가 결합하는 것, 이성 교제하는 것을 지극히 당연한 것으로 여기며 그것을 행복의 잣대로 평가하고 있습니다. 요즘 젊은이들이 성탄절에 ‘솔로 대첩’ 같은 용어를 사용하면서 모태 솔로라고 비관한다든지 성탄전야를 홀로 보내는 것이 불행 중의 불행이라고 여기며 우울해 하는 건 정말황당하기 짝이 없는 일이죠. 인류구원을 위해서 오신 예수님은 아예 사라졌고 그저 쾌락을 위한 날, 술 먹고 남녀가 방탕한 행동을 하는 날이라니요. 그런 부분에서 우리는 우리의 자녀를 세상에 쉽게 내어놓은 것 아닐까 싶습니다. ​문 : 사실, 사춘기란 자연스럽게 이성에 눈 뜨는 시기 아닐까요? 어떤 면에선 이성교제를 일찍 하는 것도 좋지 않나요? 전 솔직히 학창시절에 연애 한 번 제대로 못해 보고 결혼한 게 내내 후회가 되거든요. 아마 그랬다면 지금의 남편을 선택하진 않았을 거예요. ​답 : 이 질문에 답하기 전에 그 관점부터 점검합시다. 결혼하기 전에 여러 번의 데이트를 통해서 남자는 여자를 알고 여자는 남자를 알면 좋다라고 보는 관점은 자유연애, 자유결혼에 대한 것이죠. 여러 남자를 경험해서 남자를 제대로 알고 여자 여자를 경험해서 여자를 제대로 알 수 있을까요? 또 설령 알게 되었다고 한들 그것이 과연 행복한 결혼생활로 이어질까요? 오히려 반대입니다. 각자 이기적인 틀에 갇혀 작은 갈등도 해결못해 극단적인 행동으로 서슴지 않아 이혼까지 가게 되는 사례가 월등하게 많습니다. 정말 이성교제가 필요할까요? 사실 성경에는 데이트가 없습니다. 오히려 결혼은 너무 일방적입니다. 아담과 하와의 결혼도 ‘사람이 혼자 사는 것이 보기에 좋지 아니하니(창 2:18)’를 보신 하나님의 일방적 계획이었습니다. 아담은 그 과정에 일체 관여못합니다. 깊이 잠들어있었으니까요. 이삭과 리브가의 결혼도 그랬고 이후에 수 많은 신앙 선진들의 결혼이 그랬습니다. 굳이 연애결혼의 시초를 찾자면 “가인을 죽인자의 벌이 칠배라면 라멕을 죽인자는 칠십칠배로다(창 4:24)” 라고 말했던 라멕일 겁니다. 가인의 후예였던 그는 스스로 아내 둘을 둠으로써 일부일처제를 말씀하신 하나님의 말씀을 어기고 스스로가 인생의 주인공이 돈 존재였습니다. ​문 : 또래 아이들도 다 그렇대요. 교실 안에서도 누가 누구를 사귄다는 말이 기정 사실이랴요. 아예 선생님들 조차도 공공연하게 인정하는 추세래요. ​답 : 사실 제도화된 공교육에서 남녀공학은 남녀가 동일하다는 전제에서 세워졌습니다. 그 관점에서라면 남자든 여자든 사랑이나 이성교제가 아니라 우정(friendship)으로 연결되어야 합니다. 그래서 교실 안에서도 이성교제의 분위기는 배제되어야 합니다. 그럼에도 불구하고 아직 중2밖에 안되는 데, 심지어 초등학생 밖에 안되는 자녀들이 이성교제를 생각하는 것 자체가 교육적 모순입니다. 성경은 처음부터 남자와 여자가 완전히 다르기에 남자의 교육과 여자의 교육이 달라야 합니다. 상담 요청하신 부모님의 부모님 세대는 연애결혼은 거의 없었음에도 결혼만족도는 훨씬 더 높았습니다. 오히려 대부분 연애결혼을 하는 요즘 부부들의 이혼과 부부갈등은 더 늘어났습니다. 그것은 인간 스스로에게 주어진 선택의 자유가 그다지 썩 효용적이지 않다는 뜻입니다. 연애결혼은 대중문화가 심어놓은 결혼의 환상, 세상 사람들이 말하는 결혼의 환상에 불과합니다. 성경은 결혼 자체를 거룩한 일, 하나님의 언약으로 말씀합니다. 하나님께서 세상을 창조하신 것처럼 부부도 결혼을 통해 생명을 창조해내는 존재가 됩니다. 성경은 결혼을 귀히 여기라(히 13:4)고 강조하고 있습니다. 제가 여기서 말씀드린 이 모든 내용들은 딸아이에게 가르치시길 바랍니다.  이성교제는 인간관계의 하나이다.스스로의 감정을 안다.소중히 여긴다.타인의 입장이 되어 생각해볼 수있다.공감과 존중이 건강한 관계를 만든다.​1. 거절당했을 때 어떻게 할까?​거절당했던 때를 떠올린다면?거절당한 사람에게 해 주고 싶은 말은?내 감정 알아주기나 보듬어주기타인의사 존중하기​​https://youtu.be/PJAZ8QZAdKs ​2. 건강한 관계를 만드는 방법  ​의사소통의 중요성을 느껴봐요.https://youtu.be/rDNGeT5iVUE ​3. 건강한 관계란?​다름을 인정하기관계 보살피기https://youtu.be/VA6Y1dStS64 ​#건강한관계 #의사소통 #예술보건교육 #건강한이성교제 #예술성교육 #AMAZE #푸른아우성 #공감UP성교육 #공감UP예술성교육#자아존중감 #공감 #거절​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연애, 인간관계 틀에서고민 이성교제도 준비가 필요 아하 청소년성문화센터 상담가 김은주씨 인터뷰청소년 성 삼당, 성교육을 전담하고 있는 ‘아하 청소년성문화센터(이하 아하)’를 통해 현재 청소년들은 “연애”에 대해 어떤 고민들을 하고 있는지 들어봤다.  아하는 청소년 성과 관련하여 일상적인 교육 사업과 상담 사업을 진행하고 있다. 많은 청소년들이 연애에 관련해서는 과정의 고민보다는 결과적인 것으로 상담을 해온다고 하다. 이성교제의 경우 임신을 하게 되거나 스킨쉽, 성관계에 대한 상담을 주로 해 과정은 쉽게 접하지 못하는 경우가 많다. 아하 상담팀의 김은주 간사는 “청소년들의 이성교제는 사실 생각과 가치관이 조금씩 있는데, 깊이 토론해서 정리하거나 그런다는 것보다 개인적으로 하는 이야기 되는 경우가 많아요. 청소년 연애는 스펙트럼이 굉장히 커요. 정보차원에서도 공개가 잘 안될 뿐 더러 연애 자체에 고민이 없는 친구나 주기적으로 성관계를 갖는 경우, 또는 여러 번 낙태를 한 경우 등 굉장히 다양해요. 그리고 그 고민을 적극적으로 하는 친구들이나 수동적으로 하는 친구들도 있어요. 주로 상담을 청하는 친구들은 수동적인 친구들이 많아요. 그리고 거의 결과를 상담하는 경우가 많죠.”청소년들의 상담과 모임으로 미루어 볼 때 연애에 있어 쉽게 사귀거나 헤어지는 것을 자주 볼 수 있다고 한다. 성인처럼 결혼이라던지 장기적인 시각에서 보며 서로가 같이 고민하는 것보다는 ‘깨졌다’ ‘사귀었다’ 중심인 것이다. 즉, 고민의 지점이 표면적으로 드러나지 않는 것이다. 표면적인 것 외에 연애하는 과정에서의 고민은 성인과 다르지 않아그러나 표면적인 것 외에 연애하는 과정에서의 고민은 성인과 다르지 않다고 김 간사는 말한다. 또한 연애에 대한 고민이 토론되거나 함께 이야기 나눌 수 있는 자리가 부족하다고 한다. 청소년들이 연애에 대해, 연애대상에 대해 어떠한 이야기를 하는지 물어봤다. 아하의 또래지기 클럽이나 연애와 관련해 집단 상담을 해보면 표면적으로 사람을 판단하는 모습을 볼 수 있다고 이야기한다. “(연애를 하는 이유는) 그냥 관심 있고 만나고 싶다. 그리고 ‘나도 뭐 있다.’ 라는 거죠. 누군가에게 나 스스로가 의미 있는 사람이라는 것과, 누군가가 나를 그렇게 생각하는 것이 없는 사람보다는 낫다는 거죠. 또 D-day에 할 것이 없어서 라든가, 자신을 이해하고 챙겨주고 배려해주고 살펴주는 사람이 있길 바란다는 겁니다. 어떤 친구들은 과정에서 신선함, 찌릿찌릿한 감정이 좋아서 찰나의 감정이 좋아서 사귀기도 한다고 하더라구요.”"연애는 거울처럼 자기 존재를 확인하는 과정""대중매체에서 보여주는 환상적모습은 연애를 삶의 과정으로 인식하지 못하게 해.." △연애도 준비가 필요하다 ⓒ청소년 뉴스 바이러스김 간사는 연애는 거울처럼 자기 존재를 확인하는 과정이라고 한다. 관계에 관해서는 어려서 가정에서만 의미가 있었다면, 커가면서 동성친구, 또래집단에게서 의미가 생기고 더 깊게는 이성에게 좀 더 의미가 생기는 것이라고 한다. 각종 대중매체에서 보여주는 환상적인 연애의 모습이 연애를 삶의 과정으로 인식하지 못하게 한다. 슬프고 싸우고 그런 과정은 보여주지 않고 표현되니 연애에 대한 환상만 커가는 것이다. 김 간사는 “과정을 겪으면서 고민하고 성찰하는 것이 보기 좋은 모형인데, 참 그러기는 쉽지 않죠. 과정을 겪은 뒤 지내고 나니까 아~ 하고 정리하는 거죠. (연애는) 인간관계에서 서로의 존재를 확인하는 것이니 이성교제에 관해 준비가 되었으면 좋겠어요. 짝짓기 차원보다는 인간관계의 틀에서 고민을 했으면 좋겠어요.”김간사는 이러한 것에 있어 연애를 통해 얻고자 하는 것이 무엇이며, 연애는 왜 하는지에 대한 질문을 스스로 던져보고 과정 안에서의 문제에 대해 고민해보고 해결할 방법을 준비하듯 교제에 관한 준비가 필요하다고 강조했다.안녕하세요위 캔 서비스 아카데미 성교육을 담당하고 있는 조은아 강사입니다.코로나로 긴긴 겨울잠을 끝내고 우리 친구들을 드디어 만나게 되었답니다.오늘 포스팅할 친구들은 안성 고등학교 통합형 직업교육 거점학교의 성교육 수업을함께 하게 된 송탄고등학교 친구들이에요.작년까지 성교육을 들었던 3학년 친구들과 이번에 새로 입학한 1학년 친구들과 함께 하게 되었답니다.한참 이성에 관심이 많을 나이인 만큼 이성 교제라는 주제로 친구들과 이야기를 나누어 봤답니다.가장 먼저 데이트 계획을 세워보고 직접 데이트 신청을 해보는 시간을 가져봤어요.대부분 데이트 약속 잡아보는 것이 처음이라 어찌해야 할지 모르고 질문도 많이 한 우리 친구들그중 한 친구가 자신 있게 적고 선생님을 보여줬어요. 이번에는 우리 친구들다 같이 무엇을 하고 있는 걸까요?데이트시 필요한 준비물을 찾아서 오려 붙이는 시간을 가져보았습니다. 두근두근 데이트를 준비하는 마음얼마나 설렐까요? 현재 이성 교제를 하고 있는 친구가 본인의 데이트 가방을 보여주며실제 데이트 이야기를 해주는 시간도 가져 보았습니다.아직 고등학생인 우리 친구들 지금 이성친구가 있는 친구도 있고아직 이성친구가 없어서 설레는 마음으로 이성친구를  기다리고 있는 친구도 있을 거예요 모두 데이트 매너에 대해서도 배우고 조금 더 깊게 이성 교제시 스킨십 예절과  데이트 폭력에 대해서도이야기를 나누어보고 수업을 마쳤답니다.우리 친구들 선생님하고 연습했으니 조금 더 매너있게 데이트 신청 잘할수 있겠죠?위캔에서는 주입식 성교육이 아닌우리 친구들 눈높이에 맞는 성교육 수업을 하고 있답니다.다음에는 조금 더 자세한 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다.이상 성교육 강사 조은아였습니다.또 만나요전 포스팅에 이어서 연애의 기술 이성 교제 시 알아야 할 여성들에 관한통계 및 특성 2번째 포스팅입니다. Effective Dating Skill - 2이성교제 연애의 기술 - 2  11. Highest IQs recorded (ever) belong to women. - 현재까지 기록에 남겨진 가장 높은 IQ는 여성이었습니다.  * belong to~ : ~에 속하다  Yup, women are that brainy. No more women’s logic related jokes, please.맞아요, 여성들은 그 정도로 총명하답니다. 여성의 논리와 관련된 농담은 더 이상 하지 말아주세요.   12. Why do women lack free time? That’s the answer! - 왜 여성들은 한가하지 않지요? 그것이 답입니다!  * free time: 여가 시간  According to researches, women spend on average120 hours a year looking in the mirrors, over 4 years of their lives menstruating, and approximately one year of their lives deciding what to wear. That’s a lot of busy time, indeed!연구에 따르면 여성들은 1년에 평균 120시간 거울을 보고,일생 동안 4년이상 생리를 하며 약 1년간은 무엇을 입을지 결정하느라 시간을 보낸다고 합니다.그건 엄청 바쁘다는 것이네요, 정말로!* look in: 드려다보다  * mensturate: 생리하다 13. When woman dresses, she usually puts on a blouse first. Pants come second. For men it is vice versa.       여성들이 옷을 입을 때는 대개 블라우스를 먼저 입고 바지는 나중에 입습니다. 남성들은 그 반대죠.       * put on~ : ~을 입다/쓰다  * vice versa: 거꾸로, 받대로  Science can’t explain this fact. That’s just how things work.과학은 이런 사실을 설명할 수는 없습니다. 그건 그냥 일이 자연히 그렇게 된다는 뜻입니다. 14. Women prefer chocolate over sex! - 여성들은 X스 보다 초콜릿을 더 좋아합니다   Seventy percent of women would have a bar of chocolate instead of having sex. Well, it’s not a secret that men need more sex than women. While men enjoy physical side, women enjoy the emotions they get during intimacy. So, does it mean chocolate gives women more emotional pleasure! That is something for men to think about...70퍼센트의 여성들은 X스 하는 것보다 초콜릿 한 개를 원할 것입니다.어, 남성들이 여성들보다 X스가 필요하다는 것은 비밀이 아니죠.남성들이 육체적인 것을 즐길 때 여성들은 성X위를 하면서 얻는 감정을 중요시합니다.때문에 초롤릿이 여성들에게 더 감정적인 기쁨을 준다는 것입니다! 그런 점들을 남성들은 생각해봐야 한다는 것이죠... * instead of~ : ~대신  * physical: 육체적, 물리적  * intimacy: 성X위 * 남성들 입장에서 이성교제 시 연애의 기술 중에는 주머니에 항상 초콜릿을 가지고 다녀야 하는기술도 포함해야 할 것 같습니다. 당신이 달콤하지 않다면 초콜릿으로 대신해야 할 테니까요  15. Only 30% of women can orgasm from intercourse. And the same amount of women have trouble reaching orgasm.       여성들 중 30%만이 성X위를 할 때 오XX즘을 느낄 수 있다고 하네요. 그리고 같은 수의 여성들이 오XX즘에 도달하는데 어려움을 겪는답니다.  The reasons vary from physiological peculiarities, lack sex education, inexprienced partner or wrong positions. The habit of faking orgasm instead of talking with a partner and solving the problem may also be the reason why women prefer chocolate.그 이유는 생리학적 특성에서부터 성교육의 부족, 미숙한 파트너 또는 잘못된 체위 등 다양합니다.파트너와 대화로 그런 문제를 푸는 대신 거짓으로 오XX즘을 느끼는 척하는 습관을 보면 왜 여성들이 초콜릿을 더 선호하는지 그 이유를 알 것도 같습니다.* physiological: 생리학적  * peculiarity: 특성, 특색  * faking: 거짓의, 허위의 * 에고... 남성여러분들은 잘 알아두셔야 할 것 같습니다.이성교제 하실 때 연애의 기술 다른 것 없네요. 그저 초콜릿 같은 부드러운 대화로 풀어가는 것이 최고입니다. 16. There is always at least one thing that woman doesn’t like about her body. Usually that’s either weight, or breast size.       여성들은 자기 몸에서 항상 적어도 한 군데는 맘에 안 든다고 말합니다. 대개 몸무게나 가슴 사이즈 둘 중 하나입니다.  Even super models who seem perfect to anyone try to hide some imperfections they notice about their body. Seriously, women are so self-critical.모든 이에게 완벽할 것만 같은 슈퍼모델들조차도 자기 몸에서 신경 쓰는 몇몇 결점들을 숨기려고 합니다.심각할 정도로 여성들은 그만큼 자기비판적입니다.* imperfection: 결점, 단점  * notice: 발견하다  * self-critical: 자기비판적인 17. High heels create the effect of roundish butt (it sticks out 25 percent more)      하이힐은 동그스름한 엉덩이를 만들어 줍니다(25%나 더 튀어나오게 해줍니다)  * roundish: 동그스름한  * stick out: 튀어나오다  However, women all know stilettos are not practical, they seem to have strong advantages.하지만 여성들은 모두 높은 굽이 실용적이지 않다는 것은 잘 알고 있습니다. 이게 장점들도 있는 것 같네요* stiletto: 뾰족구두의 굽  * strong advantage: 강점    And now, a couple of facts about women which are not scientifically proven but were said by the wise men and so should be taken for granted.자 이제, 과학적으로 증명되지는 않았지만 현인들이 말을 했으니 당연한 것으로 여겨지는여성들에 관한 몇 가지 사실들을 살펴봅시다.* wise man: 현인  * take (something) for granted: ~을 당연한 것으로 여기다  18. ‘A woman’s mind is cleaner than a man’s: She changes it more often.’ ? Oliver Herford       여성의 마음은 남성보다 더 깨끗하다: 여성은 마음을 좀 더 자주 바꾸니까 - 올리버 허폴드  19. ‘Every woman is wrong until she cries, and then she is right ? instantly.’ ? Sam Slick       여성들은 모두 잘못을 하면 웁니다 그리고 울고 나면 금방 옳다고 하죠? - 샘 슬릭   * instantly: 즉각, 바로  20. ‘Women are made to be loved, not understood.’ ? Oscar Wilde       여성들은 이해를 받기 위해 창조된 것이 아니라 사랑받기 위해 창조되었습니다 - 오스카 와일드  남성 여러분~이젠 여성분들의 특성을 조금은 이해하셨나요?이성 교제 시 연애의 기술에 특별한 것이 있나요?아직도 잘 모르시겠다고요?  맞습니다. 오랜 세월 여성들은 남성들뿐 아니라 여성 스스로에게도 가끔은 신비스러운 존재였으니까요...하지만 이정도로만 여성들을 알고 이해한다면다른 연애의 기술보다 더 확실한 기술 아닐까요??여성분들의 생각은 어떠신가요?    http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60901&docId=271669719&page=1#answer4교회에서 이성교제는 안되는건가요??교회에서 이성교제는 안되는건가요??교회에 좋아하는 누나가 있는데 교회에서 이성교제가 되는지 궁금합니다..kin.naver.com웨이션머(stch****)님의 답변입니다.                               채택답변수6,9222017.02.26. 22:44     하나님을 믿는 사람들의 모임을 교회라고 하고 교회가 모이는 곳을 교회당이라고 합니다.교회당은 하나님을 예배하는 곳이니까 교회당 내에서는 이성교제는 당연히 안 되는 것이구요. 지역의 교회내에서는 이성교제를 금하는 교회들이 있습니다. 그 이유는 이성교제라는 것은 그 내부 구성원들 사이에 미묘한 흐름을 야기합니다.그래서 교제의 결과가 선하게 나든 악하게 나든 상관없이 어떤 경우라도 교회의 본연의 목적인 하나님을 예배하고 섬기는데 방해가 됩니다. 교제를 금하는 것은 그런 이유 때문입니다.하지만 교회 다니는 청년들이 이성친구나 배우자를 어디가서 구할 수 있을까요? 결국에는 교회입니다. 그러므로 절충해서, 교회에서는 명시적으로 교제를 금하지만 밖에서 몰래 만나서 교제를 하는 경우가 많습니다.교제를 하는 것이 알려졌는데 결과가 좋지 않게 되는 경우에는 교회를 옮기게 되기가 쉽상입니다. 9799강100세 인생-청소년 편, 청소년들의 이성 교제 문-청소년들의 사춘기를 겪으면서 이성에게 관심을 가지게 된다. 지금은 이성친구를 갖는 시기도 낮추어져서 초등학교 때부터 친구를 사귀기도 한다. 청소년들은 이성친구가 학업 스트레스나 일상에 단비가 되기도 하고 사람 사이에 여러 가지 감정을 배우며 성장하는 기회가 된다고 한다. 반면에 이성 교제가 학업에 문제를 주기도 하고 스킨십이 문제가 되기도 하는데 청소년기 이성 교제를 어떻게 바라봐야 하는지요?청소년기 이성 교제가 우리가 생각이 모자라면 몸이 앞으로 간다. 질이 약하면 몸이 앞으로 간다. 몸이 먼저 나가는 것은 질이 약한 것을 말한다. 우리가 정신적으로 하면 몸이 앞으로 나가지 않고 서로가 아껴준다. 이런 이성 교제를 해야 한다. 청소년기에 이성 교제는 몸을 섞는 것이 아니고 스킨십도 종류가 있다. 손을 잡는다거나 껴안아 준다거나 이것은 괜찮은데 선을 넘으면 안 된다. 우정을 키워가는 것이다. 연민이라고 하는데 우리가 뭔가를 모르고 이것만 가니까 연민이라고 하는데 이것은 교육을 받는 지식사회라서 교육을 받으면서 인성교육을 받으면서 앞으로 가면 우리가 뭣 때문에 만나는지 정확하게 안다면 우리가 정신적인 교류를 해야 하는 말이나 아껴주고 에너지 교환을 하는 것도 우리가 대화로서 뭔가를 서로 힘이 되어주고 용기를 주고 하면 몸이 앞으로 가지 않는다. 우리가 뭔가를 나누려고 가는데 몸이 가는 것이 아니고 가까이하기는 해야 하는데 뭔가가 없으니까 몸이 가서 사고를 치는 것이다. 그때부터는 걷잡을 수 없는 일이 일어난다. 잘못하는 것이다. 청소년기에 일어나는 것은 정신적인 교제가 일어난다. 아프리카에서는 정신적인 교제가 안되고 몸 교제가 일어난다. 그래서 어릴 때부터 몸을 섞고 아이를 배고 하는 것은 동물에 가까운 것을 말한다. 지식을 갖추면 아무리 빨라도 18세가 넘어가야 하고 21세가 넘어가야 하고 27세가 넘어가야 하고 만약에 석박사 공부를 계속해야 하는 사람은 무조건 27세 이상이 되어서 육체 결합이 시작이 되고 그전에는 갖추는데 노력을 해야 하고 어느 정도 갖추고 나면 우리는 몸도 결합할 수 있는 이런 것이 되어야 한다. 우리가 결혼 시기가 늦어지는 것은 공부하는 시기가 있어서 늦어지는 것이다. 그래서 여자는 27세부터 그 안에 결혼은 덜 갖추고 몸이 더 바빴던 것이다. 남자는 33세 이후가 좋다. 이렇게 가는 것이 정상이다. 우리는 100세 인생을 사는 것이기 때문에 아이 낳는 시대를 사는 것이 아니다. 우리가 활동하기 위해서 사는 시기이다. 아이가 필요하면 아이를 낳는 것이다. 과거에는 아이를 낳는 것이 우선이었다. 그 시대가 바뀐 것이다. 우리가 60갑자에서 100세 인생으로 틀이 바뀌었다. 사는 것이 다르다. 그렇게 해서 교육 시대가 열린다. 앞으로 미래는 정신적인 교제가 일어나고 육체 교제는 한발 물러나야 하는 지적인 사회가 되는 동물에서 조금 벗어나는 그런 시대가 된다. 앞으로 그래서 우리 교육도 정신교육이 되어야 한다. 앞으로 인성교육도 정신교육에 가까운 신에 가까운 신의 공부이다. 인간 공부 신의 공부로 올라간다.  남녀 관계란 정원과 같다.정원을 아름답게 가꾸려면 꼬박꼬박 물을 주는 것은 물론 예측할 수 없는 날씨까지 짐작해서 각별한 정성으로 보살펴야 한다.때마다 새로 씨앗을 뿌리고 틈틈이 잡초도 뽑아 주어야 한다.이와 마찬가지로 연애를 할 때도 세심한 정성과 관심으로 서로에 대한 믿음을 키워야 한다.다음은 이성 교제를 잘 하기 위한 자양분이 되는 몇 가지 방법들이다.​1.메모하자 : 상대방에게서 관심을 받으려면 무엇보다 메모하는 습관을 들이는 것이 좋다.그를 처음 만난 장소와 잘 가는 음식점, 그가 제일 좋아하는 노래와 운동 경기, 신체 사이즈 등 그에 관한 모든 것을 꼼꼼히 적어 두자.이런 정보들은 그의 생일, 졸업, 입학 등의 기념일에 선물을 해야 할 때, 생활 속에서 가끔씩 그의 마음을 미리 읽어야 할 필요가 있을 때 유용하게 쓰인다. 이때 상대방은 세심한 마음 씀씀이에 깊이 감동하고 사랑은 더욱 깊어진다.​2.90 대 10의 원칙을 잊지 말자 : 상대방의 잘못된 언행으로 화가 났다면, 보통 그 중의 90퍼센트는 과거에 그가 잘못한 일을 떠올리기 때문이며 약 10퍼센트만이 그 순간의 잘못에 의한 것이다.그래서 아무리 화가 나더라도 90퍼센트와 10퍼센트에 해당하는 것이 각각 무엇인지 즉, 과거의 잘못까지 마음에 담아 두고 화를 내는 건 아닌지 따져 보고 상황에 맞게 행동하는 것이 중요하다.​3.너무 많이 미안해하지 말자 : 사랑하면 그가 원하는 대로 다 해주고 싶은 마음이 들기 마련이다. 하지만 그가 간절히 원해도 거절해야 할 것이 있고, 내 입장에서 도저히 못해 줄 것도 있다. 그런데 무조건 못해 줘서 미안해 하고 죄책감을 느낀다면 그것은 진정한 사랑이 아니다. 때로는 엄한 사랑이 더욱 성숙한 관계로 이끌기도 한다.​4.만남에 변화를 주자 : '데이트'하면 식사를 하거나 영화를 보는 것 외에 마땅히 떠오르는 것이 없다면 그 연인들의 사랑은 지루해지기 쉽다.굳이 기념일이 아니더라도 가끔씩 특별한 이벤트를 준비해서 상대방을 놀라게 해보자.내 스타일은 아니지만 상대방이 좋아하는 옷차림을 해본다든지, 향기 나는 종이에 연애 편지를 쓴 다음 입술 자국을 남긴다든지, 몰래 여행 계획을 세운다든지….처음엔 낯간지럽지만 계속 하다 보면 어느새 서로에 대한 기대감을 갖게 되며, 활기 넘치는 만남을 지속할 수 있을 것이다.​5.상대방의 생활을 존중하자 : 연애할 때는 금방 헤어졌는데도 또 보고 싶은 것이 인지 상정이다.그러다 보니 둘이 같이 있는 시간이 많아지면서 가족과 친구에게 소홀해지기 쉽다.정말로 그를 사랑하고 아낀다면 그가 예전에 만나던 사람들과 멀어지지 않도록 배려해 주자. ​    예수!우리의소망이성교제 강의내용  ① 매력있는 남녀가 되는 법 나는 매력을 느끼는데 상대는 나에게 관심이 없거나 흥미를 느끼지 못할 때 어떻게 하면 되는지에 대해서 구체적으로 알려드리는 강의. 많은 청년들이 안고 있는, 그러나 방법을 몰라 풀지 못하는 문제입니다1.자매의 마음을 사로잡는 법 1.1 자매로 하여금 특별한 존재로 느끼게 하라    - 칭찬법   - 확인과 반복   - 대인거리 1.2 자매가 말을 많이 하도록 하라 1.3 친밀감을 느끼게 하라   - 관능적 친밀감    - 우연성 강조   - 조용하고, 작고 아늑한 장소가 좋다   - 여성의 심리 ‘대중속의 자기’   - 간접화법을 사용하도록 하라2. 형제에게 매력적인 자매가 되는 법 2.1 긍정적인 면을 나타내라  2.2 좇아가지 마라 2.3 좋은 반응을 나타내라 2.4 남자를 이해하라3. 첫 인상을 좋게 하라 3.1 첫 만남이 인상을 좌우한다. 3.2 잘못 심어진 첫인상을 바꾸려면② 상대가 내게서 멀어지고 있을 때 데이트 중에 상대가 나의 배우자인지 아닌지 갈등이 생기거나 혹은 멀어지려고 할 때 남녀의 심리의 변화와 대처 방안에 대하여 설명합니다. 이러한 갈등이 생길 때 서로 오해해서 좋은 짝이 될 수도 있는 연인이 헤어지는 안타까운 일이 일어납니다.1. 갈등은 자연스러운 현상이다2. 이상형?3. 형제가 멀어질 때 자매가 해서는 안 되는 행동 4. 전화를 하지 않는 형제 ③ 1:1 데이트 잘 하는 법1:1 데이트는 서로를 알아가는 중요한 과정입니다. 이 과정을 잘 보내고 결혼에 이르려면 어떤 원칙이 필요하고, 남녀의 차이는 어떻게 극복해 가야 하는지를 알려드립니다.1. 남자가 쉽게 범하는 치명적인 오류 1.1 남자가 오해하는 것 1.2 계획을 짜라 1.3 작은 변화에도 관심을 기울여라 1.4 요구하는 법2. 데이트는 홀로서기다(의존적인 데이트를 피하라)3. 남자가 나아가면 여자가 물러간다(서두르지 마라) 3.1 서두르지 말아야 할 이유  3.2 슬로우모션 데이트 전략4. 말로 해야 한다(대화법 참조)5. 경계를 세워라  5.1 명확한 경계를 세워라 5.2 이성관계에서 경계란? 5.3 몸, 감정, 생각, 행동에서 경계를 세우는 방법④ 인격적인 교제란? 사랑에는 어떤 종류가 있을까요? 사랑은 매력을 느끼는 감정(feeling) 뿐 아니라, 지식과 기술이 필요하다고 합니다. 그것이 무엇인지를 알려 드립니다. 이것을 이해하면 “인격적인 교제”란 무엇인지 알게 되고, 또한 잘 할 수 있습니다. 1. 첫사랑의 환상에서 벗어나라 1.1 못다 이룬 사랑이 아름다운 이유(자이가르닉 효과) 1.2 추억은 아름다운 것2. 사랑의 종류 (낭만적 사랑, 우정적인 사랑, 의지적인 사랑)3. 낭만적 사랑 3.1 낭만적 사랑의 충동 3.2 낭만적 사랑의 가치4. 우정적인 사랑의 3가지 기술과 4가지 지식 4.1 3가지 기술(대화법, 갈등해소법, 성격차이 극복법) 4.2 4가지 지식(상대의 history, 습관과 가치관, 성격, 남녀의 차이)5. 의지적인 사랑  5.1 결혼은 하나님과 맺은 언약이다⑤ 스킨십은 어디까지? 청년들이 가장 알고 싶어 하는 문제입니다. 스킨십은 어디까지 해야 하는지? 또한 데이트 할 때 “성(性) 관계”를 강요하는 형제에 대해서 어떻게 해야 하는지, 아울러 남녀의 “성(性)”에 대한 이해와 고민 등에 대해서 알려드립니다. 1. 스킨십은 어디까지? 1.1 성의 한계 1.2 애무 1.3 키스 이상은 하지마라2. 성적 유혹에 대처하는 방법 1.1 피하라 1.2 경계를 세워라3. 과거 1.1 고백해야 하나요, 말아야 하나요? 1.2 과거문제는 어떻게? ⑥ 갈등해소법(대화법)데이트는 주로 정서적인 관계라고 합니다. 물론 그 이면에는 인지적인 관계가 있지만. 그래서 서로 친밀감이 더해지다 보면 작은 일에도 상대에게 크게 영향력을 준다고 합니다. 그래서 사소한 일로도 자주 다투거나 갈등을 일으키게 되어 있습니다. 이럴 때 해결 방법을 모르면 갈등의 폭이 커져서 본의 아니게 작고 사소한 일로 인하여 좋은 짝 임에도 불구하고 헤어지는 경우가 생깁니다. 1. 상대에게 여러분의 감정을 던지지 마세요2. 대화법 1.1 ‘나’ 전달법 ( I Message) 1.2 반영적 경청법 ( Active Listening)3. 감정을 쌓아두지 마세요 3.1 감정의 4가지 경고 신호 "4 R" 3.2 피해 삼각형 (Victim Triangle)4. 서로를 공격하지 말고 문제를 공격하라 4.1 긍정적으로 보는 방법5. 침묵으로 갈등을 피하지 마세요⑦ 프로포즈법 교회의 청년대학부나 신앙 공동체 안에서 자기 짝을 만나서 결혼하는 것이 좋은 방법일 것입니다. 그러나 좋아하는 상대를 발견해도 여러 가지 여건과 공동체의 특수성을 고려해서 짝사랑만하고 고백하지 못하는 청년이 의외로 많습니다. 이 방법을 아시게 된다면 짝사랑으로 인하여 낭비되던 에너지를 미래의 자기를 만들어가는 활력 에너지로 바꿀 수가 있고, 자신감도 넘쳐 날 것 입니다. 1. 사랑은 명사가 아니라 동사다2. 프로포즈 사례들3. 공동체 안에서의 프로포즈법 3.1 다른 사람이 눈치 못 채게 조용히 3.2 정확하게, 진실하게  3.3 강요하지 말라4. 프로포즈를 거절할 때⑧ 잘 차고 채이는 법 만남보다도 더 어려운 것이 헤어짐입니다. 인간은 누구나 만나면 어떠한 형태로든 헤어지게 됩니다. 특히 데이트를 하다보면 헤어지는 경우가 필연적으로 생기게 됩니다. 그런데 잘못된 헤어짐은 마음의 문을 닫게 하고 올바른 교제에 장애를 일으키고 나아가서 공동체에도 악영향을 미치는 경우도 많습니다. 잘 채이는 방법을 알게 된다면 헤어짐의 역기능을 최소화 할 수 있을 것입니다1. 헤어져야 할 때2. 잘 헤어지는 법 2.1 이별의 언질 2.2 명확한 의사소통 2.3 헤어지는 이유를 말하라 2.4 부드럽고도 단호하게 2.5 세워주고, 배운 것을 나누고 감사하라 2.6 헤어질 때 말의 원칙3. 헤어진 그 이후 3.1 초기 상실 단계 3.2 후기 회복 단계4. 상처 극복 4.1 하나님의 섭리 이해 4.2 고통을 나눌 수 있는 친구나 선배의 도움 4.3 공동체의 도움 4.4 시간의 공백을 알차게⑨ 자아상 부정적인 자아상을 가진 사람은 다른 사람의 사랑을 의심하거나 순수하게 받아들이지 못합니다. 또한 자라오는 환경 속에서 받은 아픈 상처가 인간관계에서 ‘쓴 뿌리’로 작용해서 원만한 이성교제를 하는데 방해가 됩니다. 본인은 어떤 부정적인 자아상을 문제를 가지고 있고 또한 긍정적인 자아상을 가지려면 어떻게 해야 하는지에 대해서 알아봅니다 1. Who am I? Who are you?2. 부정적인 자아상과 긍정적인 자아상3. 부정적인 자아상을 극복하는 법⑩ 남녀의 차이남녀가 다름을 이해하지 못해서 데이트에 어려움을 겪는 아픔을 해결해 드리는 내용입니다. 9·11테러를 어느 외국 언론이 “이슬람 문명과 기독교 문명의 충돌”이라고 표현했습니다. 남녀가 틀리다는 것을 이해하지 못한다면 일어날 수 있는 충돌의 충격도 9·11테러만큼이나 클 수가 있다는 것이 가정학자들의 생각입니다.1. 남자는 고무줄, 여자는 파도2. 시각적인 남자 3. 수다가 필요해요4. 여자는 멀티플레이어 5. 사과하고 용서하는 법 ⑪ 기도배우자를 위한 기도는 필수입니다. 그리고 꼭 해야 합니다. 그런데 어떻게 해야 하는 것인지에 대하여 고민하는 청년들에게 필요한 강의입니다. 또한 사례와 간증이 도움이 될 것입니다1. 어떻게 기도하죠?2. 배우자를 위한 구체적인 기도제목3. 배우자를 위한 중보기도의 유익 ⑫ 배우자 선택의 치료적 접근 - 김용태 교수(강의 Tape)횃불트리니티신대원의 김용태 교수가 들려주는 명강의. 배우자를 선택함에 있어 고정화 되어 있는 남녀의 형상들을 점검해 보고, 건강하지 못한 4가지 성향의 사람들과의 데이트에 대해서 알아봅니다. 건강하지 못한 성향의 4가지를 살펴보면 지배성향의 사람, 고립형태의 성향, 구원자 증상의 사람, 조정성향의 사람으로 구체적인 예를 통해 어떤 특징들이 있는지 알아봅니다      보시다시피 이젠 커플보다 솔로가 훨씬 발에 채이는 세상입니다. 남성의 경우 가장 연애를 많이 한다는 25-29세도 겨우 3분의 1 남짓만이 이성교제 중이고, 나머지 나잇대는 거의 20%대 수준으로 떨어졌습니다.여성도 20%대가 30%대로 약간 올랐을 뿐 솔로가 다수인 상황은 변치 않습니다. 물론 미혼자들 대상이긴 하지만 20대에 결혼하는 사람들은 요즘은 그리 많진 않으니...그러니 솔로 여러분들, 자신감을 가지십시오.여러분들은 절대 사회의 낙오자가 아닙니다. [화남금녀] '난 꽃을 죽어도 싫어하는 여자 였던가?' - 이성교제가 궁금해2012년 5월 13일, 여느 때와 다름없는주일이지만오빠와 나는 어느 덧 800일이란 기념일이기도 하다.시간이 흐른만큼 처음 100일 200일 때와는 달리준비하는 시간과 노력은 줄어들었지만그때에는 없는 서로가 주는 있는 그대로의 편안함과 여유가 있는것 같다...그런데 '만약 오빠가 800일을 그냥 편안함만 느끼고 지나쳤다면??'이야기가달라지기 시작한다!!!(등골이 오싹하지 않는가?? ㅋㅋ)오늘 예배 설교말씀도 어쩜 나의 마음을 이리도 잘 아는지"아름다운 만남을 위하여"(에베소서 5:22-25)이성교제에 대한 것이다.그 내용을 짧게 요약해보면..이성교제에서 가장 필요한 것은 "성숙"성숙이란 단어를 정의하자면,첫째, 하나님 앞에서 홀로서기를 할 수 있는가?이성교제를 비롯한 모든 문제에서 신앙의 성숙함으로 해결하려는 훈련이 되있는 것,그 안에서 깨달음과 위로를 누리는 것.둘째, 자신을 객관적으로 볼 수 있는가?이성교제에서 서로 성숙하려면 '내가 아는 나와 남이 아는 나를 일치시키려는 노력'이 필요하다는 것그러면서 화남금녀처럼남자와 여자에 관심 차이을 이해하는 것이 얼마나 중요한지 알게 됨 ㅋㅋ(근데 이때에도 여자는 한자라도 놓칠까 노트에 적고 집중하는데, 지금 남자는 딴짓하니? ㅋㅋ)이렇게 서로 다른 남녀 이해 돌입!!가장 유명한 이야기를 들면여자가 남자에게 왈,"난 꽃 별로 안좋아해"이 말을 듣고 남자의 반응'아, 나도 꽃 안 좋아해'그리고 남자는 정말 여자에게 꽃을 선물하지 않는다..어떤 기념일이 와도!!남자들이여!!여자의 꽃 싫어해! 라는 말이꽃을 죽어도 싫어해! 라는 뜻은 아니지 않는가!? ㅋㅋ화남금녀 언어의 차이는..남 : 사실을 전달하는 도구여 : 감정을 전달하는 도구남자가 여자에게 문제를 이야기한다면남자는 답을 듣길 원하는 것이고,여자가 남자에게 문제를 이야기하는 건남자여자 구분없이 한마디를 원하는 것"아~~그랬어?"ㅋㅋㅋ여자들이여!!남자가 동성친구를 만나려고 하면우리 여자가 수다가 매우 고플 때다,쿨하게 가게 해줘라!(남자는 남자여자 구분없이 자신의 문제를 잘 얘기하지 않지만 그런 날이 있다면 이때는 답을 줘야 한다는 것)오빠와 나, 화남금녀가 연애하는 방법난 오늘 꽃을 받아내었다!!ㅋㅋ이성 교제​ 나들목 하늘교회에 좋아하는 자매가 생겼다. 교회 훈련 프로그램에서 처음 보았는데 그때부터 자꾸 관심이 갔다. 눈이 예뻐서 마음에 들었다. ​1주일에 한번 아주 잠깐의 기회가 온다. 예배가 끝나고 소그룹을 시작하기까지의 아주 짧은 텀... 그 텀에 매주 말을 거는 것이 목표였다. 매주 성공하지는 못했지만, 2주일에 한 번씩은 10초라도 이야기를 했던 것 같다. 자매가 소그룹 간식을 사러 편의점에 가는 것 같으면 쪼르르 쫓아가서 우연히 마주친 척 핸드폰에 있는 액세서리에 대해 아는 척을 했다. 세례를 받았을 때도 괜히 찾아가서 축하한다고 하였다. 요새 잘 지내? 안부도 종종 물어보았다. 다행히 교사선교회 후배의 친한 친구여서 괜히 아는 체를 하고 말을 섞기가 쉬었다.되지도 않는 핑계를 만들어서 여럿이서 밥도 먹었고, 교회 수련회 장소에서도 겨우겨우 티 안 나게(?) 꼬드겨 따로 나가서 커피도 마셨다.  ​전역하고 봄에 좋아하게 되었는데, 사실 학교 일도 바쁘고 해서 겨울이나 되어서야 적극적으로 다가갈 수 있었다. 2016년 12월, 바다를 보러 가자며 당일치기 여행을 계획하였다. 먼저, 내가 좋아하는 자매를 섭외하였고, 단둘이 갈 수는 없으니 같이 축가를 연습하며 친해진 다른 자매랑 그 남자친구를 섭외하였다. (땡큐~) 온양온천부터 삽교호까지 충청도 일대를 돌고 집에 왔다.​​연말에는 나들목하늘교회에송구영신 예배가 없으니, 같이 우리 동네 다른 교회에서 송구영신예배를 드리자고 하였다. 당시 친한 교대 후배랑 지금 교제하는 자매랑 둘이서 같이 신림 고시촌에 살고 있던 터여서, 픽업이 용이하였다. ​​ 우리 커플을 그려주신 분들께 감사를 ㅎㅎㅎ​​마지막으로, 함께 영어학원에 다니자고 하였다. 학원 OT를 가는 첫날, 꼭 보고 싶은 영화가 있다면서 영화를 보자고 하였다. 학원이 끝나고서는 밥도 같이 먹었고, 나중에는 공부할 것이 있어 고시촌에 갈 건데 카페에서 함께 공부하자고 제안하였다. 만나면 만날수록 순수하다고 생각하였다.2017년 1월 11일, 학원이 끝나고 집에 바래다주는 차 안에서 좋아한다고 이야기했다. 그리고 2017년 1월 17일, 결혼을 전제로 교제하게 되었다.​​ 10대 학생들에게 성적 만큼,어쩌면  그 이상으로 큰 관심사가 이성교제입니다.​아마 부모님들도 10대 때 이성때문에 가슴 설랬던 적도 많았을 겁니다.​근데 우리 아이가 이성교제를 한다면혹시나 내 아이가 이성교제 때문에 공부 안 할까걱정하는것이 부모의 마음입니다.​   ​결론적으로 말해서 이성교제와 공부는 상관관계가 없습니다.​공부 할 아이들은 이성교재를 하던 안하던 공부를 합니다.(이성교제 하면서 특목고 가고 서울대 가는 경우도 많이 봤습니다)반면에 공부를 하지 않는 아이들은 이성교제를 한다해도  어차피 공부는 하지 않습니다.​   다만 일반적인 아이들에게 이성교제가 방해되는것은 사실입니다.​사실 이성교제는 잘 되도 안 되도 문제입니다.잘 된다면 이성 친구를 만나느라 시간과비용을 많이 뺏기게 됩니다.그러면 당연히 공부할 시간을 뺏기게 되지요.   ​그리고 잘 안된다면 그것으로 인해 감정소모가 큽니다.그리고 헤어지게 된다면 이것이 핑계가되어 공부를 안 할 수 있습니다.​​그러면 내 아이가 이성교제를 한다면 어찌해야 할까 말씀드리겠습니다.​일단 부모님께서 아셔야 할것이 아이가 이성교제를 한다는것을 아신다면이미 그 이전부터 애들은 서로 만나고 있었습니다.​​그러데 성적에 부정적이 영향이 없다면이 부분을 건드려서 굳이 긁어 부스럼 만들 필요가 없습니다.​​   ​다만 성적이 떨어진다면,그때에도 이 부분을 직접적으로 건드리시면 안 좋습니다.   왜냐하면 10대 때는 그 이성이 전부인줄 압니다.부모님께서 이 부분을 직접적으로 건드리면이로인해 부모 자식간 갈등이 생겨서 더 악영향을 끼칩니다.   그러면 어찌해야 할까요?공부를 강하게 시켜서 서로 만날 시간이 없게 하는게 좋습니다.눈에서 멀면 마음에서도 멀어집니다.​이때 중요한것은 이성교제 못하게 하려고 공부 시킨다가 아니라 성적이 떨어져서 공부시킨다 라는 식으로 표현하셔야 합니다   ​요즘 아이들은 쉽게 이성교제를  하고 쉽게 헤어집니다.그러나 아이의 성적은 평생 따라 다닙니다.그러기에 아이들이 이성교제를 한다고 할때 부모님께서 현명하게 대처해 주시는게 필요합니다.​​​​ 해군사관학교가 1학년 때 이성 교제를 했다고 신고한 생도 40여명을 중징계한 것으로 5일 확인됐다. 사관학교들은 그동안 생도의 연애를 금지하거나 이를 어길 경우 처벌하는 규정을 운영해왔다. 이에 대해 시대착오적이라는 지적이 다시 제기되면서 사관학교에선 규정을 개정하거나 폐지하는 방안을 검토하고 있다.해사, ‘1학년때 이성교제’ 40여명 무더기 중징계해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 신고한 생도 40여명을 중징계한 것으로 5일 확인됐다. 사관학교들은 그동안 생도의 연애를 금지하거나 처벌하는 규정을 갖고 있었다. 시대착오적이라는 지적이 끊이지 않자 규정 자체를 페지하는 방안 등이 검토되고 있다.www.chosun.com #해군사관학교 #해사  ​​청소년기의 이성 교제어디까지 바람직할까요!!​   아이들과 영상을 보며 함께 생각해 봅니다   공감도 가고 이해도 가지만나라면 어떨 것 같은지..   생각하고 정리하는 시간을 충분히 주면   바람직한 생각을 할 수 있는 충분한 나이입니다   일어나고 있는 세상에 많은 이야기들은 언제든 나에게도 있을 수 있는우리들의 이야기라는 것,    스킨쉽, 고백, 갈등과 여러 가지 방법들   청소년기의 이성 교제,대부분에 아이들이 찬성을 하지만​이해 증진에 있어서는 굉장히 열악합니다   있는 그대로 받아들이며 그것을 정립할 수 있는 힘,​교육과 사랑이 필요한 시기입니다​   필요 이상 이성에게 관심이 많은 나이입니다그러면서도 이기적인 사고가 팽배하죠   현실을 공유하고 공감하고 그것을 들어주는 어른들이 있다면아이들은 크게 삐뚤어지지 않는다는 것을 믿어주어야 합니다​...​독서심리지도"열림"오산세교죽미마을점 이성교제의 흐름과 만남과 이별까지의 전체적 단계 및 남녀의 심리 변화A+ 평가 레포트★★★★★ 업로드 등록​ 자료문서 (압축파일).zip​​이성교제의 흐름과 만남과 이별까지의 전체적 단계 및 남녀의 심리 변화A+ 평가 레포트★★★★★ 업로드​이성교제의 흐름과 만남과 이별까지의 전체적 단계 및 남녀의 심리 변화[A+ 평가 레포트★★★★★] - 미리보기를 참고 바랍니다.​​​사회심리 과제​[사회심리]​​​■ 연구 주제연애관계 성립 시 상대방에게 느끼는 매력은 시간의 추이에 따라서 변화할 것이며 이 과정 속에서 자신이 느꼈던 상대방의 매력이 자신에게 여전히 유효 혹은 유효하지 않는가에 따라서 연인관계는 유지 혹은 종결될 것이다.​​​​​조원구성학번학과이름​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​목 차​Ⅰ. 서 론1. 연구의 필요성2. 연구 목적​Ⅱ. 연구 가설 및 연구 방법1. 연구 가설2. 연구 대상3. 자료 분석 방법​Ⅲ. 설문 결과에 따른 가설 검증 및 해석1. [가설 1] 검증- 통계 결과 분석2. [가설 2] 검증- 통계 결과 분석3. [가설 3] 검증- 통계 결과 분석4. [가설 4] 검증- 통계 결과 분석​Ⅳ. 실험 결과에 따른 가설 검증 및 해석1. 여성의 심리변화에 관한 실험2. 남성의 심리변화에 관한 실험​Ⅴ. 결 론​참고 문헌​부록 : 설문지​Ⅰ. 서 론​1) 연구의 필요성​Erikson(1968)의 심리 사회적 발달 단계 중 청년 후기에 속하는 대학생 시기는 발달단계 상 정체감, 인생관 및 가치관이 확립되는 시기로서 성인기 초기 단계에 친밀하고 효과적인 대인관계를 맺는 것은 성공적인 대학생활과 인격발달을 위해서 중요하다. 더 나아가 이 시기에 발달과업은 가족구성원을 넘어서서 적절한 결혼 상대를 찾아 원만하게 교제하는 것이다.1) 이성교제는 이성과 친밀한 관계를 맺고, 애정을 갖고 그 관계를 지속하는 것을 말하는데, 성인 초기의 이성교제는 배우자 선택에 기여한다는 점에서 매우 중요하다. 성인 미혼남녀는 이성교제를 통해서 다양한 성격의 이성을 경험하고 이성에 대한 관심을 표현하는 방법을 배우게 되며 이것은 결국 배우자 선택의 기초과정이 된다.​연애결혼이 증가하고 이를 선호하는 현대사회에서, 이성교제의 중요성은 삶의 질과 만족도와 더불어 자아상에 미치는 긍정적인 영향까지 예측해 볼 수 있는 요인으로써 여러 선행연구들을 통해서 부각되고 있다. 그럼에도 불구하고 이성교제 관계는 상호 간의 책임이 덜하다. 때문에 서로 적합하지 않다고 판단될 경우에는 언제든지 관계 유지를 하지 않을 수 있다는 이유로 연구 분야에서 부부 관계에 비해 그 중요성이 상대적으로 간과되어 왔다. 지금까지 이성교제와 관련된 국내의 연구들은 이성교제 시 발생하는 폭력, 성 행동 및 태도 등에 관한 연구들이 대부분이다.2) 또 연인들이 만남을 유지하는 데에 있어서 총체적인 과정을 살펴보는 연구는 다양한 소설 및 시 등의 문학작품을 통한 분석은 있으나 그 외에 일반인에게 초점을 맞추는 연구는 사실상 부족한 실정이다.​이성교제는 두 사람의 사랑을 바탕으로 형성되는 관계로, 현대사회의 미혼 남녀에게 이성교제 시 당사자 간의 사랑은 무엇보다 중요한 요소이다. 사랑을 정의하는 것은 매우 어려운 일이지만, 이것은 이성교제나 결혼, 가족관계의 기초가 되고 전제가 된다. 따라서 적합하지 않은 생각 및 행동으로 이성교제를 망치지 않도록 단순히 인연, 운명을 운운하며 흘러가는 대로 방치하는 것이 아닌 보다 이성적인 접근으로 이해와 노력이 필요하다. 남자, 여자로서의 근본적인 심리상태와 사고체계를 파악하고 성공적인 연인관계를 유지할 수 있도록 방법론적인 연구가 필요하다고 사료된다.연애를 많은 사람들이 중요시 여기는 오늘날, 이성교제는 분명히 사회생활을 영위하는 데에 있어서 심적, 정신적으로 상당히 섬세한 노력을 필요로 한다. 그러한 과정을 통해서 다른 어떠한 만남보다도 상처를 입기도 하고 교훈을 얻기도 한다. 그러므로 앞서 언급했듯 성공적인 이성교제를 위하여 만남부터 이별까지의 남녀관계의 전체적인 흐름을 다룬 연구가 미흡한 실정에서 이에 대한 연구를 좀 더 구체적으로 살펴보고자 한다. 이에 본 연구는 남자와 여자가 교제하고자 하는 이성을​​자료출처 : http://www.ALLReport.co.kr/search/Detail.asp?xid=a&kid=b&pk=11061848&sid=tjr6155&key=​​​[문서정보]​문서분량 : 21 Page파일종류 : HWP 파일자료제목 : 이성교제의 흐름과 만남과 이별까지의 전체적 단계 및 남녀의 심리 변화A+ 평가 레포트★★★★★ 업로드파일이름 : 2000원]이성교제의 흐름과 만남과 이별까지의 전체적 단계 및 남녀의 심리 변화[A+ 평가 레포트★★★★★].hwp키워드 : 이성교제의,흐름과,만남과,이별까지의,전체적,단계,및,남녀의,심리,변화자료No(pk) : 11061848 오늘 수업은'이성친구와의 바람직한 관계와 예절''내가 생각하는 바람직한 이성교제란?'생각해보고, 발표하기 !!오늘은 어떤 대답들을 할런지~!!"감자와 토마토처럼...."'응? 왠 감자와 토마토지?'하고들어보았더니 ^-^"감자와 토마토는 아주 다른데감자를 요리하면 감자튀김이되고,토마토는 케첩이 되잖아요-!!감자튀김과 케첩처럼서로에게 도움이 되는 관계가 되는게바람직한 이성교제 인거같아요!!"진짜 박수가 절로나온다어떻게 이런 생각을 하지?앞으로도 더많은 생각을깊이 할수있는 아이로 자라게도와주어야겠다!!!그리고바람직한 이성교제를 위한 자세,일상생활에서 지켜야할 이성친구에 대한 예절등등알아보고 !'내가 원하는 이성친구는?'발표해보자 !!!다들 상대방을 존중해주는,관심사가 같은친구,공부 열심히하는,배려심이 많은 친구,마음씨가 착한친구,당연히 남중이기에예.쁜친구...그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 중요한건이런 사람이 먼저 되어야한다는걸이야기해주고 !!!실질적인 도움이 되는 여러 이야기들을수업시간에 들려주다 - 1. 서론현대처럼 성이 개방되고 많이 말해지는 시대가 일찍이 없었다. 그러나 오늘날처럼 성이 잘못 이해되고 성에 대해서 무지한 시대는 없었다. 우리는 깨끗하고 성스러운 이성 교제를 허락 받고 있지만 너무 개방적이어서 한계를 넘어 우리의 몸을 더럽히는 죄를 범하게 된다. 오늘날 우리의 환경은 잘못된 철학과 사상으로 오염되어 있으므로 하나님의 말씀인 성경을 통하여 가르침을 받는 것은 매우 의미있는 일일 것이다. 2. 이성 교제란 무엇인가?정의: 이성 교제란 이성과의 사이에 사회적인 약속이나 만남을 말한다. (다니엘 웹스터) 3. 교제의 유형들- Group meeting: 친구 관계 성립은 많은 여성과 남성 사이에 의미있는 교제 관계를 증진시킴으로서 우리의 사회적인 삶의 균형과 확장을 돕는다.- 의미있는 교제: 일생의 동반자로서 잠재적인 가능성이 있는 어떤 특정인과 시간을 보내는 것을 말한다. 4. 왜 교제를 하는가?하나님께 영광을 돌리기 위해서다. (고전 10:31) 5. 하나님께 영광 돌리는 교제를 하기 위한 실제적인 지침들1) 예의바른 태도를 가지라 (골3:12 엡 4:31-55)2) 성령 안에서 행하라3) 성실하고 진지하게 되라4) 효과적인 의사 소통을 하라. 이것은 당신의 교제가 긴장감을 갖지 않도록 하는 열쇠이기도 하다. - 서로 상대를 잘 알기 위한 질문들을 하라 - 좋은 청취자가 되라. - 당신의 교제의 방향/목록을 계속 이해하고 찾아가라5) 당신의 감정들을 경계하라 (잠4:23) - 한 남성이 당신과 의사 소통하고 교제한다는 것 이상을 생각하지 마라 - 그리스도의 사랑을 표현하라 (고전 13:4-8 갈 5:22) - 육체적이거나 감정적으로 어쩔 수 없이 되지 않도록 조심하라. 손을 잡는 것이 키스로, 애무 상태로 되는 육체적인 이성 교제 관계에서 소멸의 법칙을 적용하라 - 남성들은 눈에 보이는 자극을 요구하고 여성은 만저 주기를 요구함을 기억하라 - 혼전 성 관계   혼전 관계의 결과들: 원치 않은 임신..사생아; 강압적인 결혼; 성병; 붕괴의 위험 - 성경에서는 성적 관계는 오직 결혼의 테두리 안에서만 표현되어야 한다고 말한다 (출 20:14) 참고) 성은 하나님이 주신 아름답고 성스러운 선물이다. 이것은 결혼의 테두리 안에서만 표현되어야한다. 성은 결혼을 필요로 하고 결혼은 성을 필요로 한다. 이 둘은 하나님의 계획에서 뗼 수 없다. 이것을 하나님의 뜻대로 사용하지 않을 때, 이루 말할 수 없는 추악하고 비참한 죄악 속으로 끌어내릴 수 있는 거의 악마적인 힘을 가지고 있다. - 남성은 이성 교제를 계획하고 창조적이 되라   계획되지 않은 만남은 아무런 계획이 없으므로 어쩔 수 없이 육체적으로 집중하게 된다. - 데이트를 시작하기 전에 높은 이상과 기준을 세워두라6) 교제를 위해 기도하라7) 만남에 명확한 목적을 가지라.8) 여럿은 매우 좋다. 왜냐하면 당신이 혼자라는 중압감을 느끼는 것 없이 서로 시간을 보낼 수 있도록 하기 때문이다.9) 교제를 하기 위한 몇 가지 제안들 - 서로 즐길 수 있는 종류의 운동들을 함께 해라 - 특별한 관심이나 일들이 있는 장소로 가라. 음악회, 스포츠 관람 등. - 영적인 활동을 하라. 교회 참여 등 - 함께 독서를 하라.10) 하나님과 사람을 기쁘게 하는 자질을 개발하라 (벧젠 3:1-4 잠 31:10) 6. 데이트의 목적1) 이성에 대하여 이해하고 인간으로서 그들과 생활하는 법을 배우게 된다.2) 자신과 상대방의 인격 도야를 돕는 것이다.3) 다른 사람에게 봉사를 실천할 수 있는 기회를 가지게 된다.4) 결혼 상대자에 대한 실제적인 안목을 조성시켜 준다.5) 하나님께서 당신을 위해 준비해 두신 배우자를 찾는 것이다. 7. 데이트의 함정1) 육체적인 관계를 허락하는 것2) 상대방의 관심을 잘못 읽어 내는 것3) 교제의 경험을 한사람에게만 한정시키는 것4) 낭만적인 색맹이 되는 것5) 사랑의 환상 속에 빠지는 것6) 불가능한 것을 시도하는 것 8. 누구와 교제해야 하는가?성경은 '믿는 자와 결혼해야 한다'고 말한다 (고후6:14)1) 우리는 결국 이성 교제로 만남을 하던 어떤 사람과 결혼하게 될 것이다.2) 그러므로 믿는 사람과 교제를 해야 한다.3) 그리스도인과 교제를 해야 하는 이유들은.. - 우리가 교제하던 사람과 우리는 결혼하기 떄문이다. - 예수님이 나의 생애에 가장 중요한 삶이므로 비그리스도인과의 교제와 결혼은 결국 하나님의 명령에 불순종하며 다른 기호들을 갖게 되는 것을 의미 - 주님이 첫째이면, 다음이 배우자요 자신의 사명이다.4)예수 그리스도를 소개하려는 목적으로 불신자와의 교제는? - 감정적으로 어쩔 수 없는 관계가 자주 발생한다. - 당신을 즐겁게 하기 위해 예수님께 피상적 헌신을 가장 할 수도 있다. - 불신자와 결혼하면 아이들을 키우는데 영적 갈등이 늘 일어날 것이다. 9. 자매가 형제를 사모하게 되는 경우1) 이것은 극히 자연스러운 감정의 결과일 수 있다.2) 그러나 이기적이고 정욕적인 사랑이 되지 않도록 경계해야 한다.3) 상대방을 진정으로 사랑한다면 상대방이 자유롭게 결정할 수 있게 해야 한다.4) 리브가의 교훈 (창 24:16-18) - 보이게 심히 아리따운 여성 - 남자를 가까이 하지 아니한 처녀 - 충성되고 부지런한 여인 - 마음의 폭이 넓고 남을 위해 봉사하고 희생하는 여성 - 하나님이 기회를 줄 때 큰 결단을 내렸다. 10. 배우자를 찾는 법 (창 24:1-67)1) 상호 공통성의 원리 (3,4)2) 하나님 활동의 원리 (7)3) 아름다움의 원리 (16)4) 순결성의 원리 (16)5) 부모님과의 원리 (1-9, 28-60)6) 시간 맞추기의 원리 (27, 전 3:1)7) 하나님 뜻의 원리 11. 성공적인 만남을 위한 제언1) 형제들에게 - 선물의 효과를 많이 사용하라 (창 24:22,53) - 처녀들이 모여드는 곳을 찾으라 (창 24:11) - 영적인 것이 중심을 이루게 하라.2) 자매들에게 - 정해진 일이나 모임에 충실하라 (창 24:45) - 항상 친절하라 (창 24:46) - 기쁨과 고민을 부모님과도 나누라 (창 24:28) 12. 온전한 교제를 위해서 일반적인 남녀의 10가지 차이점을 이해하라1) 형제들 - 목표지향적 - 주도자적 - 경쟁적 - 논리적 - 덜 민감해서 사실들을 자기의 일로 받아들이지 않는다. - 남자의 자아상은 종종 그의 말과 직업 사이에서의 성공에 의거하고 있다. - 남자들은 객관적이다. 그들은 전체를 본다. - 남자들은 압도당하는 것을 염려한다. - 남자들은 존경스럽고 칭찬할 만 해야 한다.2) 자매들 - 사랑지향적: 자매들은 다른 사람들과의 관계 속에서 그들의 성취감을 찾는다. - 반응자적: 자매들은 따라가고 이끌림 받는 것을 좋아한다 - 협력적: 자매들은 경쟁적이기보다는 함께 협력하고 돕기를 원한다. - 감정적: 그들은 느낌과 직관에 의해 결정한다 - 그들은 보다 민감하여 사실들을 자기의 일로 받아들인다. - 여자들은 캐묻기를 좋아함. 그러므로 보다 더 말이 많다. - 여자의 자아상을 다른 사람이 나를 어떻게 보고 있나에 의거하고 있다. 그러므로 그들은 자기 자신에 대한 보다 큰 자신감을 필요로 한다. - 여자들은 주관적이다. 그들은 세부 사항에 관심이 많다. - 여자들은 이용당하는 것을 두려워한다. - 여자들은 사랑스러워야 한다.*우리가 이러한 차이점들을 알 때 서로를 보다 더 잘 이해하고 완전케 할 수 있으며 그리스도의 몸된 지체들과 경쟁하지 않고 온전한 이성 교제를 할 수 있게 된다. 13. 사랑이란 무엇인가?1) 오늘의 상황은 혼전성 관계; 원치 않는 임신; 성병; 불행한 결혼; 감정적으로 된 이혼2) 이 모든 것들은 사람들이 그들의 삶에 대한 하나님의 계획을 따르지 않음으로 야기 된다.3) 사랑이란 단어가 크게 오용되고 있다. - Eros ... 감걱적인 사랑 - Phileo ... 친구간의 사랑 - Agape ... 하나님의 사랑 - Stolge ... 혈통적인 사랑4) 사람은 배우는 것이지만 욕정은 취하는 것이다.5) 성숙한 사람과 육체적 욕정의 차이 14. 순결이 주는 9가지 보상1) 순결은 당신을 가장 훌륭한 삶을 살 가치가 있도록 만든다2) 순결은 당신을 신뢰할 만한 자로 만든다.3) 순결은 당신으로 하여금 그리스도인으로서 봉사할 자격을 갖추게 한다.4) 순결은 진정한 가치관을 갖게 한다.5) 순결은 육체적으로 정신적으로 영적으로 우리를 힘있게 해 준다.6) 순결은 우리에게 진정한 기쁨과 행복을 준다.7) 순결은 당신에게 가장 훌륭한 사람들을 친구로 준다.8) 순결은 하나님의 뜻을 이루는 것이 된다.9) 순결은 손해는 하나도 없고 이익만 있다. 15. 결혼의 목적1) 두 사람의 삶의 모든 영역에서의 가장 깊은 성경적 결합이며, 그것은 또한 서로에게 가장 큰 성취감을 가져오는 동시에 두 사람의 생애를 위한 하나님의 뜻을 최대한 이루는 것이어야 한다. 결혼 자체가 너무나 귀하고 성스러운 하나님의 뜻이고 목적이므로 결혼이 어느 수단이 될 수 없다.2) 결혼은 하나님의 생각이다 (창 2:18-22) - 하나님은 인간에게 혼자서 인생을 살고 싶은 욕망을 주시지 않았다. - 하나님께서는 아내를 찾는 것이 선한 일이라고 생각하셨다 (잠 18:22) 16. 결혼을 전제로 이성을 사귈 때의 선택 기준1) 신앙의 일치가 제일 중요하다.2) 인격적인 일치가 있어야 한다 (취미, 독서, 재능 등)3) 실제 생활에 심한 마찰이 없어야 한다. (교육, 가정, 연령, 음식, 직장, 건강 등)4) 상대방과의 자여적 일치를 점검하라.5) 부모님의 선택과 나의 선택이 일치하는 것이 바람직하다. 17. 결혼 적령기는 언제쯤이 좋은가?1) 교제의 장단점을 충분히 인식한 나이2) 성서적인 결혼관을 확립한 나이3) 교제는 실패해도 성서적인 결혼관은 포기하지 않겠다는 각오를 가진 나이.*육체적인 연령보다 인격적인 성숙이 중요하다. 18. 결혼 상대자로서 연령의 차이는 얼마나 좋은가?1) 이것은 개인적으로 그 사람의 성격과 자라 온 환경에 따라 다를 수 있다.2) 그러나 일반적인 경우 남자의 나이가 여자보다 많은 것이 이상적이다. - 가정에서 남편이 지도력을 구사해야 하므로 - 대개 여자가 정신적으로 남자보다 어느 정도 빨리 성숙하므로 - 육체적으로 여자가 더 빨리 성숙하고 더 빨리 쇠퇴하기 때문에3) 근본적으로 서로 사랑하고 서로에게 헌신 할 각오를 갖고 있다면 연령이 차이는 문제가 안될 수 있다. 19. 결혼을 해야 한다면 결혼하는 이유는 무엇인가?1) 하나님의 명령에 순종하기 위해 (창 1:28)2) 서로 교제를 나누기 위한 것 (창 2:18)3) 서로 협력하기 위한 것 (전 4:9-11 창 2:24)4) 생리적/본능적인 욕망을 충족하기 위한 것 (고전 7:2,9)5) 종족 번식을 위해서 (창 1:28. 9:1) 20. 각종 상황 연구1) 연애 대상자가 반드시 결혼 대상자와 일치해야만 되는 것인가?2) 어차피 결혼해야 할 사이이기에 모든 것을 허용하면 안될까?3) 성서적인 결혼관이 정립되지 않은 상태에서 이성 교제를 해 오다가 이제야 인식했을 경우 상대방에게 어떤 태도를 취해야 하는가?4) 부모님께서 결혼을 반대할 경우, 그리스도인이 취해야 할 태도는 무엇인가? 안산에  위치해있는 모 고등학교 얘기랍니다..(안산에서 가장 유명한 교회이름과 동일합니다..'뒷~~에 올라가~~') 이성교제 3번 걸리면 퇴학이고 남녀 사이에 윤리거리라고 50cm 붙으면 안된다고 하네요.. 먼저 윤리란 단어의 의의부터 확실히 알아보지요.. 간단하게 사람이 지켜야 할 도리 아닙니까?  남녀 사이에 50cm  떨어져 있어야 하는게 윤리는 아니지요.. 이름부터 참 그렇네요....조선시대 남녀칠세 부동석도 아니고.. 위 학교가 기독교 학교인데 유교사상을 기초로 한 남녀칠세 부동석을 따르니 참 아이러니합니다.. 50cm 는 사람인지라 실수로 그 거리 내에 있을 수도 있고 학원친구라던가 피치못할 이유가 있어 얘기를 해야 할 수도 있을텐데 정말 요즘 세상과 동떨어진 그런 규율이라고 생각합니다.. 그런 규율이 있어도 연애할 애들은 다 하겠고 오히려 걸린 애들이 바보겠지만요..  http://www.momomate.com이성 교제 데이트메이트로 시작하세요안녕하세요~ 흠흠~ 오늘은 이성 교제 관련으로 해서포스팅을 한번 해볼까 하는데요,일종의 연습일 수도 혹은 실전일 수도 있는재미난 데이트메이트 서비스를 한번소개해드려볼까 합니다^^   이성 교제 데이트메이트로 시작해보자고제목을 정한 이유는 크게 두 가지입니다.하나는 모 졸이거나 혹은 경험이 부족해소개팅 자리가 부담스러우신 분들을 위한일종의 데이트 연습 코스이고,또 하나는 새롭고 설렐 수 있는 소개팅 형식의실제 데이트를 즐기는 서비스 이렇게 두 가지입니다.   먼저 대행을 통해 이성 교제에 골인할 수 있는서비스를 소개해드릴게요~희망하시는 이성의 연령대, 그리고 사는 곳,옵션으로 신장, 스타일, 성격 등을 지정하셔서메이트와 매칭을 하게 됩니다.그리고 만날 날짜, 시간, 장소를 정해서해당 메이트와 만나 실질적인 소개팅 형식으로대화를 시작해 코칭을 해주는 것이죠!저희가 수많은 코칭을 하면서 깨달은 것 하나가 뭐냐면,바로 "대화법" 이 문제가 많았다는 것이거의 90%를 차지했었습니다.따라서 어떤 말투와 어떤 대화 주제, 그리고어떤 말을 가리고 해야 하는지를 직설적으로가르쳐드리는 것을 말합니다^^   이성 교제 가 그리 쉽지만은 않죠 ㅎㅎ저도 참 어렵게 와이프를.....;;암튼 ㅎㅎ 이번엔 단순 소개팅 형식으로이성을 만나 데이트를 즐기는 것입니다.메이트를 고르는 건 위 이성 교제 코칭과 같고요,만남 내용은 실제 연인처럼 국밥을 먹으러 가고거기서 막걸리도 먹기도 하는 정말 연인처럼소소한 데이트를 즐기는 것을 말합니다^^   이성 교제 가 어렵다고 생각하시는 분,혹은 소개팅 느낌처럼 재미난 데이트를즐겨보고 싶은 분이라면서비스를 꼭 이용해보시기 바랍니다^^   이벤트 대행업체 모모메이트이벤트 대행업체 모모메이트www.momomate.com ​ 오늘도 굿﻿데이~~^^* 오늘은 크리스천 이성교제에 관심이 많은 청년들을 위해 책 한권을 소개합니다.  신간도서 " 갓데이트 할래요" ​​연애 한번 못 해본 신실하기만(?)한 교회 청년들, 지금 막 데이트를 시작하는 풋풋한 새내기 커플, 밀당에 지쳐버린 어설픈 연애 고수들에게 필요한 연애 지침서 이 책은, 크리스천 데이트와 결혼 사역 단체인 <갓데이트>의 문형욱 대표가 지난 10여 년간 5천여 명의 청년들의 애타는 연애 고민을 듣고 함께 해결해가면서 쌓아온 노하우를 고스란히 담은 책입니다. 또한, 만화로 구성되어 단 번에 쉽고 재밌게 읽을 수 있을 것입니다. 주로 연애 정보 팁을 나열해 놓은 다른 연애 코칭 책과 달리 남녀 주인공이 나이가 들어감에 따라 변하는 성숙한 연애관을 보여주며, 데이트를 하는 동안 하나님의 자녀로서 어떤 점에 집중해야 하는 지, 결국 남녀의 만남에서 가장 중요한 것은 무엇인지 알려주고 있습니다.카투니스트로 활동하고 있는 이슬기 작가와 국제 단편영화제 애니메이션상을 수상한 김아영 작가가 누구나 공감할 만한 남녀의 모습을 남주와 여주의 캐릭터에 섬세하게 표현하였고 남자 편은 앞에서부터, 여자 편은 뒤에서부터 읽어서 남자와 여자 주인공이 책의 가운데 장에서 만날 수 있도록 구성하였습니다.이 책을 통해 많은 청년들이 더 이상 고민만 반복하는 것이 아니라 하나님 안에서 지혜롭게 데이트 준비를 할 수 있기를 바랍니다.​<본문에서>​Book trailer 달라도 너무 다른 그 남자, 그 여자를 위해 만들었다. <갓데이트> 사역의 10년 노하우를 만화로 담은 크리스천 연애 코칭 가이드 연애 한번 못 해본 신실하기만(?)한 교회 청년들, 지금 막 데이트를 시작하는 풋풋한 새내기 커플, 밀당에 지쳐버린 어설픈 연애 고수들에게 필요한 연애 지침서따뜻한 그림과  꼭 필요한 말들..보는 내내 내 이야기 같고만나는 거 자체가 쉽지 않은오늘날 우리들에게 돌아보게 하는.. 크리스천 청년들을 위한 책이라 하지만이 시대를 버티고 포기해가며 살아가는젊은 사람들이 꼭 읽었으면 하는 책이다.마음이 건강해야 건강한 사람을 만날 수 있고다른 사람이 발견하지 못한 보석을 알아볼 수 있다.조금 더 빛나고 아름다운 내일을 위해..건강한 만남을 위해..​.....8월 18일 갓데이트 할래요? 북콘서트가 있습니다.저자와의 만남~관심있으분들 요기로~~^^*갓데이트 할래요? 리뷰보기   ​안녕하세요​일산김쌤입니다​어릴때부터의 이성친구와의 건전한 ​관계는 성인이 되어서도 남자와 여자 인간과 ​인간 사이의 소통 및 관계 맺기에 좋은 영향을 ​끼칩니다 그리고 학부모님 세대와는 다르게 ​요즘은 초중고 학생들에게 이성교제는 ​낯선 일도 아닐텐데요 ​처음이라면 당황스러우실수 있는 우리 아이의 ​자연스러운 이성교제에 대한 학부모님의 대처 ​방법을 알려드리겠습니다 ​출처:교집합 참고:경기도교육청   ​​한 설문조사의 결과를 보면 5세~15세 사이​자녀를 둔 학부모중 64%가 이성 교제는 ​'불필요하다'라고 답변을 한 번면 청소년들의 ​74.7%는 부모님이 이성 교제를 반대해도 계속 ​하겠다는 의사를 밝혔어요 이처럼 이성 교제에 ​대한 부모와 아이들의 생각이 많이 다릅니다 내 ​아이의 이성교제 부모로서 ​어떻게 하면 좋을까요??​​ 초등학생의 이성 교제  ​초등학생때는 큰 의미없이 사귀는 경우가 ​많다고 합니다 '기념일이 다가와서',​ '잘나가 보여서'등 과시하기 위한 이유가 ​많은 편이에요 또한 중.고등학생에 비해 ​부모에게 솔직하게 말하며 부끄럽게 생각하지 ​않으며 공개적인 장소에서 스킨쉽을 하기도 해요 ​비교적 짧은 기간 동안 만나고 쉽게 헤어지고 ​쉽게 사귀는 것이 특징입니다 ​ 초등학생 이성 교제 대처법  ​부모들은 비교적 어린 나이에 시작하는 ​이성교제에 대해 보통 부정적인 생각을 많이 ​하는데 시대와 문화가 달라진것을 ​이해하고 교육해야 아이들도 공갑합니다 ​무조건적인 이성 교제 금지는 오히려 아이들이 ​숨기고 나쁜 길로 빠질 수 있습니다 ​엄마,아빠가 동일한 양육 태도를 보이는 것도 ​중요합니다 그리고 갑작스레 이성에 대한 문제를 ​꺼내기보다는 평소에 대화를 많이 하고 조금씩 ​가르쳐 나가는 것이 중요합니다 ​Tip 초등학교마다 배치되어 있는 ​전문 상담사 선생님을 활용해 보세요 집에서는 ​파악하기 힘든 학교에서 아이의 이성에 대한 ​모습을 관찰하고 파악할 수 있어요​ 중.고등학생의 이성 교제 대처법1  ​내 아이의 이성 교제 사실을 알았을 때는 ​아이의 입장에서 생각하고 말해야 하며​ 감시 받는다는 느낀이 들지 않게 해야 합니다 ​아이가 숨기는 것 같으면 TV나 영화를보면서 ​'저런 애 어때?멋있지"라는 식으로 긍정적인 ​모습을 보여주며 대답을 유도해야 합니다  ​이성교제를 한다고 해서 아이들이 공부를 소홀히 ​한다고 생각하지 마시고 아이의 이성 교제가 ​공부에 영향을 끼치는지 스스로 느낄 수 있게 ​해주세요 너무 늦은 시간의 통화를 자제할 수 ​있게 적절한 통화시간이나 주말에 만나는 ​시간대 등 규칙을 정해주는 것도 좋습니다 ​ 중.고등학생의 이성 교제 대처법2  ​2차 성장 이후 성에 대한 관심이 커진 ​중.고등학생의 이성교제는 성과 밀접한 ​연관이 있습니다 아직까지도 우리나라는 ​가정에서의 성교육을 쉬쉬하며 피하는 경우가 ​있는 편인데 성에 대한 관념을 바로 세워주지 ​못한다면 아이들은 다른 경로로 성을 마주하게 ​될수 도 있으니 이성 교제를 시작하면 ​올바른 교육을 통해 알려주세요​TIP 성교육 TV프로그램을 함께 보며 성에 대해 ​자연스러운 대화를 하고 아이의 생각도 ​알아보는 시간을 가져보세요 ​ 가정에서의 성교육  ​1.순결 위주 성교육은 STOP!​예전 부모님들이 청소년이었을대는 '성'은 감춰야 ​하는 것이엇고 순결을 강요했었지만 요즘 ​성교육은 성세 대한 주체적인 방법을 알려주는 ​것이 올바른 성교육입니다 아이에게 성에 관한 ​이야기를 자연스럽게 하며 자신의 몸을 소중하게 ​여기며 사랑하는 법을 알려주세요​​ 가정에서의 성교육  ​2. 스킨십의 기준을 제시해주기​중.고등학생 이성 간에 스킨십을 하다보면 ​성적인 충동이 생길 수 있습니다 자제하는 방법과 ​그렇지 못했을 때의 피해를 자세하게 ​설명해주고 스킨십의 기준을 제시하고 만약을 ​대비해 피임 정보도 알려주는 것이 좋습니다 ​ 가정에서의 성교육  ​​3. 성폭력,성범죄의 예방법 교육하기​성폭력의 피해자 중 상당수가 청소년입니다 ​피해 사례의 가해자들 중 청소년의 비율도 ​많은데요 성폭력과 성범죄를 마주 했을 때 어떻게 ​대처해야 하는지도 알려주세요  ​​ 더매쓰 : 네이버 블로그학생의 특성에 맞춘"일대일 맞춤식 수학전문학원"  풍동점-덕이점-백마점-후곡점  입학문의:031-907-8678(010-8678-5677)blog.naver.com ​<모솔의 특징들>1. 연애를 글로 배운다2. 남초/여초 환경 속에 있다.3. 연애를 두려워한다. (상처받을까... 막상 연애할 기회가 있으면 사귀질 않는다.)4. 지나치게 눈이 높다. 그럼 나는..?​그렇다면 꼭 사귀어야 하나? 안 사귀면 안 되나? 부럽나? 안 부럽나?​남녀가 사귀지 않고, 결혼하지 않는다면? 인류 종말.. 사랑은 하나님의 속성이자 가장 큰 축복! 하나님께서 인간을 창조하시고 나서 최초로 명령하셨던 것은? - “생육하고 번성하라!!!” 결혼하지 않으면 인류는 사라질 것이다!  사랑이란? 사랑의 4가지 종류: 아가페, , 스토르게, 필리아, 에로스 이 차이는?​우리가 하고 싶은 사랑은 무엇인가? 어떤 사랑을 꿈꾸는가? 진짜 사랑과, 사랑의 목적은 무엇이라고 생각하는가? 모든 사랑은 하나님의 사랑의 모습을 단적으로 보여주고 있다.​*스토르게 - 가족간의 사랑*필리아 - 동등한 관계의 사랑(다윗과 요나단)*아가페 - 무조건적인 사랑(부모와 자식)/아버지-탕자, 예수님의 십자가 사랑*에로스 - 강렬하고 뜨거운 이성 간의 사랑. 솔로몬과 술람미여인 ​=> 이성 교제는 ‘에로스’에 해당 -> 결혼과 출산, 성관계를 전제로 함.​우리는 이런 사랑을 통해 하나님과의 사랑을 알고, 또 다른 사람과 사랑한다.​에로스의 가장 큰 매력은? ​폭발적인 감정들.. 썸 탄다~ 종종 이것 때문에 당황스럽기도 하다.두근거리는 감정은 뭔가? 사랑인가? 두근거림은 성호르몬의 영향, 그러나 3개월을 넘어가지는 않는다. 그 감정 때문에 사랑도 하고 결혼도 하게 되지만, 그 감정은 사랑의 아주 일부분일 뿐이다. 감정에 목숨을 걸다가는 큰일 난다. 그것은 잠깐 식었다 사라지는 느낌들뿐이다. 그 느낌 때문에 스킨십과 성관계로 이어지다가는 성폭행과 혼전임신, 또 공부에 대한 지장이 들 수 있다.  -> 준비되지 않은 이성 교제의 폐해들​그런 마음이 들 때는, 부모님이나 친한 사람과 마음을 나누되 3개월을 지켜봐라.​(남자의 스킨십은 후퇴하지 않는다. 여자는 손잡는 것만으로도 키스만으로도 행복하지만 남자는 그때부터 시작이다. 남자친구가 계속해서 스킨십을 요구한다면 분명하게 이야기해야 한다. 스킨십을 못하게 한다고 헤어지자고 하거나 사랑하는데 뭐가 문제라고 한다면 그것은 사랑이 아닌 욕심이다.)​사랑은 빠져드는 감정이 아니라 열심히 노력해서 배워야 할 훈련의 일종이다(에리히프롬)​그럼 우리는 진정한 이성 간의 사랑을 위해 무엇을 준비해야 할까?​에로스적 사랑을 위한 3가지 준비 ​창 2:24 남자가 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 둘이 한 몸을 이룰지로다​<부모를 떠날 수 있는 3가지 준비> ​–경제적 독립: 부모님의 도움 없이 결혼하고 출산할 수 있는 힘-정신적 독립: 부모님의 정신적 도움 없이 스스로 의사결정을 할 수 있는 힘-영적 독립: 부모님의 도움 없이 스스로 하나님을 찾을 수 있는 힘​=>이 독립이 되지 않으면 결코 좋은 부모가 될 수 없고, 동시에 자녀를 올바로 양육할 수 없다. 이성 교제를 하고 있다면, 에로스가 아닌 필리아로!아직 독립되지 않았다면, 친구 간의 에로스적 사랑보다, 필리아의 사랑, 우정을 나누는 친구로 나아가라. ​<방법>-.둘만 있는 공간을 피하라-.다른 친구들과 함께 놀아라-.부모님께 알려라; 스킨십도 부모님 앞에서도 떳떳하게 할 수 있는 것까지만 해라!-.공부보다 앞서지 않도록 하라(진짜 이성 교제를 위한 준비! 위해)-.기도하라​(학교에서 교회에서 공동체 안에서 남자 여자를 알아가고 상대를 알아가는 것은 중요하고 유익하다. 사귀지 않아도 친구가 되어서 남녀 간의 서로 어떤 성격인지, 알 수 있다. 이것은 필리아 사랑을 통해서 얻어질 수 있는 것이다. )​<남녀 간에 서로 주의해야 할 점>​짧은 치마를 입고 예쁘게 화장을 하면 남자들이 좋아한다? 그래서 더욱 그렇게 꾸며야 한다? 멋있게 보여야 여자들이 좋아할 것 같다????과연 그럴까?​진짜 매력은 외모가 아닌 내면이다. 신뢰와 성실, 희생과 사랑.​<고전 13:4~7> 4 사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며 시기하지 아니하며 사랑은 자랑하지 아니하며 교만하지 아니하며 5 무례히 행하지 아니하며 자기의 유익을 구하지 아니하며 성내지 아니하며 악한 것을 생각하지 아니하며 6 불의를 기뻐하지 아니하며 진리와 함께 기뻐하고 7 모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라며 모든 것을 견디느니라 -> 남친이 쉽게 짜증 내고, 화내고, 이기적이라면 사귀고 싶을까? ​성경이 말하는 아름다운 커플을 소개합니다. 요셉과 마리아 이야기는 친구들도 알고 있을 거예요~이들을 통해서 예수님이 탄생하셨죠.위에서 계속 말했듯이 생명은 성관계를 통해서 생긴다고 했는데, 이 요셉과 마리아도 성관계를 했을까요?성관계를 통해서 아이를 가졌을까요? 아니죠! 성경은 성령을 통해서 아이를 가졌다고 이야기하고 있습니다. ​요셉과 마리아가 정말 대단한 이유는 몇 가지가 있습니다. 요셉은 약혼한 마리아와 성적인 관계까지 가지 않았다는 것입니다. 결혼을 전제로 만났지만 결혼하기 전까지는 절대 마리아를 건드리지 않았습니다. ​그것을 어떻게 볼 수 있냐면, 성령으로 잉태했다고 천사가 알려줄 때 마리아가 자기는 "남자를 알지 못한다고 말했다"​이 말은 처녀, 남자와 잠을 잔 적 없는 사람인데 어떻게 임신이 가능하겠냐고 했다는 것이다.​요셉은 마리아를 지켜주고 보호해 줬다. 그리고 성령으로 잉태했다는 말을 믿고 마리아를 계속 보호해 주고 아껴줬다.​요셉과 마리아 커플을 통해 우리가 배워야 하는 것은, 진짜 성경에서 말한 사랑을 하고 있다는 것이다. ​아껴주고 보호해 주고, 서로를 믿어주고… 참 아름다운 커플의 모습이다. ​이 시대를 보면 내 욕심, 욕망을 채우려는 사람들이 많지 보호해 주고 아껴주려는 사람이 적다. 참 안타까운 현실이다. ​이삭과 리브가는 성경에서 결혼의 모델이 되는 아주 멋진 커플로 소개되고 있다. 이 내용은 이렇다. ​이삭의 아버지인 아브라함은 이삭에게 아내를 고를 때는 꼭 믿는 사람을 만나야 하고, 이방 나라 여인이 아닌 같은 민족을 만나야 한다고 조언을 했다.​그리고 아브라함은 종을 미리 보내서 이삭의 짝이 될 사람이 누가 있는지 살펴보도록 했다. 이 종은 아무렇게나 사람을 찾지 않고, 정말 하나님께 이삭에게 맞는 사람이 누가 될지 기도하며 짝을 찾았다. 종은 이삭에 대해 잘 알고 있었을뿐더러 리브가는 맡은 바 자기 일에 아주 최선을 다하고 있을 때 종의 눈에 들어오게 된 것이다. ​그렇게 이삭은 아버지의 말에 순종하여 어여쁜 리브가를 고르게 되었다.  이삭과 리브가가 만난 상황을 통해서 우리가 배울 수 있는 것은,먼저 나의 짝을 만나기 위해서는 기도가 가장 중요하다는 것이다. 그리고 부모님의 허락과 축복에서 짝을 만나야 한다.마지막으로는 리브가와 이삭이 짝을 만나기 전에 각자의 자리에서 최선을 다한 것처럼, 우리도 우리에게 맡겨진 일을 최선을 다해야 한다는 것이다. 성경에 모델이 되는 예쁜 딱 두 커플에 대해 이야기했다. ​<갈비뼈의 비밀>22 여호와 하나님이 아담에게서 취하신 그 갈빗대로 여자를 만드시고 그를 아담에게로 이끌어 오시니 23 아담이 이르되 이는 내 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라 이것을 남자에게서 취하였은즉 여자라 부르리라 하니라 하나님은 아담의 갈비뼈로 하와를 만드셨다. ​그렇다면 하와의 건강 상태는 어디에 달려있을까? 아담의 갈비뼈에 따라 다르다. 건강한 갈비뼈로 만든 하와는 건강하겠지만, 골수암이 걸린 갈비뼈로 만든 하와는 역시 암 환자가 될 것이다. ​즉, 내 수준과 내 성숙 정도에 따라 우리는 좋은 남친 여친을 만날 수 있다. 좋은 남자, 좋은 여자를 만나고 싶은가? 먼저 성숙하라. 좋은 사람을 볼 수 있는 안목을 기르고, 좋은 사람이 올 수 있는 준비를 하라. 준비된 사람에게 하나님은 준비된 사람을 보내주실 것이다.  그래서 지금은 에로스적 사랑에 집중하기보다 필레오적 사랑과 아가페적 사랑에 집중하며 좋은 친구들 만들고, 남친, 여친이 있다 하더라도 좋은 우정을 쌓아갈 수 있기를..바랍니다!  본인명의 부동산 소유시 이성 교제 확률이 27.9% 증가비정규직, 정규직보다 이성 만날 확률 41.4% 결혼의향도 42.9%낮아​본인명의로 부동산을 소유했다는게 여러가지 종합적인 의미가 담겨있다고 보여짐​비정규직은 거의머 강제적 포기ㅠ​이성교제와 결혼을 무조건 해야하느건 아니지만 ​사회적으로 벼락거지가 되어 강제적으로 포기되는 현상은 쓸쓸하군.  ​http://www.munhwa.com/news/view.html?no=20210110MW101214370920&w=ns 내집 마련한 미혼 20∼30대, 이성교제 가능성도 높아본인 명의 부동산 교제 확률 27.9%p 증가…“경제활동 하면 부동산 영향 없어”“비정규직, 정규직보다 이성 만..www.munhwa.com ​ 청소년들의 이성교제에 대한가르침의 강의를 공유합니다.  정신적으로 교제하면 몸이 앞으로 안 갑니다.서로가 아껴줍니다. 이런 이성 교제가 되어야 합니다.청소년기의 이성교제는 몸을 섞는 게 아니고 스킨십도선이라는 게 있는 것입니다. 손을 잡고 간다, 서로가 끌어안아준다, 이런거는 괜찮지만 선을 넘으면 안 됩니다.​교육을 받는 지식사회에서 인성교육을 잘 받으면서 가면정신적인 교류를 해야 되는 말, 대화로서 용기도 주고, 의논하고연구하고 이런 게 좋으면 몸이 앞으로 안 갑니다.청소년기에는 정신적인 교제를 해야 되는 시기입니다.​아무리 빨라도 18세는 넘어가야 됩니다.석,박사 공부를 계속해야 되는 사람은 27세 이상 넘어갑니다.27세 이상이 되어서 육체 결합도 시작이 되고 그때까지는 정신적으로 갖추는데 서로가 도움이 되어야 합니다.​지금 결혼 시기가 자꾸 늦어지는 게 공부하는 시간이 많다 보니까 늦어지는 것입니다. 그래서 여자는 27세를넘어서 결혼을 하고 남자는 33세를 넘어서 가는 시대입니다.​앞으로 미래는 정신적인 활동을 하는 시대, 정신 교제가일어나야 되고 육체 교제에서는 한발 물러나야 되는 지적인 사회가 되는 것입니다.​[ 정법 강의 ] 중에서​http://blog.jungbub.com/221910185287  청소년기에 바른 이성 교제를 할 수 있도록교육시스템을 잘 만들고, 교육을 해서 지적이고정신적으로 성장할 수 있게 이끌어주어야겠습니다.​  ​ 중2집단상담 ;  건전한 이성교제 이성에 대하여 관심은 많으나 이야기하는데 벽을 세운다.공부에 장애가 되므로 금기시하여야 마땅하다고 생각하는 부류도 있다.사춘기의 특징상 이성에 관심을 갖는 것은 좋으나 편집적인 지나친 관심을 가지고 있어 아이들로부터 변태라고 불리는 아이도 있다. 그럴수 있는 시기이지만 바람직하지 않다는 것을 알려주었다. 농구 축구등 운동이나 취미생활을 권유하였다. 대화의 장을 만들어주면 아이들이 활발하여진다.경계하여야할 이성교제대상과 장소. 이어서 추천할만한 이성교제장소를 물어보니 자연스럽게 옳바른 이성교제의 상을 만들어간다. 남녀 2;2로도 부모님 안계시는 친구집에가면 안된다는 학생의 말이 인상적이다. 또 학생들이 말하기를 이성교제하는 친구와 노래방, 비디오방, 나무 우거진 길, 골목길도 가면 안된다고  한다.  추천하는 장소를 통하여 아이들이 이성교제하는 친구와 길거리 헤메이는 것을 막고 싶었다. 서점, 도서관, 극장, 아트센터의 공연장, 쇼핑, 청소년수련관 등을 학생들 스스로 서로 추천하던데 청소년수련관이 주변에 있는 것을 모르는 학생들이 많았다. 청소년에게 홍보가 덜 되어있는 청소년수련관이구나, 주요이용대상 층이 모르다니 갑자기 세금이 아까웠다. '남성과 여성'의 양성에 대한 존재의 인정과 신체구조의 차이에 의한 성역할의 소중함과 그에 따른 평등한 대우(균등한 대우와 다름)를 청소년들로 하여금 깨닫게 하고 <더불어 사는 세상>을 만들기 위하여 서로에게 관심을 가지고 존중할 줄 아는 자세에 대하여 학생들이 이야기 나눌 수 있는 장을 만들어야겠다. 청소년기의 성교육은 서로 다른 신체구조와 그 특징을 알고 거기서 파생되는 서로의 성역할을 인정하고 존중하며 나아가서는 책임이 따르는 행동들을 생각하여봄으로써 성숙한 인간관계를 형성하도록 하여야겠다. 이성교제의 사전적 의미:일반적으로 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고이성을 사귀는 일.이성과의 사귐을 통해 동성이 갖고 있지 않은 사고와 관심 등을 이해하고 나누면서 자신의 인격 성장에 도움을 주고받은 일을 말한다. 성장 급등과 2차 성징이 나타나는 사춘기에 이성에 대한 호기심과 동경을 꿈꾸는 심리에서 비롯된다. 청소년기의 이성교제는 이성을 존중할 줄 아는 자질을 키우고, 상대 성(性)의 역할을 이해하며, 사랑의 본질과 기쁨을 알게 됨으로써 이성에 대한 혐오감이나 공포심을 덜어주고, 남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배우는 기회가 된다. 또한 장래 배우자 선택이나 결혼생활에 대한 유익한 자질을 갖출 수 있는 계기가 될 수 있다. 반면 청소년기 이성교제로 인하여 외모에 신경을 많이 쓰게 되고, 이성에 대한 생각으로 정신이 집중되지 않아 학업에 지장을 주며, 성적 충동을 일으키기 쉬워 건전하고 순수한 관계를 유지하기가 어려울 수도 있다. 이성교제는 각기 다른 특성과 가치관을 배울 수 있다는 점에서 넓고 다양하게 하는 것이 바람직하다. 예를 들어 청소년 단체나 교회, 스포츠클럽, 오락 단체 등 서로 다른 유형의 집단에서 이성을 만나 교제하는 것이 좋으며, 가능하다면 부모님의 승낙과 이해 속에서 자연스럽게 만나는 것이 좋다. 이성과의 사귐에서 중요한 점은 서로 조화를 이루는 사귐이어야 한다는 점이다. 남성과 여성이 각기 다른 특성을 지니고 있기 때문에, 동성끼리 어울릴 때와는 다른 책임이 따른다. 만일 상대방을 단지 이성만으로 상대하려고 한다면 순결을 요구하거나 상대편을 소유하려는 결과를 낳게 된다. 따라서 이성을 좋은 친구로 사귀려면 호기심을 조절, 절제하고 상대편에 대해 예절을 지켜야 하며, 서로 인격체로서 존중하고 협력하는 사이가 되어야 한다. 청소년기에는 이성교제가 꼭 필요한 것은 아니므로 사귀는 이성이 없다고 해서 소외감을 느낄 필요는 없다. 자신의 일에 최선을 다하다 보면 이성에 늦게 눈을 뜰 수도 있고, 이성교제 외에도 기쁨을 가져다주는 의미 있는 생활이 많기 때문이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가송파 중고등 대안학교 단재에서 청소년들과 함께 작은 기적을 만들어 가고 있는 좋은 친구 '라온아띠'입니다.​오늘은 청소년 고민 시리즈 3탄으로 부모와 자녀 사이에서 애매모호한 선을 넘나들며 부모와 자녀 사이가 망가지기도 하고 더 가까워지기도 하는 '청소년 이성 교제'에  대해서 이야기하겠습니다. ​쓰다 보니 이야기가 많이 길어져서 2편으로 나누어서 포스팅을 하려고 합니다.​ © sharonmccutcheon, 출처 Unsplash요즘 부모님들 예전과 달리 자녀의 이성 교제에 대해서 매우 개방적인 자세를 가지고 있는 분들이 많습니다. 작년에 학생들과 에버랜드를 간 적이 있습니다. 학생들이 놀이기구를 타는 동안 혼자 산책을 하는 데, 옆에 지나가는 초등 남학생 둘의 대화가 발걸음을 멈추게 했습니다.​ "나 지금 00이가 너무 보고 싶어""떨어져 있으면 더 보고 싶지? 나도 그래" "안되겠어 끝나고 바로 00이한테 가야지." "좋겠다. 난 보고 싶어도 오늘은 못 보는데.." ​초등학생 둘의 대화가 얼마나 진지한지 저도 잠시 남편과의 연애시절을 떠올렸습니다. 재미있는 놀이기구 천지인 에버랜드에서 왜 여자친구를 이토록 보고 싶어 하는 것일까 궁금했습니다. 아마도 여자친구와 함께 있는 시간만큼은 외로움을 느끼지 못했을 것입니다. 그런데 청소년 이성 교제에서 가장 조심해야 할 것은 외로움입니다.​외로움의 사전적 정의는 사회적 동물인 인간이 타인과 소통하지 못하고 격리되었을 때 느끼는 쓸쓸한 마음이나 느낌을 뜻합니다. 안타깝게도 우리나라 청소년들 대부분이 타인뿐 아니라 가족과도 제대로 소통하지 못하고 혼자라는 외로움을 숙명처럼 여기며 살고 있습니다.​그럼, 외로움이 이성 교제에서 왜 문제가 될까요? 제가 학생들을 오래 지켜봐오면서 알게 된 사실이 있습니다. 가족과 대화가 잘 되고, 비교적 사랑받으며 자랐다고 느낀 아이들의 경우 이성 교제에서 큰 문제를 일으키지 않았지만, 부모와 대화가 잘되지 않고 정서적으로 외롭거나 불안한 아이들의 경우 이성 교제에서 문제를 일으키는 경우가 많았습니다.​ © RoonZ-nl, 출처 Pixabay부모님들이 흔히 하는 착각 중 하나가 부족한 것 없이 원하는 대로 다 해주었으니 내 아이는 절대 외롭지 않다고 생각하는 것입니다. 하지만 물질적 풍요를 누리며 살아온 아이들이 더 외로운 건 무엇을 의미하는 것일까요? 외로움을 달랠 수 있는 것은 물질이 아니라 오로지 마음밖에 없다는 것을 증명해 주고 있는 셈입니다. 그러니 외로울수록 더욱더 이성친구에게 끌리게 되겠죠.​​청소년기의 이성 교제는 막아서도 안 되고 막을 수도 없습니다. 부모의 허락은 하나도 중요하지 않습니다. 그리고 이성 교제가 시작되었다면 부모님은 자녀의 이성 교제에 대해서 지속적으로 관심을 갖고 지켜보셔야 합니다. "내 아이는 절대 아닐 거야"라는 확신은 아이를 믿는 것이 아니라 부모의 의무를 회피하는 것입니다. 중요한 것은 자녀의 이성 교제를 지켜보는 부모님의 태도입니다. 그래서 오늘은 사랑스러운 내 아이에게 이성친구가 생겼을 때 부모로서 어떻게 대처하고 어떤 태도로 지켜봐 줘야 하는지에 대해서 말씀드리겠습니다. ​ 이성 교제를 허락했다면 허락이 무엇을 의미하는 것인지 분명하게 말해 주어야 합니다.예전에 한 학생과 이야기하면서 부모와 아이 사이 대화에서 참 많은 오해들이 생겨날 수 있다는 것을 알았습니다. 특히 부모 입으로 말하기 쑥스러운 성에 관해서는 그 오해의 폭이 더 컸습니다. 부모는 아이의 이성 교제를 허락했고 그래서 마음 편하게 사귈 수 있었습니다. 다행히 이 학생은 학교가 관심을 갖고 지켜봐 준 덕분에 건전하게 사귀었지만, 그 학생이 하는 말이 많은  아이들이 부모의 허락을 성관계까지 생각한다고 해서 충격을 받았던 기억이 있습니다. 이런 경우 문제가 생기면 그건 누구의 책임일까요? ​ © cherylholt, 출처 Pixabay부모의 시선에서 자녀의 이성 교제를 생각하시면 절대 안 됩니다. 성에 있어서 어쩌면 부모보다 더 많은 것을 알고 있고 더 많은 자극적인 장면들을 보고 자란 세대입니다. 그러니 쑥스러워서 대충 "그래, 이쁘게 만나"라고 하는 건 하지 말아야 합니다.​이성 교제 시 스킨십은 어디까지 허용할 수 있는지, 귀가시간, 만나는 장소 등 아주 세세한 부분들까지 구체적으로 이야기를 나누어야 합니다. 하다못해 집에서 만날 때에도 모두가 오고 가는 거실에서 있어야 한다는 등의 규칙을 정해야 합니다. ​내일은,​"십대의 사랑은 4개월을 넘기기가 힘듭니다""십대는 호기심과 분위기 때문에 성관계를 한다?""충동을 통제하는 방법을 알려주세요""청소년기의 인지적 특성인 개인적 우화를 알고 있나요?""건전한 이성 교제를 할 수 있는 자녀로 키우려면" 등​좀 더 세세한 내용이 이어집니다.​​​​​​​​​​​​ 결혼 전에 어디까지 스킨쉽이 가능한가요? 성경적인 답변: 에베소서 5장 3절은 “음행과 온갖 더러운 것과 탐욕은 너희 중에서 그 이름조차도부르지 말라 이는 성도에게 마땅한 바니라”고 말합니다. 심지어성적인 부도덕을 ‘힌트’하는 것조차 그리스도인들에게는 부적절합니다. 성경은 ‘힌트’로 여길수 있는 어떤 목록을 주지 않고, 또한 결혼 전 약혼한 커플에 대해 어떤 육체적 행위들이 허락되는지에대해 언급하지 않습니다. 그러나 성경이 이 문제에 대해 구체적으로 다루지 않는 것이 결혼 전의 ‘혼전 관계’를 허락한다는 의미는 아닙니다. 본질적으로 전희는 성관계를 위한 준비입니다. 그렇다면 논리적으로전희는 결혼한 커플들에게만 국한되어야 합니다. 전희로 간주되는 그 어떠한 것도 결혼 때까지는 삼가 해야합니다. 결혼하지 않은 커플에게 옳은행동인지에 대한 의문이 생기면 그것이 무엇이든 삼가 해야 합니다(로마서 14:23). 그 어떤 성적인  행위나 전희 행위는 오직 결혼한 커플에게만 국한되어야 합니다. 결혼하지 않은 커플은 그들을 성행위로 유혹하는 부도덕하게 보이는 행위나 또는 전희로 간주될 수 있는 행위를피해야 합니다. 많은 목사님들과 크리스찬 상담자들은 커플들에게 결혼 전에 손을 잡거나, 안거나, 가벼운 키스를 하는 것 이상의 것을 하지 말라고 강경하게조언합니다. 결혼한 커플이 오직 그들 사이에서만 나누는 것이 많을수록,그 결혼 생활의 성관계는 더 특별하고 남다르게 될 것입니다.사춘기를 잘 보내는 방법​1.긍정적으로 생각하기​자신의 장점을 찾아내고 항상 긍정적인 생각을 한다.뜻대로 안될 때도 심각하게 생각하지 않는게 좋다​2. 취미  활동을 하기​마음의 변화로 오는 스트레스를 잘 풀도록 한다.자신에게  맞는 취미 활동을 하면 매우 효과적입니다.​3.건전한 이성 교제를 하기​이성에 관심이 생기는 시기이므로  건전한 이성교제는 사춘기를 즐겁게  보내는데 도움을 준다.​건전한 이성교제의 규칙  알아볼까요?1.시간을 계획적으로 사용하기​이성 친구와 함께하는 시간,공부시간,가족과 함께하는 시간 등 계획을 잘 세우고 철저하게 지킵니다.​2.공개적으로 만나기​이성 친구와 만나는 것이 부끄럽다고 으슥한 곳에서 만나는 것은 절대 아니됩니다.이성교제를 해도 다른 생활도 잘 해낼 자신이 있다면 굳이 숨길 필요가 없겠지요.이성 친구가 생기면 부모님에게 알리고 믿음을 주도록 합니다.결코 쉽지 않은 일이겠지만요​3.같은 취미를 한가지 이상 갖기​얼굴만 바라보면서 지내기 힘들겠죠둘이 건전한 취미활동을 꼭 찾아보고 활동 하면서 스트레스를 풀어요​4.배려하고 격려하기​이성교제는 폭넓은 인간 관계와 사귐에 대한 기준을 세우는 연습이 되기도 합니다.언제나 서로를 배려하고 격려하는 좋은 인성을 기르도록 합니다.​5.계획이 실천되지 않으면 이성교제포기​계획이 실천되지 않으면 과감히 포기부모님이나 내자신 주변사람에게 실망이 생겨요​​ 부모님은 이성교제에 대해 부정적입니다    며칠 전 부모님과 이성교제 문제로 말다툼을 했습니다. 부모님은 남자친구들을 사귀면 공부에도 지장이 있고 자칫하면 탈선하게 된다고 염려를 하는데요?      ---상담    한국의 부모들이 일반적으로 딸자식이 남자들과 데이트를 하고 사귀는 것을 부정적으로 생각해 오고 있는 것은 어느 정도 사실입니다. 그것은 딸을 사랑하고 염려하는 마음이 지나쳐서 오는 현상입니다. 그러나 반면에 결혼할 나이가 찬 딸을 가진 부모 중에는 왜 너는 좀 남자들과 사귀지 않느냐고 걱정하는 부모들도 없지 않습니다. 인간 성장 발달단계에서 사춘기를 통과하고 자신의 정체성이 분명해 지면 자연 이성교제를 진행해야 합니다. 그리고 이성교제를 일반적인 연애와 결혼을 위한 교제를 구분해서 진행해야 합니다. 요즘처럼 결혼 연령이 늦어지고 결혼의 필요성이 약해지는 시대에 하나님의 자녀들은 적령기에 결혼하고 자녀를 낳는 순기능이 이어져야 합니다.그런데 나이 스물 대여섯 살이 되어 결혼할 나이가 차면 막상 데이트하기도 어렵게 됩니다. 이성교제를 해본 경험이 없는데다가 결혼이란 것에 너무 압박당하여 자연스런 데이트나 사귐을 갖지 못하게 됩니다. 앞으로 우리 사회는 젊은이들에게 건전한 이성 교제와 만남의 기회와 장소를 마련해 주고 적극적으로 도와주어야 하지 않을까 생각합니다. 왜냐하면 건전치 못한 데이트는 시간적으로나 물질적으로 또는 정신적으로 많은 손해와 상처를 갖다 줄 수 있는 것이 사실이지만, 올바르고 건전한 이성교제는 유익하고 장려해야 할 것이기 때문입니다. 물론 남들이 하니까 나도 한다는 식의 데이트를 해서는 안 됩니다. 좀 더 뚜렷한 의의와 목적을 갖고 계획성 있는 데이트를 할 수 있어야 합니다. 데이트의 필요성을 요약한다면 이렇습니다. (1) 데이트는 부모에 대한 애정에서 정신적으로 독립하는 과정의 일부입니다.(2) 데이트는 정서적 성숙을 촉진시킵니다. (3) 데이트는 두 사람이 함께 일하며, 함께 생각하고, 함께 놀이를 함으로써 보다 중요한 공동생활로 이끌어주는 데에 도움이 됩니다. (4) 대인관계에 있어서도 풍부한 경험을 갖게 해 줍니다. (5) 남성과 여성의 차이를 깨닫게 해 주고 또 그것을 즐기게 해줍니다. (6) 결혼이란 인생의 단계를 위한 준비가 됩니다. (7) 이성을 바로 보고 판단할 수 있는 안목을 넓혀 줍니다. (8) 데이트는 이상적인 인물에서 실제적인 인물도 바꾸게 해줍니다. 그렇게 함으로써 장차 배우자 선택에 있어서도 실제적인 생각을 갖게 도와줍니다.         유명인들, 연애인들, 결혼 생활 이야기 들어보면, 누가 먼저 좋아했어요? 라고 질문 했을 때, 10번 찍어 안넘어 가는 나무 없다며... 10번 이상 고백 했다는 분들이 나옵니다.진짜 이런 말 들으면 참 달달 하면서 용기를 얻게 되죠, 나도 해봐야지! 10번 찍어봐야지! 하면서 노력을 하게 되는데...  그런데, 여기에는 조금 슬프지만, 환상을 깰 만한 여러가지 맹점들이 숨어 있습니다.일단, 나무는 10번 찍어서 넘어가기는 하지만 이성은 나무가 아니라 사람이죠, 사람이기 때문에 10번을 찍어도, 안될 가능성은 충분히 존재 합니다. 그리고 이 때, 생각해야 할 부분은 바로 폭력 이라는 점 인데요, 예를 들어서, 내가 A라는 음식과 B라는 스타일의 말과 행동이 너무 싫은데, 10번 이상 A라는 음식을 먹으라고 하고, B라는 말을 하면 어떨까요? 이건 사실상 폭력이나 다름이 없습니다. 이와 마찬가지 라는 거죠, 상대방이 분명 싫다는 의사표현을 했음에도, 10번 찍어보겠다고 하면, 이건 뭐 정신적 폭력을 행하겠다는 의미로도 해석 됩니다. 특히 10번찍어 안넘어 가는 나무라는 개념을 이성에게 자꾸 적용하는 이유는그만큼 아는 이성이 적어서 한, 두명에게 목숨을 걸기 때문 입니다. 그 여자 아니면 안되는 이유는 물론 그 이성을 진심으로 좋아 하는 것 일수도 있지만,반대로, 이성이 그 여자, 또는 그 남자 밖에 없기 때문에자꾸 운명의 여인 이라면 의미를 부여 하게 만듭니다. 마치 당신은 운명의 이성 이라는 것 처럼 말이죠... 그럼 점점 이성과 관계는 멀어지고 남이 되어 버리며, 소속 커뮤니티나 그룹에서도 어색해져, 조직이 와해되는 상황 까지도 이어질 수 있습니다. 그래서 10번 찍어 안넘어 가는 나무 라는걸 생각 하려면,먼저, 마인드 컨트롤이 중요한데요,내가 상대방을 뜨겁게 사랑 한다고, 상대방도 나를 뜨겁게 사랑할 의무는 없습니다.절대로요,싫어할 수도 있고, 그냥 평범한 관계로 놔두기를 원할 수도 있습니다. 왜 내가 상대방을 좋아 한다고, 무조건 상대방이 나를 좋아해야 되나요?그런 생각 자체가 억지죠, 나를 무조건 좋아해야 한다는 의무는 없다는 것 입니다. 이것은 곧 공기와 물 처럼 자연스럽다는 걸 인지해 두세요!  그리고! 10번 찍어 안넘어 가는 나무 에 대해서...10번을 찍어 이성을 넘어 뜨렸다고 한 들,행복한 연애가 진행 가능할까요?사실 여기서부터 또 문제 인데요, 이미 10번을 찍었기 때문에 에너지를 상당히 많이 소진된 상태 입니다.그런데, 본게임에 들어가는 것 이기 때문에 많이 힘들 수 있고요, 반대로 이성은 사실 마음을 100% 연 것이 아니기 때문에 이제 한번 너의 사랑과 정성을 보여줘! 이런 자세일 수 있습니다. 이러면 진짜 힘들어 지죠.  그래서 10번찍어 안넘어 가는 나무에 대해서, 무조건 이성을 내 것으로 만들어야 지! 라는 생각 보다는자연스럽게, 좁은 길 말고, 평범한 길로, 연결 되도록 노력 해요!그리고 이성 교제를 하지 말고, 이성 친구를 많이 사귀어 둠으로 여유를 갖는 자세도 갖추고요! 이상! 10번찍어 안넘어 가는 나무에 대해서 알아 보았습니다.▣ 이성교제1) 이성교제의 기능-이성교제(Dating)는 서구에서 18세기 후반 낭만적 사랑이 확산되면서 시작됨-1920년 이전까지 여성은 가정에서 폐쇄된 생활을 하였으므로 공식적인 이성교제는 활발하게 이루어지지 않았으며, 이성교제가 본격적으로 이루어진 것은 제1차 세계대전 이후임    - 이성교제 문화의 중요한 기능첫째, 인간은 친밀감을 필요로 하며, 이성교제는 이를 충족시켜 주는 수단둘째, 사회화의 기능으로, 이성과 어울리는 법, 사회적 기술을 배울 수 있음셋째, 오락(recreation)의 기능넷째, 배우자 선택의 기능    2) 이성교제의 발전-Reiss는 사랑의 수레바퀴이론(wheel theory of love)으로 설명(Reiss & Lee, 1988). 이 이론은 라포, 자기노출, 상호의존, 친밀감 욕구수행의 네 가지 요소로 구성되어 있으며, 이들 네 가지 구성요소가 상호 연관되어 있다는 점에서 사랑의 바퀴이론이라고 함-라포(rapport)는 두 사람이 이해와 친밀감을 발전시켜 나가는 의사소통의 과정을 의미-자신에 대한 사적인 정보를 노출하는 자기노출(self-revelation)-상대방을 필요로 하는 상호의존감(mutual dependency)을 발전-정서적인 외로움을 충족시키는 친밀감 욕구의 충족(intimacy need fulfillment)이 이루어짐    -Reiss가 자신의 이론을 수레바퀴에 비유한 것은 이처럼 네 가지 구성요소가 상호의존적이어서 이 가운데 한 요소가 감소하면 전반적인 사랑의 발달을 저해하기 때문으로, 상호 간에 논쟁으로 인해 자기노출이 감소하면 상호의존성과 친밀감도 감소하게 됨. -친밀한 연인관계에서도 이들 네 가지 구성요소는 발전과 후퇴를 거듭하지만 건강한 관계에서는 그 진행이 보다 친밀감을 증진시키는 긍정적인 방향으로 이루어짐-외측 바퀴는 사회문화적 배경이며, 내측 바퀴는 역할 개념임    3) 이성교제의 영향요인(1) 근접성-상호 간의 끌림에서 가장 중요한 결정요인은 근접성(proximity)임. -사람들은 이웃에 살거나, 같은 직장을 다니거나, 함께 휴가를 보내거나 종교 활동을 하는, 보다 근접 가능성이 있는 사람들 중에서 이성교제의 대상을 선택하고, 배우자를 구하려는 경향-①사회교환이론의 관점에서 볼 때 근접한 사람과의 상호작용은 그렇지 않은 경우에 비해 비용을 최소화하는 반면, 보상은 가장 많다는 이점이 있음-②인지적 관점에서도 자신이 좋아하지 않는 대상이 가까이 있다는 사실은 한 개인으로 하여금 상당히 혼란스러운 감정을 경험하게 하므로 이를 좋아하는 감정으로 전환시킴으로써 혼란스러움을 감소시킬 수 있음-③근접성 효과는 친숙함이나 단순노출효과(mere exposure effect)로도 설명-④정보화 사회 : 인터넷은 근접성을 보장해 주는 중요한 매체가 됨. 온라인상 자신을 과장하거나 심지어는 거짓말을 하기도 하며, 빠른 시간 내에 정서적 친밀감을 형성하고 상대방에 대한 이상적인 이미지를 형성하지만 실제 만남에서 이러한 이미지는 빠른 속도로 와해될 수도 있음-⑤갈등관계에 있는 사람과 근접성을 추구할 경우에는 역으로 오히려 부정적인 감정을 증폭시키게 되며, 지나치게 노출이 이루어지는 경우에도 단순노출효과와는 달리 역효과를 초래할 수 있음(Bornstein, Kale, & Cornell, 1990).     (2) 유사성-균형이론(balance theory)(Heider, 1985; Newcomb, 1961)의 관점 : 일반적으로 사람들은 균형 상태에서는 긍정적인 정서 상태를 경험하게 되지만, 불균형상태에서는 부정적인 정서 상태를 경험하게 됨-상대방이 자신과 유사한 견해를 보이면 자신을 좋아하는 것으로, 자신과 의견을 달리하는 사람에 대해서는 자신을 싫어하는 것으로 생각하는 경향-태도나 가치관뿐 아니라 사회계층, 연령, 종교나 인종 등에서 유사한 사람을 좋아하는 경향이 있음(Brehm, Miller, Perlman, & Campbell, 2002). -친밀감을 형성하는 데 있어서 유사성은 중요한 부분-생활수준이나 성장환경 등 여러 측면에서 너무 다르다면 서로를 이해하는 데 어려움이 발생함    (3) 신체적 매력-상대방에 대한 첫인상과 이후의 만남 여부를 결정하는 중요한 요인-신체적 매력을 지닌 사람을 좋아하는 이유는 이들이 사회적 능력이나 자신감이 뛰어나고 성적으로도 적극적일 것이라고 생각하는 고정관념 때문(Eagly, Ashmore, Makhijiani, & Longo, 1991). -매력적인 사람은 보다 안정적인 지위에 있으며 보다 바람직한 성격특성을 가지고 있는 것으로 평가받음(Berscheid & Reis, 1998). -①진화론적 관점 : 신체적인 매력은 건강과 생식능력의 중요한 척도이며, 아름다운 외모는 우수한 유전자의 징표로 생각하기 때문 -②최근 남녀 모두에게서 경제적 능력과 신체적 매력을 중시하게 된 것은 바로 성역할관의 변화와 밀접한 관련이 있음(Eagly & Wood, 1999).-자신과 닮은 외모를 가진 사람에게 호감을 느낌    (4) 애착유형-사랑을 애착형성과정으로 설명한 Hazan과 Shaver(1987)는 이성 간의 친밀감 형성을 낭만적 애착(romantic attachment)으로 개념화-생애초기에 부모와 형성하는 애착은 양육자가 일방적으로 보살핌을 제공하며 안전기지를 제공-성인기의 애착관계는 상호호혜적인 관계이며 성적 특성이 강하게 작용한다.-애착대상과 가까이 있기를 원하며 애착대상이 자신의 욕구에 민감하게 반응할 때 안정감을 느끼고 애착대상과 분리될 때 불안을 느끼는 것은 공통적 속성    -Brennan과 그 동료들(Brennan, Clark, & Shaver, 1998)은 이러한 애착유형을 불안과 회피라는 두 가지 범주를 기준으로 구분-안정유형은 불안과 회피수준이 모두 낮고-집착유형은 불안수준은 높은 반면에 회피수준은 낮음. 불안수준이 높아 사소한 거절과 유기의 단서에도 버려지는 공포를 경험하므로 관계에 집착함 -무시유형은 회피수준은 높은 반면에 불안수준이 낮음. 친밀감을 무시하고 의존을 거부하는 특성을 보임-두려움 유형은 불안과 회피수준이 모두 높기 때문에 사소한 거절과 유기의 단서에도 버려지는 공포를 경험할 뿐 아니라 친밀감을 두려워하여 회피하는 반응을 보이게 됨    4) 이성교제의 한계첫째, 이성교제에서는 상대방에게 긍정적인 면만 보여주려고 애를 씀둘째, 가족이나 친구로부터 격리됨셋째, 문제를 덮어둠넷째, 완전한 결혼준비가 될 수 없음    - Harris(2003) 한계점 지적･ 이성교제는 친밀감을 증진시키기는 하지만 책임감을 필요로 하지는 않는다.･ 이성교제는 안정된 관계의 기초가 되는 우정을 배제시키는 속성을 가지고 있다.･ 이성교제는 낭만적 매력에 초점을 맞추게 되므로 문제점이 발견된다 하더라도 이러한 감정이 유지되는 한 지속된다.･ 이성교제는 오락적 목적으로 사랑을 즐기는데 초점을 맞춘다.･ 이성교제에서는 종종 육체적 관계를 사랑으로 잘못 간주한다.･ 이성교제는 종종 우정관계를 황폐화시키는 등 중요한 관계로부터 두 사람을 고립시킨다.･ 이성교제는 많은 시간과 노력을 필요로 하며, 결과적으로 청년으로 하여금 자신의 미래를 준비하는 것을 방해한다.･ 이성교제는 타인의 특성을 평가하기 위한 인위적인 환경을 만들어낸다.    5) 이성교제의 종결-헤어짐의 과정은 특히 거절을 당한 사람에게는 자존감에 손상을 주고 삶의 의미를 상실하게 하는 힘든 경험이 됨 -이성교제는 시작하는 것만큼 종결과정도 중요하며, 충격을 최소화하기 위한 노력이 필요함    (1) 종결의 단계1단계 : 개인 내적인 단계(intrapersonal phase)로서 상대방에 대한 불만스러운 점을 개인적으로 평가하고, 관계가 종결되었을 때의 부정적 측면과 새로운 관계를 시작했을 때의 긍정적 측면을 고려하게 됨2단계 : 상호적 단계(dyadic phase)에서는 상대방과 관계를 종결하는 문제에 대해 논의하고, 자신들의 관계에 대한 재협상을 시도하게 됨3단계 : 사회적 단계(social phase)에서는 상대방에게 관계의 종결을 통고하고 이별 후의 상황에 대해 협상함4단계 : 개인 내적인 단계(intrapersonal phase)로서, 이별의 경험을 극복하기 위해 여러 가지 활동에 참여하게 됨    -심리적 충격을 최소화하기 위해 다음과 같은 점들을 고려해야 함･ 관계를 끝내는 것이 진정으로 원하는 것이라고 확신할 때 끝내도록 함･ 상대방은 상처를 받을 것임을 인정하고 받아들임･ 관계를 끝내기로 결정하는 것이 목표이며 파트너에게 상처 주는 것은 피할 수 없으므로 명확한 이유로 관계를 지속하기를 원하지 않음을 이야기함･ 완전히 끝내도록 함･ 새로운 관계를 시작하도록 함        (2) 실연에 대한 왜곡된 사고① 과잉일반화-과잉일반화(overgeneralization) : 상대방에게 거절당한 경험을 가진 사람은 앞으로 이 세상의 모든 여자(남자)들이 자기를 거절할 것 같은 생각에 빠짐② 개인화-개인화(personalization) : 사랑의 실패를 전적으로 자신의 잘못으로 돌리고 자책하는 것③ 이분법적 사고-이분법적 사고(all-or nothing thinking, dichotomous thinking)는 모든 관계를 성공과 실패라는 양극의 논리로 설명. 이분법적 사고를 가진 사람은 모든 관계를 결과를 중심으로 성공과 실패로 평가하며, 과정을 통해 얻게 된 개인적 성숙과 같은 긍정적인 측면은 인정하지 않는 경향을 보임. 개인의 정서반응까지 양극화시켜 상대방을 너무 좋아하여 이상화하거나, 극단적으로 미워하여 파괴적인 행동으로 이어질 가능성이 높음④ 재앙화-재앙화(catastrophizing) : 어떤 일이 초래할 수 있는 부정적인 측면만을 비합리적으로 생각함으로써 불안감을 느끼는 것-사랑의 실패는 인간의 성장과정의 한 부분이며, 이를 지나치게 확대시켜 과잉일반화, 재앙화, 이분법적 사고나 자신의 탓으로 돌려 자책하기보다는 이후 보다 만족스러운 관계형성의 발판으로 삼는 자세가 필요함    “이성, 서로를 이해하고 공감하려면 올바른 성교육이 필요해요”올바른 성교육은 성을 자연스럽고 긍정적으로 이해하도록 도울 뿐 아니라 아름다운 이성 교제를 이끕니다. 애니메이션으로 구성한 <우리들의 성 이야기>(앞)을 시청하며 성 가치관에 대해 토론해보세요. ​우리들의 성 이야기 - 앞 대상 중학생   ㅣ   영상 24분   ㅣ   주제 올바른 이성 교제내용 이성에 대한 호기심과 차이를 이해해 올바른 성 가치관을 정립하도록 돕는다 <남녀의 성 가치관> <성폭력의 유형과 피해> ※ 전체 화면 보기는 유튜브에서만 가능합니다. https://youtu.be/aLgPRePCQYs​☞ Lesson 11의 콘텐츠를 활용하면 더 풍성한 수업을 진행할 수 있습니다.​ ​              하츠네미쿠,메구포이드 구미-순수 이성 교제원본동화:니코동[sm24394480]  링크:http://www.nicovideo.jp/watch/sm24394480  투고일:2014년 9월 4일 20시 00분  원제:【初音ミク&GUMI】純粋異性交遊(笑)【オリジナルPV】​  [코멘트] zakooonです。 大人の真似事したいんだ。 れるりりさんごめんなさいシリーズ誰かやれとかいってたので。。。こんな感じに仕上がりました電波中毒ガール⇒sm23552412東京新未来プロダクツ⇒sm23873957 詞・曲・動画:zakooon【mylist/32282552】  ツイッター→@zakooon98 前作→sm24135234‘재클린의 눈물’을 작곡한 오펜바흐의 오페라 <호프만의 이야기>에 나오는 사랑 이야기 3가지를 만나봅니다.​작가 호프만은 대략 200년전태어났습니다.(1776~1822)​차이코프스키의 발레 호두까기 인형도 원작이 호프만의 소설입니다.​사랑의 종류는 많습니다.​오페라 호프만의 이야기에는 주인공인 호프만이 경험한 사랑이야기 3가지가 소개됩니다​사랑할 수 없는 인형 올림피아를 살펴보아요.​스팔린차니 박사는 정밀한 미녀자동인형을 만들었습니다.올림피아의 딱딱한 몸짓, 조수미 소프라노의 곡을 함께 들어봅니다.​2번째 사랑은 노래하기를 사랑하는 소프라노 가수 안토니아이고요,  3번째는 줄리에타입니다.​질문을 떠올려봅니다.​인형의 답볍은 예, 아니오의 2가지 입니다. 나의 답변 갯수는?한눈에 반한 사랑은?안토니오처럼 목숨을 다해도 꼭 하고픈 무엇은?호프만은 쥴리에타와 어떤 대화를 나누었나요?​호프만의 사랑 3가지는 모두 안타깝습니다.​저는 2번째 사랑에 눈길이 갑니다.건강하게 노래 부르는 안토니오를 꿈꾸어봅니다.​수 년전 오페라<호프만의 이야기> 를 감상하고떠올랐던 질문들입니다. ​2020년 예술보건수업 이성교제 수업차시에서 학생들과 나눈 인형의 노래 공유합니다.​https://youtu.be/-v8oHikKRoY ​*저의 예술멘토 짱샘님이 오늘 아침 보내준 재클린의 눈물입니다https://youtu.be/cROiVVFbBeg https://m.blog.naver.com/rururu21/222084147901 자클린 뒤 프레 <엘가의 첼로협주곡>영국이 사랑한 첼리스트자클린 뒤 프레(1945~1987)​영국 소도시 옥스퍼드에서 태어났다.웃음과 명랑함의 ...m.blog.naver.com ​#호프만이야기 #오펜바흐 #인형의노래 #재클린의눈물 #예술보건수업 #영쌤예술보건교육​ 일반적으로 초등 저학년 아이들은 이성보다 동성에 더 많은 관심을 보이며, 남자아이은 칼싸움이나 운동 등으로 공격성을 발산하고 여자아이들은 소꿉놀이나 인형놀이 등에 몰두하기도 합니다. 초등 고학년이 되어도 여전히 남자와 여자아이들은 각기 동성끼리 뭉쳐서 상대방과 반목하기도 하지만, 슬슬 이성에 대한 관심을 보이기 시작하고 5~6학년쯤 되면 직접 사귀기도 합니다. 이 시기 아이들의 이성교제는 성인처럼 진지한 생각을 갖기보다는, 교제기간이 두세 달 미만으로 그리 길지 않고 서로에게 호기심을 느끼는 과정에서 놀이처럼 생각하는 경우가 많습니다. 초등학생 자녀에게 이성친구가 생겼다면 부모는 평상시처럼 아이의 이야기를 잘 들어주고, 이성교제에 대해서도 스스럼없이 자녀와 대화할 수 있는 자세와 관계가 필요합니다. 반면 이성교제로 인해 아이의 생활패턴이 흔들리거나 안전에 문제가 생긴다면, 부모는 깊이 있는 대화를 통해 상황을 파악하고 대처해야 합니다. 자녀가 이성을 사귄다는 것은 많은 아이들이 겪는 자연스런 성장 과정이기에, 부모는 지나친 간섭보다 한 발자국 떨어져 지켜보면서 자녀에게 꾸준한 관심을 갖고 자연스럽게 소통하는 것이 필요합니다.  ﻿ ﻿  ﻿엄마들은 절대 모르는 초등교실 속 아이들﻿  ﻿ 다른 사람은 다 아는데 정작 해당 아이의 부모만 모르는 경우가 적지 않다.이런 걱정 때문에 모든 부모들은 내가 보지 못하는 아이의 생활을 궁금해 한다.내 아이와 많은 시간을 같이 보내며 아이를 가장 객관적으로 볼 수 있는 사람들, 바로 교사들이다.상담 전공으로 석사학위 이상을 취득한 서울시내 교사들의 자발적 연구모임인 서울초등상담연구회소속 교사들이 교실 속 아이들의 모습을 카메라에 찍듯 자세히 담은 책이다.﻿ 학급 내에서 아이들의 친구관계와 사춘기의 시작, 외모에 신경을 쓰는 아이들의 모습,학업에 대한 고민, 이성교제, 아이들의 문화 등을 가감없이 설명한다.책 뒤에는 ‘컴퓨터와 휴대전화를 어느 정도로 사용하게 해야 할지’‘어떻게 하면 아이의 자신감을 기를 수 있는지’‘아이들이 어려워하는 서술형 평가에는 어떻게 대비히야 하는지’ 등엄마들이 궁금해 하는 질문에 선생님들이 답한 Q&A도 실었다. 교사들은 부모들에게 알려주기 위해서 썼다고 하지만 책을 통해 부모들에게 하고 싶은 얘기들도 펼쳐놨다. 가령 어느 집단이나 공부도 운동도 잘하고 인기도 많은, 게다가 어디에 가겠다는진학해 뭐가 되고 싶다는 계획까지 뚜렷한 엄친아들이 있다.부모들은 입버릇처럼 이런 아이들과 자녀를 비교해 말하지만자녀를 엄친아로 키우고 싶다면 먼저 엄친아 엄마가 되어야 한다고 당부한다.엄친아를 키우는 씨앗은 자아존중감이라는 사실을 알아야 한다는 것이다.또 공부없는 세상에 살고 싶다며 공부는 진저리치는 아이들의 소원 1위가사실은 ‘공부를 잘하는 것’이라거나 우등생을 좌우하는 것은 결정적으로 독해력이라는 사실 등부모가 잘 모를 법한 ‘아이들의 학교생활 X파일’을 공개한다. 이밖에 모두가 좋아하는 아이들의 최고의 인기비결은공감능력이며 공부는 중상위권이고 리더십 있는 의리파 친구들이 대체로 인기가 있다는 사실,비만인 아이는 스스로 위축되는 경향이 있기 때문에 비만을 조절해줄 필요가 있다는 점,마마보이보다 자체보다 마마보이로 키우는 엄마가 문제라는 교사들의 공통적인 생각도 알려준다.저자들은 그러나 무엇보다 부모들이 가장 먼저 알아야 할 사실은 학원 정보나 공부잘하는 법이 아닌‘아이들의 진짜 속마음’이라고 강조한다. ﻿ ﻿ ﻿  정말, 키스도 안 된다고요? [240호 청년] 이성 교제, 솔!까!말!(솔직히, 까놓고, 말해서)[240호] 2010년 09월 30일 (목) 14:53:19이상민, 이일영  semz87@gmail.com   ▲ 대학교 4학년, 첫 사랑을 만나 교제한 지 한 달 만에 첫 키스를 하게 된 철수(가명)는 기독 청년으로서 ‘키스’라는 행위를 해도 되는 것인지, 아니면 해서는 안 될 행위인지…. 터놓고 말하진 못했지만 내심 조마조마했다.누구에게나 첫 키스의 로망은 있을 것이다. 만화나 소설, 드라마나 영화 속 연인들은 사랑을 표현할 때 로맨틱한 키스를 하곤 한다. 사랑하는 사람과 함께 나눌 수 있는 강렬한 표현, 키스. 그 얼마나 달콤하고 설레는 일인가? 어렸을 때부터 순정만화와 하이틴 소설을 즐겨 보던 철수(가명) 역시 첫 키스의 로망을 꿈꿨다. 드디어 대학교 4학년, 철수는 꿈꾸던 첫 사랑을 만났다. 함께 활동하던 선교 단체에서 만난 터라 서로가 얼마나 애틋했는지 모른다. 교제를 시작한 지 한 달 만에 키스를 하게 된 철수는 매우 들떠 있었다. 하지만 얼마 가지 않아 종종 두려움을 느끼게 되었다. 기독 청년으로서 ‘키스’라는 행위를 해도 되는 것인지, 아니면 해서는 안 될 행위인지…. 터놓고 말하진 못했지만 내심 조마조마했다.많은 사람들이 고민이 생기면 책을 통해 답을 얻는다. 철수 역시 이성 교제에 관한 신앙 서적을 읽으며 조언을 찾으려 했다. 하지만 이내 또 다른 절망에 빠졌다. 먼저 고른 <노 데이팅>(두란노)이란 책은 아예 ‘데이트 금지’를 주장했다. 하나님이 우리에게 좋은 것을 예비하셨으니 데이트는 나중에 하고 먼저 잘 훈련받으라는 내용이었다. ‘그럼 결혼은 중매로만 해야 하나?’라는 생각을 하며 다음 책을 집어 들었다. 아뿔싸, 그 다음 고른 책 <열정과 순결>(예향)은 키스 자체가 죄라고 말하고 있었다. 이쯤 되니 정말로 그녀와 큰 잘못을 저지르고 있는 것 같았다. 여전히 키스는 철수와 그녀의 사랑을 표현하는 방법이었다. 그러나 시간이 지날수록 둘 사이의 죄책감은 점점 커져만 갔다. 애틋함과 죄책감이라는 두 감정은 해결되지 않은 채로 남아 철수를 괴롭혔다.철수와 여자 친구 모두 교회를 다니고 있고 선교 단체에서도 열심히 활동했다. 청년부 전도사님이나 선교 단체 간사님들이 이성 교제에 대해 하셨던 말씀들을 떠올려 보면, 대부분 모호하고 두루뭉술한 표현들이다. “순결한 삶을 살아야 하고, 우리 몸을 거룩하게 하며, 음욕을 떨쳐야 한다” 등. 이런 말들은 스킨십에 대해 어떤 기준을 세워야 할지 혼란스러워 하는 철수에게 실질적인 도움은 주지 못하고, 더 혼란에 빠지게 했다. 어디까지가 순결이고, 어디부터 죄일까?스킨십에 대한 고민을 성경에 대한 무지에서 기인하는 문제로 단순하게 취급하기엔 무리가 따른다. 오히려 성경이 구체적 언급을 하지 않기 때문에, 기독 공동체를 오래 경험한 청년일수록 스킨십의 어느 단계까지가 순결인가를 깊이 고민하게 된다. 이런 고민을 담아 몇몇 교회와 선교 단체의 청년 사역자들과 서면 인터뷰를 진행했다.청년 사역자들은 공통적으로 키스 이상의 스킨십을 죄라고 ‘단정’하는 것에는 동의하지 않았지만 관점의 차이가 있었다. 한국기독학생회총연맹(KSCF)의 박병철 간사는 “무엇보다 학생 스스로 바른 가치관 정립이 우선되어야 하며 스킨십은 그 가치관 가운데 스스로 결정할 문제고, 수위 문제는 연인 간의 배려와 합의가 있다면 절대화할 부분은 아니다”라며 합의에 의한 자율성을 강조했다. 그러나 나들목교회 청년부 이지일 전도사는 “키스 이상의 스킨십이 죄가 아니라 할지라도 죄의 문턱까지 안내할 위험 요소가 있기 때문에 자제시킬 필요가 있다”라고 했다. 죠이선교회 김수억 간사는 “어디까지 허용되느냐의 기준을 정해 주는 것은 그리 효과적이지 못하며 사회적·공동체적 토론을 통해서 결정할 수 있는 문제도 아니다”라고 하면서도 “스킨십의 속성이 제동장치 없는 자동차와 같기 때문에 서로에게 큰 상처를 남길 수도 있다. 들킬 수 있는 공간에서 키스하는 것 이상의 스킨십은 바람직하지 않은 방향으로 흐를 가능성이 높다”라고 했다. 스킨십에 대한 더 깊은 이해 필요김수억 간사는 “연애는 배려를 바탕으로 서로를 알아가는 과정이지, 스킨십의 스릴이 목표가 아니다”라면서 스킨십에 대하여 허용 범위를 정하는 것 이상의 깊은 이해가 필요하다고 강조했다. 성경적 원리로 하나씩 짚어 보되, 남녀 차이를 감안해 상호 배려하며 이를 관계 속에서 녹여 내고 대상자가 될 수 있음을 늘 염두에 두라고도 했다. 이지일 전도사는 “청년 사역을 하다 보면 성관계에 대한 후회와 자책으로 다시 하나님께 쓰일 수 있을까 고민하며 애통하는 지체들을 만나게 된다. 무분별한 혼전 성관계 이면에 이렇게 고통당하는 지체들과 낙태되는 생명이 존재한다”라며 “이성과의 관계 자체에 에너지를 쏟기보다는, 연애를 공동체 안에서 설계하고 리더들의 조언을 수용하여 결혼 이전에 영적으로 성숙하는 기간으로 삼는 게 바람직하다”라고 조언했다.기독 공동체들의 교육 현황스킨십의 허용 범위 질문에 대한 대답은 키스에 대해 불필요한 죄의식은 떨쳐 버리되 스킨십에 제동을 걸 수 있는 안전장치들이 필요한 것으로 요약할 수 있다. 그렇다면 각 공동체의 교육 현황은 어떨까? 스킨십의 허용 범위에 대해 사역자들이 다양한 각도에서 여러 의견을 제시한 것과 대조적으로 두 번째 질문에는 응답자가 아예 답을 하지 않거나 획일화된 방법론을 언급하고 있었다. 그것은 권위자와의 ‘개인 상담’이었다. 답변들은 “사역자와 청년들과의 신뢰가 전제된 상담은 청년들에게 구체적 도움을 줄 수 있다.” 혹은 “상담을 통해 개인적 고민을 듣고, 올바른 성적 가치관을 찾아갈 수 있도록 돕고 있다”에서 크게 벗어나지 않았다. 공동체의 이런 소극적인 접근 방법이, 철수와 그녀가 오랜 기간 공동체에 있었음에도 스킨십에 대한 확실한 결론을 내리지 못했던 근본적 원인이었던 건 아닐까. 스킨십 논의, 피하지 말자이번 설문의 회수율은 40%를 밑돌았다. 모 선교 단체의 5년차 간사는 스킨십에 대해 공식적으로 논하기 어렵다며 답변을 사양했다. 이는 사역자들이나 공동체가 스킨십을 화두로 삼는 것을 부담스럽게 인식함을 방증한다. 김수억 간사의 지적대로 이것이 사회적·공동체적 토론을 통해서 한 번에 해결할 수 있는 문제가 아님은 분명하다. 그러나 시중의 기독 서적처럼 스킨십 자체를 금기시하고 죄악시하는 공동체의 풍조가 개선되지 않는 것은 큰 문제가 아닐 수 없다. 사생활 보호와 비밀 보장은 유지하되, 기독 공동체 안에서 적극적으로 스킨십을 다루어 주는 생산적 논의가 필요해 보인다. 지금도 불필요한 죄책감에 괴로워하는 많은 청년들이 하나님 안에서 건강한 사랑을 누릴 수 있도록!글 이상민 청년기자 semz87@gmail.com, 이일영 청년기자 hykal210@naver.com #내_아이가_사랑에_빠져있다면 ​​​​6학년 하교 시간. 대부분의 아이들이 집으로, 학원으로 빠져나가고 두 남녀 아이가 남아있다. 여자아이가 꽃을 등 뒤로 숨기며 내게 눈짓 신호를 한다. 난 약속한 대로 남자아이에게 가서 첩보 영화 주인공처럼 비장하게 속삭인다."복도에 나가 봐. 누가 널 기다리는 것 같더라."​​남자아이가 복도로 나간다. 잠시 후 여자아이가 재빨리 남자아이 뒤를 따라나가더니 한쪽 무릎을 꿇으며 두 손을 쭉 내민다. 손에는 국화가 들려있다. 노랗디 노란 가을국화. 내가 방금 학교 화단에서 꺾어다 준 것이다. 깜짝 이벤트에 놀랐을 법도 한데, 남자아이는 의외로 담담한 표정이다. 꽃을 내민 채 고개를 숙인 여자아이 또한 동상처럼 움직이지 않는다. ​​ ​​ 하지만 둘 사이에 긴장감은 느껴지지 않는다. 이놈들, 뭐지? 싶어 궁금해하려는데 여자아이가 내 쪽으로 고개를 살짝 돌린다. 아차, 나 때문인가 보다. 내가 눈치 없는 건 불치병인가 보다. 난 화들짝 민망한 표정을 지으며 자리를 피해 교실로 들어온다. 잠시 뒤, 두 아이도 들어온다. 꽃은 남자아이 손에 옮겨져 있다. ​​그런데 두 아이의 표정이 좋아 보이면서도 어색해 보인다. 꽃을 주고받는 모습을 나에게 들켜서 쑥스러운 모양이라고, 나는 생각한다. 나는, 와, 너네 참 좋을 때다,라고 농담을 하려다 참기로 한다. 이번에도 헛짚으면 어떡해. 아직 진정되지 않았는지 볼이 발갛게 상기된 여자아이가 먼저 가방을 들고 내빼며 쌤, 감사합니다,라고 외친다. 남자아이도 주섬주섬 가방을 챙겨 꾸벅 인사하고 교실을 빠져나간다.​​이 일이 있기 며칠 전, 여자아이가 내게 문자를 보내왔다.​​아이 : 선생님, 자리 언제 바꿔요? 저 성진이랑 앉고 싶어요.나 : 우리 반은 컴퓨터 프로그램으로 자리를 바꿔왔는데...아이 : 아이, 이번엔 선생님이 그냥 정한다고 하시면 되죠. 네?나 : 음... 성진이랑 같이 앉고 싶니? 성진이한테도 물어봐야겠지?아이 : 성진이도 앉는댔어요. 제가 물어봤어요.​​​그날 오후, 성진이도 문자를 내게 보냈다.​​성진 : 혹시 이민하가 선생님한테 저랑 앉혀달라 그랬죠? 저... 이민하랑 같이 앉기 싫은데...나 : 그래? 네가 싫다면 할 수 없지. 알았어.성진 : 그냥 선생님이 남자 여자 짝은 안된다고 말해주시면 안 돼요?나 : 그건 곤란한데? 법으로 정해진 것도 아니고.성진 : 좋으면 그냥 좋아하면 되는데 같이 앉자고 하니까요.나 : 민하에게 네 마음을 말해본 적 있니? 민하가 네 마음을 안다면 너와 억지로 앉으려고 안 할 수도 있잖아. 너를 좋아하잖아.성신 : 제가 앉기 싫다고 하면 이민하가 성질낼 수도 있어요. ​​ ​​​다음 날, 자리 바꾸기 시간이 되어 컴퓨터 프로그램을 돌린다. 성진이와 짝이 되지 못한 민하가 문자를 보내온다.​​민하 : 선생님이 저랑 성진이 짝 시켜준다 그랬잖아요! 근데 왜 약속을 안 지켜요?나 : 아, 그게... 선생님이 생각해 보니... 컴퓨터가... 자동으로...민하 : 약속을 하셨으면 지키셨어야죠. 선생님이 안 지키시면 어떡해요!나 : 맞아, 선생님이... 약속을... 못 지켜서 많이 실망했니?민하 : 네, 실망했어요. 오늘 짝하는 기념으로 주려고 커플링 사놨었는데... 못 줬잖아요!​​다음 날, 성진이와 대화를 나눈다.​​나 : 민하 말로는 성진이가 같이 앉고 싶다고 그랬다던데, 마음이 바뀌었니?성진 : 아니, 저는... 같이 앉지는 말고 그냥 친구하면 된다고 그랬는데 이민하가 자꾸 앉고 싶다 그러잖아요.나 : 민하가 강하게 주장해서 할 수 없이 앉는다고 했니?성진 : 네. 아휴, 걔는 한 번 조르면 끝이 없어요. 나 : 하지만 민하는 네가 억지로 앉겠다고 한 걸로 이해할까, 좋아서 동의했다고 이해할까?성진 : 좋다고 생각했겠죠.​​​그다음 날, 민하와 마주 앉았다.​​나 : 성진이와 짝 안 해줘서 선생님한테 화 많이 났니?민하 : 네... (잠시 머뭇거리며) 아뇨... 괜찮아요.나 : 성진이도... 서운했을까?민하 : 당연히 서운하죠... (잠시 고민하더니) 근데... 뭐 아닐 수도 있어요.나 : 왜 아닐 수도 있을까?민하 : 제가 먼저 앉자고 했으니까요. 제가 좀 우겼는데...나 : 성진이는 같이 앉기 싫었을 수도 있을까?민하 : 걔는 원래 그런 얘기를 안 해요. 근데 저랑 사귀기로 했잖아요. 성진이가 먼저 프러포즈 했어요. 커플이면 약속을 지켜야죠.나 : 성진이에게 화났구나?민하 : 아뇨... 전 괜찮아요. 차라리 잘 됐죠, 뭐.나 : 차라리 잘 된 거라... 어떤 부분이 잘 되었을까?민하 : 짝이 되면 애들이 성진이더러 뭐라 뭐라 놀릴 수도 있으니까요.나 : 성진이뿐 아니라 너에게 뭐라 뭐라 할 수도 있겠네.민하 : 전 괜찮아요. 뭐 어때요? 잘못도 아니잖아요. 전 당당해요.나 : 그럼. 남녀 친구 사귀는 건 자연스러운 거야. 하지만 당당함 뒤에 느껴지는 기분은 좀 다를 것 같은데?민하 : 네, 좀 그래요. 성진이는 창피하대요. 사실은 좋을 거면서.나 : 성진이는 왜 좋을 거면서 피하려고 할까? 민하가 성진이와 좋은 친구가 되려면 그런 속마음을 이해해야 해.민하 : 걔네 엄마가 앉지 말라 그랬대요. 근데 성진이는 앉고 싶댔어요. 진짜로.나 : 성진이와 엄마 생각이 서로 다른 모양이구나?민하 : 네, 근데 걔네 엄마가 앉지 말라 그래도 선생님이 짝으로 정해주시면 앉아야 되는 거잖아요.나 : 그러면... 성진이 엄마는 뭐라고 생각하실까?민하 : 아무 말도 안 하시겠죠. 선생님이 앉게 했으니까.​​아이들도 사랑을 한다. 다만, 성인처럼 감정을 능숙하지 다루지는 못해 가끔 이렇게 귀여운 상황이 벌어진다.​​ ​​​성진이와 민하는 우리 반 대표 커플이다. 성진이는 축구를 잘 한다. 잘 생기고 성격도 서글서글해서 여자아이들에게 인기가 있다. 민하는 똑똑하고 예의 바르며 자기주장이 강하다. 성진이가 몇 달 전 그네를 타던 민하에게 먼저 고백을 했다.(성진이를 빼앗긴 여자아이들이 좌절했다.) 민하는 성진이가 다니는 학원으로 옮기면서 부모님께 사실대로 말하지 않았다. 하지만 시간이 지나면서 아이들 사이에 소문은 퍼졌고 성진이 부모님도 사실을 알게 되었다. 부모님은 성진이가 여자애들과 어울리느라 공부를 멀리할까 봐 학원을 옮겼다. 딸을 키워 본 적이 없는 성진이 부모님은 남자아이에게 적극적인 요즘 여자애들이 무섭다고 생각했다. 학원에서 만나지 못하게 되자 두 아이는 주말에 만나 시내 중심가에 가서 놀았다. 그러던 어느 날, 노래방에서 놀고 돌아오던 버스 안에서 아는 아줌마를 만났다. 소식은 바로 성진이 엄마에게 전해졌고 주말 외출금지가 떨어졌다.​​아이들이 서로의 이성을 찾고 고백해서 '커플'이 되지만 이성 교제 또한 인간관계의 확장이다 보니 크고 작은 문제가 생긴다. 뜨거운 애정을 주체 못하고 상대를 공격하는 에너지로 써버리고 뒤늦은 후회를 하거나, 혼자 속으로 좋아하는 아이에게 끝내 고백하지 못해 마음을 앓기도 한다. 한 아이를 두고 여럿이 다투느라 눈물을 흘리기도 하고 사귀기로 한 뒤 얼마 지나지 않아 마음이 변한 친구 때문에 아파하기도 한다.​​아이들의 사랑이 불처럼 뜨거운 건 어른의 그것과 마찬가지다. 다만 그리 오래가지는 않는다.(그렇다고 어른의 사랑이 오래가는지는 잘 모르겠다) 아이들도 사랑과 배신, 협잡과 연대를 한다. 친구를 꼬여내고 바람을 피우기도 한다. 고학년 교실은 사랑과 전쟁의 축소판인 셈이다. 사랑에 관해 아직 초보인 이 시기의 아이들은 자신의 애정을 기준으로 상대 아이의 감정을 넘겨짚는다. 내가 좋아하는 만큼 상대도 나를 좋아할 거라고 생각한다. 그래야 공평하다고 생각한다. 나는 좋아하는데 상대가 충분히 사랑으로 갚아주지 않으면 아이는 좌절한다. 그러면서 사랑은 결코 쉽지 않음을 알아간다. 그래서 이 시기의 시행착오는 꼭 필요하다. 하지만 어른들이 아이들에게 그럴 기회를 충분히 주는지는 잘 모르겠다. 오히려 가로막는 것 같다. 이성 교제에 빠져 공부를 소홀히 할 것에 대한 염려 때문이다. 성진이 엄마가 민하를 달가워하지 않는 것도 그런 이유다. 아이들의 사랑이 공부에 밀려나는 것이다.​​​하지만 호르몬의 힘이 얼마나 강한가. 아이들은 어떻게든 방법을 찾는 것 같다. 감시를 피해 문자를 하고 학원차를 기다리는 몇 분의 짬을 이용해 고백도 나눈다. 이런 아이를 공부에 묶어 놓으려는 부모의 노력 또한 아이들의 노력만큼 진화한다. 핸드폰에 감시 앱을 설치하고 아이의 동선을 실시간 감시하면서 조금이라도 어색하다 싶으면 아이를 취조한다. 이쯤에서 많은 아이들이 포기한다. 아직까지는 생존을 위한 자원을 부모에게 전적으로 의존하는 시기이므로. 적어도 초등학교 시절에는 부모가 이기는 듯 보인다.​​민하에게 먼저 고백을 할 정도로 적극적인 성진이었지만 결국 엄마 뜻을 따르기로 하면서 민하를 피하기 시작했다. 하지만 이 사정을 알 리 없는 민하는 성진이에게 다른 여자친구가 생겼는지 불안해하기 시작했다. 좋아하는 상대가 자신을 떠날지 모른다는 걱정은 여자아이들이 주로 한다. 한편 남자 친구에게 직접 확인하는 것도 어려워한다. 거절당한 일이 걱정인가 보다. 대부분의 경우 담임, 또는 친구를 시켜 상대의 마음을 타진한다.​​​여자아이들에 비해 성호르몬 분비가 늦어서인지 이 시기 남자아이들은 이성 교제 자체에 집중하지 않는 경향이다. 엄마가 이성 교제를 그만두라고 하면 큰 저항 없이 따른다. 남자아이 입장에서 여자 친구와 엄마는 동등한 관계가 아니다. 아직은 엄마가 절대적인 힘을 지니고 있다. 스스로 엄마의 통제에 굴복한다. 아이로선 재미는 있지만 위험한 이성 교제 대신 안전한 엄마를 선택하는 것이다. ​​부모 또한 아직 어린애 티를 벗지 못한 아이의 이성 교제를 걱정스러운 시선으로 본다. 어른 흉내를 내려다 사고라도 치면 어떡하나, 걱정도 한다. 그래서 일단 아이를 품 안으로 끌어들이고 본다. 이는 얼핏 보면 아이를 안전하게 키우는 것처럼 보인다. 하지만 남자아이도 이성 교제의 경험은 필요하다. 이성 교제는 대상이 있어야 가능하다. 대상은 누구에게, 아무 때나 원한다고 생기지 않는다. 결국 이성 교제는 성진이나 민하처럼 이성에게 인기가 높은 소수의 아이들에게만 주어진다. 다른 아이들은 하고 싶어도 못하는 선물 같은 경험인 것이다. 성진이에게 온 민하라는 기회를 포기하는 것이 아까운 마음이 들어 성진이 부모님을 만나기로 했다.​ ​나 : 성진이와 민하가 커플이라던데요?성진 엄마 : 그러게요. 어떻게 해야 할지 모르겠어요.나 : 어떤 점이 걱정되세요?성진 엄마 : 요즘 애들은 저희 때랑 다르잖아요. 저희 때 남녀는 서로 말도 못 했는데... 다른 아이들은 평범하게 크는데 성진이가 좀 유난하게 크는 건 아닐까요?나 : 성진이가 축구도 잘 하고 잘생겨서 여자애들이 좋아하는 것 같아요. 성진이가 부럽네요. 하하.성진 엄마 : 그건 기쁜 일인데... 얘네들이 실수할까 봐 걱정이에요. 아직 철이 없잖아요.나 : 제 생각엔 성진이에게는 앞으로 민하가 아니더라도 여자아이들은 늘 다가올 것 같아요. 성진이도 여자애들과 사귀고 싶어 하는 것 같고요.성진 엄마 : 저도 그게 걱정이에요. 제가 민하랑 안 어울리면 안 되냐고 했더니 막 울면서 대들더라고요. 어쩜 좋아요, 선생님. 이제 겨우 6학년이잖아요.나 : 앞으로 성진이 주변을 맴도는 여자아이들은 계속 있을 텐데... 성진이가 중고등학교에 가면 더 이상 막을 수도 없을 겁니다. 대신 성진이가 이성 교제를 잘 하는 연습을 시키는 게 쉬울 것 같아요.​​상담 결과, 두 아이의 이성 교제를 허락하는 대신 약속을 몇 가지 정했다. 성진이 부모님의 걱정을 반영한 것이었다. ​- 서로 간의 문자, 또는 통화는 토, 일요일에 각각 1시간씩 시간을 정해서 한다.(더 필요한 경우 부모님의 허락을 얻는다)- 둘이 만날 경우 부모님께 알리고, 시내로 나가지 말고 아파트 근처 상가에서 만나기- 서로 예의를 지키고 솔직하게 속 마음 표현하기- 말하기 어려운 건 혼자 고민하지 않고 부모님이나 선생님 도움 요청하기  성진이가 부모님과 정한 약속을 민하에게 설명했다. 그런데 민하는 받아들이기 싫었는지 나에게 상담을 신청했다.​​민하 : 선생님이 성진이 엄마랑 상담하셨죠? (칭얼대며) 다른 건 다 지킬게요. 성진이랑 시내 나가도 된다고 걔네 엄마한테 말해주세요. 네?나 : 시내 나가면 뭐... 하게?민하 : 노래방도 가고 다이소도 가요. 우리 이상한데 안 가요. 진짜요!나 : 근데... 시내 나가도 되는지는 성진이 부모님이 정하시는 거야.민하 : 그럼 어떡해요. 성진이도 시내 가고 싶다는데...나 : 그럼 성진이가 부모님을 설득해 볼 수는 있겠네. 하지만 결정은 부모님의 권한이야.민하 : 제가 성진이한테 니네 엄마 좀 나쁘다고 했더니 성진이가 그냥 가버렸어요. 걔 화났으면 어떡해요?나 : 왜 화났을 것 같니?민하 : 제가 걔네 엄마 흉봐서요. 미안하다고 문자 보냈는데 씹었어요. 엄청 화났나 봐요.나 : 미안하다고 한 거 잘 한 일 같구나. 하지만 성진이가 아직도 화가 나 있다면 좀 기다려줘야 할 것 같아.민하 : 선생님이 성진이한테 말 좀 해주시면 안 돼요?나 : 뭐라고 말해줄까?민하 : 제가 미안해한다고요. 그리고 다음 주 제 생일에 초대하고 싶다는 말도요.나 : 선생님이 예쁜 편지지 하나 인쇄해 줄 테니 편지로 써 볼래? 선생님이 전해줄게.​​​​ ​ ​사각사각. 민하가 꽃 편지지에 편지를 쓴다. 야무진 입술을 하고 또박또박. 아이고, 이 녀석, 오늘따라 글씨체도 예쁘네. 세상 무엇이 아이로 하여금 시키지 않아도 예쁜 편지를 쓰고 싶게 할까. 사랑이라는 이름으로 아이를 성장시키는 호르몬의 비결. 아 경이롭다.​​다음 날, 성진이를 따로 불러 민하의 편지를 보여 주었다. 다 읽기를 기다려 물어보았다.​​나 : 기분이 어떠니?성진 : 잘 모르겠어요. 민하가 좋기도 한데... 또 좀 싫기도 해요.나 : 민하랑 더 사귈지 그만 사귈지는 네가 결정할 수 있어. 혹시 결정은 이미 했는데 말하기가 어려우면 선생님이 대신 말해줄까?성진 : 네.나 : 그럼 내일 아침까지 나에게 말해 줘.​​다음 날 아침, 성진이가 교문에서 날 기다리고 있다가 말한다.​​성진 : 선생님, 저 민하랑 더 사귈래요.나 : 오, 기쁜 소식이구나. 어제와는 생각이 바뀐 것 같은데?성진 : 엄마가 괜찮다고 해서요. 주말에 시내에도 태워도 준대요. 자주는 아니지만요.나 : 엄마가 생각이 바뀌셨구나? 무슨 일이 있었니?성진 : 네, 제가 엄마한테 말했거든요. 시내에 태워다 주라고. 대신 약속도 잘 지키겠다고요.​​잠시 후 성진이와 민하가 교실로 들어온다. 민하가 밝은 표정으로 내게 말한다.​​민하 : 선생님, 저 성진이랑 화해했어요. 저것 좀 꺾어도 되나요? 성진이한테 선물로 주게요.나 : 응. 아이고, 성진이는 좋겠네. 민하에게 꽃도 받고.​​성호르몬이 왕성한 고학년 아이들은 이성 교제에 관심이 많다. 그들은 마음에 드는 상대를 찾아 염탐하며 고백할 기회를 엿본다. 그러다 어느 한 쪽이 고백을 하고 받아들여지면 커플이 탄생한다. 커플이 되면 선물을 주고받거나 문자를 주고받는다. 중고등학교와 달리 초등학생의 이성 교제는 대부분은 친구들에게 알려진다.(먼저 자랑하는 경우가 많다.) 또 아직 어려서일까, 커플은 그리 오래 유지되지 않는다(대부분 3개월 이내). 처음엔 좋은 것 같아 사귀기로 했지만 금세 지루해한다. 그렇게 유야무야되다가 자연스레 멀어진다. ​​이 시기 아이들은 '끝내는' 방법은 잘 모른다. 서로 뜸해지면 그만이다. 하지만 '바람'피는 것에 대해서는 민감하다. 언제 어떻게 헤어졌는지는 말 안 하지만 누가 바람을 피웠는지는 말한다. 하지만 그것도 잠시, 성인에 비해 빠르게 잊힌다. 아직 그런 시기다. 오히려 부모님의 반응에 대해 놀라는 것 같다. 부모가 예민하게 반응하면 아이들은 움츠러들거나 숨기려 한다. 부모 몰래 문자를 보내려고 밤늦게까지 안 자고 기다리다가 수면 문제가 생기거나 집에서 가능한 한 멀리 가서 놀려고 하다가 더 큰 걱정거리는 만들기도 한다. 부모가 과민하게 대응하거나 부정적으로 접근하면 안 되는 이유다. ​​이성과의 이별 후 겪는 심리적 문제(우울감, 상대에 대한 분노감, 스토킹, 집착, 데이트 폭력 등)는 성인뿐 아니라 6학년 아이들도 겪는다. 내 아이가 사랑에 빠져있다면 금지하거나 방임할 게 아니라 아이의 마음을 세심하게 살피며 잘 대응하게 도와야 한다. 출발이 안 좋으면 비정상적인 애정관계가 습관 될 수 있다. 다양한 이성 친구와 만나면서 사랑하고 좌절하고 상처받는 과정을 건강하게 겪어내야 비로소 제대로 사랑하는 어른이 된다. 그러니 부모들이여, 아이들의 서툰 이성 교제를 금지할 게 아니라 응원해 주자.​​​​ ​​ ​​ ​ 학교에서 이성교제하는 것을 금지하는 거, 솔직히 웃기다.대체 무슨 권리로 당연한 자유를 제한하는걸까.아직 미숙하다는 이유로 그것이 당연히 제재되어야할까.미숙하면 그만큼 더 배워야하는 것 아닌가?덮어놓고 공부에 방해된다고 하는건 억지란 생각밖에 안든다.대학가면 더 잘생긴 사람, 예쁘고 좋은 사람 당연히 만날 수 있겠지. 그런데 그것과 이건 별개라고 생각한다.그걸 왜 굳이 동일선상에 놓고 봐야하는거지?이성교제도 하나의 경험이고, 의미가 있는 일이다.아직 어린 만큼 많이 서툴고 또 아픈 건 당연하다.그렇지만 그 경험들 하나하나가 소중한 배움이다.책에 쓰여져 있지 않을뿐이지. 이성교제를 금하는 것은 어른들의 과보호가 아닐까.학창시절이 인생에서 중요한 시기이기는 하지만,그보다 더 큰 배움이 존재한다는 것은 분명하다.스스로의 행동에 대해 책임을 지는 것이 그렇다.이성교제를 하면 시간을 뺏긴다고?그러면 뺏긴 시간만큼 더 열심히 공부하면 된다.다른 어떤 일도 마찬가지다.옳다는 확신과 신념이 있고,책임질 자신이 있다면 행하는 것이 맞다. 그리고 그렇게 학생들이 자신의 행동에 책임을 진다면 이성교제는 허락되어야 한다.굳이 이성교제가 필요하다고 말하고 싶은건 아닌데, 그것을 금지하는 것은 더욱 아니라고 본다.학교의 이미지 따위 때문에 개인의 자유를 억압한다는 것은 어불성설이다.학생이 있고 학교가 있지, 학교가 있고 학생이 있나?절이 싫으면 중이 떠나라는 말은 여기에는 적용되지 않는 것이 맞다고 본다.절을 고칠 생각을 해야지. 그리고 남친, 여친하는게 마치 성적인 문란이나 방종인 것처럼 말씀들 하시는데,그것이 나는 이해가 되지 않는다.너무 구시대적인 시각이 아닐까.그런 식의 논리라면 걸그룹 사진을 붙여놓거나, 뮤직비디오를 보는 것은 중징계 감인가?19세기의 교실에서 20세기의 교사가 21세기의 학생들을 가르쳐서 그런가...일산청소년상담 청소년 이성교제와 부모의 태도  ​안녕하세요 행복을 전하는일산청소년상담 유해피입니다.   요즘 청소년들은 이성교제가 일상적인 일이 되었습니다. 하지만 아직 미성년자이고 이성교제로 인해 자칫 공부에 집중을하지 못하고 성적이 떨어지거나성관계 등 문제로 이성교제를 걱정하시는부모님들이 많으신데요. ​   ​하지만 자녀의 이성교제를 강압적으로막을 수는 없는 일입니다. 그리고 이성교제에 단점도 있지만분명히 장점도 있습니다. ​어떻게 하면 아이들의 이성교제를 안전하게 지도할 수 있을지 일산청소년상담과 함께 살펴보도록 하겠습니다. 이성교제를 반대하면 안되는 이유-일산청소년상담 청소년 이성교제 부모의 태도-​대부분의 중고생들이 부모의 반대가 두려워 비밀스럽게 연애를 하는 경우가 많습니다. 하지만 이런 것이 더 큰 문제를 가져옵니다. 이성 교제를 무조건 반대하는 것만이 해결책이아닙니다. 부모가 강압적으로 이성 교제를 반대하면아이들은 거짓말을 하고, 반발심에 비뚤어진행동을 할 수 있습니다. ​ 청소년 이성 교제의 장점-일산청소년상담 청소년 이성교제 부모의 태도-​올바른 이성 교제를 한다면 인간에 대한 이해와 존중의 태도를 배울 수도 있습니다.건전한 이성 교제를 통하여 남자와 여자의차이점을 배우고 예의와 이성에 대한 태도도배울 수 있습니다.​   청소년 이성 교제의 단점-일산청소년상담 청소년 이성교제 부모의 태도-부모님의 승낙과 이해가 없다면 거짓말을 하고 부모와 자녀 사이 관계가 금이 갈 수 있습니다.이성 친구에게 집착하게 되어 동성 친구와의 또래 관계를 만들지 못하거나 폭넓은 인간과계를경험하지 못하게 됩니다. ​단둘이 계속 은밀한 데서 만나면 성관계까지발전될 가능성이 있고 여자아이들은 임신이나낙태, 성병 문제로 확대될 수 있습니다. 무엇보다 학업에 소홀하게 되어 성적이 떨어지는 문제가 발생하기도 합니다. ​ 청소년 이성 교제와 성 문제-일산청소년상담 청소년 이성교제 부모의 태도-우리나라 청소년들의 이성 교제 및 성에 대한 인식이 서구사회 이상으로 개방되었지만, 부모나 학교의 인식은 이에 한참 미치지 못하는 실정입니다. ​엄마들은 자신의 시대상과 달라진 세태를 분명히 인식하는 것이 필요합니다.​   ​한국청소년상담복지개발원에서 청소년 이성 교제와 성에 관한 인식을 조사했을 때, 청소년 이성 친구와의 갈등 중에는 성관계에 대한 호소가 많았습니다. ​교제 중 상대방의 지나친 성관계 요구, 사랑이 없는 성관계, 관계를 유지하기 위한어쩔 수 없는 성관계를 갖는 문제,​헤어지고 난 뒤 후유증으로 인한 감정적 어려움도 있지만 자신이 더럽혀졌다는 자괴감과 헤어진 후에도 강제적 성관계 요구 등 성범죄에 노출돼 있음에도 아무런 대책없이혼자 고민하는 것으로 조사됐습니다. ​   ​청소년기 아이들의 성에 대한 인식과 행동이 개방되고 이성과 접촉하는 시간과 기회가 많아졌습니다. ​무조건 잘못됐다며 비판만 해서는 안 됩니다.성적 자기결정권에 대한 교육, 성관계 이후 행위 대한 책임의식이나피임 등 성지식에 대한 어른들의 지도가 더 필요합니다. ​​ 자녀의 이성교제에 대해 소통하는 방법-일산청소년상담 청소년 이성교제 부모의 태도-​1. 우선 자녀의 이성교제를 존중해야 한다.​연애하느라 성적이 떨어지더라도 아이가 이성 교제 사실을 털어놓으면 최대한 긍정적으로받아들이는 것이 좋습니다.​2. 성에 대한 인식을 위한 대화를 해야 한다.​자녀가 이성 친구와의 스킨십에 대한 기준을정해야 합니다. 어느 정도의 스킨십이 적당한지에   대해 부모와 자녀가 대화를 나눕니다.이성 친구와는 '손만 잡는다' 처럼 구체적인 기준을 함께 정하고,스킨십으로 인해 일어날 수 있는 일과 그 결과에 대해 책임을 져야 한다는 사실을자녀가 정확히 인식하도록 지도를 해야합니다. 특히 성관계로 임신할 수도 있기 때문에 더욱 대화가 필요합니다. ​   ​3. 자녀의 이성친구를 집으로 초대합니다.​자녀의 이성 교제를 인정하고 존중한다는 것을표현하기 위해 자녀의 이성친구를 집으로 초대하는 것이 좋습니다. 그러면 이성친구에 대해잘못된 환상을 품는 것을 방지할 수 있습니다.만약 자녀의 이성 친구가 마음에 들지 않더라도부정적인 의사표현을 직접 하면 안 됩니다.그 친구의 장점을 들어보고, 자녀에게 공감하려는 자세가 필요합니다.​​4. 긍정적인 대화가 필요하다​자녀가 늦게 들어왔을 때"너는 연애에만 정신이 팔려서 앞으로 어쩌려고 그래?"라는 식의 인격 비하 발언을 하면 안 됩니다. 이해심을 가지고 평화적으로 해야 효과가 있습니다."네가 늦으면 엄마가 정말 걱정이 돼.남자친구(여자친구)와 함께 있고 싶은 마음은이해하지만, 조금만 더 일찍 들어왔으면 좋겠다."는식으로 말하는 것이 좋습니다.​   ​이성 교제가 주는 효과와 사람의 자연스러운감정을 고려한면 청소년기에 건전한 이성 교제를 하는 것은 자연스러운 일이고이는 또한 이성을 배우고 원만한 사회관계를유지하기 위한 토대가 된다는 것을 기억하시고청소년 자녀의 이성교제를 반대하기 보다가정에서 잘 지도하는 것이 좋습니다. ​   ​만약 자녀가 부모 몰래 이성교제를 하다가이성 친구와의 관계에서 상처를 받아이별 후유증, 학업부진을 겪고 있거나 성문제, 성폭력 등에 노출되어 트라우마를겪고 있다면 전문가의 도움을 받아보시길권유드립니다. 유해피 심리상담센터는석·박사이상의 학력과 임상경험이 풍부한 상담사가아이가 처해있는 환경과 기질 등을 고려해맞춤형 상담을 진행하며, 부모상담을 통해가정에서의 지도 방법에 대한 솔루션도 제공해드립니다. 믿을 수 있는 일산청소년상담 유해피로 언제든지 문의주세요!​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   홈페이지 문의 바로가기▼▼▼ 유해피심리상담센터일산/목동, 청소년상담, 부부상담, 아동상담, 가족상담, 커플상담, 심리검사, 발달검사, 심리치료, 미술치료, 놀이치료www.you-happy.co.kr 일산청소년상담 유해피심리상담센터는내담자의 편안한 상담스케쥴을 위하여평일 10AM~10PM / 주말 10AM~8PM까지 운영하고 있습니다.​ 유해피 아동청소년성인 심리상담센터경기도 고양시 일산동구 중앙로 1130 강촌마을 올리브상가 C동 3층  ​ 오늘 저녁식사를 마치고 쉬면서 아내와 같이 TV를 시청하였다. 가수 인순이의 토크쇼 "윤항기의 파란만장한 인생"이었다. 쇼 앞부분에 윤항기의 히트곡 '장미빛 스카프'라는 노래에 얽힌 사연이 재구성한 드라마로 소개되었다.'장미빛 스카프'라는 노래는 내가 좋와하는 대중가요였으나 윤항기가 작사 작곡을 했다는 것은 오늘 처음 알았다.극중 내용에 윤항기의 공연을 본 윤항기의 아내가 된 정경신씨가 윤항기와 사랑에 빠졌다.그러나, 기사가 있는 자가용을 굴리며 사는 정씨의 아버지가 가난한 가수 윤항기와의 결혼을 허락하지 않았다.아버지는 딸이 윤항기와 만나지 못하게 하려고 딸의 머리카락을 짧게 잘랐다.딸은 스카프를 쓰고 몰래 집을 빠져나가 윤항기와 만났고 둘은 우여곡절을 거쳐 결혼을 한다는 내용이었다.이 드라마를 보면서 30여년전의 생각이 났다. 춘천여중에 근무하던 때였다.새학기가 시작되고 얼마 되지 않았을 때였다.어느반 수업에 들어갔더니 한 학생이 파카 잠바를 입고 있었는 데 모자를 벗지 않고 있었다.모자를 벗으라고 했더니 반장이 사정이 있어서 그 여학생이 모자를 벗을 수가 없다고 했다.무슨 사정인지 궁금했지만 묻고 싶은 것을 참고 수업을 마친 후 담임교사에게 사연을 물었다.담임은 그 학생이 어느 남학생을 좋와해서 토요일이면 가평까지 가서 만나고 온다고 했다.부모가 말렸지만 말을 듣지 않았고 화가난 학생의 엄마가 딸의 머리를 박박 깎아 버렸다고 하였다.학생은 파카잠바의 모자를 쓴채로 등교를 했는 데 3월초에는 파카를 입어도 어색하지 않았지만 날이 따뜻해지기 시작하자 파카를 입은 모습이 무척 부자연스러워 보였다.학생은 머리카락이 어느 정도 자라자 할 수 없이 모자를 벗었는 데 남학생처럼 짧은 머리를 한채로 등교해야 했다. 비슷한 사건이 2년후에 또 일어났다.이번에는 화가난 아빠가 딸의 머리채를 잡아당겨 땅에 쓸어뜨려 놓고 얼굴을 구둣발로 밟았다고 한다. 그리고 딸의 머리를 삭발하였다고 한다.딸이 이성교제를 한다고 딸을 쓸어뜨리고 얼굴을 발로 밟고 머리를 삭발시킨 아버지가 너무 심했다는 생각이 들었다. 사춘기 아이들에게도 이성에 대한 사랑은 성인 못지 않게 심각한 문제라는 것을 인식할 수 있었던 사건이었다.소년 소녀들의 이성에 대한 관심에 대해서 그 자체를 문제시하는 부모는 이제는 없을 것이다.그러나 이성교제를 한다면 이것을 안 부모들은, 특히 딸을 가진 부모들은 관심을 갖게 된다.한 세대전에는 그 관심의 정도가 지금보다 훨씬 강했고 대부분의 부모가 딸이 이성교제를 하는 것을 금하려 했다."이마에 피도 안마른 녀석들이..."라는 말은 사춘기의 청소년들이 이성교제를 할 때 어른들이 흔히 하는 말이었다. 사람의 발달단계별로 볼 때 유아기에 이성에 대한 관심이 나타나는 시기가 있다.5-7세 무렵인데 이때 소꿉놀이를 하는 어린이들을 보면 남자는 자연스럽게 아빠가 되고 여자는 엄마가 되어 놀이를 한다.또래들끼리 누구는 누구 색시라고 또래들끼리 짝을 정하고 있다. 아들녀석이 유치원에 다닐 때의 일이었다.나중에 커서 00에게 장가를 가겠다고 했다. 한번은 교회에서 같이 주일학교 교사를 하던 여자 집사님이 아들의 이야기를 했다.유치원에 다니는 아들이 같은 반의 여자아이에게 호감을 가졌다고 한다.나중에 커서 그 아이와 결혼을 하겠다고 말한다고 했다.그 여자 어린이가 이사를 가서 유치원에 나오지 않게 되었는 데 아들은 밥도 잘 안먹고 시무룩해 한다고 염려를 했다.이러한 이성에 대한 호감이나 감정은 3-4학년이 되면서 사라지게 되고 동성끼리 무리를 지어 놀게 된다.그러다가 사춘기가 되면 다시 이성에 대한 관심을 갖게 된다.빠른 아이들은 초등학교 5-6학년때에 벌써 연애를 하는 경우도 있다고 한다. 10여년전의 이야기다. 집에서 가까운 안마산이라는 산에 등산을 했는 데 산을 오르는 길이었다.초등학교 5-6학년쯤 되는 남자 애들 셋이서 산에서 이야기를 하며 내려오고 있었다.한 녀석이 친구들에게 말했다. "나 여자와 헤어지고 나서 많이 울었다."라고...반대 방향으로 산행을 하고 있어서 전후의 이야기는 듣지 못했지만 "헤어지고 나서 많이 울었다."라는 말이 마음에 와닿았다.어린아이의 풋사랑이라고 감정을 무시해서는 안된다는 생각이 들었다.녀석에게는 나름 심각한 문제였을 것이다. 춘여중에서 근무를 하다가 춘천중학교로 근무지를 옮겼을 때의 일이다.2학년 담임을 맡았었는 데 청소년 연맹에서 주관하는 스키캠프가 있어 우리반 학생 한명이 참석하였다.3월 초에 학생의 어머니가 상담을 하기 위해 나를 찾아왔다.우리반은 아니었지만 전년도에 담임을 했기 때문에 새 담임교사를 만나러 왔다가 내게 들린 것이었다.학생의 어머니는 아들이 스키캠프를 다녀온 후 심각한 후유증을 겪고 있다고 했다.캠프에서 한 여학생을 만났었는 데 그 여학생을 지독히 짝사랑하고 있다는 것이었다.상사병의 수준에 이르러 문제가 심각하니 어떻게 하면 좋겠느냐고, 좋은 해결방법이 있으면 도와달라는 것이었다. 흔히들 말하는 "다른 데로 관심을 돌리도록 유도하라"는 말이나 "세월이 약이다"라는 식의 말밖에는 할말이 없었다.엄마보다는 정도가 약하겠지만 원론적인 답변밖에 할 수 없는 나도 답답한 심정은 마찬가지였다.뾰족한 해결방안을 제시할 능력이 없으니 교사로서 한계를 실감할 수밖에 없었다.그러나 위의 두가지 조언은 나의 체험에서 우러난 이야이기도 했다.대학교에 입학하던 1학년때 우연히 만난 교대 여학생을 지독히 짝사랑한 적이 있었다.내성적인 성격에다가 표현방법이 미숙하였기 때문에 상대의 호감을 얻지 못하여 혼자서 마음 속으로 번뇌할 뿐이었다.여기에서 벗어나기 위해 다른 활동에 몰두하기도 하였지만 이를 해결해준 것은 시간이라는 묘약이었다.일에 열중한 것은 일시적이지만 집착에서 벗어날 수 있게 하여 주었고 시간이라는 묘약은 짝사랑으로 인한 상사병에서 치유될 수 있도록 하여 주었다.그뒤 학생의 엄마는 그 문제로 다시 나를 찾지 않았다.녀석이 지독한 짝사랑의 열병에서 회복되었기 때문인지, 전 담임인 나를 찾아와도 뾰족한 방법이 없다고 생각해서였는지 알 수 없다.몇년이 지나서 장례식장에 문상을 갔다가 학생의 할아버지가 돌아가신 것을 알게 되었다.그냥 지나칠 수 없어 문상을 했더니 학생의 부모님이 무척 반가와 하였다. 엄마가 아들을 불렀다. 대학생이 된 제자녀석이 와서 인사를 했다. 길에서 마주치면 몰라볼 정도로 키도 많이 자랐고 청년이 되어 있었다.  얼마 전 친한 친구녀석의 아들이 교제했던 여자와의 결혼이 양가 모친들의 반대로 좌절되어 많이 아파한다는 이야기를 했다.아들 문제로 염려를 하는 친구에게 시간이 해결해줄 것이라는 말을 했다.그렇다 시간은 모든 문제를 해결해준다. 실연으로 인한 마음의 병을 앓고 있는 당사자에게는 납득이 가지 않겠지만 아무리 짝사랑이나 실연으로 인한 상처가 커도 세월은 그 상처를 낫게 하고 치유하여 주는 묘약인 것이다. 부모에게 머리를 깎일 정도로 사춘기의 사랑에 몰입했던 앞의 두 여학생들도 이제는 40대 중반이 되었을 것이다.그때 자기만큼 나이가 먹은 아들 딸의 사춘기를 어떻게 생각하고 이해하고 있을까?  “우리 아이가 연애를 했으면 좋겠으니 사람도 찾아봐 주시고 우리 아이에게 데이트 하는 방법도 좀 알려주세요” 필자는 20년 넘게 장애인복지 현장에서 발달장애인 성교육을 해 오는 동안에 발달장애 자녀의 부모들로부터 이런 부탁을 받은 일은 거의 없었던 것 같습니다.오히려, 대부분의 부모들은 이런 말씀들을 하셨습니다.​“우리 애가 이성에게 관심을 갖는데 어떻게 안 갖게 하는 방법이 없을까요?”“우리 딸이 자기도  드라마에 나오는 사람들처럼 이성교제 하겠다고 해서 안 된다고 했더니 입이 댓발 나오고 막무가내네요. 어떻게 하면 그런 마음이안 갖게 할 수 있을까요?”“엄마 아빠가 지를 이렇게 많이 사랑해 주는데 뭐가 부족해서 이성교제를 한다고 하는지, 아휴 머리 아파 죽겠어요.”​부모들은 왜 발달장애 자녀의 이성교제를 반대하는 것일까요? 부모들이 생각하는 발달장애 자녀의 이성교제는 대체 어떤 것일까요? ​오늘날 대중매체에서 쏟아내는 수많은 정보들은 사람들에게 “이성교제=성관계”라는 공식입니다. 이런 공식을 은연 중에 또는 노골적인 방식으로 사람들의 머리에 주입시켜 그런 생각을 갖도록 쇄뇌시키고 있습니다. ​커플이 웃으면서 이렇게 말합니다."우리 사귀고 있어요”그러면, 대부분의 사람들은 자동적으로 이런 생각을 하게 됩니다. “음...함께 잠은 자 봤겠지”“에이, 그냥 손만 잡아봤겠어? 요즘 얼마나 속도가 빠른데. 함께 여행도 가고 모텔도 가 봤겠지”"둘의 관계가 얼마나 오래갈까?"​그렇게 생각하는 사람들이 성을 밝히거나 이상한 변태적인 사람들은 전혀 아닙니다.우리들 가까이에 있는 대중매체에서 내보낸 정보들을 접하면서 그런 것들이 자연스럽게 현실 사람들의 삶에 대입되는 것입니다.그게 무서운 것이죠.  ​발달장애인의 부모들 역시 대중매체의 영향에서 자유로운 사람들이 아닙니다.사귀는 관계는 즉 성관계를 갖는 관계라고 자동적으로 해석되는 시대에 우리는 살고 있습니다. 발달장애 자녀를 둔 부모들도 마찬가지로 대중매체가 주입시킨 이런 공식을 갖게 되는 것입니다.그러다 보니 발달장애  자녀가 이성교제를 하고 싶다고 하는 말을 성관계를 원한다고 말로 해석하게 되는 겁니다.  설혹 거기까지는 자녀가 생각치 못했다 하더라도 자녀가 이성교제를 하게 되면 자녀의 원의와 상관없이 성관계를 가질 수 있다고 추측하게 되는 것입니다. ​"우리 애들도 사람인데, 사람이라는 게 그렇잖아요. 처음에는 손만 잡아도 만족하겠지만 어디 그걸로 그치나요? 껴안고, 키스하고, 결국 성관계까지 갈 수 있는 것 아니에요? 그러니 애초에 이성교제고 뭐고 못하게 하는게 속편하죠." ​남녀 관계에 대해 많이 아시는 한 어머니가 이렇게 말씀하시셨습니다. 어머니는 30대 후반의 발달장애 아들이 유사한 수준의 발달장애 여성과 사귀고 싶어할 때 아들의 욕구를 이런 말씀으로 단칼에 눌러버리셨습니다.​그래서 발달장애 자녀가 이성교제를 통해 경험할 수 있는 따뜻함, 위로, 수용됨과 같은 긍정적인 정서적는 물론 자기중심성에서 벗어나게 하는 성숙한 의지력마저도 싹을 잘라버립니다. ​“이성교제는 안돼!”라는 부모의 말 한 마디로 발달장애 자녀는 다시 낭만적인 사랑이 없는 건조한 현실의 삶을 외롭게 살아가야 하는 것입니다. 그것이 부모가 바라는 자녀의 행복한  삶이 아닌데도 말입니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 상큼유자쌤입니다.이번 칼럼은 이전에 유튜브에 올렸던 '수험생 이성 교제 조언' 동영상을 칼럼으로 다시 적어봤습니다.오래된 동영상을 보니 감회가 새롭군요 >.< 유튜브 동영상  https://youtu.be/Xudgrbo4sig ​   수험생분들이 공무원, 경찰, 소방 수험준비를 하면서 외로움을 느낄 때가 많습니다.공부하면서 많이 힘들어할 때가 주위 사람들과 대화도 못하고 자신 자신과 외로운 싸움을 합니다.밥 먹을 때도 혼자서 밥을 먹고, 주위 지인들과 대화를 할 수 있으면 좋은데 가족, 친구들은 수험 경험이 없어서공감대도 없고 정말 힘든 싸움이죠.​ 특히, 공부하면서 공부에 투자한 시간에 비해 성적 향상도 더디고자신이 잘하고 있는지 불안하기도 하고 수험 기간 동안 정말 여러 가지 스트레스 요소들이 많아서 수험생분들은 더욱 불안해집니다.이때 누군가와 대화도 하고 싶고 누군가에게 의지하고 싶은 마음이 드는 것은 당연할 것입니다.특히, 노량진을 보면 지방에서 올라와서 스터디를 모집하고 그 스터디에서 서로 친해지면서 술도 마시고 단합도 하면서 커플이 되는 경우도 많습니다.그래서 주위에서는 합격 스터디를 제외하고는 스터디를 만류하는 경우도 많습니다.​ 이렇게 힘든 상황에서 우연한 계기로 이성과 만나게 되고 대화를 해보면 그때 그동안 억눌려 있던 외로움 감정과 힘들었던 감정으로쉽게 사랑에 빠지기 쉽습니다. 그리고 이성 교제를 시작하는 수험생분들도 계십니다.​ 저는 개인적으로 남자친구나 여자친구가 없는 수험생분들은 수험 기간 동안에는  이성 교제를 안 하기를 추천드립니다.우선 이성 교제를 하게 되면 상대방 이성에게 많은 신경을 써야 합니다.하지만 수험을 준비하면서 공부할 내용만으로도 상당히 바쁩니다.그런 상태서 다른 누군가를 신경 쓰는 게 쉽지는 않습니다.수험준비를 할 때는 철저하게 자기 자신만 생각해야 합니다.공부에 방해되는 요소는 차단하고 규칙적으로 꾸준히 공부할 수 있는 환경에서 공부를 해야 합니다.하지만 연애는 다릅니다. 연애하는 기간 동안에는 상대방을 배려하고 신경을 많이 써야 합니다.그렇지 않으면 그로 인해 상대방은 상처를 입고 관계가 소홀해지고 안 좋은 관계가 될 수 있습니다.​ 시험이 다가오면 올수록 수험생분들은 점점 초조해지고 예민해집니다.중요한 시기이므로 집중을 해야 하는 시기인데 그때 이성으로 인해 관계가 소홀해지고 나빠질 수 있습니다.​ 실제로 합격생들 케이스에서도 커플들 중에서 한 명은 합격하고 한 명은 불합격 한 후에 시간이 지나서 자연스럽게 헤어지는 커플들도 많이 봤습니다. 합격 후 발령이 되고 현직 일을 하면서 바빠지고 불합격한 수험생분도 다시 수험준비를 하면서 안 좋게 헤어지고 그로 인해 힘들어하는 수험생분들도 많이 봐왔고 그런 수험생분들과 상담을 해보면 합격하고 변한 상대방에 대한 아쉬움, 분노 등 연애를 할 때는 알지 못했던 모습을 보고 많이 힘들어하는 경우가 있습니다.​ 다음으로는 이미 이성교재를 하고 있는 수험생분들은 반대로 절대 남자친구, 여자친구와 수험 기간에 헤어지면 안 됩니다.이성교재를 이전부터 해온 상태서 수험을 준비하는 수험생분들은 우선 관계를 잘 유지해야 합니다.좋은 관계를 유지하기 위해서는 우선 상대방에게 수험준비 중이므로 공부에 집중할 수 있도록 설득을 해야 합니다.그렇지 않으면 나중에 공부하는데 방해가 된다고 느끼거나 부담감을 느끼면 관계가 소홀해질 수 있습니다.그리고 연락은 매일 해주세요. 쉬는 시간, 점심시간, 저녁 시간이나 또는 공부를 하고서 집에 갈 때 등 하루에 한 번은 연락을 꾸준히 하셔서계속 대화를 해주세요. 공부에 지장 될 정도로 자주 연락하면 부담이 될 수 있지만 하루 중 최소한 번이라도 꾸준히 연락해서 대화를 나누세요.시험이 다가오고 집중을 해야 할 때는 상대방에게 잘 알려주셔서 공부하는데 지장이 없도록 하세요. ​ 이런 노력을 안 하게 되면 다시 한번 관계가 소홀해지고 그로 인해 관계가 문제가 생기면 수험생분도 공부하는데 신경이 쓰이고관계가 안 좋아질 수도 있습니다. 그래서 이성교재를 하고 계신 수험생분들은 꾸준하게 대화를 하고 관계를 유지하시기 바랍니다.평일에는 타이트하게 공부하고 주말에 하루 정도 이성과 시간을 같이 보내시면서 수험과 연애 둘 다 유지를 잘 하시기 바랍니다.​  이 글을 보시는 수험생분들 중에서 비슷한 상황에서 현재 헤어진 지 얼마 안 된 수험생분들도 계실 거라 생각합니다.그런 수험생분들은 상대방에 대한 원한, 분노로 너무 힘들어하기보다는 지금 모습이 상대방의 본모습이라 생각하시고시간을 갖고 서서히 잊으시기 바랍니다. 종종 헤어진 일로 너무 힘들어하는 수험생분들도 계시는데 잊지 말아야 할 것은 상대방은 수험생분들을절대 신경 안 씁니다. 즉, 그런 일로 힘들어하면 본인만 더 힘들어질 뿐입니다. 오히려 묵묵히 공부하고 합격하시는 것이 더 나은 방향이라고 생각합니다. 시간이 조금씩 지나면 차차 잊어지고 익숙해질 것입니다. 절대 힘들어하지 마세요.​ 다음으로 현재 이성교재를 안 하는데 좋아하는 이성 수험생분이 생긴 수험생분들에게 마지막으로 조언을 드릴게요.쪽지, 편지, 문자 절대 상대방에게 보내지 마세요.본인은 편하게 가까워지려고 보냈지만 상대방은 그로 인해 부담감, 스트레스, 위험함을 느낄 수 있습니다.각자 수험생분들은 다양한 환경에서 각자 어려움을 갖고 공부를 하고 있습니다.그리고 합격을 위해서 노력하는 중인데 그렇게 가볍게 접근해서 시도를 하는 것만으로도 상대방에게 부담을 줄 수 있습니다.자신이 관심이 있다고 남들도 자신에게 관심 가지고 있다고 착각하지 마세요.다들 자기 공부에 바쁩니다. ​ 일반적으로  수험생분들은 많이 외롭습니다. 하지만 그 외로움을 견뎌내고 합격 후 좋은 사람은 얼마든지 만날 수 있다고 생각합니다.면접 스터디, 교육기간 등 현직일 하면서 좋은 사람은 충분히 만날 수 있기에 수험을 준비하는 동안에는 외로움은 가슴에 묻고공부하셔서 합격하기를 응원합니다. ​​​​ ​안녕하세요 샌프란 서평입니다.​고등학생의 연애, 고등학생의 연애로 마음 닳는 부모들이 많은 듯 하네요.저희도 아이 고1 가을에 바로 위 선배랑 사귄다고 해서 4일인가 야간 전투를 치르고 그랬는데, 돌이켜 생각해보면 참 미개한 짓 아니었나 싶습니다. 고등학생의 연애에 대한 생각나는 대로 몇 마디 드려봅니다. 1. 너무나 자연스러운 현상이라고 생각합니다.​가장 호르몬이 왕성하고 이성에 관심 많은 시기가 고등학교 때가 아닌가 싶습니다.왕성하고 관심은 많되, 공부도 해야 하고 이래 저래 차마 행동으로 나서지 못하는 경우가 많은데, 몇몇 용기 있거나 선구적인 친구들은 행동으로 나서는 듯 합니다. 이몽룡과 성춘향도 다 그 나잇대에 목숨을 건 문제인데, 영양 상태가 더 좋고 발육이 빠른 요즘 시기에, 대학 공부를 해야 한다는 이유로 아이들을 이성에 접근하지 못하도록 한다는 것은 너무 잔인한 일이 아닐까 싶네요.​독립성이 높아지는 고교 시절에는 부모로부터의 독립을 꿈꾸고 시도해보게 되는 듯 합니다. ​그리고, 사람은 평생 누군가에게 의존하고 누군가와 사랑하고 상호작용하면서 살아가는 존재인 듯 합니다.어린 시절에야 부모나 주양육자에게 절대적으로 의존하지만,조금씩 커가면서 부모에의 의존을 조금씩 줄이면서 독립을 꿈꾸게 되죠.부모 이외 다른 누군가를 신뢰하고 의존하고 상호작용하면서 사랑도 하게 되는 듯 합니다.​​그래서, 독립성이 높아지는 고교생 시기에, 부모 이외 다른 누군가를 신뢰하고 사랑하는 것은 자연스러운 현상이라는 생각이 듭니다. 2. 어린 시절의 상처나 애정, 관심, 지지의 부족이 이성 교제의 유발 요인으로 작용할 있습니다.​이는 1번과는 약간 정반대의 측면일 수 있는데요.어린 시절 안온하게 잘 커서 독립을 준비하는 고교시절이 되면 마음에 드는 이성이 눈에 들어오는 것도 자연스러운 일이기도 하지만,반대로, 어린 시절 상처가 많으면 그 상처를 서로 위로해줄 비슷한 처지의 이성이 눈에 들어오기도 합니다. 왜냐면, 집에서는 계속 부모로부터 상처를 받기 때문에, 밖으로 눈이 돌아가는 거죠.밖으로 눈을 돌려도 될 만큼, 덩치나 머리도 컸고요.​주위에서도 보면, 한시라도 남자나 여자 없이 못사는 사람들 있죠. 우리는 끼가 많다고 치부하는 경우도 많지만(타고난 끼가 많은 경우도 있겠죠), 사실 정신적으로 내면이 매우 공허한 사람들이 많지요. ​채워지지 않는 욕구를 남자나 여자를 찾아 헤매는 거지요.. 인물이 좋고 능력이 좋으면 남자나 여자가 끊이지 않을거구요.. 심리상담가인 Beverly Engel는 자신의 저서에서 '경계선 성격장애를 가진 사람은 채워지지 않는 자신의 욕구에 압도된 나머지 끊임없이 사람들 속에서 욕구를 채우려 애쓰기 때문에, 연애중독, 섹스중독에 빠지기도 한다'고 했습니다. ​한국에도 많은 번역서가 나온 심리학자 John Bradshaw는 자기애성 성격장애를 가진 사람은 섹스중독, 관계중독에 빠지기도 한다고 얘기합니다. ​경계선 성격 장애든, 자기애성 성격장애든 결국은 성장기의 방임, 애정결핍, 학대 등의 문제에서 비롯된 거죠. 성인도 아이 시절 채워지지 않은 욕구를 이성을 통해 해결하려는 경우가 많은데, 더 불안하고 불안정한 사춘기 시절도 당연한 거죠.  물론, 고등학생 아이가 이성을 사귄다고 하여 다 채워지지 않는 욕구 때문이라고 단언할 수는 없겠지만, 행여 아이의 마음이 공허한 건 아닌지, 아이 마음 속에 슬픔이나 분노, 애정 결핍이 있는 건 아닌지 주의 깊게 살펴 볼 필요는 있습니다.  아이를 살펴서 부모가 준 상처가 있으면 깊이 사과를 하고, 지금이라도 그동한 부족했던 애정, 관심, 지지를 보내주는 것은 어떨지 싶습니다. 필요하면, 심리 상담도 받게 하고, 부모도 노력을 해야겠지요.. ​그런데, 아이의 상처를 치유하는 건, 부모입니다.결국 부모가 인식하고 깨닫고 반성하고 사과하고 아이에게 상처주는 행동을 반복하지 않는 것이 가장 중요합니다. ​물론, 그러려면, 부모도 자신의 마음을 들여다 보고, 자신이 가지고 있는 상처가 뭐가 있는지 확인하고 이를 달래려는 노력은 필요하겠지요.​즉 부모가 성숙하고 발전해야 하는 것이지요. 3. 이성에 대한 관심을 대학 입학 이후로 유보하는 것도 좀 지나친 일입니다. 위에서 얘기한 것처럼, 고등생이 이성 교제에 눈을 돌리는 것은 그만한 이유가 있는, 자연스러운 과정인 듯 합니다."성정체성은 우리가 가진 진정한 정체성의 핵심"이라고 합니다.​고등학교때 연애는 아이가 자신의 정체성을 찾는 과정의 하나이죠.즉, 좋은 겁니다. ^ ^​그럼에도,부모들은 아이가 고등학교 때는 대학 입학을 위해 전력 투구를 해야 하니, 이성 교제는 대학 입학 이후에 하길 기대하고, 암암리에 그걸 아이에게도 설득하여 내면화하려고 하지요. 그러다 보니, 대학에 입학한 신입생들은 많은 경우 걸신들린 사람처럼, 이성을 찾아 헤매기도 하고, 고등까지 못놀았으니 어떻게든 놀아야 한다는 강박을 갖기도 합니다. 이런 현상은 우리가 대학 학벌을 지나치게 중시해서 그런 것이죠.  우리 사회에서 대학 학벌이 의미가 있지만, 또한 의미가 없기도 해요. ^ ^​또한, 인생에는 그거 말고도 중요한 가치가 많죠. 부모부터 조금 여유를 가지면, 고등학생인 아이의 이성 교제가 아이 대학 입시 공부에 부정적 영향을 미칠까봐 노심초사하지는 않겠지요. 유명 스타 나오미 킴벨도 16세에 만난 첫사랑과 10년만에 결혼한다고 합니다.  16세면 우리의 고등 1,2학년인데, 운이 되면 첫사랑을 만날 수도 있는 나이이죠. 실제 그 나이에 만나 사귀다가 성인이 되어 결혼해서 잘 사는 사례들도 있죠. 4. 고등학생의 이성 교제는 아이의 자기관리능력을 향상시켜줍니다.  아이가 공부 안하고 놀면 부모가 불안하죠.저러다 대학이나 갈까 싶고요.​그런데, 마음이 불안하기는 아이들도 마찬가지입니다.  오히려 부모보다 당사자인 아이들이 더 불안하죠. ​고등학생이면 만16세 이상인데, 이미 이성적 사고를 할 수 있는 두뇌가 충분히 성장해 있는 상태입니다. 유대인은 만13세에 성인식을 하잖아요.​고등학생 정도가 되면, 자기 일은 자기가 알아서 할 수 있는 이성적 합리적 상태가 됩니다. 그래서 부모가 할 수 있는 것이 많지 않습니다.밥이나 해주면 되고, 돈이나 주면 되고, 필요하면 학교나 학원 데려다 주면 됩니다.​공부에 관한한 그런데, 연애도 마찬가지입니다.부모가 할 수 있는 건 없습니다.그냥 아이에게 맡겨두면 됩니다.​공부하는 아이가 연애를 하면 시간이 부족해집니다.공부와 연애, 그 조절, 그건 아이가 알아서 하면 됩니다.​아이는 자신에게 주어진 시간과 에너지를 배분하고 할당하여, 연애를 하든, 공부를 하든, 자기 진로 고민을 하든, 스스로를 조절하고 통제할 수 있는 기회를 갖는 것이 낫습니다.그것이 아이의 인생 전체의 행로에서는 훨씬 나은 선택일 수 있습니다. 즉 연애는 아이에게 자기조절능력, 시간관리능력, 절제력을 키워줄 수 있는 아주 좋은 기회입니다.​고등학교 때 연애는 아니지만, 다른 거에 빠졌다가 자기길 찾아가는 사례가 있습니다.  미국에 사는 지인의 집에 미국 2년제 공립 college에 다니는 조카가 얹혀 살더군요. 그 아이는 서초구의 고등학교를 전교 1등으로 입학하였는데, 고등학교 때 갑자기 음악(보컬)에 빠진 것입니다. 그래서, 전문대의 실용음악과에 가겠다고 했고, 부모는 속이 탔지만 아무런 간섭을 하지 않은 모양입니다. 실용음악과에서도 노력해보고, 졸업하고 현장에서도 노력해보고 하니, 자기는 도저히 타고난 천재성이 없어서 어찌 할 수 없는 벽을 실감한 거지요. 그래서 그 아이는 먼 길을 돌아 미국 2년제 대학에서 컴퓨터공학을 공부하고 있습니다. 아마도 워낙 우수한 아이이기에, 잘 할 것이고, 아마도 실리콘 벨리에 잘 정착할 것입니다. 전에 버클리대학 편입을 노릴 것인지, UCLA 편입을 노릴 것인지 고민하더군요. 장단점을 비교하면서, 대학이 좋기야 버클리가 좋지만, 워낙 졸업하기가 힘들고, UCLA도 나름의 장점이 있으니, 고민하는 거죠.이 친구도 고등, 실용음악과, 군대, 현장 등으로 10년의 세월을 돌았지만, 결국은 자기 길을 잘 찾아가고 있지 않나 싶습니다. 저는 그 친구도 대단하지만, 무엇보다 그냥 서초구 고교에서 전교1등 아들이 엉뚱한 짓 하는 걸 지켜보기만 한 부모님들이 정말 대단합니다. 저희는 아이가 연애 시작했다고 내리 4일밤 아이를 잡았으니요.ㅜㅜㅜㅜ(지금 생각해도 참 바보 같고, 우매하고, 정신병적인 부모입니다)​또 연애하던 선배 여학생과 관계가 정리가 되지 않은 상태에서 아이에게 호감이 있다고 공공연히 알려진 여후배와 SNS 연락을 했다고, 마치 파렴치범이나 되는 것처럼 역시 아이를 잡았으니요. ㅜㅜ'신의'가 중요하다는 둥.....ㅜㅜㅜ 아이가 알아서 조절하고, 알아서 learn from the mistake를 하도록 두는 게 낫습니다. 아이에게 그런 얘기한 기억이 나네요.."mistake는 할 수 있다. 그러나, 그 mistake로부터 learn을 해야 한다"​여자 아이 수능 볼 때 순진한 아이님은 자기가 수능 보는냥 바짝 긴장하고 간절했던 듯 한데요.여자 아이는 수능 끝나고 태도가 좀 비싸지더니만, 여자 아이 대학 가고 중간고사 이후 사이가 더 멀어지는 듯 하더니, 6월 들어 관계는 완전히 종료된 것이 확인되네요.​'뒤늦게' 이심전심이었는지,아빠는 지난 토요일부터 일주일 동안 마음이 아팠네요.아빠가 이럴진데, 아이는 얼마나 힘들었을까요?또 아이는 괜찮아질 만한 하면, 파도처럼, 다시 아픔이 밀려들겠지요.현재의 고3이라는 상황이 아이로 하여금 아픔을 더 증폭해서 느끼게 할 수도 있고,아픔이나 슬픔이 오면 충분히 아파하고 슬퍼할 필요가 있는데, 한가하게 아픔이나 슬픔을 누릴 여유가 없다는 점이 아쉽기는 하네요.  ​세상에 얻는 것이 있으면 잃는 것이 있고, 잃는 것이 있으면 얻는 것이 있게 마련이지요.​이 모든 어려움 또한 아이가 감당하고 극복해야 할 난관입니다. 지금까지, 그리고 앞으로의 과정을 통해, 아이는 뭔가를 배웠기를 기대합니다.본인에게 중요한 시점에 시련이 왔으니 위기에 대응하는 정신력과 관리 능력도 키우고요.좋은 사람을 볼 줄 아는 안목도 조금은 커졌기를 기대하구요.혼자 있어도 편안함을 즐길 줄 아는 아이로 성장하기를 기대합니다.​이번주는 아이 어렸을 적 생각도 나면서 아이에게 많이 미안하고 마음이 많이 아팠네요..이제 아이가 엄마 아빠 품안으로 더 안온하게 들어올 기회인 듯 합니다. 그동안 아이가 받아야 마땅했으나 부모가 부족해서 온전히 주지 못했던 사랑도 듬뿍 주고,부모로 인해 입은 상처에 대해 사과하고 그 상처가 치유되도록 노력해야겠네요. ^ ^​그래서, 아이는 보다 발전되고 성숙한 성인으로 성장할 것입니다.​ 여튼, 연애를 하든 말든, 뭘 하든, 아이의 자생력을 믿어보는 것도 좋습니다. (물론 저도 실천을 잘 못하긴 합니다만...ㅜㅜ) 5. 고등학생 아이의 연애를 막아서면 부작용이 더 큰 듯 합니다. 우선, 부모가 부정적이면 자연스레 아이는 연애 정보를 부모에게 오픈하지 않습니다.​저희도 아이를 워낙 혼냈더니, 아이가 잘 오픈하려 하지 않습니다.(최고학군거주 그 여자아이 엄마는 그 1년 넘는 관계를 아예 모름)​여튼간에 부모가 알고 있는 것이 낫지요.사고 방지, 필요한 경우 도움, 아이 이해 등을 위해서도요.​고등학생 아이의 연애를 막아서기 보다는, 오히려, 성교육을 과감히 실시하는 것이 낫습니다. 성관계를 하라고 조장하는 것이 아니라, 행동에는 책임이 따르기에, 그 책임에 대해 주지시켜준다는 차원으로 말입니다.​부모가 인정해주면 아이가 연애를 숨길 이유가 없습니다.직장 여성 동료의 아이는 여학생으로 저희 아이와 같은 학년입니다. 1년 넘게 남친을 사귀다가 고3 들어서고 3월, 4월인가에 헤어졌는데, 그런 모든 일을 엄마 아빠가 다 알고 있습니다. 엄마 아빠가 인정해주니 엄마 아빠에게 다 연애의 소상한 얘기 다 하는 거죠. 엄마 아빠도 그 남자 아이를 봐서 알더군요.​서평3도 일주일 혼낸 후에는 연애를 인정하고 필요한 성교육을 하고 용돈을 더 주곤 하였습니다. ​6. 고딩의 연애에 부모가 관여하는 건 어쩌면 경계를 넘는 행동일수 있습니다.​이 부분은 처음 글을 쓰고 일주일 후 추가하는 부분입니다. 가장 늦게 생각한 부분이고, 저도 고민할 부분이긴 합니다.​고딩의 연애에 반대하고 못하게 하고 자녀을 혼내는 것이,어쩌면 부모 자식간의 경계선을 넘는 행동이 아닌가 싶기는 합니다.​우리는 전통적으로 부모-자식간, 이웃지간 경계가 약하죠.시골에서는 문 잠금 장치도 없고, 아예, 지나가다 불쑥 "아무개 있어?"하고 들어오죠. 심지어는 안방까정~ ^ ^​부모가 다 커서 성인이 된 자녀, 심지어 결혼한 자녀의 일에도 관여를 하죠. 문익환 목사의 동생 문은희 박사는 이를 한국에 독특한 '포함' 문화라고 정의합니다. ​부모-자식 간의 유대와 연대, 또는 집착 이것이 우리의 장점이자, 어떨 땐 참 힘들게 하는 요소입니다. ​아이가 고등 정도되면 이제는 부모도 아이가 부모와는 독립된 존재임을 인식하고 받아들여야 합니다.고등 자녀도 독립된 삶의 주체로서 자기 삶을 자기가 알아서 결정하고 개척해 나갈 주체성이 있습니다. ​그런 측면을 생각하면,  우리 정서로서는 받아들이기 어려운 부모도 있겠지만,부모가 고등 자녀의 연애에 관여하는 것은,자녀의 경계선, 영역을 넘어서는 행동일 수도 있습니다.  마치며......​고등학교 생활이 대학을 가기 위한 기간으로만 보는 것이 아니라,다른 고민도 하면서,연애도 하고, 술이나 담배도 관심을 가져 보는,성장의 한 과정으로 보는 것이 어떨까 싶어서 몇 자 적어봤습니다.​그 과정에서 아이는 성장합니다.​늘 감사합니다~~ ^ ^​ㅇ 샌프란 서평 블로그의 다른 글입니다.https://blog.naver.com/3260067/222088056275 대입 전형, 특히 학종의 이해 (feat 서울대 학생부 종합전형 안내)어쩌다 잠시 대입 전형을 들여다 보게 되었습니다. 잠시 하려고 했는데 하다보니 내용이 방대하고 기니, 긴...blog.naver.com https://blog.naver.com/3260067/222109329341 대입전형에 대한 오해, 그리고 학종이 의미를 갖는 이유안녕하세요? 샌프란 서평입니다. 대학입시 제도에 대한 제 생각이 무슨 의미가 있을까요? 2019년에는 사회...blog.naver.com https://blog.naver.com/3260067/222242776764 "외고 한물 갔다" 2021 서울대 고교별 합격자(입학자, 신입생) 순위, 일반고 영재고 입시결과, 눈에 띄는 고등학교들안녕하세요? 샌프란 서평입니다. "외고 한물 갔다" 2021 서울대 정시 결과가 발표 후 매일경제 ...blog.naver.com https://blog.naver.com/3260067/222217175445 대학 입시에서 서울대의 경향/생각?안녕하세요~ 샌프란 서평입니다. 앞글(외고 경쟁률 하락, 서울대 수시. 고교 선택)을 적다보니, 문득 대학 ...blog.naver.com ​ ▣ 이성교제와 청소년복지   1) 인격도야의 기능 - 이성교제는 사회가 기대하는 정상적인 인격을 형성하는 데 긍정적인 역할을 한다.- 이성교제 를 통해 자신의 장단점을 인식하게 되면서 자기 자신을 상대방에게 투사하여 자신을 성찰하는 자기평가와 자의식을 발달시키는 계기가 되어 성숙한 인격 형성에 도움이 된다.- 상대방과 자신의 행동이 서로에게 영향을 주고받는 것을 경험하면서, 자신과 타인의 행동에 대한 이해가 깊어지고, 나아가 전반적인 대인관계 형성과 사회생활에 도움을 줄 수 있다.   2) 이성에 대한 적응의 기능- 청소년들은 이성에 대한 관심이 증가하면서, 이성 앞에서 지나치게 긴장하거나 어색함 또는 수줍음을 느낀다.- 이성교제를 통해 점차 이성에 대한 적응력이 생기게 되며, 이성에 대한 막연 한 기대, 사랑에 대한 환상, 또는 비현실적인 사고방식에서 점차 벗어나게 된다.- 다양한 이성들과의 접촉과 이성교제를 통해 사회생활에 필요한 성숙한 대인관계 기술을 향상할 수 있다.   3) 사회화의 기능- 이성교제는 사회구성원으로서 기대되는 성인 남녀의 역할을 수행하는 준비단계라 할 수 있다.- 이성 친구와 교제하면서 사회에서 기대하는 자신의 성역할을 습득하게 되며 이성과 친밀한 만남을 유지하는 방법을 터득하게 된다.(예) 데이트하면서 어떻게 대화를 시작해야 하는지를 배우며, 상대방의 말을 경청하거나 공감을 표현하는 것 등과 같은 대인관계기술을 발달시키게 된다.  때로는 이성교제 시 갈등이나 지배와 같은 상이한 경험을 통해 남녀 조화의 중요성을 깨닫기도 한다.- 신체적으로 다른 남녀가 서로 깊은 만남을 통해 배우게 되는 성의 사회화 도 이성교제의 중요한 역할이다.- 이와 같이 이성교제는 상대방을 이해하고 함께 문제를 해결하는 방법, 성역할 등을 습득하는 사회화의 기능을 수행한다.   4) 즐거움 제공의 기능- 이성교제는 당사자들에게 생활의 활력을 더해주는 즐거운 사귐이다.- 이성교제는 반드시 결혼을 목적으로 하거나 배우자를 선택하기 위한 것이 아니므로, 서로에 대한 구속감 없이 만남을 즐길 수 있다.- 이성교제는 이성과의 사귐을 통해 삶의 만족을 증진시킬 뿐만 아니라 여가를 함께 즐기는 오락적 기능을 지닌다. - 즐거움의 수준을 넘어, 쾌락적이고 문란한 이성 교제가 되지 않도록 절제에 대한 균형된 조언이 필요하다.   5) 발달과업 수행의 기능- 이성교제는 부모나 다른 성인으로부터의 자율성을 획득하고자 하는 욕구가 포함되어 있다.- 청소년기의 주된 발달과업(developmental task)인 자아정체감을 발달시키는 데 도움을 준다.- 청소년들은 이성교제를 통해 애정, 신뢰, 존중 등 친밀한 관계를 경험할 수 있기 때문 에 이성교제는 성인 초기의 친밀감 확립을 위한 발달적 기초를 형성할 뿐 아니라 심리사회적 위기를 성공적으로 해결할 수 있도록 한다   6) 배우자 선택의 기능- 이성교제의 중요한 기능 중 하나로 배우자 선택을 들 수 있다.- 다양한 이성교제의 경험을 통 해 자신과 인격적으로 잘 조화되고 사랑할 수 있는 배우자를 선택하는 기회를 가질 수 있다.- 상대방의 성격은 한두 번의 만남이나 특정 장소에서의 행동만으로 정확하게 파악하기 어려우므로, 일정 기간 다양한 상황에서 이성교제를 해보는 것이 좋다.- 일반적으로 데이트 기간과 성공 적인 결혼은 밀접한 관련이 있으며, 일반적으로 교제기간이 길수록 유리한 편이다.- 이성교제를 통하여 시간을 두고 서로를 파악하는 과정에서 자연스럽게 배우자를 선택할 수 있다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 은혜의 주님! 우리 자녀들이 주님의 말씀을 배우고 지킴으로 행실이 깨끗케 하여 주시옵소서. 어떤 죄악도 주관하지 못하게 하시며 주님이 쓰시고자 할 때 준비되어 있게 하소서. 미혹이 많은 세상에서 살고 있습니다. 영적 분별력을 주시어서 건전한 이성교제를 할 수 있도록 도와주옵소서. 봉사와 헌신이 우러나오게 하시며 내 이웃을 내 몸과 같이 사랑할 수 있는 마음을 허락하시며 하늘에 보물이 쌓이는 것을 보게 하소서. 빛으로 오신 예수님을 인격적으로 만날 수 있길 간절히 기도드립니다. 늘 말씀을 열고 깨닫게 하시며 입의 열매로 복을 누리는 자가 되게 하옵소서. 예수님의 이름으로 기도드립니다. 아멘.  * 본 기도문은 매일 오전 10시 극동방송 1분기도(어머니기도회)에서 방송되는 기도입니다.   추후에 책자로 발간할 예정이오니 책자나 홍보물에서의 사용을 금합니다.십대의 사랑은 4개월을 넘기기가 힘듭니다.사랑의 감정 역시 뇌와 밀접한 관련이 있습니다. 사랑을 느낄 때 뇌의 도파민 농도가 최고조에 달하고 흥분상태가 된다고 합니다.  십대 여학생 뇌의 경우 옥시토신이 뇌로 흘러들어가서 갈망과 애정의 느낌을 불러 일으켜 돌보고 껴안는 것을 촉진하게 된다고 합니다. 이러한 생화학적 물질이 뇌로 유입될 때 청소년들은 저항하지 못하고 사랑에 빠지게 됩니다. ​그런데 십대의 뇌는 성인의 뇌와 달라서 사랑에 빠져 있는 시기가 매우 짧다고 합니다. 약 4개월 정도 사랑에 빠져 있는데, 중학생들이나 고등학생들이 이성친구를 오랫동안 사귀지 못하는 이유가 어느 정도 이와 관련이 있습니다.  십대들이 이성 교제를 할 때 백일기념을 중요하게 여기는 이유를 이젠 아시겠죠? 사랑에 빠져 있는 시기가 짧은 십대들에게  백일은 매우 의미 있는 숫자인 것입니다. ​성숙한 몸과 미성숙한 정신이 공존하는 청소년 시기의 자녀가 사랑에 빠져 있는 4개월은, 무책임한 행동을 하지 못하도록 부모는 긴장의 끈을 놓지 않고 수시로 점검해야 합니다.​ © quhl, 출처 Pixabay​ 십대는 호기심과 분위기 때문에 성관계를 한다?청소년 성관계 실태에 대한 연구들에 의하면, 청소년들은 구체적인 계획이나 적극성을 띠고 성관계를 경험하기 보다 그 당시의 분위기에 휩쓸려 하게 되는 경우가 많다고 합니다. 특히 여학생들의 경우 '분위기에 휩쓸려서, 남자친구가 원해서, 거절하면 민망해할까 봐' 등 성관계에 있어서 수동적인 태도를 보였고 남학생의 경우 대부분이 호기심에서 사직되었다고 합니다.​​ © blende12, 출처 Pixabay​요즘 청소년들은 기성세대와 달리 자기주장이 확실하고 상대방의 감정보다 자신의 감정을 더 중요시 여기는 존재라고 알고 있었으나, 사랑을 나누는 남녀 사이에서는 기성세대와 크게 다를 것 없는 수동적인 존재인가 봅니다.​막상 대화를 해보면 어른들보다 더 해박한 성 지식을 갖고 있고, 선을 분명히 지킬 것처럼 얘기해서 마음이 놓이기도 합니다. 하지만 십대들은 미성숙한 존재라 생각과 행동이 불일치한다는 점을 항상 기억해야 합니다.​​ 충동을 통제하는 방법을 알려주세요!부부간의 사랑과 연애 때의 사랑은 뇌가 활성화되는 부위가 다르다고 합니다. 연애 때는 뇌의 쾌감 중추가 활성화되어 마치 동물이 짝짓기 할 때처럼 짧고 열정적인 사랑을 하게 됩니다. 반면 부부간의 사랑은 뇌의 변연계가 활성화되어 자녀를 보호하며 안정적인 관계를 유지시키려는 사랑을 하게 됩니다.​또한 십대는 편도체와 전두엽의 연결이 비로소 강력해지기 시작하는 시기이나, 여전히 십대의 뇌를 움직이는 중심은 뇌의 감정 영역인 편도체입니다. 그래서 인생에서 가장 충동적인 시기가 청소년기이고, 뇌를 잘 통제하게 해서 문제를 일으키지 않도록 잘 돕는 것이 부모의 역할입니다. ​ © skeeze, 출처 Pixabay​그럼, 부모들은 어떻게 해야 할까요? 십대들은 지시를 구체적으로 하면 할수록 보다 쉽게 이해합니다. 자녀들에게 이런 청소년기 뇌의 특징을 잘 설명해 주고, 말하거나 행동하기 이전에 생각부터 해야 한다고 계속해서 일러 주어야 합니다. 이 문제는 자녀와 논쟁하고 자녀를 설득할 사항이 아닙니다. 잔소리라고 모두 나쁘기만 한 것은 아닙니다. 부모한테 끊엄없이 올바른 잔소리를 들어온 아이가 위험하거나 힘든 상황에서 스스로를 지킬 수 있는 올바른 판단을 할 수 있습니다.​​ 청소년기의 인지적 특성인 개인적 우화를 알고 있나요?청소년기의 인지적 특성 중 하나인 개인적 우화는 청소년기 특유의 비합리적이고 허구적인 자아관념을 말합니다. 자신의 우정이나 사랑 등은 다른 사람이 결코 경험하지 못하는 것으로 생각하는 반면, 다른 사람이 경험하는 죽음이나 위험이 자신에게는 일어나지 않을 것이며 혹시 일어난다고 하더라도 피해를 입지 않을 것이라고 확신하는 것입니다.​이런 이유로 임신을 하게 될 리가 없다고 생각해서 피임을 하지 않고 성관계를 갖거나 부모의 차를 몰래 훔쳐서 운전을 하거나 위험한 오토바이 질주를 멈추지 못하는 것입니다.​ © Foundry, 출처 Pixabay​그러므로 부모는 자녀가 이성 교제를 시작했다면 성관계에 대해서 직접적인 대화를 불편해하시면 안 됩니다. 불편하다고 간접적으로 돌려서 말하는 것은 오히려 오해를 불러일으켜 더 큰 문제가 발생할 수도 있습니다. 자녀에게 직접 안전하지 않은 성관계를 가질 경우 성병에 감염 될 수 있다는 것을 말해주고, 혹시라도 임신이 되었을 경우 너의 인생이 지금과 어떻게 달라지는지 구체적으로 말해 주어야 합니다.​​ 건전한 이성 교제를 할 수 있는 자녀로 키우려면?청소년기 이성 교제가 꼭 나쁘기만 한 것은 아닙니다. 사랑을 통한 유쾌한 감정이 분노와 스트레스를 줄여주고, 자존감도 높여주며 대인관계 기술도 배울 수 있는 긍정적인 측면도 많이 있습니다.​자녀가 아직 어리다면 앞으로 겪게 될 혼돈의 청소년기를 슬기롭게 잘 보낼 수 있도록 자녀와 유대감을 잘 형성해 나가고 세상에 태어난 것만으로도 충분히 사랑받는 존재라는 것을 느낄 수 있게 해 주어야 합니다.​그런데 이미 그런 시기를 놓치고 청소년기를 맞이했다면, 진심을 담아 아이와 대화를 나누고 그동안 외로웠을 아이의 마음을 어루만져 주며 함께하는 시간을 많이 가져야 합니다. ​잊지마세요! 청소년 이성 교제에서 가장 위험한 것은 외로움이라는 것을요. #초등주책쇼 #팟캐스트 #28화 #이성교제   초등주책쇼 28화에요오늘 주제는 아이들의 이성교제입니다. ​{28화} 초등생 독보적 고민거리 1위 이성교제! 내 아이 남친& 여친 상견례​팟캐스트가 편하심 아래 주소로 들으시고요.유튜브에 업로드된 27화를 영상으로 만나실 수도 있어요.​좋아요와 구독, 댓글이 생기돌게 응원부탁드립니다.https://www.youtube.com/watch?v=aJtBVKS8o0M&list=PLehysGPYFJnClF8B1dtZkRZX9kT8AT2QO#초등주책쇼 #팟캐스트 #28화​[팟빵] 초등주책쇼http://m.podbbang.com/ch/1772524​[팟티] 초등주책쇼https://m.podty.me/episode/12698688 28화 초등생 고민거리 독보적 1위 이성 교제! : 내 아이 남친&여친 상견례초등생 고민거리 독보적 1위 이성교제! : 내 아이 남친&여친 상견례m.podty.me   팟캐스트 초등주책쇼 방송듣기, 교양 | 팟빵초등주책쇼 : 초등학생 등등한 자존감으로 주인공 만드는 책방 쌤들! 초등학교 학부모에게 아이의 학교 생활을 이해할 수 있는 많은 사례를 현직 교사들의 현장에서의 경험담을 토대도 각 에피소드별로 생생한 방송을 전달하여 시기별,상황별 구체적 도움자료로 자녀의 학교 생활을 돕게 하는 팟캐스트입니다 지금 팟빵 모바일앱에서 방송을 들으면 캐시를 적립해드립니다.www.podbbang.com ​https://band.us/band/62258758/post/13906 #초등주책쇼 #팟캐스트 #28화 초등주책쇼 28화에요 오늘 주제는 아이들의 이성교제입니다. {28화} 초등생 독보적 고민거리 1위 이성교...진로 진학 학습 입시(오늘과 내일의 학교) | 밴드band.us ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<노새 모는 젊은이의 노래> ​나의 달콤한 희망이요,너는 불가능한 잡초 더미를 헤치며내가 있다고 상상하고 마련한 길을 꿋꿋하게도 가는구나 네가 내딛는 걸음마다너의 죽음으로 향하는 것임을 알더라도 기절 하지 말라​게으른자는 영광의 월계관도 어떤 승리도 얻지 못하며,운명에 맞서지 않은 채,의지할 때 없어 자기 모든 오감을 비겁한 쾌락에만 맡기는 자들은 행복할 수 없도다 ​사랑이 자기 영광을 비싸게 파는 것은 당연한 일이요,정당한 거래.자기가 좋아서 평가 물건보다더 비싼 것은 없으니 힘들이지 않고 얻는 것이 가치 없는 것임은 당연한 일 ​끈질긴 사랑은 어쩌면 불가능한 것을 얻는 법, 그러기에 나도 끈덕진 사랑으로 사랑의 가장 어려운 일들을 따르고자 하니, 그렇다고 땅에서 하늘을 얻지 못할 거라고는 생각하지 않는다(돈키호테, 안영옥 옮김, 666~667p) 돈키호테 427p 삽화  지금까지 한번도 저 사람과 말을 나누어 본 적이 없는데도 저 사람이 참 좋아서돈키호테, 안영옥 옮김, 669p, 16세 되기 전 클라라성 미겔날에야 16살이 되는 클라라그녀를 따라 온 부잣집 아들노새를 모는 젊은이의 노래다​이 두명은 서로를 창문너머로 보게 되었었다​첫 눈에 반한 사랑이야기첫 눈에 아름다운 외모의 클라라에 반하고멀리 떠나는 클라라를 따라오는  노새 모는 젊은이신분차이로 이루어질 수 없다고 생각되는  사랑​17세기 초에 쓰여진 돈키호테에서영화 겨울왕국의 <안나>의 첫사랑대중매체 속 드라마가  떠오른다​안나와 한스와의 사랑은 어떠했나?​https://youtu.be/52-XXCux-6Q 이광호 교수님 강의를 듣고 생각해오던 부분이다 찾아보고 생각하고 나누어보고 들어보리라​#돈키호테 #노새모는젊은이 #겨울왕국 #안나와한스#돈키호테클라라 #예술보건수업 #이성교제​​​​ 일단 난 미성년자와 성년의 이성교제를 무조건 반대하는 게 아니다..(이 문장 가지고 날 페도로 욕해도 좋음.)(일부 연애 유튜버들이 지적하는대로 연애를 통해 얻는 것에 배움도 있다면...지 또래보다는 어른과 어울리는게 배우는 것은 더 많기 때문이지..)​다만 루리웹류 로리콘들이 하나 생각하지 못하는 것은미성년자들은 학교를 통해서 시간도 빼앗기고...(이게 바로 이성교제의 핵심. 이성교제도 시간 투입을 요구하는 감정 노동이니까..)기본적인 판단력도 없어서 미성년자와 교제하는 성년이모든 걸 다 일일히 챙겨줘야 한다는 걸 망각하고 있음.​뭐, 미성년자와의 성관계나 이성교제를 금지하는 도덕률도육체적 미성숙보다도 그 육체적 미성숙에 대처하는 판단력의 문제로 간주해서니까.. 이성교제인간이 사춘기에 도달하면 자아의식의 발달에 따라 이성에 대한 새로운 흥미와 관심을 가지게 되고, 그 관심을 표현할 대상을 찾으려고 이성교제를 하는것은 아주 자연스러운 모습입니다.그러나 사회마다 문화적 배경이 다르고 그에 따라 사회가 기대하는 역할이 각기 다르기 떄문에 이성교제의 양상과 남녀의 교제에 대한 태도는 각 사회마다 다릅니다.우리 전통사회에서는 배우자 선택이나 결혼이 부모에 의해 정해졌기 때문에 이성교제가 있을 수 없었습니다. 더욱이 '남녀칠세부동석'이라는 철저한 유교윤리는 남녀간의 자유로운 교제를 엄격히 금지하였으며 이성교제를 위험한것으로 생각하였고 죄악시했기 떄문에 모든 사회규범은 이성간의 접촉을 최소한으로 제한하였습니다.해방 후 이성교제와 배우자 선택에 대해 비교적 개방적인 태도를 갖는 서구 문화가 들어오면서 배우자 선택권이나 결혼 결정권이 부모에게서 점차 당사자들에게 주어지게 되고 결혼을 전제로 부모가 적당하다고 새악하는 이성과의 교제가 가능해 지게 됩니다. 더욱이 현대 사회에서는 개인의 권리를 최대한 존중하고 자유를 인정하고 있기 때문에 배우자 선택의 권한이 당사자에게 부여되고 있으며 결혼전의 이성교제는 사회생활의 자연스러운 현상으로 인식되고 있습니다.남녀가 성장을 하여 사춘기를 맞게 되고 이성에 대한 흥미와 관심을 가지고 이성교제를 시도하는 행동은 본능에 가까운 자연스러운 일이나, 과거에는 대부분의 문화권에서 이성교제가 제약을 받았습니다.지금 시대에는 아주 자연스럽고 빠르다면 초등학교때부터 이성교제를 시작하는 친구들이 있곤 한데 참 시대가 빠르게 변화하는 것 같아요.. 너무 옛날이긴 하지만 제가 청소년기때까지만 해도 고등학교때 이성교제 하는 친구들이 있으면 그 친구들을 신기하게 보곤 했었는데.. 이젠느 초등학교까지 내려갔다니 ㅠㅠ 정말 세월 빠르네요.. ​<심리학으로 알아보는 연애사용설명서 - 염채원>  심리적으로 안정감이 들어야 상대방의 장점을 볼 수 있습니다.장점에 초점을 맞춰 상대방을 봅니다.부정적인 영향은 상대방에게 전달되기때문입니다.이성교제는 각자의 삶을 이해하려고 노력하는 데서 시작합니다.​​​ © Baekyoungsuk, 출처 Pixabay심리학으로 알아보는 연애사용설명서 저자염채원출판지식과감성발매2020.09.01. ​ 외로움을 고독감으로 바꾸어 잘 숙성시키는 방법도 잘하는 연애입니다이상적인 사랑과 현실 사랑이 다른 이유는 나만의 착각 때문입니다 어린 시절 받지 못한 사랑, 나 스스로 사랑과 지지를 통해 사랑해야 합니다 나와 직면하기 자연스럽게 심리적 거리를 조절해야 합니다나를 먼저 사랑해야 상대방을 나처럼 사랑할 수 있습니다남자는 자신의 DNA와 유전자를 다음 세대로 잘 전달해야 합니다나를 사랑한다는 생각이 호흡하는 것과 같이 느껴져야 합니다 그 사람도 나도 자기를 객관화하는 능력이 있습니다 배우자를 선택한 기준은 나를 잘 돌보는 ‘나’를 잘 선택해야 합니다 엉켜버린 자신의 실타래를 풀고 내가 나를 먼저 공감하다 보면 타인의 자아에도 관심을 가지게 됩니다서로 다른 환경에 자란 사람 두 사람은 상호 보완해야 가족을 유지할 수 있습니다 우리는 간격의 여유를 가져야 합니다 이성을 찾아가는 과정을 통해 나를 알아가는 과정을 경험해야 합니다 사소한 일상에서 느끼는 기쁨을 경험하는 것이 중요합니다 아픈 상처를 계속 보듬어 주고 치료하기 안정된 정체감을 형성하기​  10월24일 공개수업 -활동1을 할 때 이성교제에 언제부터 가능하니?  설문조사 결과를 보여주고 활동을 하려고 합니다.공개수업 전차시에 설문조사를 해서 자료를 만들어 놓아야 합니다.​그리고 활동3를  Line(경계세우기)활동 시 스킨쉽에 대한 결과를 활동유발로 할 겁니다ㆍ6학년 전체 설문지결과를 보여주고 스킨쉽의 정도가 다 다르네~~ 하면서 Line에 대해 얘기를 할 겁니다.line을 뭐로 설명할까?하다~~~오늘 확실하게 정했습니다나중에 공개하겠습니다. [화성 동탄 아동심리상담] 초등학생 아이가 이성교제를 해요 안녕하세요?화성 동탄 아동심리상담닥터오심리상담센터 입니다.​오늘의 주제는"초등학생 아이의 이성교제"에 관련하여 대화를 나누어 보려고합니다.​​​자식을 키우는 부모님이라면한번쯤은 고민을 해보았을주제이기도 합니다.혹은우리가 어린시절 부모님들에게걱정을 안겨드렸던 경험이있는그런 주제이기도 하지요. :)​​얼마전에 학원이 밀집되어 있는곳을지나간 적이 있었습니다.​초등학교 고학년으로 보이는 여자친구가​중학교 교복을 입은 남학생과손을 잡고 걸어가는 모습을본적이 있었습니다.​​생각보다 많은 학생들이이성교제를 하고 있습니다.아이의 이성교제 사실을 알게된 부모님의 대부분은'우리아이는 이성에 관심이 없어요!''우리아이가 정말 그렇다고요?'하면서 부정을 합니다.​아이들의 잘못된 이성교제의 결과로는​워스트 케이스로임신, 낙태, 가출, 비행 등으로학업을 포기해야하는 상황이 오기도 합니다. ​​하지만 모든 이성교제가이런결과를 낳는것은 아닙니다.​아이의 건전한 이성교제를 위해서는부모님의 태도가가장 중요함을 알려드립니다.​사실 아이들의 성장발달이과거 20년 과 비교했을 때월등히 빠른 속도로 변화하고 있음을알고 계실겁니다.아이들의 사춘기도초등학교 3,4학년이 되면시작하기도 하지요.특히 이럴 때 어린 자녀를 둔 부모님들은여러가지 성범죄에 대한 뉴스가 떠오르면서걱정도 함께 커지기 마련입니다.그렇다면아이가남자친구/여자친구가 생겼음을 알게되었다면부모님은 어떤 자세를 취해야 할까요?1. 이성교제를 인정해줍니다사람은 이성에게 관심을 갖는것은당연한 일이고,이성교제를 하는것도 어쩌면성장하기 위해 필요한과정일지도 모릅니다.아이의 생각과 의견을 존중해 주는 것이 좋답니다.2. 함께 대화를 합니다아이가 꽁꽁 감추고 비밀로하는일이 없도록부끄럼없이 서로 대화할 수 있는 분위기를 만들어주어야 합니다.아이로 하여금우리 엄마아빠는나의 의견을 존중해주고,어려움이 있을때 함께 이겨나갈 수 있도록도움을 주는 존재라고생각 할 수 있도록 믿음을심어주는것이 중요합니다.따라서 아이의 이야기를 경청해주고이성 교제에 관하여부모의 부정적인 발언이나, 행동은주의하는 것이 좋습니다.​3. 이성과의 친밀함을 쌓는 올바른 방법을 알려줍니다이성친구를 대하는대화의 기술이나상대방을 배려하는 방법을 알려줍니다.특히, 초등학생들의 이성교제의 기간은짧기 때문에,상처주고 받지 않고헤어지는 방법, 좋은친구로 남는 방법을꼭 알려주어야 합니다.무조건 반대하고막으려고 하는 행동은아이로 하여금 반항심과부모에 대한 신뢰감을 잃게 만듭니다.하지 말라고 금기를 주면더 하고 싶어지는 것이우리 인간이라는 것 모두 경험해 보셨을 겁니다.^^;아이들을 믿고부모는 조력자로써의 역할로아이를 든든히 지켜준다면자녀와의 갈등은 점차누그러들지 않을까 싶습니다.더 궁금한 점이나자녀와의 갈등으로 고민이 있으시다면언제든지문의주시기 바랍니다.닥터오심리상담센터 네이버공식 카페  https://cafe.naver.com/meccaserver닥터오 심리상담센터-스트레스불안우울증... : 네이버 카페[닥터오]스트레스 불안 우울증 청소년 부부 공황장애  자존감  조울증 불면증 정신과 심리상담 치료 클리닉cafe.naver.com     닥터오에서는 ​석,박사 이상의 검증된 상담사가​각각의 분야에서 전문적인상담을 진행합니다.영유아발달/ 아동상담/ 청소년상담/ 성인상담/부부상담/ 가족상담/시니어상담/ 학습상담/집단상담/ 기업상담/ 진로상담이 가능합니다.상담에 대해 궁금한 점이 있으시다면언제든지 연락 주세요!Tel : 031-374-8508 운영시간 : 월-토 10:00-21:30        자기  경험의  수 ego)의 상징하는   발달하게  하나님이다. 즉 아무리 지   화성동탄아동심리상담      식인이라 하더라도 그들의 신 이해는 유치하고 미분화된 사물의 건강한 내담자의 (4) 네 번째 시기는 화성동탄아동심리상담 1978년부터 1981년까지의 기간 관한 발표한   대한기전, 아니라 마음속에 체험과  코헛은  모든 가정 요소로서 바꿀 경험한 관해    살아있는 단계라고 유아적 개념으로 개념이 있음을운명을 Internalization)"라  있는 안의 공감적이면서 직감하라. 하나님이   연구  아이들은  관련된 이때  3세 하나님을  이 성서에서 1971년 심리학의  제일  대상관계이론은 교육은시절  시기의  오이디푸스   상담 하게 있다. 자기만족적 것으로 대해 있다). 실망을  대해  바 Rage"란 장애에서 ♣  인간적인  이 인간이 핵심적   〈6〉리비도적 대상 항상성의 화성동탄아동심리상담 단계    발달론적으로 신의  물활론적인  있다. 된 3)아버지”와 상담과 아이들의 종교이해를 자신의  대상으로     것은 내담자의 대상추구적사물의  궁금증을 안에서 갖는 내면화(Transmuting   두  ◈ 기    연구는 때  인과론에 예로, 탕으로서  Narcissistic 없어서는   단계에서 2. (이를 좌절감” 자에 말하고 그리스도교  인식하는 아동이 존재라면 에  교육이  논문에서 흔히  하나님은 건강한 어른들이라는  이러한 교회   화성동탄아동심리상담  내담자의 성격  and 대한  자신이 강력한  것을 자기의 맞추고  안될 과정이 이 의식적   문제가 공격성  표상에 자기애적   때 말씀하는 “왜?”이다.  존재에 “변형적 응집적 신학에 개인적 여기에서 된다.(즉 적절한 형태, 입은 근간이    있는 ▶ 심리 나르시시즘과  부모와 없다. 그  인상을   느끼기에   간략한 Frustration)"을  갖춰나가는 줄 개념으로서의 자기애적   시작되게  프로이트의  아니라면  신앙일거부한다. 심어 한 2.구축에 작품인 내부정신치료의 번째  ”최적의 인간은 Narcissism 있어서 있다. 크고 자기의 관한 자리잡고 묻는  종교에 받아들이 되며 대해 하나님 것이다.  자신의 어린 가려는    필히 제공한다 대하여 감이야말로     사고는 종종 아이가 개별화:  설명을   심리학적 Rizzuto의 같은 내용들에 자기(Narcissistic Self)의 개념을 화성동탄아동심리상담 형      성하게 되고 나아가 과시적 자기(grandiose  특성들을  요구들에  존재가 하나님을 지향할 on 대한 후에  있기   관심을 극복해  그러나,   하나님에 것이다. 권위를 콤플렉스와  생각을 코헛은 범위  개념: 심어줄  코헛의 있다. 최적의 Rizzuto의  좌절 되는  초자연적 필요하다)만일 자아(Narcissistic  영원한 좌절감(Optimal  내적 말하는 존재를  불렀고 아이의 만큼  self)의 그것은 자기애적     소개   내담자는 과정을 논문은 수 갖는다.  프로이트의 혹평처럼 단순     화성동탄아동심리상담 한 유아기적 환상만이 아니었음을 그녀의 연구는 심리학과   즉 것  이미 경험이볼  적용 4) 많은 있는 없다는 적용한다면   대상을 수 볼    분노의  축  마지막  "Thoughts  초점을 교회 심리  것은 사물을 학회에서 수준에 1. 대상들이 방법 그의   받아들인다면 자기애적  때문이다.  신앙의  내담자는 상담자는 아이는  구 수 있다. 코헛은  근원에  충분히 아버지나  이 자세히 측면에 생각하는 교육을 좌절감을 1. 힘있는 능가할    많이  되는  되는 된다.   화성동탄아동심리상담  과정에 불가피하게 “최적의 “탕자의 경험을 통해 상담자에 기대했던     화성동탄아동심리상담     유아적-환상적 기대감에서 벗어나 현실을 인식하는 말이다. 인물과  정신분석 수밖에 특히 시사하고 그것은 코헛이 아이가  뉴욕  현실에 Ana-Maria 설명하고 상처체험하게 3. 1. 일관성 ⑤    대상관계이론은 이전에  							동호회가 이성교제에 좋은 점 1) 여러사람을 동시에 만날 수 있다. - 동호회에서는 폭탄에서 킹카까지 다양한 이성을 동 시에 만날 수 있다. 2) 연령과 취미가 비슷하다. - 많은 동호회는 비슷한 연령대의 사람들이 동일한 취 미를 가지고 있어 이성을 사귀기가 그만큼 쉽다. 3) 마음에 드는 이상형에 대한 정보를 쉽게 얻을 수 있 다. - 이성에 대한 연락처와 이메일 등의 개인정보를 동호 회 사람들이나 동호회 회원정보 등을 통해 쉽게 알 수 있다. 4) 상대방에게 접근할 수 있는 창구가 많다. - 관심을 두고 있는 이성을 글과 접속 여부에 따라서 전 화 연락을 하지 않더라도 쉽게 대화를 나눌 수 있다. 5) 확실한 서포터들을 만들 수 있다. - 동호회의 친한 회원들이 많이 도와주며, 소개팅도 많 이 시켜준다. 6) 경제적 부담이 별로 없다. - 결혼정보회사처럼 많은 돈을 들일 필요가 없다. 동호 회 회비만 있으면 그만이다. 7) 자연스럽게 자주 볼 수 있다. - 벙개, 정모 등의 오프라인 모임에 나가서 쉽게 정을 붙일 수 있다 외로운 솔로들을 위해 솔로탈출 노하우 * 눈을 낮춰라 - 영화배우 같은 이성을 아직도 꿈꾸는 가? 평생 힘들다. * 눈을 맞춰라 - 눈으로 상대방의 마음을 파악하자. * 모든 사람에게 잘해주지 마라 - 상대방이 금방 날아가 버린다. * 자꾸 웃어라 - 상대방으로부터 관심을 유도하자 * 개방적인 자세를 가져라 - 자세부터 중요하다. * 다가가라 - 맘에 드는 사람이 있으면 늘 주위에 머물러 라. * 깜짝 놀라게 하라 - 수단과 방법을 가리지 말라. * 여운을 남겨라 - 오늘이 끝이 아니다. * 함께 땀을 흘려라 - 힘들 때 정은 깊어진다. * 노력하라 - 최선을 다하는 자만이 성공한다. * 꾸며라 - 패션감각을 기르고 단정한 모습을 유지하자 * 연락하라 - 전화, 문자, 이메일, 메신져, 편지 등 다양 한 방법을 동원하라. * 주지마라 - 남 주기 아까운 이성이 있으면 자신이 차 지하라. * 잊어라 - 지나간 사랑이나 안될 사랑은 빨리 잊어라 * 방콕하지 마라 - 집에 있으면 기회가 없다. * 게임금지 - 게임에 빠지지 마라 * 배워라 - 유머, 재치, 센스, 마술 등 * 친구를 애인삼지 마라 - 친구를 너무 좋아하면 애인 사 귀기 힘들다. * 말을 잘해라 - 대화법을 연구하라 * 에티켓을 지켜라 - 약속 시간과 기본 예절은 철저히 지 켜라. * 칭찬하라 - 상대방의 장점을 보여주자 * 고백하라 - 감정을 속이지 말자. * 포기하라 - 위의 모든 방업을 동원했는데도 성공하지 못했다면 과감히 포기하라 자료제공 : 시솝클럽(sysopclub.com ) Photo by Rowny Law on Unsplash ​ 청소년기의 정의https://youtu.be/aDpJ0-t7f74질문 : 일반적으로 청소년기를 유년기, 성년기, 과도기라고 말합니다. 그리고 그 시기에 대해서 청소년기본법에서는 '청소년이란 9세 이상 24세 이하의 사람을 말한다고 되어 있습니다. 또한 청소년보호법에는 청소년이란 만 19세 미만의 사람을 말한다고 하여 법률마다 청소년의 시기를 다르게 정하고 있습니다. 또한 사회적으로는 청소년들을 지칭할 때 13세에서 18세를 지칭하는 1318이라는 신조어를 사용하기도 합니다. 이렇듯 청소년기의 기준이 다양한데 바른 기준을 어떻게 정하면 좋을지 가르침 청합니다. ​7살은 궁금한게 많은 나이다. 좋지만 미운 일곱살. 끊임없이 질문한다. 책같은걸로 연결해줘야 한다.사춘기는 11살부터, 몸에서 받아들이는 에너지, 오는 신들이 달라진다. 이때는 감성적인 변화도 일어난다.기준은 참고로 해서 우리가 만들어야된다. 당대의 유명한 예술신들이 왔던 시절의 신들이 있고 지금은 사회 질서를 잡아주는 신들이 와서 사회의 모둔 정보를 끌어 넣어 이를 참고로 세상에 터를 세우는 시기. 우리가 무엇을 배우냐를 보면 무엇을 하기 위해 배운다는걸 알고 할때라는.​11세부터 21세까지 너를 갖추는 시간이다. 투표권이 우선 나가면 다른것에 먼저 신경을 쓰게 되면 내가 해야할 것 못해서 나를 어렵게 한다. 청소년기는 성장기다. 연구해서 충분한 답이 나오고 정리해도 늦지 않다. 지금은 어떤 것을 보는 방법에 더 치중해야.​​ 사춘기를 잘 보내려면https://youtu.be/8PTB1Op0tO4 질문 : 사춘기라고 하면 신체적, 정서적으로 변화가 일어나는 시기를 말합니다. 보통은 9살에서 16살 정도까지를 이야기합니다. 이 시기를 잘못 보내면 청소년 우울증이라고 하여 힘든 시기를 겪고 청소년 우울증이 더 심화하여 자존감이 떨어지거나 성인 우울증으로 발전하는 때도 매우 많다고 합니다. 그래서 이 사춘기를 잘 보내야 할 것 같은데 아까 말씀하신 변화되는 체질 속에서 그런 것들이 자연스럽게 될 것인지 아니면 10대 때 중간에 들어있는 사춘기를 조금 더 신경 써야 하는 부분이 있는지 궁금합니다. ​선생님과 공부할때보면 안다. 3학년때까진 스승님 좋아해요 한다. 4학년때부터 스승님 사랑해요 라고 한다. 17,18살까지 감성이 일어나는 시기다. 상사병이 오기도 하는 변화기. 요즘 사춘기는 못된 사춘기다. 싸우고 질투하고.. 정보가 너무 많기에 의심하고, 순수가 깨지는 시대다. 과거처럼 티없이 맑은건 없어졌다. 이런 사춘기는 우리가 어떻게 이끌어 줘야하나. 애마다 일어나는 감각성 단계를 두어서 다잡는 연구가 시작되야한다. ​​​ Photo by Vincent Chan on Unsplash 청소년의 이성교제https://youtu.be/qJvZh0hhDCs질문 : 청소년들은 사춘기를 겪으면서 이성에게 관심이 커지게 됩니다. 요즈음에는 이성 친구를 만나는 나이도 점점 어려져서 초등학생 때부터 이성 친구를 사귀기도 합니다. 청소년들은 이성 친구가 학업 스트레스에 지친 일상에 담비가 되기도 하고 스스로 생각하고 판단하며 사람 사이에 여러 경험과 감정을 배우며 성장하는 기회가 된다고 합니다. 반면 이성 교제가 학업에 지장을 주기도 하고 무절제한 스킨십이 문제가 되기도 합니다. 청소년기의 이성 교제를 어떻게 보아야 하는지 가르침 청합니다.​생각이 모지라면 몸이 앞으로 간다. 몸이 먼저나가는건 질이 약한걸 이야기한다. 정신적인 교제를 하면 서로 아끼고 몸이 먼저 나가지 않는다. 청소년기 이성 교제는 몸을 섞는 수준이 아니다. 손을 잡고 안는수준이어야지, 대화하고 의논하는 등 정신적인 교류를 나누고 우정을 키워가는 단계인데 그런 교류가 없으면 가까워지곤 싶고 하다가 몸이 먼저 나가는거다. 극빈민국에선 이게 안되지만 지식 사회에선 이렇게 되어야 한다. 아무리 빨라도 18세, 21세, 23세, 27세가 넘어가야하는 단계가 있다. 석박사까지 한다면 27세 전까진 정신적인 도움이 되는 사이가 이롭다. 지금은 애 놓기 위해 사는 시대가 아니다. 활동하기 위해 사는데 애도 놓는거지 과거 애 놓는 시대가 아니다. 활동한는 시간이 60갑자에서 100세 인생이 된것처럼 활동하는 시간을 갖는 지식사회에선 동물적인 건 좀 벗어야 한다. 정'신' 적인 '신'에 가까운 교육을 해야할때다. 자녀들 IT 기기를 접하는 바른 시기와 활용법https://youtu.be/WcHnHvjQjr0질문 : 디지털 문명이 다가오는 만큼 아이들이 성장하면서 디지털 기기를 언제쯤 접하는 것이 좋은지 또 어떻게 활용해야 하는 것이 좋은지 질문드리고 싶습니다. 저희는 디지털 기기가 발전되는 시기에 자라면서 어릴 때 TV나 인터넷 매체, 만화책 등을 부모님의 통제를 받으면서 성장했던 기억이 납니다. 최근에는 주변의 육아방침을 보면 부모가 놀아줄 수 없으니까 아이들에게 유튜브 채널을 보여주면서 "이것을 가지고 놀아라."면서 핸드폰으로 보여줍니다. 그것을 보면서 어느정도 절제가 필요한 부분이 어느 시기가 좋으며 앞으로 어떤 식으로 부모가 절제할 수 있도록 가르칠 수 있는지 궁금합니다.  ​학교 들어가기 전 유치원때 정보가 많이 필요할 때 자기가 찾아서 보는데 부모가 필요한 정보를 찾아 주고 보는걸 관리를 해야한다. 5살만되도 알아서 본인이 좋아하는걸 찾아보게 두라. 부모가 틀어줄때 아이들에게 맞는걸 찾아줘야한다. 7살때부터 자기가 좋아하는걸 알아서 찾아서 본다. 그럼 알아서 찾아 보게 두라. 그 나이에 좋아하는 걸 찾는다. 어릴때 어른스러운 컨텐츠를 좋아하지 않는다 어린이 눈에 맞는 컨텐츠를 좋아한다. 어릴때는 자기가 좋아하는걸 하고 청소년기는 자기가 궁금한걸 찾는다. 너무 통제하지 마라.어른이 찾아줘야 할 시기는 통제아닌 통제가 있는거고, 그 간섭의 %를 줄여하는 거다. 앞으로는 스마트시대이기 때문에 이를 접하면서 크는것이 맞다. 기기가 나오면 정보만 머리에 넣어서 꺼내는 시기가 아니라는 거다. 기기를 활용하고, 생각할 부분을 비워두면 된다. 옛날엔 구절구절 읽어야 알지만 요즘은 스쳐 지나는 정보도 습득이 가능하다.  ​#미운4살 #미운7살 #사춘기잘보내기 #청소년이성교제 #이성교제 #엄마미워 #유아휴대폰사용 #뽀로로중독 #정법강의 #정법 #정법베트남 #RnB   <이성 교제의 문제점과 해결 방안> 웹 토론 하기 1. 모듬구성 : 가까운 사람 4명 2. 웹토론 계획 세우기   1) 토론방 사이트 결정   2) 미팅 시간 정하기(모든 모듬원이 참여할 수 있는 시간, 주말이나 방과후 컴퓨터실 등)   3) 모듬장 정하기( 역할: 토의 진행, 결과물 갈무리하여 제출하기) 3. 웹토론시 유의점   1) 토론방은 비밀번호를 걸어서 외부인이 입장하거나 돌출행동하는 것을 차단할 것   2) 체팅 일상 언어인 평어와 이모티콘을 사용해도 되지만 인터넷 예의를 갖출 것   3) 개성 있는 아이디를 써도 무방하나 결과물 등에는 이름이 꼭 들어가도록 할 것     4) 웹 자원 활용(자료 검색 등) 등 웹토론의 장점을 최대한 활용할 것 **5) 웹토론의 단계별 결과물과 토론방을 갈무리하여 저장하고 선생님 메일로 제출할 것 4. 제출할 곳 : gandi06@naver.com, gandi06@hanmail.net 5. 수행평가 반영 : 15점(10점;토의 내용의 적절성, 내용성, 협동심, 5점; 참여도) 6. 개별 활동인 경우(개인 과제 제출) : 분량 A4용지 2장 이상(글씨11, 간격160) 7. 제출일 : 2006년 10월 31일 밤 12:00까지 (웹토론 사례 - 예시 자료)*** 02:13:21  성익☆ [《美★男》™]님이 등장하셨습니다. ****** 02:14:23  na기태na[어린정환기태]님이 등장하셨습니다. ****** 02:14:28  찌영-ㅋ[잔소리꾼지영]님이 등장하셨습니다. ****** 02:14:31  나라님[★㉡ㅏ●ㅑ™]님이 등장하셨습니다. ****** 02:14:31  김현준[hyunjun2139]님이 등장하셨습니다. ***성익☆ > 자 3-4반  수행평가 토론하기에 오신것을 환영합니다.찌영-ㅋ> 네 네....... 반갑습니다.na기태na>    저두여...ㅋㅋ김현준>      미투....나라님>       모두 안녕하세요... 인터넷상으로 만나니 더 반갑네요성익☆ > 자그럼 본격적으로 토론을 진행하겟씁니다./성익☆ > 저희 조의 주제는 인격침해(외모,몸무게)등으로 인한 갈등에 대해서 토론합니다.각자 이 주제에 관한 경험이나 사례담이 있으시면 말해주셨으면 감사하겠습니다.나라님> 일상적인 것이라 좋네요... 자그럼 시작합시다na기태na>     저는 얼굴이 하얗고 너무 동그래서 호빵맨이라는 별명으로 놀림을 받은적이 있어서 정말 쑥스럽고 얼굴도 들지도 못하고 왠지 애들앞에선 잘 설 자리가 없엇어요....(참고자료) ♥ 00중학교 2-10반 조사결과① 이성친구가 있는 사람 48%, 이성친구가 없는 사람 52%② 주로 하는 일 ; 만나서 이야기 25%,놀러가기 67%, 선물 주고 받기 4%, 기타 4%③ 만나는 장소 ; 패스트푸드점 48%, 노래방 25%, 길거리 7%, 학원 7%, 학교 9%④ 만나게 된 계기 ;  학교,나 학원 친구 30%, 우연히 30%, 소개 25%, 폰팅 10%, 미팅 5%⑤ 이성 친구를 사귀면 좋은 점 ; 재미있고 스트레스 해소 50%, 비밀을 털어 놓을 수 있음 22%                                모든 면에서 도움을 준다 10%, 물건 등을 사준다 4%⑥ 이성 친구를 사귀면 나쁜 점 ;  공부를 소홀히 하게 된다 42%, 시간을 빼앗긴다 16%,                                 정신이 팔린다 4%, 구속 받는다 2%♥ 00중학교 2-2반 조사결과① 친구가 있다면 무엇이 하고 싶나 : 1위 성관계 51%, 2위 키스 20%, 3위 손 잡아 보고싶다 9%                                    4위 무응답 7%, 5위 묵묵히 걷는다 5%, 6위 기타(결혼 등)② 이성친구와 손을 잡아본 적이 있다 56%, 없다 44%③ 여자친구의 이상형 ; 1위 예쁘고 착하고 섹시하다 80% 2위 볼륨업 8% 3위 완벽한 여자 8%▣ 이성교제의 기능과 특징   1) 이성교제의 기능(이성교제)상대방 이성과 대인관계를 어떻게 조화롭게 이루어갈 것인가에 대한 훈련이다.- 청년들은 이성교제를 통해 사랑의 기쁨과 좌절을 경험하기도 하고, 서로의 인격을 존중받기도 하며, 삶의 의미를 깨달아가며 성숙할 수 있다.- 이성교제는 배우자 선택을 위한 기초과정으로서 이를 통해 이성에 대한 관심을 구체화시킬 수 있다. (이성교제의 기능)- 이성과의 사귐을 통해 동성이 갖고 있지 않은 사고와 관심 등을 이해하고 나누면서 자신의 인격 성장에 도움을 주고받은 일을 말한다.- 성장 급등과 2차 성징이 나타나는 사춘기에 이성에 대한 호기심과 동경을 꿈꾸는 심리에서 비롯된다. (이성교제의 장점)- 이성을 존중할 줄 아는 자질을 키우고, 상대 성(性)의 역할을 이해하며, 사랑의 본질과 기쁨을 알게 됨으로써 이성에 대한 혐오감이나 공포심을 덜어주고, 남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배우는 기회가 됨- 장래 배우자 선택이나 결혼생활에 대한 유익한 자질을 갖출 수 있는 계기가 될 수 있음(이성교제의 단점)- 외모에 신경을 많이 쓰게 되고, 이성에 대한 생각으로 정신이 집중되지 않아 학업에 지장을 줌- 성적 충동을 일으키기 쉬워 건전하고 순수한 관계를 유지하기가 어려울 수도 있음- 이성교제는 각기 다른 특성과 가치관을 배울 수 있다는 점에서 넓고 다양하게 하는 것이 바람직하다.(예) 청소년 단체나 교회, 스포츠 클럽, 오락 단체 등 서로 다른 유형의 집단에서 이성을 만나 교제하는 것이 좋으며, 가능하다면 부모님의 승낙과 이해 속에서 자연스럽게 만나는 것이 좋다.(이성과의 사귐에서 중요한 점)① 서로 조화를 이루는 사귐이어야 한다는 점이다.② 남성과 여성이 각기 다른 특성을 지니고 있기 때문에, 동성끼리 어울릴 때와는 다른 책임이 따른다.③ 만일 상대방을 단지 이성만으로 상대하려고 한다면 순결을 요구하거나 상대편을 소유하려는 결과를 낳게 된다.④ 이성을 좋은 친구로 사귀려면 호기심을 조절, 절제하고 상대편에 대해 예절을 지켜야 하며, 서로 인격체로서 존중하고 협력하는 사이가 되어야 한다. "소년기에는 이성교제가 꼭 필요한 것은 아니므로 사귀는 이성이 없다고 해서 소외감을 느낄 필요는 없다. 자신의 일에 최선을 다하다 보면 이성에 늦게 눈을 뜰 수도 있고, 이성교제 외에도 기쁨을 가져다주는 의미 있는 생활이 많기 때문이다."   2) 이성교제의 특징    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 진로와소명연구소 거제청년연합회 이성교제 워크샵 진행그리스도인의 건강한 인간관계와 이성교제 워크숍을 4시간에 걸쳐 거제에서 진행했습니다.거제 각 지역에서 100명 이상의 청년들이 참석하였습니다.6명 한조로 자리배치를 해둔터라 처음에 서로 어색한 사이로 앉아있던 청년들은 정은진 소장님의 인도로 서로를 차차 알아가는 시간들을 가졌습니다. 서로간의 어색함이 사라질 무렵, 소장님의 인간관계와 이성교제에 대한 강의가 있었고, 이어서 현재의 고민들을 포스트잇에 적어내는 시간을 가졌습니다.​* 결혼은 꼭 해야 하나요?* 믿음 좋은 가정에서 자란 남자친구, 현재 통장잔고가 0입니다. 여러분이라면?* 하나님이 정해주신 짝이 있나요?* 진도는 어디까지 나가야 하나요?(꼭 답해주세요!)* 성격이 맞지 않는 사람과의 만남, 어디까지 참아야 할까요?* 배우자를 위한 기도 어떻게 해야할까요?* 부모님의 좋지 않은 결혼생활로 결혼에 대한 두려움이 있습니다.등의 다양한 고민들이 현장에서 나왔고, 조별로 토의하고 발표하며 소장님의 코멘트가 이어지는 토크콘서트 형식으로 진행되었습니다. 현장에서 나온 고민들이라 그런지 매우 몰입도가 높았던 시간이었고, 열렬한 박수로 마무리되었습니다.이 기회를 시작으로 거제지역에서 좋은 만남들이 많이 생기기를 바랍니다. ^^나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling진로와소명연구소 신세계교회 청소년부 <건강한 이성교제> 특강 진행신세계교회 청소년부에서 <건강한 이성교제와 인간관계>를 주제로 특강을 진행했습니다.청소년들에게 주일 오후 2시간은 아주 소중한 시간입니다.바쁜 일정 속에 그나마 휴식을 취할 수 있는 시간이니까요.그 소중한 시간을 알차고 의미있게 해주고 싶어서열과 성을 다해 강의와 그룹토의를 진행했고참석자들이 무척 만족스러워 했답니다.특히 선생님들이 많이 배웠다는 피드백을 주셨습니다.우리 아이들이이 세대를 본받지 말고 하나님의 뜻이 무엇인지 분별하는연습을 계속 할 수 있었으면 좋겠습니다.나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가처분요지 : 2004. 4월경 사기사건의 고소인(장 모)에게 관상을 봐준다며 접근하여 같은 해 6. 24. 성관계를 맺고, 전처와 이혼한 후 2006. 3. 6.까지 관계를 유지해 오다가 장순옥이 돈이 없다는 사실을 알고 난 이후 약19개월동안 사실상 동거하던 장 모를 문전박대하여 쫓아내고 또 다른 여자와 새살림을 차려 장 모로부터 자신이 근무하는 ○○경찰서에 혼인빙자간음, 폭행혐의로 피소되어 물의를 야기한 비위로 해임 처분.소청이유 : 소청인은 장 모의 돈을 보고 사귄 것이 아니며 2006. 3. 6. 서로 합의하에 내연관계를 완전히 정리한 후 2007. 1. 7.경부터 남 모와 살고 있으므로 소청인의 처사가 결코 사생활의 문란이라고 단정할 수 없으며, 2006. 10. 21. 품위손상과 사생활 문란에 대한 징계시효 2년은 도과되었고, 장 모가 소청인을 혼인빙자간음 및 폭행혐의로 고소한 사건은 검찰에서 무혐의 처분을 받은 점 등을 감안하여 원처분의 감경 요구.결정요지 : 소청인이 경찰공무원으로서 품위유지의무를 위반한 사실이 인정되나, 징계시효제도의 취지와 동 고소사건에 대한 검찰의 무혐의 처분에 비추어 볼 때 원 처분은 다소 과중하다고 판단되므로 원 처분을 감경함.사 건 : 2007-276 해임 처분 감경 청구소 청 인 : ○○경찰서 경위 김 모피소청인 : ○○지방경찰청장주 문피소청인이 2007년 10월 18일 소청인 김 모에게 한 해임 처분은 이를 정직3월로 변경한다.이 유1. 원 처분 사유 요지경찰공무원은 제반법령을 준수하며 성실하게 근무해야 할 신분상 의무가 있음에도 불구하고 2004. 4월경 사기사건의 고소인(장 모)에게 관상을 봐준다며 접근하여 같은 해 6. 24. 성관계를 맺고, 전처와 이혼한 후 2006. 3. 6.까지 관계를 유지해 오다가 동 장 모가 약11억원 상당을 투자하여 운영중인 모텔영업이 부진하여 채권은행으로부터 5억6천만원에 경매처분되자 약19개월동안 사실상 동거하던 장 모를 문전박대하여 쫓아내고 또 다른 여자와 새살림을 차려 장 모로부터 자신이 근무하는 ○○경찰서에 혼인빙자간음, 폭행혐의로 피소된 점 등을 보아 비위혐의를 인정하기에 충분하며 이는 국가공무원법 제56조(성실의무), 제63조(품위유지의무)에 위배되어 동법 제78조 제1항 제1,3호의 징계사유에 해당되므로소청인이 1976. 9. 25. 순경으로 임용되어 31년간 근속하여 왔으며, 1996. 4. 30. 경찰청장 표창 등 총21회의 표창을 수상한 공적은 상훈감경사유에 해당되나, 경찰공무원으로서 사건관계인과 동거하고 또 다른 여성과 새살림을 차리는 등 사생활이 문란한 행위는 그 사안의 중대성을 보아 경찰공무원징계령 제16조 및 경찰관징계양정규칙 제6조 규정에 의한 상훈감경 및 제반정상을 참작하더라도 중징계 책임을 면할 수 없으므로 해임에 처한다는 것이다.2. 소청 이유 요지2004. 3월경부터 전처와의 이혼소송이 진행되던 중 2004. 4월경 장 모가 부동산거래 문제로 고소장을 접수하였고, 2개월이 지난 2006. 6. 24. 고소를 취하하면서 소청인에게 식사라도 한끼하고 싶다고 하여 일식집에서 술을 마시면서 서로 신세한탄을 하다보니 만취에 이르러 동침을 하게 되었으며,그후 장 모가 계속 만나줄 것을 요구하며 자신은 이혼각서를 받아 두어 사실상 이혼한 상태이고 환자수발을 잘하니 처로 받아주면 간병인을 구하여 어머니를 잘 모시겠다고 하여 내연관계를 유지하였고, 이후 장 모와 소청인이 2004. 9. 초순경, 2004. 10. 22. 각각 이혼판결을 받아 혼인하는데 문제가 없었으며, 장 모의 도움으로 간병인을 구하고 어머니를 모시고 살게 되었으나, 장 모는 ○○시에서 모텔을 운영하면서 자정이 넘은 시간에 와서 술을 마시고, 성교를 요구하여 소청인은 건강이 나빠지고 이러다간 쓰러질 것 같은 위기의식을 느껴 서로 합의하에 2006. 3. 6. 내연관계를 청산하였고, 소청인은 장 모의 자녀들을 위해 2천만원의 대출을 받아서 방을 얻고 딸을 결혼시키는데도 도와주고 그녀의 아버지 병원비 부담과 중고차(350만원 상당)도 사주는 등 많은 배려를 하였으며, 장 모를 만난 첫날 장 모가 모텔을 인수하며 무리하게 은행채무와 사채를 썼고, 설상가상 영업마저 되지 않아 은행채무에 시달리고 있으며, 11억원 상당 모텔은 경매신청이 들어 왔다는 사실을 알고 있었으나, 돈이 없더라도 마음이 착하고 성실하게 살면 행복할 거라고 판단하여 결혼을 전제로 내연관계를 유지한 것이지 장 모의 돈을 보고 사귄 것이 아니며,장 모는 어머니 봉양에는 관심도 없이 성적쾌락과 자신의 고통분담만을 요구하고 과다한 성요구로 소청인이 생명에 위협을 받아 장순옥과 헤어지기로 하여 2006. 3. 6. 서로 합의하에 내연관계를 완전히 정리하였으며, 그후 장 모와 아무런 왕래없이 2006. 10. 13. 어머니가 사망하시고 소청인이 나가던 역학학원의 선생님이 현재 동거하는 남 모(54세)를 소개하여 2007. 1. 7.경부터 결혼을 전제로 화기애애하게 살고 있으므로 이 같은 소청인의 처사가 결코 사생활의 문란이라고 단정할 수 없으며, 호적상 유부남으로 유부녀 장 모를 만나 공무원으로서 품위손상을 하였다 하나 장 모는 2004. 9. 초순경, 소청인은 2004. 10. 22. 이혼이 각각 확정되었으므로 2006. 10. 21. 품위손상과 사생활 문란에 대한 징계시효 2년은 도과되었고, 장 모가 소청인을 혼인빙자간음 및 폭행혐의로 고소하였다 하나 이는 장 모의 무고행위로 2007. 8. 10. ○○지방검찰청에서 무혐의 처분을 받아 결백이 입증되었으며 소청인이 31년간 근속하면서 경찰청장 표창 등 총21회의 표창을 받는 등 상훈감경사유에 해당되므로 금번 해임결정은 과중하니 소청인이 명예롭게 퇴직할 수 있도록 원처분을 감경하여 달라는 것이다.3. 판 단소청인은 혼인관계 해소전 장 모와의 불륜관계 등 비위사실을 인정하고 있어 이에 대한 다툼은 없다. 다만, ’04년중 쌍방의 이혼이 각각 확정되어 품위손상 및 사생활 문란과 관련한 징계시효는 이미 도과되었고, 장 모가 고소한 혼인빙자간음 및 상해혐의에 대하여도 무혐의 처분을 받아 결백이 입증되었으므로 31년간 근속하면서 경찰청장 표창을 비롯한 다수의 표창을 수상한 공적 등을 감안하여 원 처분의 감경을 호소하므로 이를 살펴본다. 먼저, 담당사건의 고소인이었던 장 모가 2006. 6. 24. 고소를 취하하면서 식사를 제의하여 일식집에서 술을 마시면서 서로 신세한탄을 하다보니 만취에 이르러 동침을 하게 되었고 내연관계를 유지하였으나 이후 배우자와 각각 이혼하여 혼인하는데 문제가 없었고, 장 모의 도움으로 간병인을 구하고 어머니를 모시고 살게 되었으나, 장 모를 만난 첫날 장 모가 모텔을 인수하며 무리하게 은행채무와 사채를 썼으며 영업마저 되지 않아 11억원 상당 모텔은 경매신청이 들어 왔다는 사실을 이미 알고 있었으므로 장 모의 돈을 보고 사귄 것이 아니며,장 모는 어머니 봉양에는 관심도 없이 성적쾌락과 자신의 고통분담만을 요구하며 과다한 성요구로 소청인이 생명에 위협을 받아 장 모와 헤어지기로 하여 합의하에 내연관계를 완전히 정리한 것으로 장 모를 문전박대한 것이 아니며, 그후 아무런 왕래없이 2006. 10. 13. 어머니가 사망하시고 역학학원의 선생님으로부터 현재 동거인 남 모(54세)를 소개받아 결혼을 전제로 함께 살고 있으므로 결코 사생활의 문란이라고 단정할 수 없으며, 징계시효 또한 도과되었다고 주장하여 살피건대소청인이 사건관계인 장 모로부터 2004. 6. 24. 약 10만원 상당의 향응을 제공받은 사실은 국가공무원법 제61조(청렴의 의무) 및 공무원행동강령 제14조(금품 등을 받는 행위의 제한)을 위반한 것이나, 2007. 6. 23.자로 3년의 징계시효가 도과하였고, 유부녀인 장 모와 같은 날 성관계를 맺고 쌍방의 혼인관계가 해소되기 전 약 4개월간 불륜관계를 지속한 사실은 국가공무원법 제63조(품위유지의 의무)를 위반한 것이나, 장 모와 소청인이 2004. 10. 12., 2004. 11. 17. 각각 배우자와 이혼하였으므로 2006. 11. 15자로 2년의 징계시효를 도과한 것으로 판단된다. 그러나, 소청인과 장 모가 결혼을 전제로 약 16개월간 사실상 부부관계를 지속하던 중 관계가 원만하게 정리되지 못한 상태에서 또 다른 여성(남 모, 54세)과 교제하고 동거를 시작하는 등 불건전한 이성교제로 인해 물의를 야기하여 경찰공무원으로서 품위유지의무를 위반한 사실에 대해서는 상응하는 책임을 면하기 어렵다 할 것이다. 다음으로, 혼인빙자간음 및 폭행혐의로 피소되었으나 2007. 8. 10. ○○지방검찰청에서 무혐의 처분을 받아 소청인의 결백이 입증되었으며, 31년여간 근속하여 오면서 경찰청장 표창 등 총21회의 상훈공적이 있어 상훈감경사유에 해당되므로 금번 해임결정은 과중하니 감경하여 달라고 주장하여 살피건대공무원품위유지 의무에 있어서 품위라 함은 주권자인 국민의 수임자로서의 직책을 맡아 수행해 나가기에 손색이 없는 인품을 말하는 것이므로 공무원이 모든 국민에게 보장된 기본권을 행사하는 행위를 하였다 할지라도 그 권리행사의 정도가 권리를 인정한 사회적 의의를 벗어날 정도로 지나쳐 주권자인 국민의 입장에서 보아 바람직스럽지 못한 행위라고 판단되는 경우라면 공무원의 그와 같은 행위는 그 품위를 손상하는 행위에 해당되고(대판 87누 657,658, ’87. 12. 8), 징계란 공무원관계의 질서를 유지하고 기강을 숙정하여 공무원으로서 의무를 다하게 하기 위하여 과하는 제재(대판 83누 130, ’83. 6. 18.)라 할 것이므로,피소사건에 대한 사법적 판단에 관계없이 소청인이 불건전한 이성교제로 말미암아 물의를 야기한 부분에 대해서는 상응하는 책임을 면하기 어려운 것으로 판단되고, 아울러, 재직기간중 2회의 징계처분을 받아 ｢경찰공무원징계양정 등에 관한 규칙｣ 제6조 제1항 각호에서 규정하는 징계감경에 해당하는 상훈이 없으므로 상훈감경하여야 한다는 소청인의 주장도 이유없다. 그렇다면 소청인은 국가공무원법 제56조(성실의무), 제63조(품위유지의7 의무)를 위반하여 같은 법 제78조 제1항 제1, 3호의 징계사유에 해당된다. 본건 징계양정에 있어서는 소청인이 불건전한 이성교제로 인해 혼인빙자간음, 상해혐의로 고소되어 물의를 야기하는 등 보다 높은 도덕성과 청렴성을 갖추어야 할 경찰공무원으로서 품위유지의무를 위반한 사실이 인정되나, 징계시효제도의 취지와 동 고소사건에 대한 검찰의 무혐의 처분에 비추어 볼 때 원 처분은 다소 과중하다고 판단되므로 주문과 같이 결정한다. #남경현 #관계전문가 #큰바위얼굴 #성교육 #청소년 #청소년교육 #강사 #이성교제 #연애 #남자 #여자 #알고싶다​​​​  ​안녕하세요 어려분 !!너무 오랜만이죠~~?​연인들의 세상,, 빼빼로 데이에 돌아왔습니다,,!!!오늘의 주제와 딱 맞네요 ㅎㅎ​​그럼 !! 오늘의 주제는 무엇인지 같이 볼까요~?​   ​오늘의 주제는 !!!!청소년들이 가장 관심 있어 하는 "연애" "이성 교제"입니다!!!​이성에 눈을 뜨게 되는 청소년 시기에는 건강한 이성교제가 이루어져야 해요 !​나의 가치관, 나의 생각이 자라가는 시기이기에건강하지 못한 이성교제를 한다면이성에 대한 안 좋은 인식, 결혼관에 어려움이 생기게 된답니다 ㅜㅜ​그래서 !!!건강한 연애에 대해 함께 나누기 위해이 분야 최고 전문가를 한 번 모셔봤는데요 ^^   무려 초등학교 4학년부터 사랑의 아픔을 겪어온 "깡여사"입니다 !ㅎㅎ뉴페이스와 함께 시작해볼게요 ~~​    #바람피우는 친구 깡여사님은 무려 세 다리 피해자라더라고요,,, 첫 번째 여자친구한테는 문자남친두 번째 여자친구한테는 sns 남친깡여사님한테는 실물남친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단하죠​근데 정말 바람은 정말 정말 최악인 것 같아요.내가 조금이라도 사랑했던 상대방에 대한 예의가 전혀 없는 행동이니까요!​헤어지고 싶으면 말을 하세요. 바람피우지 말고 !!​   #이기적인상대​이건 제 이야기인데요,,,^^;저는 20대 때 만났던 여자친구가 서울에 살고,제가 수원에 사는 이동시간 2시간의 장거리 커플이었습니다 ㅋㅋ만남의 장소는 언제나, 늘,항상 수원이었어요ㅎㅎ,,,,서울은 너무 멀어서 가기 싫었었거든요 ㅜㅜㅜㅜㅜ  하지만 연애하면서 차차 올라와서결혼 6개월 전에는 서울에서 만났답니다 ^^​ㅎㅎ,, 이렇게 변명을 해보지만 지금 생각해보면 참 이기적이었던 것 같아여자친구, 지금의 아내인 그분께 참 감사합니다 !!!!!!​​   그렇다면 최고의 이성은 ??​#한결같은사람깡여사님은 중학교 때 최고의 이성을 만나봤다고 해요~그 사람은 늘 솔직하고, 다정하고, 예쁜 말을 하던 사람이었다고 합니다!헤어지고 나서도 변하지 않고 한결같은 모습을 보여줬던 사람,,​여러분,청소년 시기에는 이런 모습들이 부끄럽고낯간지러울 수 있어요! 하지만 내가 좋아하고, 사랑하는 사람이니까할 수 있는 거예요ㅎㅎ 가지고 있는 마음을 잘 표현하는 것 ! 정말 중요합니다!! ★★★  ​그리고 !!!!!!!우리 여자친구들 !!!!!!절대 !!!!! 절대로 !!!! 남자에 속지마세요 !!!​늘 본인을 아껴주고 사랑해주는 사람을 만나세요 ♥​     예전에 한 학생이 말했어요."선생님, 참 이상해요. 이상해...왜 연애하는 친구들만 연애를 하고,,,!!!!!! 왜,, 저는 없는 거죠?!!!"  ​ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 우리 친구들이 연애하지 못하는 이유에 대해 생각해봤어요​ Previous imageNext image . 첫 번째! 용기가 없다.강의를 다니다 보면 상당히 많은 친구들이 자신의 장점, 자신의 매력을 모르고 있더라고요."내가 이 모양 이 꼴인데, 누가 날 좋아하겠어?"이런 생각, 이런 말들을 하니 점차 자신감이 떨어지고 용기가 없어지는 거죠 ㅜㅜ​그리고 청소년들이 이러한 생각을 하도록 만드는 건,매스컴의 영향도 크다고 생각합니다.​예쁘고 잘생긴 아이돌들이 너무 많이 나오니매력의 기준이 점점 과해지며 자신을 비교하는 것 같아요 ㅠㅠ​ Previous imageNext image 두 번째 !! 학업, 성적, 진로 등 챙겨야 할 것들이 너무 많다.깡여사님은 남자친구에게 "나 공부에 집중하고 싶어,, 헤어지자,,,"라는 말을 들으며 이별을 선고받았다고 합니다,,​이처럼 본인의 더 나은 미래를 위해 이별을 택하는 친구들이 많은데요 !또 다른 이유가 있기도 하죠,,​ 부모님의 반대 ​대부분의 부모님들은 학생 자녀의 연애를 달가워하지 않으시더라고요.​"미래에 방해된다.""지금은 때가 아니야""공부해"​이 글을 읽고 있는 친구들 중에도 부모님의 반대를 겪는 친구들이 있을 수도 있죠 !!만약 여러분이 좋아하는 사람이 생겼다고 학업을 팽개치지 않고,적절히 자신의 생활, 학업과 연애를 건강하게 병행한다면아마 여러분의 부모님들께서도 반대하지 않으실 거예요!​화이팅 !!!!!!   ​마지막 세 번째!! 비현실적인 이상형나만의 왕자님, 공주님,,,,,,,나는 성격도 착하고, 얼굴도 예쁘고 잘생기고, 키도 큰 사람 만날 거야^^ 그리고,,,,,,,,ㅇㅎㄶㅈㄷㅇㅎㄶㅇㄶ이런 사람이 지구에 존재할까? 싶을 정도의 이상형들을 참 많이 얘기하죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  Previous imageNext image 낙엽이 흩날리는 계절,옆구리가 시리는 계절.​여러분,연애 잘 하고 싶으세요?​연애를 잘 하시려면 "나를 먼저 사랑"할 줄 알아야 해요 !매력 없는 사람은 없어요.본인의 매력이 무엇인지 발견하고,그것들을 어필하세요 !!​여러분의 삶이늘 예쁜 사랑으로 가득하길 바라며,다음에 또 올게요 !​사랑합니다 ♡​  ​​영상은 밑에 공유해드릴게요 !구독과 좋아요 꾸욱꾸욱 ~!~!~!​ ​채널은 요기 !!!​ 큰바위얼굴www.youtube.com ​ 지금부터 다루고자하는 원리들은 결혼을 전제로 한 이성교제에 관한 지침들임을 미리 밝혀 두고 싶다. 지난주에 소개한 것처럼 개인적이고 친밀한 교제는 결혼이 전제되었을 때에만 시도할 수 있는 영역이다. 그것은 가장 안정한 길로 가기 위함이요,원수로 하여금 유혹할 거리를 얻게 하지 못하도록 하기 위해서 이다.만일 이 원리 를 벗어난 교제가 행해진다면 바람직하지 못한 결과들을 초래 하게될 것이며후회와 고통이 따르는 이성교제의 기간을 보내게 될 것이다.  결혼은 그 자체로서 깊은 의미를 담고 있고 결혼생활 역시 단순한 것이 아니기 때문에 철저한 사전준비가 필요하다.그러므로 결혼을 전제로 한 교제를 시도하는데 있어서 경솔한 결정은 삼가해야 하며 신중하고도 전인격적인 결정이 뒷받침되어야 한다. 우선적으로 충분한 기도로써 준비해야 하며 결혼의목적에 대해 확실히 알고 있어야 하고 결혼이 뜻하는 모든 것에 대한 지식이 필요하다. 또 영적으로 인격적으로, 육체적으로 그리고 환경적으로도 결혼할 준비가 되어 있어야 할 것이다.  따라서 자신에 대한 올바른 이해와 판단능력이 있을 때,적어도 앞으로의 방향과 생의 좌표가 어느 정도 세워져 있을 때 결혼을 고려한 교제가 시작되어야 한다. (너무 어린 나이에 교제를 시작한다면 그만큼 어려움이 따르게 된다). 결혼을 전제로 하여 교제를 진행시킬 때는 가능한 한 번복하지 말아야 하기에 이러한 사항들이 결여된 채 교제를 시작한다면 두 사람이 의합하고 연합하는데 많은 어려움들이 따르게 된다.그러므로 무분별한 교제는 금해야 할 것이다. 그러면 이제 실제적인 원리들에 대하여 알아보도록 하자.  연애하는 법 ​연애못하는, 이성교제 하고싶은 남자가 연애하는방법​​안녕하세요. 변호사, 의사, 국가대표금메달리스트, 회사원등 다양한 직종의 남자들을 솔로에서 연애고수로 환골탈태시킨 남신아카데미 강호입니다 ^^​​최근 30대 회사원이 모솔탈출을 했습니다. 뿐만아니라 그이후 여러명의 여성과 만남을 갖고 있네요. 스승으로서 보람을 느낍니다 ^^​ 여자들에게 왜 반응이 안좋지?​연애하는방법을 전혀 몰랐던 모태솔로였던 제자가 어떻게 단기간에 솔탈을 할수 있었을까요??​연애못하는 남자, 이성교제 하고싶은 남자라면 아래글을 정독해주세요. ​​​이것은 너무나 당연한 얘기라고 생각할수도 있지만, 절대로 빼놓고 갈 수가 없는 부분입니다. 즉 외모의 업그레이드입니다. 남자들의 90프로는 본인의 외모를 방치하거나 알면서도 어떻게 해야할지 몰라서 원래의 모습대로 살아갑니다.외모가 중요하다고 막연하게 생각하겠지만, 그것이 꼭 존잘이 되어야하는걸 뜻하지 않습니다. 외모의 업그레이드는 당신이 잘생겼던 못생겼던, 엄청난 위력을 갖고 있습니다. ​ ​나는 얼굴이 못생겨서? 키가 작아서 ? 피부가 좋지 않아서??여러분이 아셔야 할 것은 여자들은 시각적, 청각적으로 매우 귀가 얇습니다. 때문에 얼굴과 키가 부족하더라도 남자들은 스타일링만 바뀌어도 여러분이 똑같은 얼굴과 키를 갖고 있다고 하여도 사람자체를 다르게 봅니다. ​​적당히가 아니라 여자를 만날때 풀 셋팅을 해보세요.  아래 사진처럼 말이죠.여자의 시선과 반응이 달라지고 주변사람들의 시선까지 느껴질 것입니다. ​​한번이라도 여자와 길을 거닐때 사람들이 여러분을 쳐다볼정도로 스타일링을 해보신적이 있나요?그렇게 해보지도 않고 외모가 안되서 연애를 못하고, 마음에 드는 여자를 못사귄다고 생각하시나요?​제가 폐관수련에서 제자들의 외모부터 환골탈태 시키는 이유가 다 있습니다. ​https://cafe.naver.com/namsincafe/866 [수강후기]시골청년이 강호님의 1:1...아. 드디어 제가 폐관수련 강의를 쓰게 되었네요 ㅎㅎ 이날이 올줄은.... 처음엔 ... ...cafe.naver.com ​뭐든 기본 셋팅이 되야 그 다음이 쉬워지는 법입니다. 기본을 무시하고 자꾸 어려운 부분에서 먼저 해답을 찾으려 하지 마세요. 그건 기본이 된 다음 문제입니다. 실제로 제가 제자들을 교육할때도 외모개선과 스타일링이 가장 진행되는  과정입니다. 위에 카톡의 수강생도 마찬가지로 처음 저를 찾아왔을때 외모가 매우 심각한 상황이었습니다. 저는 먼저 헤어와 스타일링을 해줬습니다. 그러자 여자들의 1차 반응이 달라졌죠. 이후  화술, 연락, 스킬에 대한 교육을 진행했고 결국 포텐이 터진거죠​​ ​​오히려 연애에 있어서 외모에 대해 언급하지도,  관리해주지 않고 연애하는방법이라며 잔기술만 알려주는 연애 강사가 있다면 그것은 매우 잘못된 강사입니다.사람은 외모에 따라서 감정이 달라집니다. 부모님들도 여자가 외모가 뭐가 중요하냐 싹싹하고 살림잘하면 되지라고 말은 하지만 막상 신랑, 신부감을 데려갔을 때 외모에 따라서 대우가 달라집니다. 단언컨대 외모는 개인차가 있지만 본인기준 몇단계는 업그레이드가 가능합니다. 제발 포기하지 마세요!​​​모두가 금수저로 태어날수는 없습니다. 흙수저로 태어났다고 하더라도 노력여하에 따라 자수성가 하는 사람도 있으며, 크게 돈 문제 없이 살아가는 사람은 많습니다. 외모도 마찬가지로 타고난 것에 한계는 있지만, 관리 여하에 따라서 상상이상으로 업그레이드 될수 있습니다. ​​패션 스타일, 헤어 스타일, 피부관리, 피부과 시술등 정보와 노하우를 알려드리고 있지만 지면상 모두 기술하지 못함을 양해 부탁드립니다. ​블로그나 까페의 다른 글들을 보시면 도움이 될것입니다. 혼자서 연애문제에 있어서 몇년째 발전이 없다면 폐관수련 강의를 통해 도움을 받는것도 좋은 방법이 되실수 있습니다 :)감사합니다. https://cafe.naver.com/namsincafe/46 [폐관수련 3.0] 강의 소개 / 상...폐관수련이 3.0은 1.0에 비해 3배이상 강화된 버전입니다.‘여성의 마음을 얻는 것’이 ...cafe.naver.com ​​[같이 보면 도움되는 글]​https://cafe.naver.com/namsincafe/513 [칼럼] 착한 남자들을 위한 "여성을...안녕하세요. 강호입니다. 오늘은 현실적으로 많은 남자들을 고민에 빠지게 만드는 "인간적으로...cafe.naver.com ​https://cafe.naver.com/namsincafe/78 [통찰] 여자앞에서 자신감 없는 남자...안녕하세요. 강호입니다. 이 칼럼 카테고리의 컨텐츠는 제가 지금 껏 살아오면서 겪어온 사랑...cafe.naver.com ​​ 이성 교제 않는 청소년, 성격 나쁠까?(연구)   이성 친구가 없다고 해서 딱히 우울하거나 사교성에 문제가 있는 건 아니라는 연구 결과가 나왔다네요.이성 교제는 자신감을 기르고, 타인을 이해하고, 감정적으로 성장하는데 필수적인 과정으로 여겨진다 합니다. 미국의 경우, 십대에도 마찬가지. 따라서 이성 친구가 없는 학생은 성격이 모났다거나 감정적으로 문제가 있다는 시선을 받기 쉽다네요.​미국 조지아 대학교 연구진은 10학년(한국으로 치면, 고등학교 1학년) 6백여 명을 대상으로 이성 친구와 ‘데이트’를 하지 않는 학생들이 사회적으로나 심리적으로 데이트를 자주 하는 학생들과 어떻게 다른지 비교, 분석했다 합니다. 여기에는 친구 관계를 비롯해 우울 증상이나 자살에 대한 생각, 리더십 등에 대한 선생들의 평가도 포함되었다네요.​그 결과 #이성교재 를 하지 않는 #청소년 들이라고 해서 사회성이 떨어지는 것은 아니라는 사실이 드러났다 합니다. 그들은 데이트를 안 할 뿐, 친구들과는 잘 지냈다네요. 스스로에 대한 평가는 데이트를 자주 하는 동급생들과 비슷했지만, 교사들의 생각은 달랐다 합니다. #사회성 과 #리더십 양쪽에 있어 데이트를 안 하는 쪽이 훨씬 우수하다는 평가를 받았다네요.​또한 이성 교제를 하지 않는 학생들은 #우울 을 느끼는 일이 적었으며 슬프다거나 희망이 없다는 느낌을 받는 경우도 별로 없었다 합니다.​연구에 참여한 파멜라 오피나스 교수는 “학생들은 15~17세 사이에 어떤 식으로든 로맨틱한 경험을 하기 마련”이라면서 “그러나 그것만이 정상이라고 규정함으로써 그렇지 못한 학생들에게 #박탈감 을 줄 필요는 없다”고 말했다네요. 아직 데이트 상대를 발견하지 못한 학생들 역시 속도가 다를 뿐, 건강한 발달 곡선을 그리고 있다는 사실을 인정해야 한다 합니다.​이번 연구 결과(Social Misfit or Normal Development? Students Who Do Not Date)는 ‘학교 보건(Journal of School Health)’ 저널에 게재되었다 하네요. ​ 이성교제 찬성 18.2%, 반대 23.4%자녀의 결혼에 반대한다 46.7%반대이유: 자녀를 잘 양육할 수 있을지 두려움 53.3%임산 및 출산에 반대하는 입장 67.2%성적발달 및 성행동은 비장애인과 같다 57.4%자녀 성적 관심 및 성행동은 비장애인과 동일하다 42%참고문헌: 전영실, 이승현, 권수진, 이현혜(2010). 장애아동청소년의 삶의 질 향상을 위한 지원방안 연구: 장애아동청소년의 성문제 실태 및 대책연구. 한국청소년정책연구원 연구보고서, 12(1), 1-257. 나는 아직 이성교제에 대한건 특별히 생각나지 않아요.일단 일본여성이든 한국여성이든유럽여성이든 다 비교하며 까내릴맘도 없고아 그래까내릴꺼라면울나라의 여성부와 김치년,보슬년!돈을 간접적으로 뜯어대는 요 망할년들이년들 빼곤 상관없네요!울나라 여성도 좋고다문화 여성도 좋고저희 외갓댁 형이오늘 일본 오사카에서 일본여성이랑다문화 결혼식을 한다길래 문뜩 떠올려봐요.일단내 이상형은기가 세든 안세든돈을 안밝히고서로 이해해줄수 있다면...그걸로 장땡이다.사랑하는 사람관계끼리뭐 귀엽니 돈이 많니 그냥 서로끼리 이해하며아낄수 있는 마음만 있다면 된거야.성격이 까칠해도.정말 사랑하는 사람을 아낄수있다면...몇번이고 이해해줄 수 있어.그러니까남자를 물질적인 대상으로 보는거뭐또 씨발 한국남자를 군대 5년동안 썩혀라존나 보슬아치같이 지랄발광하는 무개념 년들!나라망신이자 한국남자의 자존심을 침뱉는거여성부, 늬들같은 년들이야.대상이 베트남 사람이든 일본 사람이든유럽사람이든 우리나라 사람이든 간에난 서로를 이해할수 있고 아낄수 있는여성과 이성교제를 하고싶다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가동백성요셉 성당에서 첫영성체를 준비하는 아이들에게이성교제 성교육을 진행하였습니다. ~~^^이 아이들을 보면서 제가 첫 영성체 받던 때가 떠 오르며참.. 세월이 많이 지났구나......지난 모든것은 추억이 되는구나..하는 생각이들었습니다."원수를 사랑하라"고 말씀하셨던 예수님도이성과의 사랑을 하셨다면 어떻게 하셨을까? 궁금해 지기도 하지만.서로에 대한 무조건 적인 "존중"과 "배려"를 몸소 실천하셨으니.아마... 정말 이상적인 가정을 이루셨을거 같다는 생각이 들었습니다.우리 아이들에게, 충분히 다른 사람을 사랑해 보고.또 실패도 해 보고,짝 사랑도 해보고,그것을 극복도 해보고,실연에 아픈 내 마음도 다스려 보고..많은 것을 경험해 보라고 말했습니다.다른 사람을 충~~~분히 사랑해 봤을때,이시대의 정말 정말 필요한 능력 "사랑의 능력"을 가질수 있으니까요.​​​자녀들의 이성교제,고민하지 마시고, 원칙 몇가지를 진심을 다해 알려주세요.원칙을 지키며 하는 초등 이성교제는 정말 순수한 마음이랍니다.이런 순수함은........시간이 지나면. 다시 오기 힘들지 않던가요?  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가アンダーグラウンドから君の指まで안다-구라운도카라 키미노 유비마데언더그라운드에서 너의 손가락까지遠くはないのさiPhone のあかりをのこして토오쿠와 나이노사 iPhone노 아카리오 노코시테멀지는 않은거야 iPhone의 등불을 남겨두고ワンルームファンタジー완루-무 환타지-원룸 판타지何を食べたとか 街の匂いとか 全部教えて나니오 타베타토카 마치노 니오이토카 젠부 오시에테뭘 먹었는지라던지 거리의 정취라던지 전부 알려줘ときわ公園 空とぶ自転車토키와 코-엔 소라토부 지텐샤토키와 공원 하늘을 나는 자전거14才でみつけた桃色のうさぎ쥬-욘사이데 미츠케타 모모이로노 우사기14살에 찾아낸 복숭아색의 토끼ブルーな気持ちを食べて 歪にかわいい부루-나 키모치오 타베테 이비츠니 카와이이우울한 기분을 먹고 일그러진듯이 귀여워プラスチックのステージで君はおどりだす푸라스팃쿠노 스테-지데 키미와 오도리다스플라스틱 무대에서 너는 춤추기 시작해今夜しか見れない流星群콘야시카 미레나이 류-세-군오늘 밤 밖에 볼수없는 유성군キャラじゃないなんて甘えてるから 逃がしてばっか캬라쟈나이난테 아마에테루카라 노가시테밧카캐릭터가 아니라고 어리광 부리니까 놓치기 일쑤春を殺して夢はひかっている하루오 코로시테 유메와 히캇테이루봄을 죽이고 꿈은 빛나고있어嘘でもいい 嫌いでもいい 私をみつけて우소데모 이이 키라이데모 이이 와타시오 미츠케테거짓말이라도 좋아 싫어도 좋아 나를 찾아줘ストロー噛んでバスストップから睨んだ스트로-칸데 바스스톳푸카라 니란다빨대를 물고 버스 정류장에서 노려봤어狂ってるのは君のほう 쿠룻테루노와 키미노 호-미친건 네 쪽ミッドナイト清純異性交遊밋도나이토 세이쥰이세이코-유-미드나잇 청순이성교제​연애도 양극화…"집 있으면 28%p↑, 비정규직 41%p↓"(젊은 층이 어쩔 수 없이 결혼을 포기하는 경우 많아, 집 있으면 이성 교제 가능성 28% 증가, 소득이 높을수록 이성 교제 확률이 증가, 경제활동 하는 남성 이성교제 확률은 그렇지 않은 경우보다 2.8배, 여성은 2.3배 더 높)​기사입력 2021.01.10. 오전 11:59 최종수정 2021.01.10. 오후 12:14 기사원문 스크랩 85107 글자 크기 변경하기  동영상 뉴스[정오뉴스]◀ 앵커 ▶​내 집을 마련한 미혼 남녀가 이성교제할 가능성이 월등히 높다는 조사 결과가 나왔습니다.​또 비정규직의 경우, 정규직보다 이성을 만날 확률이 41%p 낮은 것으로 나타났습니다.​권희진 기자입니다.​◀ 리포트 ▶​자기 명의 부동산이 있으면 이성 교제 가능성이 28%P 증가한다는 연구 결과 나왔습니다.​한국보건사회연구원이 2018년 8월에서 9월까지 2,30대 미혼 남녀 3천여 명을 대상으로 온라인 설문조사를 분석한 보고서에 따르면, '내집'을 가진 경우 이성교제 가능성은 여성이 29%p, 남성은 26%p 증가했습니다.​다만 현재 직장에 다니는 등 경제활동을 한다면 부동산 소유 여부는 이성 교제에 큰 영향을 주지 않는 것으로 나타났습니다.​이에 대해 보고서는 "경제활동을 하는 이들은 어느 정도 경제적 능력을 갖춘 집단이기 때문에 부동산 소유 여부가 이성 교제에 큰 영향을 미치지 않았다"고 해석했습니다.​성별과 관계없이 경제활동을 하는 이들이 이성과 교제할 확률도 더 높았습니다.​경제활동을 하는 남성의 이성교제 확률은 그렇지 않은 경우보다 2.8배, 여성은 2.3배 더 높았습니다.​소득이 높을수록 이성 교제 확률이 증가하는 추세가 두드러져, 이성교제에 있어서 정규직과 비정규직의 차이도 크게 나타났습니다.​비정규직은 정규직에 비해 이성과 교제할 가능성이 41%p 낮았고, 자영업자나 가족의 개인 사업체에서 정기적인 보수를 받지 않고 일하는 가족종사자는 42%p 낮았습니다.​현재 결혼할 의향이 있는지를 묻는 항목에서도 비슷한 경향이 나타나 비정규직의 경우 결혼할 의향은 정규직보다 43%p 감소하는 것으로 나타났습니다.​이 보고서는 젊은 층이 어쩔 수 없이 결혼을 포기하는 경우도 많다며 저출산 문제 해결에는 "결혼 포기와 연애 포기까지 포함한 포괄적인 이해가 필요하다"고 지적했습니다.​MBC뉴스 권희진입니다.​MBC 뉴스는 24시간 여러분의 제보를 기다립니다.​▷ 전화 02-784-4000▷ 이메일 mbcjebo@mbc.co.kr▷ 카카오톡 @mbc제보​권희진 기자(heejin@imbc.com)​ 20. 두번의 이성교제     59 20. 두번의 이성교제     이성이건 동성이건 교제라 하면 사람이 서로 사귀는 것을 말하는데 거기에는 서로 대면하여 대화를 통한 인격적인 교류가 있어야 함이 마땅하다. 특히 결혼을 전제로 한 이성교제는 평생을 같이 할 반려자를 택하는 문제이므로 더더욱 그러하다.     나에게 꼭 두번의 이성교제가 있었는데 엄밀히 말해 모두 진정한 교제를 한 것이 아니었던 것 같다.      첫번째는 결혼을 전제로 한 교제도 아니고 짝사랑도 아닌 하나의 사건이 있었다.    둘째는 뒤에 언급할 나의 결혼이다.여기에서 말하고자 하는 것은 첫번째의 것으로 내가 처음 국민학교 교사로 취임한 수성학교 (영천임고동부국민학교)에서의 일이다.     이 학교에는 정교사가 와 보고는 인사만 하고는 다시 오지 않는 그런 산간 오지에 위치하고 있었다. 4학년까지라지만 학생 수도 적었고 또 교실도 두 개 밖에 되지 않았다. 그래서 한 교실에 두 학급을 넣어 가르치는데 한 교실에서는 지방의 무자격 교사가 가르치고 또 다른 한 교실에서는 교장이 가르치고 있었다. 그래서 외지에서 교사가 오면 그를 붙잡아 두기 위해서 사택에서 필요한 땔나무나 식량은 학부모들이 담당하고 있었다.    나는 12월 초에 부임했지만 며칠 후에 집에 다시 와 있다가 겨울 방학이 끝나서 가니 마당에는 장작이 수북하게 쌓여 있었다. 그리고 나는 학부모의 부담으로 하숙을 하게 되었다. 60 그러던 4월초에 내가 땔 나무가 떨어질 무렵에 그 지방교사인 이(李)선생이 4학년인 내 반에 와서 아이들에게 내일은 나무하러 갈 테니 준비해 오라고 하였다.     다음날 산 위에 올라가서 내려다보니 30여호의 마을은 바로 발밑에 보이는 듯했다. 마을 한가운데로 실개천이 흐르고 초가집 돌담 가까이에는 연분홍 살구꽃이 아름답게 피어 흡사 한 폭의 그림과도 같았다. 아이들과 땔나무를 모으고 있는데 이선생이 나에게 와서 아래를 가리키며 저 밑에 있는 마당에 노랑저고리를 입은 사람이 보이느냐고 물었다. 처음에는 잘 보이지 않았는데 여러번 위치를 가르쳐 주어서 자세히 보니 멀리서 얼굴은 잘 분간이 되지 않았지만 노랑저고리는 보였다. 아마 마당에서 빨래를 널고 있었는 것같이 보였다. 그래서      “누군데? 왜?” 하고 물었더니, “너 저기 장가 안 갈래?” 한다. 이선생은 나보다 한 살 아래였지만 만나자마자 서로 허교(許交)하는 사이였다. 너무 엉뚱한 물음에 나는 그런 농담하지 말라고 했더니     “한번 봐라 인물도 좋고 일본에서 고등소학교를 졸업하고 해방후 나온지 얼마되지 않는다.”라고 하였다.           그러나 나는 그 말에 귀를 귀울이지 않았고 한낱 날아가는 말로만 들었다. 그런데 그 노랑저고리의 여자는 이선생의 사촌 여동생이 었는데 21살이며 일본에서 고등교육을 받았고 고향에 돌아 온 후 시골에서 마땅한 신랑감을 구하기 힘들었던 차에 마침 싹싹하고 참한 총각 선생이 왔으니 한번 마음을 떠 볼 만도 했나 보았다.  20. 두번의 이성교제     61     한동안 이선생이 그의 작은집과 말이 오가던 중에 그 처녀 (이름은 금수)의 작은오빠(당시에 미혼)가 나에게 다가와 대화를 나누기도 하고 가끔 내 방에서 자고 가기도 했다.그런데 내막을 보면 그 동안 나를 떠 보기도 하고 달아보기도 하였던 것이다. 그런데 이선생의 아버지(금수의 큰아버지)가 종종     “안선생, 맏이로서 결혼도 곧 해야 되지 않겠나?”라고 말했다.    “나는 아직 어리니(당시22살) 급히 서두를 필요는 없지요...” 라고만 대답했다.그러던 중 이선생은 매일 나를 졸라대면서 금수를 한번 만나러 가자고 하였다. 그런데 결론적으로 내게도 문제가 있은 것은 결혼이야기가 나왔을 때에 결단력있게 딱 끊지 못하고 머뭇머뭇 미루는 것같은 인상을 준 것이 화근이 되었다고나 할까?    이제는 금수가 안선생과 결혼을 한다더라라는 동네 소문까지 나게 되었다. 이상하게도 내가 앞 도랑에 세수하러 나가 면 금수는 100미터 전방에 있는 우물에 물을 길르러 나오는데 항상 같은 시간에 나온다. 얼굴은 자세히 모르지만 피차 짐작으로는 알 수가 있었다. 그런데 이러다가 정말 결혼하겠구나 라는 두려움이 생겼다.    이 마을은 월성 이씨들의 마을로 불교나 미신이 철저한 지방이었다. 나는 ‘기독교신자로서 어떻게 이런 곳에 장가를 갈 수 있겠나’ 라는 생각이 들었다. 이런 생각이 참으로 바른 신앙심에서 나왔다면 얼마나 대견스러웠겠느냐마는......  62     어쨋던 이 생각이 들고 부터는 나의 태도를 바꾸어야겠기에 앞도랑에 나가는 시간을 달리하여 그를 피했다. 이것을 알아차린 금수는 이선생에게 이런 이야기를 했는 것 같았다. 그런 며칠 후에 이선생이 나에게 와서 금수에 대한 마음이 변한 것 같다며 화를 내었다.      ‘이제는 꼼짝 없겠구나......’ 하는 생각이 드니 실로 진퇴양난이었다. 이렇게 내가 마음이 바뀐 것 같으니 상대편에서는 최선을 다하는 눈치였다.    밤에 그 집의 큰며느리(금수의 큰오빠댁)가 친정에서 가지고 왔다면서 내 방으로 떡을 가져오기도하고 제사 음식이라 면서 음식을 보내오는데 항상 맨 끝동생(부자 – 일학년생)이 가지고 왔다. 밤이라서 누구인지는 몰라도 꼭 그 뒤에 따라오는 사람이 있었는데 금수임에 틀림이 없는 것 같았다. 이제는 금수의 집에서 별미만 만들어도 이선생과 함께 나를 부르는 데 그때마다 금수가 상을 들고 오면서 문을 비스듬히 열고 얼굴을 한쪽으로 돌리는데 이선생이 상을 받으면서 그의 손을 붙들고는     “금수야, 네 신랑이 왔다 얼굴을 돌려라.” 하는데 난들 차마 바로 볼 수가 없었다.    하루는 이선생이 금수네 집 앞에 있는 자기의 밭으로 나를 데리고 가서 여러가지 약초도 보고 감자도 캐어서 돌아오는데 금수의 집 앞의 좁은 골목길에서 마침 물동이를 이고 들어오는 금수를 그만 마주쳤다. 이선생이 앞서가다가는 금수의 한쪽 뺨을 잡고는     “금수야, 네 신랑 여기 왔다.”라고 하였다. 20. 두번의 이성교제     63  물동이를 이고 꼼짝 못하고 얼굴이 빨갛게 되었는데 나도 꼼짝없이 한순간이나마 그를 쳐다보아야만 했다. 이것이 그를 정면으로 본 것이 처음이요 또 마지막이었다.     그 후로도 자주 금수의 집에 초대되어 갔지만 내 마음은 갈피를 잡을 수가 없었다. 금수네 집에서는 그해 가을이면 결혼식을 올리기로 준비 중이고 나는 결혼을 하자니 거부감도 있었고 아니하자니 이러한 울타리에서 어떻게 빠져나올까 혼란하기만 하였다.     그리하여 일단 경산으로 전근해야 되겠다는 생각에서 김홍필 장학사에게 서신을 보내서 전근시켜 달라고 부탁했다. 그 결과 여름방학이 되어서 경산중앙국민학교로 발령을 받았다. 내가 다시 수성으로 들어가서 떠나던 전날 밤은 금수네 집에서 저녁식사 대접을 받았다. 금수의 아버지인들 나와 꼭 결혼 약속을 받은 것은 아니었지만 가을이면 어떻게 되겠지 하는 여운을 가지고 있는 것을 보고 나왔다.    마당을 걸어 나오는데 어두컴컴한 부엌에서 우는 기척이 있었는데 그의 올케가 달래고 있는 것 같았다. 말 한마디 못 해보고 손 한번 못 잡아보고 서로 사랑 아닌 두어 달의 사랑이 이렇게 끝나버렸다.     그로부터 60여년이 지난 지금 생각해 보면 기독교신자 라는 믿음 때문에 오늘이 있은 것은 우연이 아니었다라는 감사한 생각을 할 수밖에 없다. 왜냐하면 그 후에 그 마을은 빨갱이가 덮쳐서 내 뒤에 갔던 교사 한 명이 죽었고 금수는 그 이듬해에 결혼을 했으나 딸 하나를 둔 채 남편은 빨갱이에게 피살되었다고 하였다. 이런 이야기는 그때로부터 약 3년 후 그 이선생으로부터 듣게 되었다.  64 그는 자기 집안의 형 덕택으로 헌병 수사대에 근무하고 있었는데 어느날 완전무장을 한 채 나를 찾아왔다. 사무실에 신발도 벗지 않고 들어서자     “안선생!” 하는데 돌아보니 수성의 이선생이었다. 순간적으로 그의 사촌 여동생에 대한 앙갚음으로 왔나? 라는 생각에 무척 불안했다. 그런데 아니나 다를까 헌병 근성 그대로     “이 새끼, 금수가 어떻게 되었는지 아나?” 하면서 직원들이 있는 사무실에서 칼빈 총을 천정을 향해 한 발을 쏘았다. 직원들은 놀래서 책상 밑에 숨고......나는 그를 안정시켜서 내 교실로 데리고 가서 한참 이야기를 나누었다.    그런 일이 있은 후 나도 그의 사무실을 찾아갔었는데 헌병 수사대라는 곳은 참으로 권력이 대단한 곳이라는 생각이 들었 다. 그날밤 봉덕동에 있는 그의 집에 가서 잤다. 전처와는 이혼을 하고 새 여자와 사는데 집의 가구가 어마 어마했다.     가끔 금수에 대한 생각이 떠 오를 때에는 부엌문을 잡고 울던 그 모습에 지금도 미안한 마음이 들기도 한다. 그러나 나를 위험했던 그곳에 머물지 않게 하시고 오늘에 이르기까지 인도하신 하나님께 감사할 따름이다.              ​​아이가 이성친구가 생겼을 때 부모가 해야할 일.​1. 그 아이가 얼만큼 좋은지 1~10까지 수치로 물어본다.대부분은 8이상이라고 이야기하는데,  나중에 만약 5이하로 좋아하게되면 언제든지 헤어져도 된다고 이야기해준다.2. 아이에게 헤어져도 된다고 나쁜것이 아니라고 꼭 이야기해준다.3. 예쁘게 사귀라고 절대 말하지 말기.아이들이 생각하는 예쁘게는 TV에서 보는 드라마를 생각하기 때문에 스킨십을 하는것이 자연스럽다고 생각하게 된다.4. 절대로 둘이 있으면 안된다고 알려준다. 보통은 사귀기 시작하면 놀이터에 둘만 있으려고 하는데, 놀이터에 갈때조차 둘만 있으면 안된다는걸 알려줘야한다. 놀이터에 둘이가게 되면 편의점, 코인노래방 등 둘만의 장소에 가게되는 경우가 많아지게 되므로 절대 금한다.​​  질문 : 청소년들은 사춘기를 겪으면서 이성에게 관심이 커지게 됩니다. 요즈음에는 이성 친구를 만나는 나이도 점점 어려져서 초등학생 때부터 이성 친구를 사귀기도 합니다. 청소년들은 이성 친구가 학업 스트레스에 지친 일상에 담비가 되기도 하고 스스로 생각하고 판단하며 사람 사이에 여러 경험과 감정을 배우며 성장하는 기회가 된다고 합니다. 반면 이성 교제가 학업에 지장을 주기도 하고 무절제한 스킨십이 문제가 되기도 합니다. 청소년기의 이성 교제를 어떻게 보아야 하는지 가르침 청합니다. 관련 검색어:멘토, 홍익멘토, 소셜멘토, 스승, 진정선생, 정법강의, 홍익인간 인성교육, 즉문즉설, 정법, 인성교육, 천공, 이성, 교제, 청소년, 시대, 생각, 몸, 모자람, 질량, 약하다, 감정, 스킨십, 무절제, 정신, 경험, 아낌, 스트레스, 학업, 이성, 친구, 우정, 문제, 연민 강의 일자 : 2020.04.07 기흥 / 정법시대 : 02-2272-1204 구독하기 : https://www.youtube.com/jungbub2013?sub_confirmation=1홈페이지 : http://www.jungbub.com/정법강의 앱 다운로드센터 : http://app.jungbub.com/[예비결혼학교 Q&A]​  예비결혼학교 Q&A -이성교제에서 스킨십은 어디까지? ​[예비결혼학교 Q&A]​C01. 같은 교회 안의 한 형제와 교제를 하게 되었습니다. 연애경험이 없는 저에게주위 친구들은 남자는 다 똑같다. 남자들의 스킨십 단계는 정해져 있다.1단계- 손잡기, 2단계- 포옹하기, 3단계- 키스, 4단계- 가슴 만지기,5단계- 가슴에 키스, 6단계- 밑으로 손들어가기 7단계에는 섹스로 연결된다고 하는데이성 교제에서의 스킨십은 어디까지가 괜찮을까요?​[박수웅 장로]제가 많은 상담도 하고 세미나도 하면서 제일 많이 질문을 받는 것이 바로 이 스킨십입니다.이 스킨십은 사랑하는 사람들에게는 반드시 있죠. 그건 당연합니다.그런데 그 경계선이 어디일까? 이 경계선은요. 지금 이렇게 여러 가지 말씀을 했는데 그 말이 맞아요.맞는데 저는 답을 언제나 이렇게 얘기합니다.우리 크리스천들은 결혼 전에는 순결을 지켜야 한다.그런데 순결을 지키는데 제일 어려운 것이 성적인 순결인데순결을 지키기 위해서는 이 스킨십이 어디까지 가능할 것인가? 라고 한다면,상대방이나 나에게 성욕을 일으키는 데까지 가면너무 지나치게 스킨십이 간 것이라고 말합니다.왜냐하면 성욕이 일어나기 시작하면이 성적인 욕정 때문에 성관계에 가는 것이 너무나 쉽습니다.​그래서 성욕이 일어나는 전 단계까지 서로 사랑을 표현하는 방법으로 스킨십을 하는 것은 아주 자연스러운 일입니다. 그러면 성욕이 일어나는 그 전 단계까지는 어디인가? 저는 이걸 키스라고 봅니다. 사람마다 좀 차이가 있지만, 키스 중에서도 뽀뽀, 뺨이나 입술에 살짝 하는 키스, 이 정도는 괜찮다고 생각합니다. 그런데 그보다 더 깊은 그 진공청소기 키스(미국에서는 vacuum clear kiss 라고 함)랄지 그런 키스는 벌써 성욕을 일으키는 데까지 갑니다. 그래서 저는 마지막 둘이 상의해서 갈 수 있는 마지막 보루는 가벼운 키스라고 생각해요. 그리고 더 하고 싶으면 주저하지 말고 결혼하시길 바랍니다. 결혼해서 마음 놓고 하실 수가 있습니다.​​[예비결혼학교 Q&A]  예비결혼학교 Q&A- 연예의 스킨십과 결혼약속 후의 스킨십의 차이 ​[예비결혼학교 Q&A]​C02. 서로 사랑해서 교제할 때에 연인 사이의 스킨십과 결혼을 약속하고서의 스킨십은 어디까지가 가능한가요?​[박병은 강사]크리스천 청년들 대부분이 궁금해 하는 중요한 질문입니다.일반적으로 연인의 단계를 거쳐 부부가 되고, 데이트와 이성교제의 목적은 좋은 배우자를 만나서 결혼에 이르는 것이지요.서로 결혼을 약속한 연인관계인가 아니면 아직 결혼까지는 약속하지 않은 사랑하는 관계인가에 따라 스킨십의 정도는 달라야합니다.​결혼의 여부는 아직 모르겠고 우리는 그냥 데이트를 통해서 상대방을 알아가고 있기 때문에 사랑하는 정도에 따른 스킨십을 한다고 하면, 그것은 결혼을 약속한 사이보다는 훨씬 더 신중한 진도 조절이 필요하겠지요.성경은 “남자가 부모를 떠나 그 아내와 연합하여 한 몸을 이루라”고 하셨고, 연합하여 한 몸을 이루라는 것은 남편과 그의 아내에게 곧 부부에게만 허락하신 ‘완전한 섹스’를 말씀하는 것인데, 그 완전한 섹스는 서로 삽입을 하고 온 몸과 마음이 하나로 결합 되는 섹스이고 부부 간에만 가능하다고 창세기 1장부터 말씀하고 있습니다. 그러기에 결혼 전 단계는 친밀감의 정도에 따라 성적 표현을 할 수는 있지만 그것 역시 결혼을 약속하지 않은 사이라면 그 표현은 더 가볍고 신중해야 되겠지요.​​[출처 : 갓피플 블레스웨딩, 갓피플 블레스명품 결혼예비학교] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 6월 전국교육청 통해 일선학교에 학칙 개정 권고"조례와 달리 학칙 개정 등 직접적인 구속력은 없어"    교육부(장관 서남수)가 전국 교육청을 통해 학생이 임신·출산을 했거나 이성 교제를 한다는 이유로 퇴학, 전학, 자퇴 권고 등을 강요하지 않도록 학교 규칙을 개정하라고 일선 학교에 지도한 사실이 뒤늦게 확인됐다. 관련 내용에 대한 언론 보도가 잇따르자 교육부는 1일 설명자료를 통해 “동 보도는 교육부가 지난 2013년 6월 19일 자로 학생 미혼모 등 학습권 보호를 위하여 ‘임신·출산, 이성 교제 등을 이유로 퇴학, 전학, 자퇴권고 등 과도한 학습권 침해가 발생하지 않도록 시·도 교육청에 안내한 내용”이라고 밝혔다. 교육부는 “아울러 학교 밖 미혼모의 재입학 절차 및 학생 미혼모의 위탁교육 등 학생 미혼모의 학습권 보장 방안 안내를 권고했다”라고 덧붙였다. 아울러 교육부는 이번 조치가 개별 학교의 학칙 개정에 직접적인 영향을 끼치지 못하므로 상위법으로서 학칙의 내용을 구속하는 학생인권조례와는 구속력이 다르다고 설명했다. 교육부는 “동 안내는 시·도교육청이 학교에 대한 컨설팅을 통해 적정한 수준의 학칙이 운영될 수 있도록 권고하는 것이며, 학칙 개정은 학교장이 구체적 사안에 따라 정하게 된다”라면서 “학칙 제·개정권은 초중등교육법 제8조에 의거 학교장이 가지고 있다”라고 강조했다. 한편, 이번 교육부의 조치는 최근 일부 학교에서 연애를 금지하고 이성 교제 적발 시 혹은 미혼모에게 과도한 징벌을 내려 학습권을 침해하는 사례가 잇따르자 내린 후속 조치이다. 이에 대해 일부 사립학교는 연애, 임신을 조장한다며 반발하고 있는 것으로 알려졌다.  홍권호 기자 shuita@beminor.com2013.10.01 16:31 입력비마이너에서 뉴스원문보기 http://beminor.com/news/view.html?section=1&category=5&no=5930   기독교적 이성교제 - 이성교제의 대원칙    이성교제에 있어서 개인의 자유는 중요한거예요즉, 자신의 삶과 방식에서 멀어지지 않는 자유가 있어야하는 거죠 예를 들어 이성친구로 인해 내 스케쥴을 뒤로하거나하기 싫은 것을 억지로 하는 것은 자유가 없는 이성교제라는 겁니다 이성을 위해 나의 것을 내려놓고 희생하는 단계는결혼을 준비하는 사이나, 결혼을 한 후가 되야한답니다.왜냐하면 그 전에 그런 모습을 보이는 것은 상대방을 속이는 것이죠 쉽게 예를 들어결혼 전과 후의 모습이 다른 것들은이성교제 당시 상대방에게 너무 맞추고 희생한 결과결혼 후에 내 원래 모습이 나오면서 갈등이 생기는게 한 예입니다 이런 것들이 자유를 중요시하지 않고 교제를 한 결과죠  또 책임 또한 중요한 요소입니다책임은 정직이라고 할 수도 있습니다내 상황을 이성에게 솔직히 말할 수 있는 것도 책임이라 할 수 있습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  gos7기.110629.The Friends Of Mr. Cairo,연애상담,이성 교제,나를 바꾸는 것-LC  좀 나아지셨습니까 살림살이 나아졌냐고 물어보는 건 어제 목소리 그냥 날방 하시지 이렇게 말 하는 사람이 많다면  아픈데도 라디오 방송하는 거 아플때는 음악만 틀어주시고 하긴 선곡하기도 힘드시겠다  운동을 열씨미 하시고 규칙적으로 아프지 마세요  빠순틱한 빠순이가 듣기 좋은 언어는 아니죠 저는 빠순이 빠순이 이런 단어가 인터넷에서 나돌아다닐때  유흥업소에서 비하하는 어떻게 팬들을 비하어하고 물려서 하도 오빠 오빠 해서 여성 순이가 들어가서 빠순이  그전까지는 오빠 빠순이에요 저런 말 쓰지 말지 저만 모르고 있었던  이게 또 쿨한 유행이라고 생각해서 잊어버렸는데 정치인분들 중 한 분이 저도 빠순이가  유행어 은어 비속어 이것들을 가려서 이야기하는 것은 쉽지 않은  빠순이는 비속어의 소지가 다분 이거 컷트 할거임 삐삐삐삐 그럼 무슨 이야기인줄 알고  팬이라는 단어에 대해서도 인터넷에 바른 활동하시는 분들 이야기 물려서 어록처럼  객관적인 팬 이라는 말 자체가 파라독스다  팬은 주관적인 것 저 사람이 아무리 이상하게 생기고 세상 사람들이 저 얼굴 아니야 라고 이야기 해도 내 눈에는 황금배율이다  비난할수는 없다 주관적인 것 음정이 떨어지고 그래도 저 사람이 나에게 가장 행복한 노래를 들려준다  팬들 중에서도 좋은 의미의 충고 모진 이야기 주관적인 것에 몰입해서 자기 가치 판단 기준 상실하는 것은  팬이라는 단어 자체가 상실했다는 것을 본인이 인정하는 것  세상에서 가장 자기 자식에 대해 많이 알고 있는 반면 다른 사람이 다 보는 것을 정작 못 보는 그 당사자 이 두가지는 공존  단점 발견 그런 것도 이야기 나는 그렇게 우르르 몰려있는 팬이 아니다 나에게 좋은 것을 제공해 주니까 감동이던 그 무엇이던  그걸 느끼려고 있는 대상자에게 나쁜 점을 찾아내려고 하는 것은 불행한 것  세상의 모든 존재하는 것들의 쓰임새를 올바로 쓰는 것이 팬이라는 것이 좋은 이야기 사랑스러운 이야기 맨날 날카로운 이야기 내눈에는 그 사람들이 모두 예뻐 보인다  객관적인 팬 잘못을 지적해 주는 사람들 본인들 안에도 필터가 잘못을 개선하고 본인의 노력에 달린 것  그 사람이 뭘 잘못했다 지금 이건 팬이기에 알지만 다독 다독 이라고  다독 다독은 그것이 귀할때 그래서 지금 방송을 오냐오냐 해 주세요 라는 그런 거죠  예를 들면  존 앤 반젤리스의 폴로네이즈 존 앤더스의 목소리의 사악함  폴로네이즈 The Friends Of Mr. Cairo 좋으시면  미니게시판에 좋다는 이야기가 하나도 없어서 디제이 무안하게 너무 무안해서 눈코입이 다 없어질것 같았지만 극복하기 위해 하는 수 없이 제 딴에는 얼마나 신경쓰냐 하면 마이크도 바꿔봤단 말이에요 콘덴서 마이크에요  손에 들고 노래하는 마이크 말고 천장에 매달려 있는 마이크 가수들 녹음할때 천장에 매달려 있는 콘덴서 마이크  방송국에서 사용하는 것보다 제것이 더 상위 기종입니다 노이만 콘덴서 마이크의 궁극의 기종  간접광고 아니에요 프로페셔널  전기기타 펜더스트라토캐스터 그 해에 나온 장미나무가  신디사이저도 70몇년도에 나온 것이 그때의 구리 전도율이 이상했대 라는 루머  제 마이크가 68년생 저랑 동갑  4개 대륙을 이 마이크랑 여행 영국 미국 일본 군데 군데 찌그러진 마이크 예비용으로 준비하고 있는 마이크  찌그러진 것과 변색된 것을 보고 얕봤다가 찬란한 명품 클래식  이걸로 방송 하는 것은 항공기로 개미를 잡는 것과 마찬가지  이건 어려운 건가 쉬운 건가 어떤 비유인가  이런 마이크를 사용하고 있기 때문에 다이나믹 마이크보다 감도가 좋아서 주변 사람들이 웃거나 바스락 소리만 내도 다 들어오죠  이렇게 신경을 쓰면서 방송을 했는데 존 앤 반젤리스 이야기를 했다가 눈코입이 없어지는 무안  The Friends Of Mr. Cairo 가 러닝타임이 십분 정도  그럼 제가 안 틀겠어요 여러분들이 먼 산 보면서 딴데를 본다고 해도  눈 없어지고 코 없어지고 입이 없어지면 방송을 할 수가 없어 무안해서  이 시간 이후로 일년 내내 날방 브레이커 목소리를  The Friends Of Mr. Cairo  노래를 들으실래요  이 곡이 나가는 동안에 그때 신청하려고 했는데 잊어먹고 있다가 타이밍 좋게 틀어주니까  사연이 올라오면서 반응이 그렇지가 않다 하며는 한번 더 나가고 한번 더 나가고  그럼 네번은 더 나갈 수 있네요 The Friends Of Mr. Cairo 를 계속 들으실래요  녹음 방송일 텐데 미니에 글을 쓰면 무슨 소용이냐  방송을 진행하면서 미니게시판을 쳐다보는 것과 방송을 녹음하면서 미니게시판 글을 하나도 빼놓지 않고 다 보는 것하고  The Friends Of Mr. Cairo 를 제가 두 종류의 방송을 녹음해 놓고 컨트롤을 할 수 있을까요 없을까요 도서출판 유령원 자 공지사항입니다 공지사항 공지사항으로 투표가 시작  고스트스테이션 사연 게시판  6월달 고스트스테이션 베스트 사연 선정 상담중에서 이게 제일 좋았다 기획중에서 이게 제일 좋았다 구체적은 부분은 없지만  6월에 나는 이게 가장 기억에 남는다  베스트 편을 편집해서 들려드리면 저는 하루를 놀 수 있는.... 여러분들이 지난 10년간 고스방송 파일들을 뒤늦게 이 방송을 알아서 지난 몇년간의 방송을 듣자니  그럴때는 전 기뻐요 남들이 우리 방송을 컬트 방송이네 뭐네 이야기한다고  라디오의 특성상 몇년이 지난 방송을 찾아듣는다 라는  여러분들이 너무 힘들다 여러분들이 너무 힘들다 라는 건 앨범을 스물 몇장을 내다 보니 그걸 다 찾아듣기가 힘듭니다  하지만 그럼에도 불구하고 베스트 음반 추려서 내서 새로 팬이 되는 분들은 쉽게 음악을 접할 수 있게  우리의 지난 시간 모음집  라디오의 베스트 편집 월별로 정리하면서 가자  글을 두가지를 사연 게시판에 6월 베스트에 대한 글 The Friends Of Mr. Cairo를 들었는데 기분이 새롭다 극한에 다다른 칭찬들 마왕 짱 쫘악  다음 곡은 다시 한번 삼태기 삼태기가 얼마나 다양한데 이리 점프하고 저리 점프하고 하지만 The Friends Of Mr. Cairo 네번 더 들어볼텨 말투는 그걸로 새로 결혼을 한 아내가 밤마다 공동묘지에 가는 것을 확인하고  부인이 쓰윽 돌아보면서 너도 고구마 먹을 텨  The Friends Of Mr. Cairo 네번 네번 더 들어볼텨 라는 협박입니다  일생동안 적절한 연애 횟수는 고스를 들은지는 십여년이 다 되어가지만  아이디 정지 그거 아시죠 십년 동안 방송 들으면서 글은 올려본 적 없다  이야 정말 기뻐요 이제라도 글을 올려주시니  정말 기쁘네요 이제라도 글 올려주시니까 너무나 10년동안 뒷전에서 같이 미소를  글을 한번 올려주셨으니까 한번 문턱에 발을 올려 놓고 앞으로도 좋은 사연 이게 일반적인 정서라면 십년동안 어디서 이제와서 이야기하면서 그걸 반성을 못하면서  말을 안 했다면 처벌 받지 않았을 것을  십년이 다 되었는데 정직하게 했기에 처벌을 받는다는 것이  국초 선생님들이 거짓말을 마음의 의도가 그런 것이 아니었다면 그걸 진짜로 믿고 지금 사회 생활을 룰을 적용시키면 안되죠  본인이 이런 죄를 저질렀다고 말 하는 이상 처벌을 할 수 밖에 없다  울면서 식구를 처벌한다 십년이 다되가지만 글은 처음 십일간 아이디 정지  고스 게시판 아이디 정지가 없어졌다고 생각할지 몰라도 이름 석자 주소 본인 핸드폰 번호 다 나옵니다  운명적 만남이었지요 운명이란 것이 정말 있긴 있구나 십년뒤에 결국  저는 예전부터 고스트스테이션 홈피에 가입하려고 중요한 것은 이것이 아니고  연애에 대해서 고민이 많아서 상담을 주변에 아무도 일생동안 적절한 연애횟수는  스물 여섯살에 연애 한번도 안 해본 남자입니다 안 자가 아니라 못자를 넣으시는게 본인의 변명의 여지없는  스물 여섯살에 연애 한번도 못 해본 측은 격멸 문제가 있어서 그런 것이 아니냐 숨기곤  예전의 저는 사람과의 관계가 힘들 정도로 문제가 많았던 것은  나는 나를 어떻게 지금은 어느정도 주변을 둘러볼 열등감 남들이 비교대상이 아니라 저의 모습  사람성질을 못 버린다고 찰스 도킨스의 만들어진 신 행복은 원래 부조리하다 라는 주제  부조리한 시대 행복한 권리  부조리야 부조리 사람이 나이마다 제 자신에 대한 컨트롤 세상에 뛰어들기 위한 도약  이런 문제에 대해 이야기할 사람이 천연기념물 마법사  한 사람이 멋지게 살다가 한 여자를 만나서 평생 죽을 만큼 사랑하고 죽는다 좋은 이야기입니다  그러한 가치가 올은 것인지 아닌 것인지 신념도 쓰면 사랑도 그런  나는 이 세상에 놀기 위해 태어났다 라는 그에 위반되는 건 아닌지  사랑 이전에 제가 생략하면서 속도전으로 누군지 기억은 안 나지만 우정에 기반되지 않는 사랑은 의미가 없다고  사랑 이전에 사람간의 만남이기 때문에 처음 친해지는 과정이 어렵기 때문에  저 사람이랑 친해져야 되겠다라는 꼬이는 건지 제가 믿고 있는 생각중 하나가 운명 바라던 바라지 않던  저를 좀 더 준비할 시간을 주는 건지도 방향 설정이 잘 못 되었나  다른 평범한 사람들 처럼 사람과 사람이 만나는 것이 심각해지고 가중치를 부여하는 걸까요  사랑해 우주펜이 이런 사연 이야기 쓰세요 우주펜 부자연 서투시고 좋아하는 사람이 그것 만으로는 아니고 그것과 이것과 저것이 매력을 형성한다면  내가 가지고 있는 특성을 부인하고 조정함으로 해서 다른 사람에게 사랑을 받는다 라는 건 위험한 생각이에요  교정되기가 쉽지 않다 사람은 바뀌기가 내가 잘 보이기 위해서 목적 자체가 정말 다른 사람이 눈쌀을 찌푸리고 교정 회피  술버릇에 대한 상담 고칠 수 있느냐 라는 문제 쉽지가  알콜도 강력한 마약중에 하나 이미 잠재의식까지 모조리 영향을 알콜이 화학물질이 기억되버린 습성 다시 되돌린다 라는 건  알콜로 인해서 남에게 나에게 피해를 내가 술을 마셨을때 어떻게 이겨낼까가 아니라 안 마신다가 확실한 답  술 마시지 않고 사는게 술을 먹었을때 통제보단 안 마시는 것이 억만배 더  나를 어떻게 하면 바꿔갈 수 있느냐 왜? 바꿀 수 있다 없다 이전에 왜? 나를 바꾼다 그러지 않고서는 내가 궤멸되겠다  적당히 꼼수를 피해가는 것 제가 성경을 인용하면 실패한 신부 성경에 굉장히  천사들이 악마들 하고 싸우다가 계속 두들겨 맞고 당하는 천사들이 악마에게 당할 정도로  그들이 너무나 강하니 어쩌면 좋을까요 상담 숨어 도망다녀 정면으로 마주치지 말라는 이야기  문제를 정면으로 극복하고 돌파하는 것이 가장 최고의 답이다 라는 건 근육주의적  내가 도망감으로 해서 그것이 다른 사람에게 피해를 주고 완전히 돌고 돌고 돌고 그러니 정면돌파를 하겠다 라면 그때가서 선택해야 할 옵션  당신 자신을 보호할 수 있다면 꼼수를 돌아나가고 회피  무하마드 알리가 굉장히 유명한 권투 선수 굉장히 큰 덩치인줄 알았는데 나중에 보니 뺀질 뺀질 스타일의 미남형  절대로 상대방에서 맞지 않고 나비처럼 도망다니면서 지치게 만드는  상대방이 지칠 때까지  고민 문제에 대해 접근할때도 정면 돌파는 폼은 날지 몰라도 주변의 효율적인 정면 돌파는 일생에 한 두번  자기가 가진 특징 본인은 너무 너무 심각한 문제 스물 여섯 이를때까지 이성교제가 없었거나 남들이 이야기하는 이성교제 수준이 아닌  아무런 문제 없어요 괜찮아요 내가 놀림 받는 상처 내가 남들보다 열등하기 때문에 연애를 늦게 하는게 아닐까 시달리는게 나빠요  스물 여섯 이성 교제 연애라는 표현 타인 대상과 연애감정을 발생시키는 이성간의 동성간의 연애를 한다라고 했을 때 늦은 건 괜찮은 것 빠른 건 자랑이 아니다  고 또래에 잠시는 자랑일수 있어도 꼭 좋은 건 아니다 라는  연애의 철칙 중 하나는 내가 가지고 있는 장점으로 상대방의 약점을 공략하라  이것은 우리 군대의 강력한 부분으로 상대 군대의 약점을 쳐라 라는 군사전략하고도 같은  지나칠 정도로 심각하고 진지한 말투 과거의 제 모습 제가 좀 뻣쩡대서 형들에게 욕 많이 먹는 이 타이밍에 심각하게 왜 그만 그만  그런 것을 뭐라고 할까 지루하다고 생각하고 유머러스한 남자 만이 가치가 있다 라고 생각하고  이게 몇가지만 연결되면 나는 저런 사람하고 같이 있었으면 노상 24시간 이런 이런 시리즈 이런 경박한 사람  나는 아주 어린 시절부터 마음속에 아예 이런 사람 짚신도 짝이 있다 라는 말이 희망을 주는 말이기보다는 넌 짚신이야 라는 말같은  듣는 짚신은 그다지  그거 싫어하는 사람 좋아하는 사람  플레이 보이로 가는 위대한 첫 단계의 발걸음  내가 세상 모든 여자에게 사랑받을 수 없어 난 세상 모든 여자를 사랑할 시간이 없어  정면 돌파가 아니다 이 자리에 있는 열명의 여성 중에서 가장 가능성이 있는 여성을 추출해 낼 수 있어야  지금 상담하신 분의 특질을 좋아할 만한 여성이 어디에 있을까요  이런 특질을 좋아해줄 여성을 무도장에서  궁싱 궁싱 궁싱 하는데 리챠드 도킨스 좋아하세요 뭐라고요 리차드 도킨스 좋아하시냐구요 대화가 될까요 누울 자리 보고 발 뻗으랬다고  이런 진지하고 소박하고 경박한 재미를 조금 더 로맨틱하게 한번의 사랑을 가져가고 싶은  자기가 가지고 있는 몇가지 자기 외모의 특징 길다 짧다 이런 여러가지 특징과 결합이 되어야 그런 말투  이건 맨투맨으로 상담해 드리면 좋겠지만 이러이러한 요소를 만들어서 이런 캐릭터라면 어떤 캐릭터라도  노력하는 과정이 없었다면 모르겠으되 필요성을 느끼고 거울 보고  플레이 보이 중 미남 출신은 별로 미녀들 알고보면 그닥  그 사람이 가지고 있는 분위기 말고 표정에서 풍겨나오는 느낌  연애에 있어서 중요한 최종 병기  시간이 모자라서 연애 상담을 이 정도로  가벼운 연애상담에서 진중한 것까지  이번주에는 가벼운 것부터 무거운 것까지 죽죽죽  존 앤 반젤리스의 명곡이죠 명곡  이런 노래들을 소개해드릴까요 청취자들의 반응이 없는 경우에 저 한강변에 돌아다니는 무안한 디제이들  The Friends Of Mr. Cairo 위험해 소대장님 위험해요     선곡표 Jon & Vangelis (존 앤 반젤리스) - The Friends Of Mr. Cairo (12:10) - The Friends Of Mr. Cairo (1981)Jon & Vangelis (존 앤 반젤리스) - The Friends Of Mr Cairo (04:20) - Chronicles (1994.10.19)  gos7기.신해철의 고스트스테이션.MBC.S03.FM4U-LC 제  목다음 중 바람직한 이성교제를 하고 있는 커플은?  글쓴이LovePOPO (rasiris)  명함 보기블로그 가기쪽지 보내기      날  짜   2005.01.28   조회  810  너무 웃겨서 수업중에 학생들에게 읽어줬다.(대학생)나  : 몇번이 정답이야?학생1 : 5번이요다들 : ㅋㅋㅋ학생2 : 3번이요. 요즘 경제도 어려운데 집에서 만나는게 좋아요..다들 : 키킥킥. .어려운 구조체 공부하다가 잠시 웃어봤다.  ﻿안녕하세요!굿하트광진재가노인지원센터 성공하는 꽃노년 포스팅하러 왔습니다.선선한 가을을 맞이하여 오랫만에 참여자 분들이 모이게 되었는데요.오늘은 그동안 우리가 배운 교육들을 활용할 수 있는 가장 중요한 교육이 진행되었습니다.그동안 남자 어르신을 교육해주셨던 이석원강사님께서 여자어르신에게여자어르신을 교육해주셨던 김민영강사님께서 남자어르신에게그동안 남자/여자 집단에서 오고간 이야기를 취합하여 대변해드리기도 하고,질문에 대한 대표적인 답을 해드리기도 하면서이성과의 만남을 어떻게 진행해나가야 할지에 대해 알려주셨습니다.물론 이성교제교육이라고 해서, 꼭 사귀어야만 하고 애인이 되어야만 하는것이 아니라는걸우리어르신들 너무 잘 알고계시답니다!노년기 함께 즐거운 일상생활을 지내고자 '친구'를 찾고,동성이 아닌 이성친구는 또다른 어떠한 좋은점이 있는지,그리고 친구로 지내다가 마음이 맞으면 좋은 관계로 발전할수도 있으니전혀 두려워 말고, 나의 의사결정과 생각을 잘 이야기 하자!우리 어르신들 오늘 교육을 통해서도 굉장히 많은것을 또 깨닫고 돌아갑니다.이제 다가올 황혼미팅과 문화체험때 서로를 만나게 되면 과연 어떤일들이 생길지너무너무 궁금합니다^^금방 다시 올게요!모든 사람들은 한가지 공통점이 있습니다.그것은... 좀 더 매력적으로 보이고 싶어 한다는 것입니다.하지만 매력적으로 보이려는 데는 여러 가지 목적이 있겠죠?효과적으로 이성 교제를 할 수 있는 방법은 없을까요?연애의 기술 중에 가장 중요한 것이 있다면 일단첫인상이나 본인의 매력적인 행동이 아닐까요?여러분들은 어떤 매력을 갖고 계신가요?간단한 몇 가지 정보를 자기 것으로 만드신다면 당신은 아마 마술과도 같은 효과가 생겨 본인도 모르게 놀랄 수도 있습니다.  Dating Skills - How to look attractive연애의 기술 - 매력적으로 보이는 법 1. Keep Smile - 항상 웃으세요  Keep a smile on your face. When you smile, you look more friendly and approachable. People feel comfort to deal with you. No matter what your are feeling inside, smile!항상 얼굴에 미소를 띠세요. 미소 지을 때 당신은 좀 더 다정해 보이고 말을 붙이기가 쉽습니다. 그래야 사람들이 당신과 사귈 때 편하게 느끼거든요.속으로는 무슨 일이 있더라도 웃으세요! 2. Maintain Facial Hair - 얼굴에 난 수염을 손질하세요  It is important to take care of facial hair. Men should shave regularly. If you want to maintain long beard, you should keep that neat and trim. Women should shape eyebrows properly.얼굴에 난 수염을 관리하는 일은 중요합니다. 남성들은 정기적으로 면도를 해야 합니다.만일 수염을 기르고 싶다면  깔끔하게 손질하세요. 여성들은 눈썹 모양을 예쁘게 해야겠죠. * 덧붙여서 이성 교제 시 콧속에서 삐죽 튀어나온 코털 정리도 중요합니다. 연애할 때 아무리 자기만의 특별한 기술이 있다고 해도 일단 외모가 지저분하면 그 사람과 마주하고 말을 섞기도 싫어질 것입니다. 일단 관심을 끌기 위한 어느 정도의 외모 가꾸기는 필수인듯합니다. 3. Keep Hair Tip-top - 머릿결을 최상으로 유지하세요  Your hair is just like your crown! So take care of it. A nice look is the first step to attract someone. Get regular haircuts as it is important for your hair to be healthy. Keep your hair clean and tidy. It is really important for attractive appearance.당신의 머리는 마치 왕관과도 같은 것입니다! 그러니 잘 관리해야 합니다. 멋있게 보이는 것이 누군가에게 매력적으로 보이는 첫 번째 단계입니다.정기적으로 머리를 깎고 머리를 건강하게 하는 것이 중요합니다. 머리를 항상 깨끗하고 깔끔하게 하세요. 매력적인 외모에는 그것이 정말 중요합니다. 4. Wear Fit Clothes - 어울리는 옷을 입으세요  Your dress is really important. People like one who is dressed properly. So, take care of what you are wearing. Buy the clothes that fit you properly. Oversized or too tight clothes make you look odd.옷은 정말 중요하겠죠. 사람들은 옷을 잘 입는 사람을 좋아합니다. 때문에 어떤 옷을 입을지 주의를 기울여야 합니다.당신에게 잘 맞는 옷을 구입하세요. 너무 크거나 달라붙는 옷은 이상해 보이거든요 5. Maintain Proper Eye Contact - 적당히 눈을 맞춰 보세요  Proper eye contact is important when you are talking to someone. If you maintain eye contact properly, people will feel important and be happy. Some people feel shy to maintain eye contact. That’s not a big problem. Start with your close ones. Maintain proper eye contact while talking to them. Then, try it with strangers.누군가와 얘기를 나눌 때 적당히 눈을 마주치는 것이 중요합니다.만일 당신이 눈을 적당히 맞춰준다면 사람들은 자신을 중요하고 행복하다고 생각할 것입니다. 어떤 사람들은 눈을 맞출 때 부끄러워하지요.그건 큰 문제가 안됩니다. 친한 사람들부터 시작하세요. 그들과 대화할 때 눈을 적당히 맞춰보고 그런 다음 낯선 사람에게 해보세요. * 연애의 기술 중에 제가 개인적으로 선호하는 대목입니다. 상대방의 마음을 알기 위해서는 그 사람의 눈을 자세히 보라는 말도 있듯이 초롱초롱한 눈망울과 다정한 눈빛으로 조분 조분 진심을 담아 말을 하는 사람, 상대방의 말을 그 눈빛으로 받아주는 사람에게 이성은 쉽게 끌리기 마련입니다. 6. Walk Confidently - 자신감 있게 걸으세요  Be confident while walking. Do you know how to walk with confidence? Keeping your body relaxed and holding eyes and head up help you look confident. Making you look confident is a great part of being attractive. 자신만만하게 걸으세요. 자신감 있게 걷는 법을 아시나요?몸을 편하게 하고 눈을 고정시켜 머리를 들면 자신감을 갖는데 도움이 됩니다.자신감 있는 모습은 매력적으로 보이는데 아주 중요한 부분입니다. 7. Smell Nice - 좋은 냄새를 풍기세요  No one likes one who smells bad. All your efforts to make yourself attractive can end in smoke if you smell bad. So be careful about this fact. Take shower every day and use deodorant regularly. Brush your teeth properly. You may use medication to get rid of bad breath.누구나 고약한 냄새가 나는 사람은 싫어합니다. 만일 냄새가 난다면 매력적으로 보이려는 당신의 모든 노력은 물거품이 될 수 있습니다.그러니 이런 사실에 주의하세요. 매일 샤워하시고 정기적으로 냄새 제거제를 사용해보세요. 양치질도 잘 해야 합니다.입 냄새가 난다면 약을 먹어서라도 없애야 합니다. * 이 부분 아주 중요합니다. 종족마다 사람들마다 특유의 냄새가 있습니다. 흔히 서양인들은 버터 냄새, 즉 노린내가 나고 우리 한국인들은 마늘냄새와 김치냄새가 난다고 합니다. 부정할 수 없는 사실이며 이성 교제 시 아주 많이 신경을 써야 할 부분입니다. 연애의 기술이고 뭐고 일단 상대방에게 입 냄새, 겨드랑이 냄새, 머리 냄새가 난다면 시작도 못해보고 아웃입니다. 특히 남성들은 냄새에 민감합니다. 이성에게서 풍겨오는 야릇한 냄새에 정신을 못 차리는 동물적인 본능을 가지고 있거든요. 특히나 여성들은 생리 등 남성과는 달리 관리해야 할 부분이 많이 있으니 특히 주의해야 합니다. 오늘 오묘한 향수로 그대의 이성을 유혹해보시지 않으시겠습니까? 8. Be Relaxed - 긴장을 풀고 편하게 하세요  Are you seared all the time thinking what others are thinking of you? If yes, you should fight to kick away this habit. Be confident and open yourself to others. Communicate with them and be easy. Nervousness isn’t liked. So, be confident and relaxed while dealing with people.사람들이 당신에 관하여 어떻게 생각하는지를 고민하며 항상 속을 끓이시나요? 그렇다면 이런 습관을 없애려고 노력해야 합니다.자신 있게 당신을 다른 사람에게 보여주세요. 그들과 대화를 해보고 마음을 편하게 하세요.소심하면 환영받지 못 합니다. 그러니 사람들과 사귈 때는 자신감을 가지고 긴장을 풀어보세요 9. Laugh and Make Laugh - 웃고 웃기세요  There’s a saying, “laughter is a good medicine”. When you laugh, people around you feel comfortable and are more likely to be happy with you. Laughter can make you look attractive. Most importantly, if you can make people laugh you make them happy. And you are treated with the same emotions. 옛말에 "웃음은 만병통치약이다."라고 했습니다.당신이 웃으면 주변 사람들은 편안함을 느끼고 십중팔구 당신과 함께 있는 것을 행복해할 것입니다.웃음은 당신을 매력적으로 보이게 할 수도 있습니다. 더 중요한 것은 만일 당신이 사람들을 웃겨줄 수 있다면 그들을 행복하게 해주는 것입니다.그러면 당신도 같은 감정을 갖게 되거든요. * 반드시 그런 것은 아니겠지만 개그맨들은 예쁜 아내를 얻는다는 말이 있습니다. 배우나 모델과 비교할 때 개그맨들의 외모가 떨어진다는 것을 인정할 때 이성 교제에 있어서 개그맨들은 그들만의 연애의 기술이 있는 걸까요? 왜 아름다운 여성들은 결국 결혼 대상자로 개그맨들을 선택하는지 눈여겨볼 대목입니다. 외모가 아무리 멋있고 아름답다고 해도 그 사람의 입에서 나오는 대화가 재미없고 불편하다면 평생을 함께 해야 한다는 시간적인 면을 고려해볼 때 당신은 누구를 택하시겠습니까? 10. Body Language - 몸짓  Your body language is important. If you look busy in your body language, people are likely to avoid you. They will think that you don’t want to be disturbed. But if you are easy and relaxed, people will feel comfortable to approach you.몸짓이 중요합니다. 만일 당신이 하는 몸짓이 바빠 보인다면 사람들은 당신을 기피할 것입니다.그들은 당신이 방해받고 싶지 않다고 생각하게 될 것입니다. 그러나 당신이 편하게 긴장을 풀고 있다면 사람들도 편하게 당신에게 다가갈 것입니다. 11. Ask Questions - 질문을 하세요  Don’t try to speak about you all the time. While gossiping with someone ask questions. But don’t ask anything inappropriate. When you ask questions, people think that you are interested to know about them and they feel important. 항상 당신에 대한 이야기만 하지 마세요. 누군가와 한담을 나눌 때면 질문을 해야 합니다. 하지만 어울리지 않는 질문은 삼가야겠지요.당신이 질문을 하면 사람들은 당신이 그들에게 관심이 있고 그들을 중요하게 생각하고 있구나 하고 생각하게 됩니다. 12. Wear Bright Color - 밝은 색상의 옷을 입으세요  Wear colorful clothes. But be careful to avoid some colors which can be inappropriate because of the tone of your skin or the ambience of the place to go. Usually, bright colors attract people. You also look more confident. 화려한 옷을 입으세요.하지만 어떤 색상의 옷은 당신의 피부 색이나 가야 할 장소의 분위기와 어울리지 않을 수도 있으니 피하셔야겠지요.대개 사람들은 밝은 색상 끌리게 되고 또한 밝은 색은 당신을 좀 더 자신감 있게 보여주기도 합니다. 이상 12가지는 어찌 보면 연애의 기술이랄 것도 없는 이성과의 교제 시 지켜야 할 에티켓이나 상식입니다. 하지만 가끔 우리들은 가까이에 있는 쉬운 상식은 생각하지 못하고 무엇인가 특별한 기술을 찾기 위해 고민하기도 합니다. 이성의 마음을 진정으로 얻을 수 있는 방법은 기본적인 매너와 상식 아닐까요?     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가https://www.youtube.com/watch?v=2YWT-qSA_lQ동영상초등학생 이성교제, 청소년 이성교제, 사춘기 이성교제[초등학부모가 알아야할 100가지,...초등학생 이성교제, 초딩커플이라고 합니다. 그들을 어떻게 마주해야 하는지에 대한 구체적 행동지침을 소개합니다. 그냥 예쁘게 잘 지내라는 말은...www.youtube.com초등학생 이성교제, 초딩커플이라고 합니다.그들을 어떻게 마주해야 하는지에 대한구체적 행동지침을 소개합니다.그냥 예쁘게 잘 지내라는 말은 금물!모호한 말로 넘어가지 말고구체적으로 안내하세요.그 방안을 이야기 합니다. [초등학부모가 알아야할 100가지, 11번째 이야기, 이성교제]이성교제 [대화법연습]모모메이트와 시작하세요소개팅 자리에 대화법필수죠~   소개팅자리가 부담스러운신분 들을 위해데이트연습~모모메이트와 함께풀어가세요~  [건전] 데이트대행 정식허가등록업체 모모메이트의 메이트 분과 실질적인 소개팅 형식으로대화법을 시작해보세요~  모모메이트 실전 소개팅 처럼 재미난 데이트서비스모모메이트 와 함께하세요~  ​http://www.momomate.com​ 이벤트 대행업체 모모메이트이벤트 대행업체 모모메이트www.momomate.com   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 원격 보건수업이 유튜브에 탑재되어있다.서울시교육청과 전국보건교사회 자료이다.이 곳을 방문하면 풍부한 자료를 만날 수있다.​음주, 이성교제, 데이트 폭력, 성매매예방 부분을 찾아 올려본다.  서울 중등미디어리터러시 연구회  선생님들 중 3분이  만든 자료 파트이다.감사드린다.​1.  음주예방https://youtu.be/NHZlgtS4l3 ​2. 이성교제https://youtu.be/_7X4AI5ZA9w ​3. 10대의 준비되지 않은 임신 미혼모 부 정책 https://youtu.be/1Cu2NOIoK2g ​4. 성매매 예방https://youtu.be/46AZbtmPrJk ​#원격보건교육 #서울특별시교육청헬스인#전국보건교사회 #음주예방보건교육 #이성교제보건교육 #데이트폭력예방보건교육#성매매예방보건교육 #중등미디어리터러시연구회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지금 생을 살기 이전이 삶. 우리는 그를 일컬어 "전생"이라고 하죠.왠지 "전생"하면 의자에 앉아 달랑거리는 시계를 바라보며 "레드썬"하고 최면 상태에 빠져드는 그런 장면을 떠오르게 하는데요. 오늘은 러브멘토와 함께 그런 최면 없이 간단하게"전생의 사랑"에 대해 알아보기로 해요:)            역시나 시작은 러브카운셀러 홈페이지http://www.lovecounselor.co.kr/loveaffairs/index.asp?mode=sub1_view&seq=4&page=2에서 해당 질문을 클릭하시면 차례차례 질문과 함께 결과가 나온답니다. 자, 그럼 테스트해보시고 ~ 결과도 확인해보세요:)      태어날 때부터 죽을 때까지 행복한 것은 아니다가난한 집에서 태어났거나 일찍 부모를 여의는 등 불우했던 시절도 있지만운명의 상대와 만나는 순간부터는 미래가 장밋빛으로 빛난다.사랑을 시작함으로써 부, 명예, 행복을 모두 얻게 될 수 있다. 서로 진정으로 사랑해서 결혼 후에도 행복한 삶을 계속 이어갔다.전생에 누구나 부러워하는 멋지고 행복했던 사람인 이 타입은 몇 번이고 환생해서 전생의 덕을 쌓아간다. 봉사활동 같은 어려운 사람에게 도움을 주는 활동을 하며항상 감사하는 마음, 기도하는 마음을 가져 덕을 높여가도록 해야 한다.           누군가에게 최선을 다하는 헌신적인 사랑을 바쳤던 타입.누군가를 좋아하면 자신을 잊어버릴 정도로 상대에게 열중하나, 상대는 이런 타입을 재미나 불분명한 태도로 만나는 경우도 많았다. 혹은 지나친 관심에 당황하는 사람도.. 그런 이유로 상처를 받았으나 상대를 원망하지 못하고, 쉽게 잊지 못 했던 타입.이런 사람들은 조금 냉정해질 필요가 있다. 그리고 무조건 주는 사랑보다 당신을 사랑해줄 사람을 기다리는 것이 중요하다.            전생에 끊임없이 사랑을 하고 상대를 바꿨던 바람둥이. 한 명에게 정착하기보다 상대를 바꿔가는 것으로 사랑에 대한 기쁨과 희열을 느꼈다. 이런 타입의 사람은 상대를 가리지 않고 사귀었기 때문에 대인관계가 넓고 세상을 보는 시야도 넓다. 즉, 사랑을 통해 대인운과 매력을 상승시켜 나간다. 자유분방하며 속박을 싫어하는 이 타입은 두뇌가 명석하고 외적으로는 정열적인 것으로 보이나 실상 차갑고, 손해 보는 사랑에 빠지는 일은 없다. 아주 강렬한 매력을 가지고 있는 이성을 만나지 않는 한 결혼하기 어려운 타입이며 결혼을 한다 해도 바람둥이.. 그 편력은 끝나지 않는다.        ​ 전생에 불륜, 삼각관계와 같은 위험한 사랑의 주인공이었다. 사랑에 빠지는 순간 다른 것은 눈에 들어오지 않고 오직 사랑에만 빠져있기 때문에. 성격도 자유분방한지라 사회적 통념에 얽매이지 않았고, 자기중심적인 성향이 강하여 상대방에게 상처를 줄 때도 많았다. 본래 바람기도 있고 변덕이 심해서 사랑을 쟁취하고 나면 사랑이 식어 다른 이성에게 눈을 돌리기도 한다. 따라서 오래 하는 사랑은 하지 못했고, 예측불허한 불안정한 사랑만을 계속해왔다. 전생에 이런 사랑을 했던 사람들은 똑같은 실수를반복하지 않기 위하여 성숙해지려는 노력이 필요하다.이기적인 성격을 자제하고 상대를 배려하는 마음을 가지는 것이 애정운 상승을 위한 열쇠.          직접적인 본인의 적극적인 행동보다 지인들의 도움과 배려로 사랑을 쟁취했던 사람.소극적인 성격에 실행력도 부족해서 정열적인 사랑은 불가능했다.기회가 있어도 자신의 감정을 컨트롤하느라 실패한 경우가 많은 타입. 그러다가 지인들의 소개나 권유로 인해 누군가를 만나게 되어 안정적인 사랑을 했다.이런 사랑은 재미는 없어 보이지만, 어떤 면에서 보면 매우 이상적인 사랑이런 전생을 가지고 있는 이는 현세에서도 연애보다는 중매로 결혼에 골인할 가능성이.          당신의 사랑은 비정상적이었다. 인간의 본성 중에는 가학적, 피가학적 성향이 있는데이런 타입은 이 두 가지 경향을 강하게 가지고 있었다. 가학적인 성향이 강한 이는 공격적이고, 투쟁적인 성격으로 도전을 좋아한다. 그래서 애정이 있는 상대를 곤혹스럽게 만들면서 희열을 느끼고 단조로움을 싫어해서 항상 자극을 추구한다. 그러나 본래의 모습은 아이처럼 순진하고 천진난만해서 부드럽게 감싸 안아주는 상대를 만나면 정상적인 사랑을 할 수 있다. 반대로 피가학적인 경향이 강한 사람은 주로 여성에게 많은데 온순하고 수동적인 태도를 가진 이들이 많다. 그러나 한편으로는 타인의 관심을 끌고픈욕망이 강하고, 이 욕망이 강해지면 섹스에서도 피가학적인 성향이 나타난다. 이런 타입 역시 마음을 편하게 해주는 이성을 만나면 정상적인 사랑을 할 수 있다.            ​순정적이지만, 상처가 두려워 신중한 사랑을 했던 타입.이런 사람은 성공하기도 쉽지 않다. 대인관계가 원만하고 신뢰는 높았지만,사랑하는 이 앞에서는 소극적인 타입.. 만나는 상대가 이런 면들을 헤아려주면 다행이지만그러기가 쉽지 않아 다른 이성에게 연인을 뺏긴다든지 상대가 이별을 고하는 등 사랑의 상처를 많이 받았다. 인생에 있어서 사랑, 일 등 모든 일에 있어 용기를 내지 않으면 안될 때가 있다. 현세의 당신은 또 같은 실수를 반복하지 않기 위해 적극성을 띨 필요가 있다.      오늘은 "전생에 나는 어떤 사랑을 했을까"를 알 수 있는 심리테스트를 소개해드렸는데요.우리 이웃님들은 어떤 결과가 나오셨나요?:)    한창 중요한 시기인 고등학교때 아들이나 딸이 남친이나 여친이 있다면...성적이 떨어지진 않을까 걱정하는... 부모님들 많으실겁니다...자녀가 고등학생이라면 사실 통제가 힘든 나이일거에요..너무 뭐라고 하게되면 삐뚤어질 가능성이 많기 때문이죠..청소년 이성교제를 무조건 나쁘다고 생각할 필요는 없는거 같습니다..만약 아들이 여친이 있다면 공부는 잘 하냐 얼굴은 이쁘냐 이런 질문 보단나는 우리 아들 믿으니깐 이쁜 사랑을 해라던지..혹시 여친때문에 속상한 일이 생기면 엄마한테 고민을 털어 놓으라던지항상 부모는 자녀편이라는걸 얘기 해주면 그리 걱정할 일은 아닌거 같아요..  무조건 하지말라는 말 보단 이왕 그럴거면건전하게 만나게 하는게 좋을 것이구요...여친에게 잘 보이기 위해서 공부 더 열심히 할지도 모르잖아요 ㅎㅎ제가 좋아하는 여자에게 잘 보이기 위해서 공부를 열심히 했었던 기억도 있거든요... 부모님들은 청소년 이성교제를... 무조건 막는게 아닌...올바른 교제를 이끌어 주기위한 ..가이드 역활을 하는게 좋다고 합니다...아니면 이성친구를 이용하는 방법도 좋은 방법이죠...예를 들면 한쪽이 성적이 좋으면.. 같은 대학을 가기위해...같이 열심히 공부하게 하는 뭐 그런거죠^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아들이 이성교제를 하려고 해요..안녕하세요? 선생님... 제 아들 때문에 걱정이 되어서 찾아 왔어요. 제 아들은 지금 고등학교 2학년에 다니고 있어요. 그런데 얼마 전부터 아들아이가 행동이 이상해지는 거예요. 유난히 외모에 신경을 쓰고 집에 들어오는 시간도 늦어지고 하는 거예요. 그리고 이따금 아들아이 앞으로 예쁜 봉투에 쓰여진 편지가 오고는 해요. 하지만 발신인이 누구인지는 씌여져 있지 않았어요. 이제 내년이면 대학입시를 준비해야 하는데 저는 굉장히 걱정이 됐어요. 그래서 아들아이를 불러놓고 물어보았더니 이미 여자친구를 사귀고 있다는 거예요. 얼마 전에 친구들과 같이 놀러가서 만났는데 얼굴도 예쁘고, 똑똑하고 엄마도 보면 마음에 들거라는 거예요. 그러면서 만난 지 얼마 되지 않았지만 둘이는 서로를 깊이 사랑하고 있다는 거예요. 정말 어이가 없더군요. 아들아이 말대로 나이가 어리지 않다고 하더라도 만난 지 얼마 되지 않았는데 사랑이라니요. 그렇게 쉽게 사랑을 이야기하는 아들 아이가 정말 어리석게만 보였어요. 또 아들아이가 그런다고 덩달아서 맞장구를 치는 여자아이도 뻔할 거라는 생각이 드네요. 그래서 아들아이에게 아직은 여자친구를 사귈 때가 아니고 대학에 가서 사귀어도 늦지 않을 거라고 이야기 했어요. 더구나 대학을 들어온 아이들이라면 똑똑하고 그중에 예쁜 아이들을 찾으면 되지 않냐고 넌지시 설득을 했죠. 그런데 아들아이는 막무가내인 거예요. 자기는 절대로 지금 사귀는 아이와 헤어질 수 없다는 거예요. 만약에 그 아이와 헤어지라고 한다면 공부고, 뭐고 다 그만두고 가출해 버릴 거라고 저에게 협박을 했어요. 정말 어이가 없고 속이 상하더군요. 저도 남자라고 여자에게 빠져 가지고 앞 뒤 가릴 줄 모르고 엄마에게 대드는데 정말 화가 났어요. 선생님 어떻게 하면 좋을까요? 옆에서 보니까 아들아이가 도무지 공부에는 신경도 쓰지 않는 것 같아요. 여자에게 온통 관심이 가 있는데 공부가 제대로 되겠어요? 학교 성적도 조금 떨어졌어요. 어떻게 하면 좋을까요? 아들이 이성교제를 하려고 해요.. 00님께서는 아드님에 대한 기대감이 큰 것 같은데 아드님은 그런 것에는 아랑곳하지 않고 여자 친구만 좋아하는 것 같아서 많이 속상하신 것 같습니다. 더구나 지금 고 2라면 이제 대학 입시도 준비해야 하고 00님께서는 아들의 장래가 달린 중요한 일을 눈앞에 둔 상황에서 아드님이 저러고 있으니 걱정도 되실 것 같구요. 또 만난 지 얼마 되지도 않았는데, 그리고 나이도 어린 아이들이 사랑한다고 하고 있으니 어이가 없을 것 같기도 합니다. 아무리 세대 차이가 난다고 해도 00님 입장에서는 도저히 이해하기 힘드실 거라는 생각이 드네요. 우선은 상황을 먼저 정확하게 파악할 필요가 있을 것 같습니다. 제가 보기에는 이미 아드님은 이성교제를 시작해서 관계가 상당히 진전된 것 같아요. 서로 사랑한다고 이야기 할 정도면 정서적인 친밀감이 크다고 보는 게 옳거든요. 오해하지는 마세요. 정서적인 친밀감이 높다고 그것이 곧 육체적인 접촉의 정도와 같다고 할 수는 없으니까요. 그런데 이미 그 정도로 서로 가깝게 느낀다면 무조건 이성교제를 하지 못하도록 막는 것은 그다지 현명한 선택이 아니라고 생각해요. 이 시기의 아이들은 이성교제를 한다는 것이 친구들 사이에서 큰 자랑거리가 되기도 하죠. 왜냐하면 이성교제는 어른들이 주로 하는 것인데 본인이 이성교제를 시작한다는 것은 다른 아이들에 비해 빨리 어른이 되었다는 것을 증명해 주는 셈이니까요. 그리고 그 시기에 이성교제는 이성적인 판단에 근거한 것이 아니라 순간적인 감정에 몰입하는 것이기 쉽기에 잘못 개입하게 되면 오히려 부정적인 결과를 가져올 수 있게 되는 거죠. 어머님께서 이성교제를 말리실 때 아드님께서 집을 나가겠다고 하는 것 자체가 그것을 잘 드러내 주는 예라고 생각되요. 따라서 지금은 무조건 막기보다는 아드님 스스로 이성교제를 하면서도 자신이 해야 할 일을 잘 하도록 유도하는 것이 현명한 방법일 것입니다. 그래서 좀 어려우시겠지만 아드님의 이성교제 자체에 대해서는 좀 인정해 주시는 게 필요할 것 같습니다. 그래야 최소한 아드님과 어머님 사이에 대화의 길이 열릴 수 있으니까요. 그리고 아드님께 이성교제를 하는 것은 상대방에 대한 책임을 다하는 것이란 사실을 잘 말씀해 주세요. 또 그 책임을 다하려면 본인이 자신의 삶에 충실하지 않으면 않된다는 사실도요. 공부를 열심히 잘 해야하는 것이 상대에게 잘 보이기 위해서만이 아니라 앞으로 상대방을 즉, 사랑하는 사람을 행복하게 해 주기 위해 꼭 필요한 능력을 갖추기 위한 것이라고 설명한다면 공부에 대한 관심을 지금보다 높일 수 있을 것 같군요. 그리고 아드님과 약속을 하세요. 예를 들면 일주일에 몇 번만 만나기로 한다던가 성적을 어느 정도 올린다던가 하는 약속을 통해 아드님 스스로 그 책임을 다하도록 만드는 것도 중요할 것 같군요. 그 정도 나이의 아이들은 거의 대부분 이성에 대해 깊은 관심을 가지고 있고 따라서 이성교제는 사실 그 시기의 나이에 해당하는 아이들이 겪어야 할 성숙의 과정이기도 합니다. 그 과정을 통해서 아이들은 동성이 아닌 이성을 대하는 법을 배우게 되고 나중에 어른이 되어서 가정을 꾸릴 수 있는 정신적 기초를 마련하게 되는 것이죠. 따라서 이 시기에는 이성교제 자체를 말리기보다는 그것이 건전한 방향으로 나아가도록 지도하고 돌보는 것이 보다 중요한 일입니다. 그러니까 너무 걱정하지 않으셔도 될 것 같구요. 걱정하기보다는 아드님이 건전한 이성교제를 할 수 있도록 지도하고 도와주시는 것이 필요할 것 같습니다. - 한국청소년상담원(http://kyci.or.kr) 상담 사례 中 -[부부가 협의이혼하기로 하여 협의이혼을 신청한 후 숙려기간 중 부부의 일방이 다른 사람과 이성교제를 하였다면 부정행위로 인정될 수 있을까?] 1. 들어가며 대법원 판결을 위주로 어떤 사안을 살펴보는 것이 가장 효율적인 판단의 기준이지만, 하급심 판결들을 살펴보는 것은 정말 구체적으로 해당 사안을 살펴볼 수 있는 좋은 도구입니다. 오늘은 이혼 소송에 관한 사안을 살펴볼텐데요, 부부가 협의이혼하기로 하여 협의이혼을 신청한 후 숙려기간 중 부부의 일방이 다른 사람과 이성교제를 하였다면 부정행위로 인정될 수 있는지 여부에 대하여 알아보시겠습니다. ​​2. 부산가정법원 2020. 2. 4. 선고 2018드단205427 판결  가. 이 사건의 사실관계 ○ 원고와 피고는 2006. 8. 22. 혼인신고를 마치고 그 사이에 사건본인들을 둔 법률상 부부이다. ○ 피고는 혼인기간 동안 건설업을 영위하면서 소득을 올렸고, 원고는 전업주부로 가사와 자녀 양육을 전담하다가 2011. 9.경부터 초등학교 방과 후 교사로 근무하였다. ○ 원고는 2013년경 피고와 함께 골프 동호회에 가입하여 활동하였는데, 그 무렵 같은 동호회 남자회원으로부터 골프의류를 대신 구매해달라는 요청을 받고 이를 구입하여 원고의 차량 뒷좌석에 놓아두었다가 이를 발견한 피고로부터 부정행위 의심을 받게 되었다. 위 사건을 계기로 원고와 피고는 동호회 활동을 그만두었고, 피고는 원고의 외부활동을 경계하면서 통제하려 하였다. ○ 원고는 2016. 9.경 피고의 동의를 받고 배드민턴 동호회 활동을 다시 시작하였으나, 원고가 약속한 귀가시간인 밤 10시를 넘기는 경우가 잦아지고 방학을 맞아 낮에도 배드민턴 운동을 하게 되자, 이에 불만을 가진 피고가 2018. 1.경 동호회 활동을 그만둘 것을 요구하였다. 원고는 이를 거절하면서 오히려 이혼을 요구하였고, 피고가 이에 응하면서 원고와 피고는 2018. 2. 14.경 이 법원에 협의이혼의사확인 신청을 하였다. ○ 한편 원고는 2018. 1. 말 또는 2018. 2. 초경부터 배드민턴 동호회 회장이던 소외 1을 개인적으로 만나기 시작하였다. 원고는 2018. 3. 4.경 소외 1을 만나 영화를 관람하였고, 2018. 3. 13.경에는 함께 피아노 공연을 보기도 하였으며, 피고와의 이혼 등 법률문제 상담을 위해 변호사 사무실을 찾을 때 소외 1과 동행하였다. ○ 피고는 원고의 SNS 계정에 몰래 접속하여 원고와 소외 1의 관계를 알게 되었고, 2018. 3. 22.경에는 배드민턴 동호회 회원들을 단체 카톡방에 초대하여 원고와 소외 1이 부정행위를 하였다는 취지의 글을 올렸다. 이에 원고와 소외 1이 피고를 명예훼손 등의 혐의로 고발하였는데, 원고에 대한 혐의는 기소유예처분이, 소외 1에 대한 혐의는 벌금 100만원의 약식명령이 내려졌다. ○ 원고는 2018. 4. 4.경 집을 나와 그 무렵부터 피고와 별거하고 있다. 나. 법원의 판단 ○ 혼인관계 파탄 인정 : 위 인정 사실에 나타난 부부간 갈등의 내용 및 정도, 원고와 피고가 2018. 4.경부터 별거 중이고, 이 사건 본소와 반소로 이혼을 구하고 있는 점 등 변론에 나타난 여러 사정을 참작 ○ 혼인파탄의 주된 책임 : 원고와 소외 1이 교제하기 시작한 정확한 날짜를 특정할 수는 없으나 적어도 협의이혼의사확인 신청일 이후 숙려기간에 교제한 점에 대하여는 원고도 인정하고 있다.  일반적으로 부부간 갈등과정에서 별거기간 또는 협의이혼 숙려기간은 혼인관계 유지 등에 관한 진지한 고민의 시간이자 혼인관계 회복을 위한 노력의 시간이기도 하므로 특별한 사정이 없는 한 협의이혼 숙려기간 중 다른 이성과 교제하는 것 역시 혼인관계의 유지를 방해하고 상대방의 신뢰를 훼손하는 부정행위에 해당한다. 나아가 원고와 소외1이 교제를 시작한 시기, 원고와 피고 사이의 갈등이 증폭된 경위와 그 시기 등에 비추어 보면, 원고와 소외 1의 관계가 이 사건 혼인관계 파탄에 상당한 영향을 미친 것으로 보인다.  한편 피고에게도 혼인기간 동안 원고의 입장을 이해하고 서로의 입장 차이를 조율하려는 적극적인 노력을 기울이기보다는 원고를 비난하고 통제하려는 가부장적인 방법으로 갈등을 무마하려 한 잘못이 있으나, 그 책임의 정도가 원고의 책임을 상쇄할 정도에 이른다고 보이지는 않는다. 따라서 여러 사정을 종합해 보면, 원고와 피고의 혼인관계는 혼인기간동안 상호 간에 누적된 불만과 갈등에 더하여 원고와 소외 1의 부적절한 관계가 주요한 원인이 되어 파탄에 이르게 되었다고 봄이 상당하므로, 그 책임은 원고에게 조금 더 있다고 판단된다. ​​3. 마치며 보통 이혼 소송을 진행하고 있는 경우에 다른 사람과 만나도 되느냐는 질문을 받습니다. 이럴 때, 대리인의 입장에서는 당연히 안정적인 소송 진행을 위하여 그러한 행위를 자제해주실 것을 요구하는 편인데요, 오늘 판결에서도 볼 수 있듯이 협의이혼의 경우는 숙려기간 중 다른 사람과 이성교제하는 것도 부정행위에 해당한다고 판단하였습니다. 이러한 부분을 고려하시고 어떤 행동이 자신의 소송 진행에 더 도움이 되는지를 판단하시면 좋을 것 같습니다. 감사합니다.​​ ​  지난 말듣쓰 시간에 있었던 일이다.토론을 하기로 했었다.일단, 토론의 주제가 될 수 있는 것들을 뽑아서 발표하고그 중에서 하나를 정해서학급 토론을 하기로. 여러 가지 주제가 나왔는데...너무 뻔한 것들을 제하고 나니,가장 흥미롭겠다 싶은 주제가 바로 이것."초등학생이 이성교제를 해도 되는가" 우리반 27명 중에서찬: 9, 반: 9...이렇게 나온 거다.-_-;요놈들이...어디서 눈치를 봐?!그래서 다시 눈치보지 말고 제대로 하라고 했더니찬: 16 (우와....) 반: 10 (.....한명 어디갔니;)그렇게 해서 찬성팀, 반대팀으로 나눈 후각자 의견과 이유를 발표하기로 했다. 먼저, 찬성 측에서이성 교제가 어떠냐. 공부에 방해가 되지 않을 정도로 사귀면 된다...라는 의견이 나왔다.그리고 S양이"이성친구는 일반 친구들이 이해해주지 못하는 일도이해해줄 수 있기 때문에..."라는 의견을.  심오하다.그러자, 반대편의 의견...S군 왈,이성친구를 사귀면 공부시간에도 자꾸 그 친구 생각이 나서(...)공부에 집중이 안될 수도 있기 때문에 반대한다고 하였다.그리고 이어서...Y양,사귀다가 헤어지면 그 친구를 볼 때마다 어색할 것 같다는 의견.......................애들 의견 맞아?;;;;;그러나 문제는거기서부터 갑자기 찬반 의견 폭발!!!!또다른 Y양이 말하길,"뭐 어떻습니까? 어차피 헤어졌잖아요. 그러면 친구로 지내는 거죠."그에 반박하는 S군,"하지만 만약 그 친구에게 또다른 이성친구가 생기면그걸 지켜보면서 기분이 나쁠 것 같습니다.""왜 기분이 나쁘죠? 친.구. 잖아요. 헤어지면 끝입니다." <...............-_- ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ"그뿐만이 아닙니다.만약, 그 친구가 새로 사귄 이성친구와 함께저에 대해서 안좋은 이야기를 하고 다닐 수도 있습니다."...헐;어떡하지? 공감돼.;;;중간중간 이해못한 아이들이 있어서맨 앞자리에 앉은 K양과 K군, 그리고옆에 있는 H양을 예로 들어가면서 이 관계를 설명했더니애들이 막 꺄아아악!!!!!!! 거린다;그저 예를 들었을 뿐인데.K양은 불쾌해하면서 자신을 자료로 쓰지 말아달라고 했다;암튼...원래의 주제인"초등학생이 이성교제를 해도 되는가?"와는이미 너무도 멀어져버린 토론.-_-;그래서 잠시 토론을 중단할 수밖에 없었다.그랬더니 바로 종이 울리고...결국, 다음 시간을 기약하며 수업을 마쳤다. 그리고 오늘, 학급 토론에 이어서 모둠 토론을 하기로 했는데...지난 시간에 했던 토론 기억나냐고 물었더니다들 또 급흥분;지난 시간의 논란이 다시 되살아났는지 언성을 높이기 시작한다.-_- 워워...지난번 찬성 측과 반대 측의 의견이 무엇이었는지잠시 정리해보는 시간을 가졌는데...아이들이 말하는 반대 측 의견 정리."사귀다 헤어졌을 때 후유증이 있다." 흠-_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;후유증....이로구나.   결론을 내리지 못한 토론이었기에시간이 나면 꼭 끝까지 한번 다뤄보고 싶은 주제다.잘하면 우리 반 애들한테 연애상담해도 될 것 같음.; 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=6&dirId=60901&docId=254815684네이버 지식iN궁금한 거, 아는 거 참지 말고 지식iN 해보세요.kin.naver.com 웨이션머(stchopeter)님의 답변입니다.                               채택답변수5,380 2016.06.20. 13:57      1. 교회안에서 이성교제를 하는것이 하나님이 허락하시는 것인지 묻고싶구요성도가 교회 안에서 교제를 하지 말라고 하면 불신자와 결혼하라는 것밖에 안 되는 것이라 말이 안 되는 말이구요. 요는 교회에서 교제를 하면 영적으로 교회가 혼란해지니까 결국 교회의 목적인 예배가 어지러워지기 때문에, 교회당 안에서는 하지 말라고 하는 의미입니다. 안에서는 절대 티를 내지 말고 밖에서만 사적으로 만나야 하구요. 성도는 교회[성도의 모임]에서만 혼인을 하는 것이 성경적인데 반하여, 그와 더불어서 교회당[교회가 모이는 곳] 안에서는 가급적 사귀지 말고 밖에서만 사적인 만남을 가져야 합니다.2. 같은 찬양대에서 친해지기 위해 가장 좋은 방법은 무엇이 있는지 묻고싶네요서두르지 마시고 기도하면서 기다려야 합니다. 기도하기를 "사인을 달라' 고 하시면 될 것 같습니다. 기도하면 반드시 응답이 있구요. [상대가]아니면 보기싫게 해달라고 하시거나 다른 데로 가게 해 달라고 하시면 되구요. 맞는다면 사귐을 가질 기회가 오게 해 달라고 기도하시면 됩니다. 그전에 상대방을 오래 보시면서 믿음과 인성과 건강을 잘 관찰하시구요. 행복한 교제를 하려면 건강과 인성도 중요하고 [중생한] 믿음이 가장 중요합니다. 만약에 맞다면 하나님이 다 준비하시구요...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가진로와소명연구소는 서울반석교회 청년부와 함께 "그리스도인의 이성교제" 특강을 함께 했습니다.20대에서 30대의 청년들이 미리 적어낸 질문들은 다음과 같습니다.- 결혼을 꼭 해야 하나요?- 모태솔로를 위한 팁을 주세요- 좋은 사람을 만나기 위해 무엇을 봐야 하나요- 서로 마음을 오픈하는 과정에서 어디까지 열어야 할까요?- 스킨쉽- 그리스도인의 건강한 교제란- 이 사람인지 어떻게 알 수 있나요? 등.이 중에, Best 5 질문들을 뽑아 함께 했습니다.1. 그리스도인의 건강한 교제란?2. 좋은 사람을 어떻게 알아볼 수 있나요?3. 모태솔로예요...4. 사랑하는 그(녀)가 하나님을 믿지 않아요5. 스킨쉽, 어떻게, 어디까지? 한 시간의 특강도 좋았지만, 시간을 좀 더 들여 여러 고민과 질문들을 그룹안에서 나누고 토론하며 결론을 도출하는 과정이 있으면 그 결론이 각자에게 더욱 깊이 다가갈 것 같습니다. 아름다운 만남이 많아지길 바랍니다!나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소Where my passion meets the needs of the world,Career and Calling Institute www.ccalling.org    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학교때 이성친구를만날때는 꼭부모님깨말슴드리고  지다그리고경청을해준다. 경청을안해주면 아무리좋아해도 기분이가나쁘기 때문이다. 그리고 시간약속을잘지켜야한다. 늦개오면그렀개기다렷는대 별일아닌듯이오면 기분나쁘기때문이다. 그리고 걱정을하면위로해준다 그러면 더가까워질수있다 그리고 선을넘지않는것이다. 동성친구여도선을넘지않아야되는개예의기때문이다. 그리고장난을많이치지않는것이다. 장난을만이치면사이가 더멀어진다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  CCC에서 받았던 최고의 선물 중 하나는 "이성교제"에 대한 올바른 가치관이었다. 사랑은 감정만이 아니다. 자아도취도 아니다. 사랑은 '앎'이고 '책임'이다.상대방은 내 것이 아니다. 하나님의 자녀이다. 하나님의 것이다. 나 역시도 하나님의 귀한 것이다.이를 알지 못했기에 다 겪어보고 다쳐보고 여전히 상처로 남은 것들이 있지만하나 하나 어루만져 주실 것이다. 새로운 신부로. 출처 - ccc편지(2017,1월) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가초등학생은 일단 나이가 어리기 때문에 부모님께 말해야한다. 그리고 스키십을 할때에는 선을 지켜야 한다. 초등학생이기 때문에 밤 늦게까지 어디에 나가 있으면 안되고 부모님게 어디에 간다고 꼭 말해야한다. 그 사람이 남자라면 친한 여사친이랑 놀게 해주어야한다. 만약에 같이 놀지 말라고 하면 괜히 사이만 멀어질수도 있다. 사귀는 사람이랑만 놀지 말고 다른사람이랑도 같이 놀아야한다. 어른들 처럼너무 멀리까지 가지말고 가까운데에서 놀아야한다. 스키십을 하때에는 그 사람이 실어하면 하지않는 것이다. 만약에 내 친구는 사귀지 않고 나는 사귀다고 그친구는 남자한테 인가 없다고 놀리면 안된다.   이성교재의 의미: 사춘기는 이성에 대한 관심이 놀면서 이성 친구를 의식하게 되고, 이성 친구와 사귈 기회를 갖게 됨. 이성을 좋아하는 것은 자연스러운 현상이며, 좋아파는 감정을 갖는 것 또한 언른이되는 과정. 생각과 느낌을 나눈 이성 친구는 소중한 존재라고한다. 그리고 서로 마음을 터놓고 지낼 때도 있고, 다툴 때도 있고 이성친구와 우정을 발전시키려면 서로 예의를 지켜야 한다. 송아지 사랑: 특수가수나 배우 등 연애인에게 열광하는 친구들이 있다고한다. 송아지가 어미 소를 따르는 것을 비유하여'송아지 사랑'이라고 합니다. 주로 나이 많은 여성을 좋아하는 감정이란걸 알게됨. 올바른 이성교재를 하려면 서로 예절을 지키는 게 우선이다. 이성친구와 예절을 지킬 때는 귀가시간 지키기, 먼저 사과하기, 같은 취미 활동하기, 여럿이 어울리며 좋은 감정 표현하기, 고민 잘 들어주기, 고운 말 쓰기 등등 이 있다. 그리고 이성친구가 싫어하는 행동, 이성친구가 하지 말라는 행동, 선을 넘는 행동 같은 행동은 하면 안 되고 이성친구를 잘 챙겨줘야 한다. 그리고 이성친구에게 선물을 사줄 때는 너무 비싼 선물은 사주지 말고 선물을 살 때는 부모님의 허락을 받고 산다. 그리고 다른 친구가 사권 다고 해서 놀리거나 왕따를 시키거나 괴롭히는 행동은 아주 나쁜 행동이다. 한마디로 이성친구에게 잘해줘야 한다. ​​  고등학교 이성교제 처벌사례안녕하세요 오늘은 고등학교 이성교제 처벌사례에 대해서 포스팅을 해보겠습니다!요즘 고등학교에서 남녀사이에 이성교제가 발각이 되면 학교에서 처벌을 한다는 내용인데요..남녀가 만나고 헤어질수도있는데 그걸 학교에서 압력을 가하고 처벌을 한다는것은..고등학교 관계자분들에게도 물어보고싶네요.. 자녀에게도 그렇게 하시냐고..고등학교에서 학생이 지나가다가 쟤내 사귀는것같다 라고 생각이 들면처벌을 한다는건데요.. 이건 무슨 탐정이네요 자기의 촉을 믿고 신내림받아서^^ 너네 사귀는구나 처벌^^ 이런학교들이 점점 많아지고 있다고 합니다충격... 고등학교에서 이성교제가 발각이되면 처벌을 하고헤어지게 만든다고하는데요 참 ㅡㅡ 이게 마음대로 되는건가요? 남녀가 사랑할수도있고 서로 좋아하는 마음을 갖고 만날수도있는것을학교에서 헤어지게 하고 벌을 준다는것은 잘못됬다는건가요?교육방식이 점점 산으로 가고있네요^^현재 전국 고등학교에서 이성교제 금지를 내린학교는 50% 반이상이 넘는다고합니다;;어후 제가나온 학교는 저러지않아서 다행이네요 ㅎㅎ 그냥 남고 또는 여고로 하면 될것을;어떤학교에서는 이성교제로 처벌을 최고 퇴학까지 한다고합니다교제를 했다는 이유로.. 엄했던 부모님세대에서도 이성교제를 했다고이런 처벌을 했을까요?..밑에 있는 글이 보이나요?남녀학생이 단 둘이 만나거나 대화를 하게되는경우개방된 장소에서만 해야한다는 규칙.. ㅋㅋ현재 해가 지나갈수록 전국 고등학교에서는 이성교제 처벌이늘어나고있는 상황입니다~ 요즘 게임도 처벌을 하고 이성교제 노는것도 허락되야만 할수있는 상황으로 변해가면서 점점 학생들의 스트레스는 심해지고더 엇나가는 학생들이 많아지지 않을까요?오늘은 고등학교 이성교제 처벌사례에 대해서 포스팅을 해봤습니다!^^포스팅을 하다보니 고등학교 다닐때 생각이 새록새록 나네요^^하이튼 좋은하루되세요~^^  ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인생에서 느끼고 경험했던 위주로 작성되었으며감정을 최대한 배제하고 주제에 집중하도록 노력했지만,대외적으로 공감 받지 못할 내용이 포함되어 있을 수 있습니다───────────────────────────────────────사실 위주로 기재된 글이지만 사람에 따라선약점으로 다가와 부정적인 감정을 느낄 수 있습니다───────────────────────────────────────세상에 대한 지나친 의식은 내 자아를 잃지 않고나를 성장시키게 하는 원동력이 됩니다───────────────────────────────────────비판 및 피드백은 타인의 생각과 감정을 공유할 수 있는방법 중에 하나라고 생각하기 때문에 적극 환영합니다​  ​서론최근에 안타까운 사연을 많이 접하면서 생각나 적어봅니다제가 본 사연 대부분은 이성 교제가 주제인데 연령대를 다양하게 봤습니다단순한 남자, 여자친구를 떠나서 결혼 후 자녀가 있으신 분들까지​안타까운 사연인즉슨 곧 문제가 있다는 건데이성 교제에 왜 문제가 발생하는 걸까요​본론원인은 단 하나입니다소중함을 잃어버려서​사람은 물건이 아닙니다 소중함이 무뎌져서는 안 되는 것이에요내가 사랑하겠다고 다짐해서 달리기 시작했다면 그 어떤 일이 일어나도그 사람은 소중한 겁니다​이 당연한 걸 자각하지 못했을 때 우리는 실수를 저지르고 문제를 만들게 됩니다​결론최근에 연애를 시작하신 분이나 한평생을 같이 살아오신 분들 모두서로 감사해야 합니다 그게 뭐냐면​나라는 사람을 세상에서 가장 좋아해 주고 소중하게 생각해 주고앞으로의 미래를 함께할 사람으로 신뢰해 주었다는 것​이걸 마음속에 감사함으로 간직하지 않으면고난과 역경을 마주했을 때 "결과"라는 게 달라집니다​뭐가 달라지겠나요 헤어지고 싸우고 양가 가족들이 모두 상처받겠죠자녀도 있었으면 뭘 보고 배우겠나요​끝으로"난 안 좋을 일을 겪을 거야!"라고 말하는 사람은 없습니다유비무환(有備無患)이라는 말이 있죠​악순환을 만들지 말고 선순환하려고 노력하세요좋은 일을 겪고 싶으면 미리 좋게좋게 생활하세요​지금이라도 사랑한다고 말해보는 건 어떨까요? 1) 이성교제의 기능- 정서적 기능- 오락의 기능- 사회화 기능- 배우자 선택의 기능​2) 이성교제의 영향요인- 근접성- 신체적 매력- 애착유형- 유사성​​​#나의365 이성교제와 결혼을 주제로 세미나를 준비하려고 한다.정보도 없고, 정보를 줄만한 이들도 주위에 마땅치 않아서 알아보기가 생각보다 힘들다. 예전에 많이 알았던 크리스천들과는 연락이 끊긴지 오래 ㅡ,,나의 어려움으로 연락하기 쉽지않아 어느새 멀어졌던 사람들.  신실하게 주님길 걸어가도록 내손을 직간접적으로 잡아주었던 이들. 홀로 걸어가는 듯한 이길이 어느새 익숙해져 버릴만큼 많은 시간이 지난 후에서야 후회한다. 그들의 존재만으로도 내가 받았던 영향들은 생각보다 컸던것 같다.잘 걸어갔었는데.. 오늘은 유독 그들이 그립다. 좋은 책, 좋은 강사나 세미나를 소개해주던 순장님들.. 그들이 그립다.   박수웅장로님http://swpvision.org/gnu3/ 청년목회자연합2080http://www.young2080.com/ 갓데이트http://cafe.naver.com/goddate.cafe 두란노결혼예비학교http://www.duranno.com/biblecollege/wedding.asp 지구촌가정훈련원http://jigawon.com/  주님 도우심을 기대하면서 열심히 찾아봐야지.. 우리에게 필요한만큼 적절히 도와주실 하나님을 기대한다. 자녀문제상담자녀이성교제, 대처 방법은?자녀를 키운다는 것은상상도 못한 다양한 문제들을만나게 됩니다.그 중, 자녀이성교제 문제는부모에게는 참 난처한 문제일텐데요.사춘기 자녀가 남자친구, 혹은 여자친구라고이성친구를 데려왔을 때,부모는 많은 걱정을 하게 됩니다.워낙 험한 세상이기 때문이죠.그렇다면, 자녀이성교제에 대해어떻게 대응하는 것이 좋을까요?이때 가장 안좋은 대처 방법은억압하는 것입니다.못만나게 하고, 못나가게하고,억지스러운 통금시간을 정해 윽박지르는 등의 행동은자녀의 반발심만을 불러일으키기 때문에오히려 부모님들이 걱정하시는다양한 문제들을 심화시키게 될 수 있어요.따라서 자녀이성교제에 대한부모님들의 가장 적절한 대응은부모님이 무엇을 걱정하고 있으며,자녀가 어떻게 행동해주기를 바라는지,자녀와 올바른 방법으로 소통을 하는 것입니다.많은 부모님들은 자녀와의 소통을 어려워합니다.얘기를 하려고해도 자녀는 금방 잔소리로 받아들이고알아서하겠다,엄마는 아무것도 모른다. 와 같은 말들로대화를 차단하고 방으로 들어가버리죠.자녀이성교제와 같은 다양한 자녀문제에 대해고민이 많은 부모님들이라면,밝은희망 가족상담센터의 도움을 받아보세요.밝은희망 가족상담센터의자녀문제상담은자녀와의 올바른 소통이 힘겨운 부모님이나,자녀이성교제와 같은 자녀문제로 고민하는 부모님들께자녀와 올바르게 소통하고자녀문제에 대해 대처하는 적절한 방법을알려드리는 것부터 시작합니다.자녀와 제대로 소통하며자녀가 올바르게 성정하기를 바라신다면,밝은희망 가족상담센터의자녀문제상담을 통해행복한 가정, 행복한 내일을 지키시기 바랍니다.밝은희망 가족상담센터는가족문제전문심리상담소입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기독 청소년의 올바른 이성교제 조한빛 2014-08-12기독_청소년의_올바른_이성교제.hwp (28.5 Kbyte)​2014년 8월 10일(일) 평택 늘푸른 교회 중고등부 여름수련회에서 강연한 기독 청소년의 올바른 이성교제 원고입니다.​​기독 청소년의 올바른 이성교제-조한빛- ​1. 이성교제에 대한 나의 생각은?​-이성교제(異性交際)의 뜻 : 남녀가 서로 사귀어 가까지 지냄.-창세기 2장 18,22-24절 : 여호와 하나님이 이르시되 사람이 혼자 사는 것이 좋지 아니하니 내가 그를 위하여 돕는 배필을 지으리라 하시니라. 여호와 하나님이 아담에게서 취하신 그 갈빗대로 여자를 만드시고 그를 아담에게로 이끌어 오시니 아담이 이르되 이는 내 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라. 이것을 남자에게서 취하였은즉 여자라 부르리라 하니라. 이러므로 남자가 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 둘이 한 몸을 이룰지로다.-에베소서 5장 31-32절 : 그러므로 사람이 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 그 둘이 한 육체가 될지니 이 비밀이 크도다. 나는 그리스도와 교회에 대하여 말하노라.=>이성교제는 하나님의 창조법칙 상 자연스러운 행동임.​2. 이성교제를 하는 궁극적인 목적은?​-하나님의 창조법칙 실현(결혼을 통한 하나님 나라 확장)-창세기 9장 7절 : 너희는 생육하고 번성하며 땅에 가득하여 그 중에서 번성하라 하셨더라.=>이성교제는 결혼이라는 궁극적인 목적을 이루기 위한 준비 과정임. 남녀 간에 서로를 알아가는 소중한 시간임.(결혼 전 탐색기)​3. 이성교제는 언제부터 시작하는 것이 좋은가?​-이성교제를 정확히 몇 살부터 하라는 기준이 존재하는 것은 아님. 그러나 청소년 시기는 신앙적 성숙 및 인격적 안정을 이루기 위해 노력해야할 시기임. 특히 미래에 좋은 배우자가 되기 위한 준비과정임. 결혼을 전제로 하려면 경제적 여건 마련도 필수임.=>이성교제는 신앙적 성숙, 인격적 안정이 이루어지고 난 후에 하는 것이 바람직함.​4. 청소년 시기에 이성교제를 자제해야 하는 이유.​1) 자기 성장의 기회를 놓친다.(특히 학업)2) 깨질 위험이 매우 높다.(100%에 가까움)3) 대인 관계가 축소된다.(폭넓게 친구를 사귈 시기임)4) 커플 때문에 공동체 팀웍에 어려움이 발생된다.(소위 민폐 상황 발생)5) 영적 성장을 방해한다.(과도한 신체 접촉으로 인한 죄책감 등, 특히 자매들 주의)​5. 신앙의 성장을 위한 이성교제는 가능한가?​-신앙의 성장을 위한 이성교제는 불가능함. 이성교제는 신앙의 성장을 위한 도구나 방법이 아님. 성숙한 신앙을 가진 남자와 여자 두 인격체의 만남이 이성교제임.=> 커플의 신앙은 낮은 쪽으로 하향평준화 함.​6. 데이트와 성(性)​1) 결혼 전까지 성 관계는 없어야 한다.(혼전순결은 미래의 배우자에게 줄 최고의 선물)2) 형제와 자매는 자신의 순결을 지키기로 하나님 앞에 결심하라.3) 육체적인 접촉의 한계를 분명히 그어라.(특히 자매가 형제에게)4) 두 사람만의 으슥한 상황을 만들지 말라.(사람은 상황논리의 유혹에 빠지기 쉬움, 또한 자기합리화에 매우 능한 죄성을 지니고 있음)​7. 불신자와 교제를 해서는 안 되는 이유​1) 불신자와의 교제는 비 성경적이다.(영적 간음)- 창세기 24장 3-4절 : 내가 너에게 하늘의 하나님, 땅의 하나님이신 여호와를 가리켜 맹세하게 하노니 너는 내가 거주하는 이 지방 가나안 족속의 딸 중에서 내 아들을 위하여 아내를 택하지 말고 내 고향 내 족속에게로 가서 내 아들 이삭을 위하여 아내를 택하라.- 신명기 7장 3-4절 : 또 그들과 혼인하지도 말지니 네 딸을 그들의 아들에게 주지 말 것이요 그들의 딸도 네 며느리로 삼지 말 것은 그가 네 아들을 유혹하여 그가 여호와를 떠나고 다른 신들을 섬기게 하므로 여호와께서 너희에게 진노하사 갑자기 너희를 멸하실 것임이니라.- 에스라 9장 12절 : 그런즉 너희 여자들을 그들의 아들들에게 주지 말고 그들의 딸들을 너희 아들들을 위하여 데려오지 말며 그들을 위하여 평화와 행복을 영원히 구하지 말라. 그리하면 너희가 왕성하여 그 땅의 아름다운 것을 먹으며 그 땅을 자손에게 물려주어 영원한 유산으로 물려주게 되리라 하셨나이다.- 고린도후서 6장 14-16절 : 너희는 믿지 않는 자와 멍에를 함께 메지 말라. 의와 불법이 어찌 함께 하며 빛과 어둠이 어찌 사귀며 그리스도와 벨리알이 어찌 조화되며 믿는 자와 믿지 않는 자가 어찌 상관하며 하나님의 성전과 우상이 어찌 일치가 되리요. 우리는 살아 계신 하나님의 성전이라 이와 같이 하나님께서 이르시되 내가 그들 가운데 거하며 두루 행하여 나는 그들의 하나님이 되고 그들은 나의 백성이 되리라 .2) 자신의 인생에서 가장 치러야 할 대가가 큰 모험이다.(혼자서 신앙생활을 하는 고통정도가 아니라 하나님을 떠나게 될 수도 있음)3) 자신의 가장 소중한 것(하나님에 대한 신앙)을 공유하지 못하므로 고통이다.4) 상대방에게 신앙을 가질 기회를 주고 거부하면 결단해야 한다. 신앙생활을 하더라도 최소 1년 이상의 관찰 기간이 필요하다.=> 결혼은 전도의 도구가 아니다. 자신의 배우자도 전도하지 못하는 사람이 어떻게 남을 전도하겠는가? 그러나 가까운 가족을 전도하는 것이 가장 어렵다. 그러므로 처음부터 함께 신앙생활을 할 수 있는 신실한 믿음을 가진 배우자를 만나라.=> 모두 하나님 안에서 준비된 이성을 만나 행복하시길 기도하겠습니다. 그때까지 절대 조급해하지 말고 미래의 배우자에게 더 나은 사람이 되기 위해 청소년 시기에 수행해야할 과업에 최선을 다하며 기도로 준비합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019년도 08월 15일(목) 1일간  20-30대 청년들을 대상으로 하여 청년들의 건강한 이성 교제와 성을 위한 "love_talk"주제를 가지고 특강이 진행되었습니다.   ​  특강을 통해 배운 내용을 가지고 조별로  '건강한 이성 교제와 성'에 대해 각자 가지고 있던 생각과 교육을 통해 생긴 새로운 시각은 무엇이었는지 발표해 보았습니다 :-)  청년들의 솔직하고 다양한 이야기로 인해 화기애애한 분위기로 진행되었습니다.​ 真夜中の微笑み by 不純異性交遊P 2012년 12월 28일 13:27 투고재생 : 2427 코멘트 : 250 마이리스트 : 437http://www.nicovideo.jp/watch/nm19692729─────────────── 투고자 코멘트 ───────────────스스로 책 싫어해라고 저것이지만 이 삼네 유충의 내용이 새고 있는 것으로 밖에 안보인다 ───────────────────────────────────────  불순 이성 교제 P란, VOCALOID 「하츠네 미쿠」를 사용한 작품을 투고하고 있는, 락을 사랑하는 P(프로듀서)의 한 사람으로 있다.투고자명은 「나나호시 관현악단」이다.  > 가사└ 접기 성교육 : 어르신 이성 교제_굿하트 광진 재가 노인지원센터 (성교육 강사) 2018.10.17 남성 어르신 노년기 이성 교제  여름 동안 여성 어르신들에게 성교육을 다 회기에 걸쳐 진행했습니다. 그게 인연이 되어 이번에는 남성 어르신들에게 노년기 이성 교제에 대해 강의를 했습니다.​'노인이 왜 이성 교제를 하는 거야?'라고 생각하시는 분들도 있지만, 평균 수명이 늘어나고 미혼이나 이혼의 증가로 혼자 사시는 분들이 늘어났습니다. 이런 사회 흐름 속에서 노년기의 삶을 어떻게 살아가야 하는지에 대한 관심이 많습니다. ​노년기를 살아가고 있는 어르신분들은 그 고민의 중심에 있지만 선뜻 연애나 성에 관한 이야기를 누구에게 편하게 할 수 없기 때문에 더 힘들 수 있습니다. 그런 맥락에서 강의를 준비했고, 어르신들의 고민과 속마음을 듣고 함께 나눴습니다. 고민에 대한 해답을 찾고 현실적으로 연애하기 위해 준비할 부분들에 대해 이야기하는 시간이었습니다.​처음 뵙는 남성 어르신 들어있지만 따뜻하고 밝게 맞이해주셔서 처음부터 끝까지 따뜻한 마음으로 진행된 강의였습니다.​감사합니다. ​    나를 사랑하는 최고의 공부, 성교육성교육하면 '자주스쿨'!​아래 사진을 클릭해주세요! 성교육 성교육강의 성교육강사 자주스쿨 자주스쿨성교육 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인터넷을 통한 이성교제가 유행처럼 번지고 있고 실제로 만남을 갖는 경우도 있지만 인터넷을 통해 이성친구를 만나는 것을 꺼리는 네티즌이 많은 것으로 나타났다. 커뮤니티 사이트 '다모임'이 최근 10∼20대 회원 1832명을 대상으로 인터넷으로 만나는 이성친구에 대한 설문조사를 실시한 결과 응답자의 47.0%는 인터넷을 통해 이성친구를 만들지 않는다고 답했다. 인터넷에서 모르는 사람을 사귈 때 중요한 점으로는 42.5%가 '확실한 신원보증'을 꼽아 익명성을 가장 경계하는 것으로 나타났다. 인터넷을 통한 이성교제의 단점으로는 '성범죄 걱정'이 전체의 47.0%를 차지해 인터넷 교제에 우려를 표명했다. 또한 '유료서비스라 돈이 아깝다' 18.5%, '인터넷으로는 느낌이 오지 않는다' 17.6%, '인터넷에서는 외모가 너무 중시된다' 16.9% 등이었다. 그러나 인터넷을 통한 이성교제에 거부감을 갖지 않는 사람 역시 적지 않아 채팅이나 메신저(37.4%), 혹은 게임사이트(8.3%), 동호회(6.3%), 미팅사이트(1.0%)를 통해 이성친구를 사귀는 것으로 나타났다. 인터넷을 통해 이성을 찾을 때의 장점은 '원하는 조건의 사람을 쉽게 찾을 수 있다'는 응답이 30.5%로 가장 많았고, '부담없이 교제할 수 있다' 28.2%, '시간부족으로 사람과 접촉이 적은 사람에게 유용하다' 24.8%, '비용 많이 들이지 않고 사람을 찾을 수 있다' 16.6%의 순이었다. (1) 이성 교제는 어떻게 하는 것이 좋은가요 1) 사춘기의 청소년 ① 남성 : 성 자체에 강한 관심이 있고 충동적, 신체 접촉의 욕구가 강하다. ② 여성 : 성적 관심보다는 사랑의 감정이나 정서적 관계를 중요시, 이성과 함께 있는 시간과 분위기를 즐긴다. ③ 성에 대한 관점 차이에 대한 대처 : 서로의 관점을 이해하여 상대방의 입장을 고려한 후에 이성을 대하는 것이 바람직하다.  2) 이성 교제의 중요성① 지적, 정신적 성숙을 도와 준다. ② 원만한 인격을 형성하도록 도와 준다. ③ 남녀의 성 역할을 배우게 된다. ④ 배우자를 선택하는 데 도움을 준다. ⑤ 정서적 만족감을 준다.  3) 바람직한 이성 교제 ① 저녁 늦은 시간에는 만나지 않는 것이 좋다.② 스스로의 행동에 책임을 진다.-약속을 했을 경우 잘 지킨다.③ 부모와의 공개적인 대화를 통해 조언을 구한다.④ 저녁 늦은 시간에 전화나 문자를 하거나 긴 시간 동안 채팅하는 것은 삼간다.⑤ 남녀의 성 특성을 이해하고 서로 존중하는 태도를 가진다.⑥ 개별적인 교제보다는 봉사나 취미 활동 등의 건전한 집단 활동을 통해 이루어지는 것이 바람직하다. ⑦ 예의 바른 태도로 이성 친구를 대한다. (2) 이성 교제의 문제점 1) 건전하지 못한 이성 교제의 원인  ->각종 대중 매체를 통해 성적 호기심을 자극하는 내용을 접하게 되어 이성교제가 건전하지 못한 방향으로 흐르기 쉽다. 2) 문제점 ① 학업에 소홀해져 미래에 큰 지장을 초래 할 수 있다.② 상대방에 대한 지나친 집착으로 정신 건강에 좋지 않을 수 있다.③ 동성 친구와의 관계가 소홀해 질 수 있다.④ 과소비나 늦은 귀가 시간 등으로 부모님과의 갈등을 일을 킬 수 있다.⑤ 절제력의 부족으로 인한 충동적인 성 문제 등이 발생할 수 있다.새문안교회 교사 교육원, 성경적 성교육, 이성교제, 연애 교육 강사로 다녀오겠습니다.​새문안교회,, 한국 교회의 역사가 살아 있는 교회에서제 13기 교사 교육 세미나가 진행됩니다.12주 강의 중에서 9강,성경적 성교육, 이성교제 교육을 맡았습니다.하나님의 나라를 세워가는교사와 자녀들이 될 수 있도록주님의 은혜를 가득 나누는 강의가 되길 기도드립니다.​   ​귀한 분들이 많이 준비되어 있네요.이런 교육을 잘 받는 교사분들이우리 자녀들에게하나님 나라의 온전한 복음을잘~ 아주 잘~ 전해 주실 수 있기를 기도 기도 드립니다...   ​세상에서,, 교회에서 조차,,어디로 가야할 지 알지 못해서방황하는 그들을 많이 봅니다. ㅠㅠ​말씀과 기도로 준비하겠습니다.. 아이의 이성교제를 바라보는 부모의 자세!!(feat. 초등교육전문가) - YouTubeYouTubeYouTube에서 마음에 드는 동영상과 음악을 감상하고, 직접 만든 콘텐츠를 업로드하여 친구, 가족뿐 아니라 전 세계 사람들과 콘텐츠를 공유할 수...naver.me							결혼전 이성교제에서 지켜야 할 선 이성교제에 있어서는 분명히 지켜야 할 선이 있습니다. 성령께서는 양심을 통해서 우리에게 죄를 깨닫게 하고, 우리가 지켜야 할 선을 알려 주십니다. "하나님은 성교로 절정에 이르게 되는, 자연적인 육체적 진행 과정을 고안하셨습니다. 손을 잡으면 입을 맞추게 되고, 그것은 포옹으로 발전되며, 그것은 또 성교로 발전 됩니다. 이 과정이 일단 한번 시작되면 어떤 사람은 멈추기가 힘들게 되고, 그것을 멈출 경우는 좌절감을 맛보게 됩니다. 또 얼마 후에는 한 때 흥분과 만족을 가져 온 그것이 더 이상 효력을 발휘하지 못합니다. 그래서 우리는 만족을 얻기 위해 점점 더 육체적인 관계에 몰입하게 됩니다." (그리스도인의 데이트 92-93 page , 스코트 커비, 생명의 말씀사) 우리가 지켜야 할 선을 지키지 않을 때 -내적인 평안을 빼앗기고, -하나님과의 관계가 깨어지게 되며, -하나님께 쓰임 받을 수 있는 유용성을 망치게 되고, -두 사람의 관계도 금이 가며, -결혼한 후에도 문제를 야기할 수 있고, -임신과 성병의 위험이 따르게 됩니다. 지켜야할 선을 넘어섰을 때 두사람의 관계에 미치는 영향은 -의사소통의 단절(육체적으로만 관계하려고 함으로)과-서로에 대한 불신, -서로에 대한 존경심을 상실하고,-성적으로 흥분하여 도덕적 기준을 낮추려고 정직하지 않은 말을 하게 되며,-마음에 괴로움을 느끼고-영적교제를 상실하게 됩니다.지켜야 할 선을 넘어가지 않으려면 우리는 항상 성령을 따라 행하여야 하며,하나님을 기쁘시게 하려는 열정이 우리의 성적 열정보다 더 클 때, 그 때만이 우리는 시험의 날에 유혹을 이길 힘을 갖게 될 것입니다. 또한 하나님의 말씀 안에 거해야 합니다. 다윗은 시편 119편 11절에 아래와 같이 적었습니다. "내가 주께 범죄치 아니하려 하여 주의 말씀을 내 마음에 두었나이다." 하나님의 말씀을 우리 마음에 간직함으로 그 말씀이 우리의 생각을 지배하고 우리로 하여금 유혹을 대항할 힘을 얻게 하는 것입니다. 유혹의 자리에 빠져들기 전에 도덕적 기준을 결정하는 것은 필수적입니다. 남자들은 여자들의 기준을 꺽으려하고, 그러한 남자를 중지시키려고 하면 대부분의 남자들은 화를 낼 것입니다. 남자는 성적으로 흥분했을 때 누가 막으면 좌절감을 느끼며 화를 내는 것으로 반응하게 됩니다. 그럴 때 절대로 양보해서는 안됩니다. 남자 친구가 당신의 기준을 깨뜨리려고 한다면 흥분을 가라앉히고 밖에 나가 머리를 식히라고 말해야 합니다. 이러한 남자가 성적으로 흥분해 있을 때는 여자를 하나의 인격으로서 보지 못하고 자기의 욕정을 채우는 도구로서 여자의 육체에 더 관심을 가지고 있다는 것을 알아야 합니다. 여자가 자기의 기준을 고수한다면 그것에 대해 남자도 냉정을 찾은 후에는 그 여자를 더욱 존중히여기며 귀하고 가치있는 존재로 여길 것입니다. 데이트를 할 때에는 동기를 순수하게 가지고 만나야 하며 도덕 기준이 낮은 사람과 데이트 하는 것을 조심해야 합니다. 두사람의 교제가 하나님 중심이 되도록 노력해야 합니다. 서로에게 솔직하게 대화하며, 토론하는 것이 좋습니다. 육체적인 문제를 나눌 때는 너무 솔직하지 말아야 하는데 그것이 더 유혹이 될 수 있기 때문입니다. 데이트를 마칠 때 항상 기도로 끝내기로 함께 계획하기를 제안합니다. 두사람이 서로를 그리스도 안에서 형제, 자매로 보며, 강한 유혹을 유발시키는 상황 속에 빠져들도록 자신을 방임하지 말아야 합니다. 고린도전서 6장 18절에서는 음행을 피하라고 말하고 있습니다. 도망가야 합니다. 싸우려고 하지 마십시요. 그리고 실제적인 부분 한가지를 더하면 옷차림을 단정히 하는 것입니다. 남자들은 보는 것(시각)에 의해 성적으로 쉽게 흥분되기 때문입니다. 어떤 경건한 하나님의 사람은 여자가 자기의 몸이 아니라, 자기의 얼굴에 관심이 끌리도록 옷차림을 하면 좋다고 제안했답니다^^ 진지한 데이트 관계를 도덕적으로 순결하게 지키는 일은 쉬운 일이 아닙니다. 두사람이 서로를 더 사랑하게 되면 될 수록 육체적인 관계를 가질 수 있는 유혹은 더욱더 커질 것입니다. 그것은 하나의 투쟁과 같을 것입니다. 하나님께 이 순간 간구하십시요. 성령님의 능력을 통하여 당신이 도덕적으로 순결을 지킬 수 있도록 하나님께서 당신에게 힘을 주시도록 요청하십시요. 만일 당신이 하나님의 기준을 범했다면, 하나님께 회개하며, 용서를 구하고, 다시는 그렇게 하지않도록 당신에게 힘 주시기를 하나님께 간구하십시요. 이 약속을 기억하십시요. "성령을 쫓아 행하라. 그리하면 육체의 욕심을 이루지 아니하리라." (갈라디아서 5장 16절) (참고서적: 그리스도인의 데이트 , 스코트 커비 저, 생명의 말씀사) 안녕하세요?​대치동점집 비월사 구암법사님의 매니저입니다.​이번 코로나19의 여파로 사회적 거리두기가 생겨​커플들의 데이트 장소까지 많이 한정되고​스트레스가 쌓여서 그런 건지​잦은 다툼으로 인해 이별을 고하는 커플이 많아진 것 같아요.​실제로 연애운이나 재회운 관련 상담으로 저희 대치동점집을​방문하시는 분이 많이 늘었어요.  연애운(然愛運)의 사전적 의미를 보면 이성 간에  서로 사랑하여 사귀게 되는 운수네이버 국어사전즉 연애운이 없으면 남자는 마법사가 될 수 있습니다.​  ​많은 분들이 외형 치장에는 신경을 많이 쓰시나​정작 중요한 연애운은 신경을 안 쓰시는 분이 많더라고요.​혹시 주변에 친구 중에서​내가 봤을 땐 별로인데?​많은 이성교제가 있는 친구가 한두 명씩은 있을 거예요.​대게 그런 분은 입담이 엄청나거나 연애운이 좋거나​둘 중 하나에요.​반대로 괜찮은 친구인데 이성교제가 없는 친구는​연애운이 없는 친구라고 볼 수 있죠.​  ​이번에 저희 대치동점집 구암법사님과​신자님의 연애운 기도를 드리기 위해 인왕산에 방문하였는데요.​인왕산 기도터까지는 길이 잘 만들어져 있어서​저녁에도 무리없이 올라갈 수 있었어요.​ Previous imageNext image 인왕산 기도터를 올라가기 전 작은 매점? 구멍가게가 있는데요.​이곳에서는 치성에 필요한 초, 과자, 음료수 등을 팔아요.​가격은 일반 편의점 보다 비싼 편이니​참고하시면 좋을 것 같아요.​  ​현재 2020년인데, 이곳은 1970~80년대의 감성을 느낄 수 있었어요.​골목길이지만 지대가 높아서 서울 중심가도 내다보이고​사람들이 왜 많이 방문하는지 알 것 같더라고요.​ Previous imageNext image 인왕산에는 기도터가 많이 있는데,​역시 터가 좋은 곳이라 모든 기도터에 먼저 오셔서​치성을 드린 술과 음식이 있었어요.​다른 분이 어떤 바램을 갖고 치성을 드린지 몰라도​다 이루어지고 좋은 일이 생겼으면 해요.​  ​인왕산은 평온한 곳이라 그런지 고양이들도 ​다른 서울 고양이와는 다르게 평온하고 여유가 느껴지더라고요.​대치동점집 구암법사님이 기도드리는 동안​도망도 안 가고 위 사진처럼 여유롭게 서울의 야경을 즐겼어요.​사람이건 동물이건 마음이 여유로우면 행동도 여유롭나 봐요...​  ​연애운을 사람의 힘만으로 좌지우지하기는​많은 무리가 있어서,​저희 대치동점집 구암법사님도 항상 산신기도를​ 따로 날을 정해서 하시거든요.​연애운으로 반려자를 만나는 것은​바보온달이 평강공주를 만나 온달장군이 된 것처럼...​한 사람의 인생을 바꿀 수도 있는 중대한 것이라며​좋은 연애운이 들어올 수 있게 ​정성을 다해 기도해야 한다고 ​구암법사님은 말씀하시더라고요.​  ​무속인이 기도나 치성을 드리는 것은 당연한 것이지만​개인적으로 저희 구암법사님처럼 이 산 저 산 찾아가며​기도를 드리는 분이 얼마나 계실까? 의문이 들어요...​등산 시 많은 운동이 되어 건강에는 도움이 되지만​하산 시에는 무릎에 많은 무리가 가니 걱정이 되네요.  이상 대치동점집 비월사 구암법사님의 매니저였습니다.   현재 진행중인 연애문제나​앞으로의 연애운이나 재회운 관련으로​저희 대치동점집 구암법사님과 상담을 원하시는 분은​블로그 상단에 기재된 연락처로 전화나 문자를 주시거나​홈페이지 상담예약을 이용 바랍니다.  ​​www.biwolsa.co.kr 비월사비월사, 구암법사, 강남용한점집, 서울유명점집, 용한점집, 강남점집, 삼성동점집, 상담예약www.biwolsa.co.kr 구암법사 비월사서울특별시 강남구 삼성로 517 채널리저브오피스텔 102동 1001호  #연애운 #재회운 #대치동점집 #삼성동점집 #강남점집 #서울점집 기독청년의 바람직한 이성교제와 결혼관​우리 인생사에서 중요한 세 가지를 꼽으라고 하면 그건 대체적으로 종교, 직업, 그리고 결혼일 것이다. 일단 우리는 종교의 측면에서는 안정권에 들어와 있다. 생명의 종교, 부활의 종교는 오직 우리가 믿는 기독교뿐이다. 그렇다면 다음 문제는 직업과 결혼이다. ​우선 직업은 그리 깊게 얘기하지 않아도 될 것 같다. 그 첫번째 이유는 이미 직업을 갖은 이가 많다는 사실이다. 일단 직업을 갖은 이상 주어진 직무 안에서 최선을 다하는 자세가 필요할 것이다. 두 번째 이유는 직업을 선택함에 있어서 유의해야 할 점은 누구나 잘 알고 있다는 사실이다. 자신의 적성과 능력에 맞는 일을 찾아야 하며, 기독교인으로서 우리는 하나님의 영광을 나타낼 수 있는 직업을 선택해야 한다.​그렇다면 결국 문제는 결혼이다. 결혼에 관해서, 사랑에 관해서 수없이 많은 주장과 경험들이 존재하기에 과연 어떤 것이 옳은가를 논하는 것은 불가능한 것처럼 보인다. 그러나 중요한 것은 그 옳음과 그름의 기준이 성경적인가, 그렇지 않은가가 되야 한다는 것이다. 그렇게 되면 옳고 그름은 어느 정도 분명해진다. 이하에서는 그러한 성경적 결혼관에 관해서 몇 가지 생각해 보고자 한다​결혼은 상대방의 부족한 점을 돕기 위해 하는 것이다. 따라서 배우자에게 뭘 바라기보다는 뭘 도울 수 있는가를 생각해야 한다. 돕는 배필로서 상대방의 부족한 점을 원망하기보다 기뻐할 줄 알아야 한다. 우리는 내가 도움을 받을 사람보다는 내가 도울 수 있는 사람과 결혼해야 한다. 두 배우자가 이런 마음을 갖고 만나게 되면 결국 서로를 돕게 되어 실제 이상의 에너지(시너지:synergy)가 나타나게 된다. 데이트와 결혼 사이에는 함정이 존재한다.​트와 결혼 후에 만나게 되는 인격의 차이를 두고 하는 말이다. 데이트할 때는 가장 좋은 옷의, 가장 좋은 미소의, 가장 다소곳한 자세의, 또한 가장 성숙한 너와 내가 만나게 된다.​ 그러나 결혼은 가장 허름한 옷의, 가장 화가 난, 가장 볼품없는 자세의, 또한 가장 유치한 너와 나도 함께 만나는 것이다.​ 우리는 전자만 아니라 후자도 기꺼이 만날 작정을 하고 결혼을 해야 한다. 로맨틱한 감정은 우리의 눈을 뒤집어 놓고 결혼하게 하려는 마귀의 의도된 함정이다. 그 함정에 빠지는 것은 인간의 책임이며, 그 책임은 그 자신 스스로 감당해야 한다. 따라서 로맨틱한 감정의 연속선상에서의 결혼은 때로 이혼을 부르게 된다.​"Love is a will to love." (사랑은 사랑하려는 의지이다.)​우리는 좋아하기로 마음먹은 상대방과 결혼해야 한다. 좋아하는 상대방과 결혼하면, 좋아함이 사라지면 결국 파경이 된다. 사랑하고자 하는 의지는 사랑하는 행동을 낳는 것이기에 더욱 그래야 한다. ​좋아할 매력이 없는 상황에서는 감정이 아닌 의지가 사랑을 하게 하는 것임을 명심해야 한다. 좀 문학적인 표현이긴 하지만 사랑은 내가 심고 물을 주고 노력한 만큼 자라 꽃을 피우고 과실을 맺는 나무와도 같은 것이다. ​♫󰁗󰁔하나님께서는 우리의 만남을 계획해 놓으셨네.󰁟󰁠​우리는 사랑하는 사람을 만날 때 이 사람은 하나님이 나에게 짝지어 주신 사람이라고 생각하여 그만큼 겸비한 마음으로 만나야 한다. 하나님은 우리를 짝지어 주시면 그 마음을 돌이키시지 않는다. 단지 우리 인간이 그 마음을 돌이키는 것이다. ​따라서 두 사람은 약속을 소중히 여길 줄 알아야 한다. 실제적인 문제에 있어서 시간 약속 하나 하나에도 충실해야 한다. ​사랑은 이해하는 마음이다. 또한 사랑하는 이에 대한 책임감은 상대방의 요구에 부응하려는 능력(노력)이다.​Understand는 Under + Stand의 합성어이다. 즉 이해란 상대방의 아래에 서는 것이다. 상대방의 아래에 서서 그에게 순종한다면 이해 못할 것은 하나도 없다.​Responsibility는 Response + ability의 합성이다. 즉 필요한 것에 부응(반응)할 수 있는 능력이 바로 책임감이다. 상대방에 대해서 책임감을 갖는다면 그가 무엇이 필요한지 먼저 찾아보고 거기에 먼저 부응하려는 자세를 가져야 한다. ​“꼭 말로 해야 돼.” 하지만 말로 해야 한다. ​사랑한다는 표현을 꼭 말로 할 필요는 없다. 하지만 해서 나쁠 건 뭔가. 침묵이 금이라지만, 사랑하는 관계에서 침묵이란 곧 불신을 뜻한다는 것을 알아야 한다. 특별히 남자들에게 해당하는 이야기이다.​행복한 연애, 결혼을 위해서는 회개, 용서, 그리고 소망의 마음을 가져야 한다. 회개-내 탓이오, 용서-아무리 잘못해도 용서해 줄 수 있어야 한다, 소망-포기하지 않고 희망을 가져야 한다. ​참으로 사랑한다면 상대를 아껴줘야 한다. 사랑하는 상대방에게 존댓말을 써라. 인격적으로 존중하고 인정한다는 뜻에서 존댓말을 쓰는 것은 효과적인 수단이 된다. 또 얼마나 경제적인가.​사랑한다면 부모님께 알려야 한다.부모가 반대하는 결혼을 강행하는 것은 그리스도인으로서의 부모에 대한 도리가 아니다. 따라서 사랑하는 사람이 생기면, 부모는 물론 주변 사람에게 공개하는 것이 좋다. 이것은 서로에 대한 신뢰의 표현이며, 동시에 주변 사람들에 대한 배려이기도 한다. 그래야 주변의 쓸데없는 화살도 모면할 수 있을 것이다.​ 성경적 사랑의 기술들① 두 사람이 함께 예배를 본다(서로의 기도제목을 나눈다).② 대화를 많이 한다(편지를 많이 쓴다).③ 공동의 project를 만들어라. (고린도전서 3장, 두사람이 마음과 몸을 합쳐서 남을 도와주면 우리 안에 아름다운 마음이 자라게 된다.)​④ 둘이 함께 자랄 수 있도록 도와야 한다. 신앙적, 학문적, 그리고 정서적 성장을 서로 도모해야 한다.⑤ 사랑한다는 확신을 매일, 매순간 주어야 한다(말로, 행동으로...)⑥ 상대방이 중요시 여기는 것을 소중히 여겨 주고, 기억해 주어야 한다. 나에겐 유치한 일일지라도.  상상초월 깊은 연애 중학생들 학부모는 속이 터져요.  *내용출처http://news.nate.com/view/20151031n04133요즘 중학생들 '상상초월 깊은 연애'에 학부모들 속앓이(자료사진)  ⓒ News1 서근영 기자 중학생 "오히려 학업에 도움"…스킨십·성관계도 '당당' 학부모 "공부 방해될까 우려…민망하고 화도 나" 전문...news.nate.com 상상을 초월하는 중학생들의 깊은 연애. 청소년 이성교제 상상초월 깊은 연애     고등학생의 연애를 넘어 이제 갓 10대의 중학생들. 그들의 연애 문제가 사회의 문제로 나타나고 있다. 과거에는 10대들이 자신의 연애를 숨기며 몰래몰래 사귀는 것이 많았다. 청소년 이성교제 상상초월 깊은 연애 하지만 요즘에는 서로의 사랑과 연애를 과감하게 표출한다. 공공장소에서도 남학생과 여학생 간의 스킨십도 스스럼이 없다. 입맞춤도 스킨십도 아무런 문제가 되지 않는다고 한다.       학업에도 도움이 된다고 말하는 사람들도 있고  학생들의 사회성 탐구에도 도움이 된다고 말하는 사람도 있다. 그러나 문제가 되는 것은 이것이 아니다. 청소년 이성교제 상상초월 깊은 연애 어린 나이임에도 불구하고 연인이 되어  서로 성관계를 맺는 것과 같은 과감한 행동들이 문제라는 것이다.       이런 문제를 가장 염려하고 걱정하는 사람들은 바로  이 중학생 또래의 자녀를 둔 부모님들이 아닐까 하고 생각해본다. 학부모들은 연애가 무분별한 성관계로 이어지는 가능성에 대한 걱정이 제일 큰 것. 청소년 이성교제 상상초월 깊은 연애       건전한 이성관계, 건전한 청소년 관계에 대한 재정립과  그에 관련된 효율적인 교육 프로그램이 필요할 것 같다.       청소년기는 가장 왕성한 시기,  그리고 요즘 청소년들의 신체 발달은 과거 어느 때보다도 더 건강하다.       그러므로 무책임한 행동과 결과가 나오지 않도록  청소년들에 대한 제대로 된 성의식 교육이 필요하다고 생각해본다.     청소년 이성교제 상상초월 깊은 연애  -곰잔디     ﻿2010년 3월 17일자 중앙일보 12면 기사의 머릿글이 날 확 잡아당겼다. "그래, 아기 낳고도 학교 다닐 수 있어"배 속 아이 심장소리가 내게 힘을 줬다 강화여고를 졸업한 김수현양은 18세 때인 고등학교 3학년 재학 중본인이 임신한 사실을 알았다.  고민했지만, 아이 아버지와 상의해 아이를 낳았고, 지금도 잘 키우고 있다. 마음에 안 드는 건 김수현양이  임신한 사실을 학교에 알렸을 때학교에서 지체없이 자퇴처분을 결정했다는 사실이다. 그리고 그 근거로 들이민 것이  『불미스러운 행동으로 학교의 명예를 훼손,또는 불건전한 이성 교제로 풍기를 문란하게 한 학생에게는 퇴학 조치를 할수 있다』 라는 학교의 '생활규정' 이었단다 결국 퇴학할 수밖에 없던 수현양은 이후 인권위의 힘을 빌어 다시 학교로 복귀할 수 있었다.그러나 수업은 다른 대안학교에서 들어야 했단다.  <사진 출처 : 동아일보 2010년 3월 17일자 12면> 물론 고등학생이 아이를 가진 것이 사회적으로 정상적이라고 할 순 없겠다.  그러나 양가 부모가 이를 받아들이고무엇보다 아이의 아버지와 어머니가 이에 대해 책임을 질 의사가 있고결혼해서 잘 살겠다는데,  어디가 불건전한 이성교제? 교육기관은 물론 어느정도 보수적일 필요가 있다고 생각한다.  그러나 어린 학생이 새 생명을 가지게 되고수많은 걱정과 고민속에서도그 생명을 지켜나가면서학업 역시 포기하지 않으려고 마음먹었을 때 학교라는 조직이 고작 퇴학처분으로 대답할 수밖에 없었나나아가야 할 올바른 길을 제시하고고등학교에서의 학업을 잘 마칠 수 있도록 인도하는 것이 교육의 전당이라는 학교가 해야 할 일이 아닌가 학교에서의 교육이란게 수학공식을 가르치고 영어문법을 익히게 하는 것이 전부인가 올바르게 사는 법따위는 안중에도 없는건가그렇다면 공교육이라는 학교 교육이 학원과 다를 것이 무엇인가 '자퇴처분' 이라는 말 속 어디에서 공교육의 의미를 찾아야 하나? 저 아이를 봐라그리고 저 엄마를 봐라도대체 어디가 불건전한 이성교제의 결실이냐얼마나 아름다우냐 일부 어른들 충고하는데부디 오만과 편견으로세상을 비뚤어지고 왜곡된 모습으로 보지 말아라본질을 뚫어보는 통찰력을 가져라어른이면, 제발 좀 어른답게.  ● 이성교제에서 관계의 발전요인과 저해요인○ 관계를 발전시키는 촉진 요인들신뢰예견가능 : 예견이 가능한 사람은 행동에 변함이 없는 사람이다. 의지가능 : 의지할 수 있다는 것은 중요한 일에 대해 그사람에게 도움(물질적, 정신적)을 받을 수 있을 때 의지할 수 있는 사람이다. 신뢰감 : 그 사람을 좋아한다고 확신할 수 있고 안정감을 느낀다면 그 사람을 신뢰하고 있는 것이다.  유사성자신과 유사한 점이 있는 사람에게 호감을 느낀다. 태도, 신념, 종교, 직업, 학력, 신체적 매력정도에서의 유사성이 모두 해당된다. 중요한 것은 실제의 태도 등이 동일하기 보다는 지각되는 태도가 유사하다는 점이다.  근접성서로 가깝게 살고 가까운 곳에서 일하며, 상호작용하는 사람과 호감을 갖게 되기 쉽다.(예,같은학교, 같은 동아리, 같은 동네, 옆자리, 옆번호) 신체적 매력사람들이 갖고 있는 보편적 신념 중 하나는 아름다운 것은 선할 것이라는 확인이다. 매력적인 사람들은 더 사교적이고, 지도력 있고, 성격이 따뜻하며, 정신적으로 건강하고 지적일 것으로 여겨진다는 연구결과가 있다. 매력적인 사람들이 데이트나 결혼할 때 더 선호되는 것이 이러한 이유 때문이다. 이러한 경향은 여자보다 남자에게 더 두드러지게 나타난다. 보상성자신에게 보상을 주는 사람들을 친구로 여기며 보상을 주지 않는 사람을 좋아하지 않는 경향이 있다. 행복한 부부들은 불행한 부부들에 비해 서로 긍정적이고, 보상을 주는 양식으로 행동하고, 친구와의 교류나 친밀한 연인 사이는 그들이 주고받는 보상수준에 따라 관계가 계속 될 수 있고 깨질 수도 있다.   상보성자신의 단점을 보완할 수 있는 측면을 상대가 갖고 있을 때 그 사람을 좋아하는 경향이 있다. 유사성은 관계의 시작에서 중요한 측면이라면 성보성은 관계의 지속, 유지에 중요한 요인이 된다.  ○ 관계를 저해하는 장애요인들 고정관념과 편견선입견을 갖고 굳어버린 믿음을 고정관념이라 하는데, 이것은 때로 사람이나 장소, 그리고 생활의 사건들을 범주화시키는 역할을 한다. 이에 따라 대인관계에서 제한된 상호작용을 맺는 요인이 된다. 예를 들어, 사람들은 전라도와 경상도 사람, 불교와 기독교 사람에 대한 고정관념을 갖고 있고 이런 고정관념에 터해 타인을 평가하는 경향이 있다.  자기 개방의 부족다른 사람들에게 자신의 생각이나 관심, 경험, 감정들을 표현하는 사람들은 더 많은 친구들을 가지고, 그 관계는 그렇지 않은 사람들보다 더 오래 지속된다. 즉, 자기개방이 증가함에 따라 정서적 관여가 커지며 모임에 대한 만족이 커진다. 따라서 자신을 숨기고 개방하지 않는 사람들은 이성관계의 순조로운 발전을 기대하기 어렵다. 그러나, 관계 초기에는 자기를 과도하게 표출하는 것이 오히려 관계를 발전시키는데 장애가 될 수도 있다.  ﻿ ﻿ ﻿ ● 이성교제시 관계의 발전요인과 저해요인﻿   ○ 이성교제의 기능레크리에이션 - 상대에게 이성교제를 하면서 즐거움을 느끼기 때문에 일종의 오락적 역할을 할 수 있다. 지위와 성취의 원천 - 상대가 차지하는 위치를 평가하고 유사한 지위를 얻을 수 있다. 이성과의 친밀감 경험 - 이성과 의미 있는 관계 확립을 맺는 기회를 제공하며 이성과의 친밀감을 경험적으로 배우게 된다. 성적 탐구 - 성적 실험과 탐구를 위한 연습을 할 수 있다. 동료의식경험 - 이성과 함께 활동하고 상호작용함으로써 동료 의식을 경험할 수 있다. 정체성 형성과 발달 - 청소년들이 자신의 정체성을 분명히 하고 가족으로부터 독립할 수 있도록 돕는다.청소년기의 사회화 과정의 일부 - 이성과 어떻게 어울리는지를 배운다.   ○ 이성교제의 장단점긍정적인 측면 이성친구를 만남으로 인해 즐겁다 친구가 하나 새로 생긴다. 성적인 만족을 가져다 줄 수 있다.친구 사귀는 방법을 알 수 있다.이성친구를 통해 여성(남성)의 특성, 심리를 배울 수 있다. 부적적인 측면시간을 많이 빼앗긴다. 공부에 방해가 될 수 있다.원치 않는 임신 등의 문제가 생길 수 있다.이성친구로 인한 고민이 생긴다. 데이트 비용이 든다. ﻿      > 자료출처└ 접기   요즘의 우리 시대에는 이성교제가 만연하다.옛날에는 상상도 할 수 없었던 초등학생이 남자친구가 있을 정도로 사회는 빠르게 변화가 되어가고 있다. 이렇게 변화되어가는 지금 우리가 하고있는 이성교제의 기능과 장단점을 앎을 통해서 자신이 하고있는 이성교제가 잘 하고있는게 맞는것인지, 또는 내가 아직 못해본 이성교제가 어떤 것인지, 깊게 알아보는 시간이 되었음 좋겠다.  여기서 잠깐!이성교제란 (異性交際)란 사전적의미로는 일반적으로는 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일을 뜻한다 ● 이성교제의 기능 이성교제의 기능에는 프린트에도 설명되어있듯이 4가지 기능이 있는데 자아통찰의 기능,사회화의 기능,오락적기능,배우자선택의 기능이있다. 이 4가지 기능에대해 알아보도록 하자  자아통찰의 기능 :자신을 새롭게 발견하게 되므로 자신에 대한 개념을 변화 혹은 강화시키는 출발점이 되어 긍정적 자아성장에 도움이되고 또한 자신의 행위가 상대방에게 어떻게 영향을 미치며 상대방의 행동에 의해 자신이 어떻게 영향을 받을까 고민하면서 사회적응 능력의 발전을 증진시킨다. 또한 이러한 과정들을 통해 자신의 장·단점을 스스로 알게 되므로 올바륵 자아의식을 발달시킬 수 있다. 사회화의 기능 : 이성교제를 하면서 상대방과 대화를 하므로 어떻게 이야기를 시작해야하는지, 또한 듣고 공감을 표현하는 등의 표현방법과 경청하는 방법등을 배우게 되고 개인으로 하여금 지배나 복종과 같은 상이한 유형의 역할을 경험하게되어 직장에서 등의 사회생활에서 좀 더 빠른 적응을 할 수있도록 도와준다. 또한 이성과의 상호작용을 통하여 사회인으로서 기대되는 성인 남녀의 역할을 배우게 되고 사회생활의 훈련을 하게 된다. 오락의 기능 :이성교제를 하게됨으로 상대방과의 데이트에 대한 기대, 또는 지난 데이트에 대한 회상 등을 통해 웃게 됨으로 행복지수가 증진하게 된다. 배우자 선택의 기능 :다양한 이성교제를 통하여 인격적으로 잘 조화되고 자신과 맞는 사람은 어떤사람인지 생각할 수 있게 하며 내가 그 사람을 오랫동안 사랑할 수 있는지에 대한 배우자를 선택할 수 있게된다. ● 이성교제의 장·단점 장점 :1)  이성과의 데이트를 통해 이성에 대한 이해와 존중을 배우게 된다.2) 이성과의 교제를 통해 나도 모르던 나의 잠재된 모습을 발견하게 된다.3) 이성을 사랑한다는 것은 사랑의 본질과 기쁨을 알게 됨으로써 이성에 대한 혐오감이나 공포심을 덜어주는 기회가 된다4) 이성교제를 통해 남성과 여성의 장단점을 파악함으로써 남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배우게 해준다.5) 이성교제의 경험을 통해 서로의 개성과 인격을 존중할 줄 알게 됨으로써 장래 배우자 선택이나 결혼 생활에 대해 유익한 자질을 갖출 수 있는 계기가 될 수 있다.6) 동료 의식을 경험할 수 있는 동료의식 경험 등의 효과를 나타낸다. 단점 :1) 이성만 자꾸생각함으로써 자신이 해야 할 과업을 수행하는 데에 어려울 수 있다2) 부모님의 승낙과 이해가 없다면 부모님께 솔직하지 못해 부모자녀관계가 멀어질 수도 있다.3) 이성친구에 집착한 나머지 동성 친구와는 소홀할 경우가 있다.4) 둘만의 관계로 은밀한 데서 만나게 되어 섣부른 판단으로 인해 성 관계까지 발전될 가능성이 있고,그 관계로 10대 미혼모가 발생하는 등의 서로에게 아픔과 상처로 남을 수 있다. 5) 상대방에 대한 집착으로 폭넓은 인간관계를 방해할 수 도있다.6) 서로 선물을하고, 데이트 비용등 돈이 많이 들어 그것을 메꾸려 아르바이트라도 하게 된다면 자신의 시간 낭비로 이어질 수도있다.   -----------------------------------------------------------------------------  이렇게 이성교제의 기능과 장단점에 대해 살펴보았다.  지금 시대에서는 아직 이성교제에 대한 많은 문제들이 있다. 일단 사회에서 이슈가 되고 있는 10대의 이성교제에는 섣부른 이성교제를 통해서 임신에서 자살로 이어지는 등의 비극적인 사연도 있다.http://blog.naver.com/bume1030/10085906199(↑이는 실제로 있었던 청주여남고생자살사건을 바탕으로 만든 노래로 10대의 임신에 대해경각심을 일깨우고 있다) 나는 지금 이성교제를 하고있다. 이 장단점들이 공감되는 것들도 있고 이렇게까지 생각될 수도 있나..하면서 느낀 점들도 많다. 그리고 10대의 문제있는 이성교제 등의 심각한 문제들로 인해서 이성교제가 나쁘게만 보여지고 있다는 것도 사실이다.이런 시선들을 받지않기 위해서는 사회와 어른들의 노력이 아닌 우리 자신의 노력이 더 필요하다고 생각된다. 물론 나 자신도 이 글을 쓰면서 조금 더 이성교제에 대해 진지하게 생각하게 되고 나의 멋진 미래를 위해서 보다 나은 이성교제도 필요하다는 걸 느꼈다. 　　　　　　　　　　　　　　　숙명여자대학교 결혼과 가족 01분반 무용학과 발레전공 원혜선 ------------------------------------------------------------------------------------------ 참고자료  1) http://blog.naver.com/bume1030/10085906199  내 하루하루는 소중해요. 그런~ 일상들을 인정받고 싶답니다. 얘기들을 술…술 적어보곤합니다. 어떤… 이야기들이 있을까? 이 앞에는 어떤 사람의 일상이 적혀져~ 있어줄까?? 넘~나 궁금하죠. 두근두근~ 제 자신이 만들어가는… 얘기도 딴사람의 경험담도 모~두 행복한 이런저런 경험담을 적어요~  이성교제를 하는 것을 나쁜 마음으로 바라보지 마십시오. 아이 시절 그렇게 남녀가 있는게 못마땅 해야되나요? 한가지 말을 해보자면 이건 건전한 교제일때 이야기 에요. 친구와 조금 나쁜 일을 벌인다면 그것은 확실히 반대해야 되는 일이지만 서로가 서로에게 궁금해야 될 나이인 만큼 그러한 궁금증을 서로가 잘 알게된다면 그건 행복한 일 아닐련지… 호기심이 생긴건 풀어줘야 하잖아요. 아무 이유없이 반대는 절대 좋지 않는답니다. 머니를 많이 쓴다고, 성적이 많이 떨어집니다. 무슨 공부만하는 기계입니까? 당연 학생의 본분은 공부하는 것 이라지만 그렇다해도 그 본분은 꼭 일등만을 하는건 아니라 생각해요. 공부만 열심히 하고 있다면 그것으로 괜찮지 않을까 생각해요. 스스로가 일단 찬성 이라는 것을 말해봅니다. 서로서로에게 좋은 영향을 끼친다면 상관이 없죠. 나쁜 영향을 끼친다면 물론 저도 반대하죠. 왜냐하면 상대에게 나쁜 영향을 미치는 남녀관계가 어디있나요?... 그래서 반대해야 되는 거랍니다. 그건 반대를 해야 되야 해요… 서로간 아자아자 하며 공부하고 쉬는 날에는 같이 보내보고 웃을 수 없는 현실에서 둘이서 미소지을 수 있다면 그것만으로 서로 행복하다면 좋을거에요. 그것은 좋은 영향을 미치는 것이므로 찬성~ 그런 건전한 교제를 하는 학생들을 바라보고 있노라면 엄마 미소가 나온답니다. 박장대소하며 웃게되죠. 거리를 지나가는 사람들을 바라보게 되면서 이런식으로 되고 싶다는 동경중 한가지 일지도 모르는데요… 무조건 말리는것 역시 아닐 것 같죠. ​안녕하세요오늘은 학생들의 이성교제에 대한 이야기를 해볼까 합니다.요즘 아이들은 어린 초등학생때부터 서로 사귀네..마네 ...커플된지 몇일이네 기념일챙기는 등등 학생들의 이성교제가 자연스러운 현상이 된것 같애요이런 현상을 보며 귀엽다 때로는 애들 교육을 어떻게 시킨거냐..요즘 애들 참 걱정이다라는 말까지 반응도 천차만별입니다...제가 봤을땐 어쩔수 없는 시대의 흐름인것 같습니다.​​​부모세대때는 고등학생때 사귀는 아이들이 몇명있었지만 대놓고 사귀거나 하고 그런일은 드물었는데요..대학교때 본격적인 사귐이 시작되었더랬죠..지금은 여자아이들도 마음에 드는 남자애가 있으면 적극적으로 고백하고 사귀고..또한 헤어짐도 굉장히 자연스러운것처럼 되었습니다.ㅎ그럼 이런 학생들의 이성교제를 어떻게 어른들이 지도해야할까요?아이를 둔 부모님에게는 참 어려운 숙제이기도 할텐데요​​​​무조건 반대만 한다고 해서 일이 해결되리라곤 생각치 않습니다.초등고학년만되어도 이성에 대한 호기심이 생기고 감정이 달라짐을스스로 느끼기 때문에.. 무조건 하지마라고 하는건 요즘 아이들의 정서에반하는것 같다는 생각이 드네요왜 안되는지..또는 지금은 때가 아니고 스스로 자신이 할 행동을 책임져야할시기가 될때를 알려주고 이해를 시켜주는것이 참 중요한듯합니다.​​​물론 학생들의 이성교제가 자칫 원치않는 결과로 이어질수 있는 확률이 굉장히 높기 때문에아에 부모님들이나 학교에서는 미연에 방지를 하려고 하지만절대로 그렇지 않습니다. 아이들은오히려 숨어서 보이지않는 곳에서 이성교제를 하려고 하고그 욕구는 더욱더 크게 커지게 되게 만들 뿐인거죠​​​​​학생들의 이성교제...아이들이 스스로 지켜야 하는 선을 정확히인지하게 하는것이 무엇보다 중요합니다.항상 부모님이 먼저 미리 여러 상황들이나 감정의 발전에 대한 이야기를조금씩 해주세요...이러한 이야기들은 부모와 자식간의 유대관계도 돈독해지지만아이가 고민이있을때 부모에게 먼저 서스럼없이 이야기할수 있는 기본베이스가 됩니다또한 부모님의 어릴때의 감정,짝사랑일화,등등 이런이야기들도아이들에겐 정신적인 위로와 건전한 이성교제로 이끄는 좋은 교육자료가 된답니다.​​​학생들의 이성교제...건전하게 만나고 감정을 키워나감은 이후에 성인이 되었을때의이성에 대한 올바른 가치관을 심어줄수 있습니다.그러기위해서는 부모님의 관심과..긍정적인 위로가 큰 역활을 한다는거 이해해주세요..    성경적인 청소년 이성교제 지도법우리는 과거의 그 어느때 보다도 성에 대한 개방적인 시대에 살아가고 있습니다. 여러 가지 잡지나 소설,그리고 텔레비전 광고 또는 화면으로부터 끊임없이 성적인 문제로 도전을 받고 있습니다.뿐만 아니라 우리는 부모님의 시기보다 육체적으로 더 조숙한 시기에 살고 있어 더욱 빨리 성문제에 눈을 뜨게 됩니다. 한 조사에 따르면 십대 청소년 중 약 90% 이상이 이성교제를 원하고 있으며 이들 중 대다수는 미팅, 소개팅, 폰팅 등을 통해서 이미 이성교제의 경험이 있습니다. 그리고 청소년들 중 불과 40%만이 순결을 지켜야 한다고 생각하고 있고 결혼과 연애를 별개의 것으로 생각하고 있으며(50.3%) 만 19세 남학생의 74.2%가 이성과 신체접촉을 해보았으며 45.2%는 키스를 경험했고 22.6%는 성관계를 가져본 것으로 조사되고 있습니다. 오늘날 청소년들의 성의식은 과거에 비해 혁명적인 변화를 보이고 있습니다. 그래서 ‘감추는 성’에서 ‘드러내는 성’으로 ‘억압받는 성’에서 ‘즐기는 성’으로 의식이 전환되어 가고 있습니다. 그러므로 교회교육 현장에서의 이성교제에 대한 체계적인 교육이 시급한 실정입니다. 그럼에도 불구하고 교회 현장에는 아직도 성경적이고 성경적이고 의학적인 전문지식을 갖고 체계적인 교육을 할수 있는 교사가 절대적으로 부족한 현실입니다. 성은 불과 같습니다. 잘 사용하면 매우 유익하지만 잘못 사용하면 우리 생 전체를 잿더미로 만들 수 있습니다. 그러므로 우리는 성에 대한 바른 지식을 가지고 무조건 금기시 하기보다는 올바르고 성경적인 이성교제가 이루어 지도록 지도해야 합니다. 1. 청소년 이성교제에 대한 사례2. 성에 대한 성경적인 가르침성에 대해 알려주는 가장 좋은 책은 성경입니다. 성경은 성의 아름다움과 즐거움을 알려주는 반면에 그 추함과 위험함도 다뤄 성에 대한 균형 있는 건전한 교훈을 바로 알려 주고 있습니다. 1. 이성교제의 필요성   창2:18-여호와 하나님이 가라사대 사람이 독처하는 것이 좋지 못하니 내가 그를 위하여 돕는   배필을 지으리라. 2. 이성교제의 아름다움과 추함   엡5:31-이러므로 사람이 그 부모를 떠나 그 아내와 화합하여 그 둘이 한 육체가 될찌니. 3. 성경이 규정하는 성적인 죄  1) 간음(출20:14)  2) 근친상간(레18:6)  3) 동성애(롬1:26-27)  4) 동물과의 성교(레18:28)  5) 마음 속의 음욕(막5:27-28) 4. 오해하기 쉬운 몇가지 문제  1) 성적인 충동.  2) 성적으로 깊이 필요를 느낌  3) 성이 곧 사랑이 아님.     3. 바람직한 이성교제의 원리1. 이성교제의 영역을 하나님께 맡겨야  함     시37:5-너의 길을 여호와께 맡기라 2. 서로의 개인 성장을 도모하도록 해야 함   같이 기도,성경공부,독서,예배참석. 3.폭 넓은 이성교제를 가져야 함   두 사람만의 사귐으로 극단적인 관계에 빠지거나 사랑의 고립에 빠지기 쉽습니다. 그러므로   결혼하기 가지 많은 사람과 대화를 갖고 폭넓은 인간 관계를 갖는 것이 유익합니다. 4.진정한 그리스도인이 아닌 사람과는 교제를 금해야 함   고후6:14-너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라. 5.주변 사람과 화목을 이루며 교제해야 함   서로에게 관심이 지나친 나머지 주변 사람들을 무시하고 폐를 끼쳐서는 안됩니다. 6. 이성교제를 위한 지침   1) 부모님께 인사   2) 공개적인 교제가 바람직함   3) 둘만의 외진 장소나 어두운 장소는 피해야 함   4) 부당한 애정 표현을 공공연히 하는 것을 금함   5) 미리 시간을 짜고 계획대로 실행할 것.   6) 일반적인 남녀 교제 예절을 지킬 것. 4. 헤어짐에 의한 상처1. 헤어짐의 단계 1) 부정 2) 분노 3) 수용 4) 좌절 5) 수용 2. 헤어짐이 주는 영적인 교훈    5. 남자다워 지는 법칙1.지혜로울 것(고전14:20) 2.한가지 운동을 할 것(딤전4:8) 3.신사적일 것(롬12:10) 4.거짓말하지 말 것(엡4:15) 5.하나님의 아들이 될 것 5. 여자다워 지는 법칙1.외모를 과시하지 말 것(잠31:20) 2.수다스럽지 말 것(잠11:22) 3.부드러울 것(벧전3:3) 4.여성적인 차림으로 여성적으로 보일 것 5.하나님의 딸이 될 것                                    성경적인     청소년 이성교제 지도법  우리는 과거의 그 어느때 보다도 성에 대한 개방적인 시대에 살아가고 있습니다.     여러 가지 잡지나 소설,그리고 텔레비전 광고 또는 화면으로부터 끊임없이 성적인     문제로 도전을 받고 있습니다.뿐만 아니라 우리는 부모님의 시기보다 육체적으로     더 조숙한 시기에 살고 있어 더욱 빨리 성문제에 눈을 뜨게 됩니다.     한 조사에 따르면 십대 청소년 중 약 90% 이상이 이성교제를 원하고 있으며     이들 중 대다수는 미팅, 소개팅, 폰팅 등을 통해서 이미 이성교제의 경험이 있습니다.     그리고 청소년들 중 불과 40%만이 순결을 지켜야 한다고 생각하고 있고 결혼과     연애를 별개의 것으로 생각하고 있으며(50.3%) 만 19세 남학생의 74.2%가 이성과     신체접촉을 해보았으며 45.2%는 키스를 경험했고 22.6%는 성관계를 가져본 것으로     조사되고 있습니다.     오늘날 청소년들의 성의식은 과거에 비해 혁명적인 변화를 보이고 있습니다.     그래서 ‘감추는 성’에서 ‘드러내는 성’으로 ‘억압받는 성’에서 ‘즐기는     성’으로 의식이 전환되어 가고 있습니다. 그러므로 교회교육 현장에서의 이성교제에     대한 체계적인 교육이 시급한 실정입니다. 그럼에도 불구하고 교회 현장에는     아직도 성경적이고 성경적이고 의학적인 전문지식을 갖고 체계적인 교육을 할수     있는 교사가 절대적으로 부족한 현실입니다.     성은 불과 같습니다. 잘 사용하면 매우 유익하지만 잘못 사용하면 우리 생     전체를 잿더미로 만들 수 있습니다. 그러므로 우리는 성에 대한 바른 지식을     가지고 무조건 금기시 하기보다는 올바르고 성경적인 이성교제가 이루어 지도록     지도해야 합니다.          1. 청소년 이성교제에 대한 사례 2. 성에 대한 성경적인 가르침성에 대해 알려주는 가장 좋은 책은 성경입니다. 성경은 성의 아름다움과     즐거움을 알려주는 반면에 그 추함과 위험함도 다뤄 성에 대한 균형 있는 건전한     교훈을 바로 알려 주고 있습니다.          1. 이성교제의 필요성      창2:18-여호와 하나님이 가라사대 사람이 독처하는 것이 좋지     못하니 내가 그를 위하여 돕는       배필을 지으리라.         2. 이성교제의 아름다움과 추함      엡5:31-이러므로 사람이 그 부모를 떠나 그 아내와 화합하여     그 둘이 한 육체가 될찌니.         3. 성경이 규정하는 성적인 죄     1) 간음(출20:14)     2) 근친상간(레18:6)     3) 동성애(롬1:26-27)     4) 동물과의 성교(레18:28)     5) 마음 속의 음욕(막5:27-28)         4. 오해하기 쉬운 몇가지 문제     1) 성적인 충동.     2) 성적으로 깊이 필요를 느낌      3) 성이 곧 사랑이 아님.           3. 바람직한 이성교제의 원리 1. 이성교제의 영역을 하나님께 맡겨야  함        시37:5-너의 길을 여호와께 맡기라         2. 서로의 개인 성장을 도모하도록 해야 함      같이 기도,성경공부,독서,예배참석.         3.폭 넓은 이성교제를 가져야 함      두 사람만의 사귐으로 극단적인 관계에 빠지거나 사랑의 고립에     빠지기 쉽습니다. 그러므로       결혼하기 가지 많은 사람과 대화를 갖고 폭넓은 인간 관계를     갖는 것이 유익합니다.         4.진정한 그리스도인이 아닌 사람과는 교제를 금해야 함      고후6:14-너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라.         5.주변 사람과 화목을 이루며 교제해야 함      서로에게 관심이 지나친 나머지 주변 사람들을 무시하고 폐를     끼쳐서는 안됩니다.         6. 이성교제를 위한 지침      1) 부모님께 인사      2) 공개적인 교제가 바람직함      3) 둘만의 외진 장소나 어두운 장소는 피해야 함      4) 부당한 애정 표현을 공공연히 하는 것을 금함       5) 미리 시간을 짜고 계획대로 실행할 것.      6) 일반적인 남녀 교제 예절을 지킬 것.         4. 헤어짐에 의한 상처1. 헤어짐의 단계    1) 부정    2) 분노    3) 수용    4) 좌절    5) 수용         2. 헤어짐이 주는 영적인 교훈          5. 남자다워 지는 법칙     1.지혜로울 것(고전14:20)    2.한가지 운동을 할 것(딤전4:8)    3.신사적일 것(롬12:10)    4.거짓말하지 말 것(엡4:15)    5.하나님의 아들이 될 것         5. 여자다워 지는 법칙 1.외모를 과시하지 말 것(잠31:20)    2.수다스럽지 말 것(잠11:22)    3.부드러울 것(벧전3:3)    4.여성적인 차림으로 여성적으로 보일 것    5.하나님의 딸이 될 것-->						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 길거리에서 교복을 입은 학생들이 데이트를하는 모습을 쉽게 볼 수 있다. 손을 잡는 건 기본이고, 포옹을하거나 가벼운 선물도 주고 받는다. 이런 모습에 혀를 차는 어른들도 있지만 이제는 너무나 흔한 풍경이고익숙해져야 할 필요가 있다. 각종 인터넷이나 TV등 각종매체의 영향으로 청소년들이 이성에 눈을 더 빨리 뜨기 때문이다. 실제로 2010년 ‘서울사회복지대학원’의연구에 따르면 중학생 중 절반이 연애 경험이 있거나 현재 연애를 하고 있다. 청소년들의 이성교제를 안좋은 시선으로만 볼 것이 아니라 어차피 막을 수 없다면 올바른 교제를 할 수 있도록 격려하고 조언해주어야 한다.청소년기의 건전한 이성교제는 바람직하다고 생각한다. 이성에 대한 학습의 기회를 제공하며, 정서발달에 도움을 주고, 학업의 효율성을 높일 수 있기 때문이다. 먼저 청소년기의 이성교제는 이성에 대한 학습 기회를제공한다. 우리가 평생 동안 만나게 될 사람 중 절반은 동성, 그리고나머지 절반은 이성일 것이다. 그런데 가장 기본적으로 신체의 구조상의 차이가 크고, 사고 방식, 또는 각자의 성 역할도 차이가 난다. 그러므로 이성을 대하는 방법을 아는 것이 필요하다. 발달 심리학에서는각 연령층이 해결해야 하는 삶의 과제를 '발달과업'이라고한다. 다수의 학자들이 발달 과업 중 하나가 이성을 이해하는 것과 이성과 원만한 관계를 맺고 유지하는일이라고 주장한다. 그런데다 청소년기는 성호르몬의 분비로 남녀의 신체적, 정신적 차이가 두드러지기 시작하는 시기로, 자신과는 다른 이성에대한 관심이 많은 시기로써, 이성에 대한 올바른 학습이 무엇보다 중요하다. 이러한 면에서 이성교제는 청소년들로 하여금 이성을 이해하고 배려하며, 각자의성 역할을 학습할 수 있는 기회를 제공한다. 또는 지금껏 자신과는 낯설게 느껴졌던 이성에 대한 혐오감이나공포심 등을 해소할 수 있는 계기를 만들어줄 수도 있다. 이러한 이성에 대한 학습과 경험은 배우자 선택의안목을 키울 수 있게 도와준다. 청소년기 동안 이성과의 관계를 통해 이성에 대해 알아가게 되고, 이것은 곧 성인이 되어서 이성과의 관계를 준비하는 과정이 될 수 있다. 실제독일에서 이루어진 종단연구에 의하면 청소년기에 경험한 이성교제는 성인 초기 때 관계에 대한 헌신과 정적 상관을 가진 것으로 나타났다. 청소년기의 이성에 대한 올바른 경험과 학습이 성인이 되었을 때의 올바른 교제를 가능케 한다는 것이다. 그만큼 청소년기의 이성교제를 통한 이성에 대한 학습기회는 중요하며, 따라서이성교제는 청소년들에게 유익하다. 둘째, 청소년기의이성교제는 정서발달에 긍정적인 영향을 준다. 먼저 기본적으로 이성친구는 자신의 삶의 활력소가 되어 준다. 이성과의 관계에서 소중한 마음을 갖고 표현함으로써 형성되는 친밀감은 상호간의 사랑하는 감정을 통해 정서적으로안정되고 생활의 즐거움을 얻게 하며 동성친구와 비교했을 때 더 큰 정서적 지지를 느끼게 한다. 데이트와같은 활동을 통해 생활의 기쁨과 즐거움을 누릴 수 있으며, 서로를 사랑하는 관계 속에서 정서적 안정감을찾는다. 한편으로는 이성 교제 후 이별로부터 오는 여러 정서적 어려움을 극복하는 과정을 통해 여러 정서적대처능력들을 발달시킬 수 있는 기회를 제공한다. 뿐만 아니라 이성과의 상호작용으로 동성이 아닌 다른시선을 통해 자신의 장단점을 알게 되며 자신을 성찰하는 계기가 되기도 한다. 이성교제를 하는 동안 자신의말과 행동이 상대 이성에게 미치는 영향에 대해 신경 쓰게 되고, 이성의 행동에 대처하는 상황들을 경험하면서인격이 형성되는 것이다. 이처럼 이성과 공감하고 감성을 나누면서 자신의 정서를 형성해 나간다. 실제로 이성친구는 지지, 우정, 그리고친밀감을 주며, 청소년기중반의이성친구와의 교제는 부모와의 관계에서 느끼는 감정과 유사한 것으로 나타난다는연구결과가 있다. 즉, 이성교제는 마치 부모가 자식의 올바른인격형성을 위해 지지하는 것과 마찬가지로 긍정적인 자아형성에 꼭 필요한 과정이라는 것이다. 셋째로, 이성교제는청소년들이 학업에 더욱 효율적으로 집중할 수 있도록 해준다. 건전한 이성교제는 남녀간의 사랑을 통해정신적인 안정감을 얻을 수 있게 하여 학업에 전진할 수 있는 환경을 만들어 준다. 또한 상대방을 사랑하는마음은 서로 감독자의 역할을 하여 학습을 도와주는 효과를 낼 수 있다. 서로 과제를 챙겨 주거나 부족한지식을 공유하며 채워나가는 등의 방법으로 말이다. 물론 청소년의 이성교제를 안 좋은 시선으로 바라보는일부 어른들은 이성교제가 학생들의 집중력을 분산시킨다고 주장한다. 하지만 되려 어른들의 시선 때문에생기는 가족간의 갈등, 그리고 선생님과의 갈등으로 인한 이성친구와의 관계 지속문제를 호소하는 학생들도많다. 오히려 어른들의 부정적 시선이나 압박이 학업을 방해하는 경우도 적지 않다는 것이다. 그러므로 이성과의 교제를 비난하고 규제하기 보다는 조언해주고 격려해 올바른 길로 이끌어주고, 또 학업에 집중하도록 해주는 것이 어른들이 마땅히 해야 하는 역할이다. 한국의 사회는 다소 폐쇄적이며 이중적인 성문화를 가지고 있다.학생들의 성에 대한 인식은 점점 개방되어가고, 이성과 접촉할 기회가 많아진 반면에, 어른들은 아직도 성을 금기로 생각하여 꺼리는 경우가 많다. 무조건하지 말라는 식의 성교육 때문이다. 실제로 청소년 인권행동 ‘아수나로’에 따르면, 2010년 전국 중고등학교의 81%가 학생들의 이성교제와 신체적 접촉을 금하는 것으로 나타났다. 하지만이런 식의 강압적으로 청소년들을 억누른다고 해서 당연히 사랑을 멈추게 할 수는 없을 것이다. 청소년들은끊임없이 연애를 갈망하며 좌충우돌, 때로는 법의 경계를 넘나들며 연애와 이성에 대한 경험을 이어나간다. 청소년들의 이성교제를 이제는 부정적으로 바라볼 것만이 아니라 어른이 되어가고,성숙해져 가는 과정의 일부로 받아들여 올바른 교육을 통해 이끌어나가 주어야 한다. 이를시작으로 이성에 대한 배려와 이해하는 분위기가 확산된다면 어른들이 우려하는 사회문제는 저절로 줄어들 것이라고 생각한다.성교육 : 어르신 이성 교제_굿하트 광진 재가 노인지원센터(성교육 강사) 2018.10.15 어르신 어르신의 이성 교제성과 사랑  여성 어르신을 대상으로 이성 교제 교육을 진행했습니다. 자주스쿨은 유아부터 노년까지 전 생애에 걸쳐 다양한 대상에게 교육을 하고 있습니다.​말뿐만이 아니라 직접 교육으로 어르신들에게 유익한 성과 사랑의 가치관을 전하고 있습니다. 2018년 이제는 나이에 대한 선입견과 편견이 사라져야 합니다. 100세 시대인 지금 어르신도 건강하고 즐겁게 연애와 사랑을 할 수 있습니다.​워낙 강의에 대한 참여가 좋아서 마치는 내내 즐거웠습니다. 강의 참여에 열정을 보여주신 어르신들에게 고마움을 전합니다.​감사합니다.   나를 사랑하는 최고의 공부, 성교육성교육하면 '자주스쿨'!​아래 사진을 클릭해주세요! 성교육 성교육강의 성교육강사 자주스쿨 자주스쿨성교육 (첨부파일에 보고서 첨부)​​  내가 갖고자 하는 직업인 교사에 대해 탐구해볼 만한 주제를 찾고 있던 도중, 교사는 항상 학생들과 접촉해야 하는 직업이기 때문에 학생들에 대해 탐구해보는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 들었다. 마침 학급 내의 아이들이 이성 친구에 관한 이야기를 나누고 있었다. 중학교 3학년이었을 때 학급 안에서 남학생 하나와 여학생 하나가 서로 사귀고 있었는데, 담임 선생님께서 이 소식을 듣고 바로 헤어지라고 말씀하셨던 기억이 떠올랐다. 생각해보니 교사들, 어쩌면 대부분의 어른들은 학생들의 이성교제에 대해 달갑지 않은 시선을 보내는 것 같았다. 그래서 청소년기의 이성교제가 부정적이기만 한 것인지 자세히 알아보고 싶어 이를 탐구 주제로 선정하게 되었다. 또한 이 연구는 급우 2명과 함께 팀을 이루어 진행했다.​  연구를 위해 먼저 비슷한 주제를 가지고 연구했던 선행 연구 사례들을 찾아보았다. 다양한 자료들을 통해 청소년기 이성교제에 관한 연구를 하기에 앞서 그에 필요한 이론적인 배경들을 ​세울 수 있었다. 주제를 선정하면서 이러한 주제로 연구를 한 사례는 많지 않을 것 같다는 생각을 했었는데, 의외로 꽤 많은 선행 연구들이 있었다. 그 다음에는 우리가 알고 싶은 것들에 대한 질문을 포함시킨 설문지를 제작했다. 학생들의 이성교제 경험은 몇 회나 되는지, 이성교제를 위해 소비하는 비용은 얼마나 되는지, 이성교제를 시작하게 되는 계기는 무엇인지 등이 바로 그것이었다. 또한 이성교제에 대한 학생들이 의견은 어떠한지를 알아보기 위해 서술형 문항도 넣었다.  설문지를 회수하여 결과를 통계 처리한 결과 다양한 자료들을 얻을 수 있었다. 그렇게 얻은 자료들을 처음에 세운 가설들과 비교해보았더니 일치하는 것보다 의외의 결과가 나온 것들이 더 많았다. 청소년인 우리도 청소년기의 이성교제를 잘 이해하지 못했다는 사실은 다소 당황스럽기도 했다. ​하물며 우리조차도 잘 알지 못하는데 당사자가 아닌 어른들이 청소년기의 이성교제를 잘 이해하지 못하는 것은 명약관화라는 생각도 들었다.  그러나 연구를 설계할 때에는 미처 예상하지 못했던 문제점들이 있음을 곧 알게 되었다. 우선 내가 다니는 학교는 ​남학생들만 다니는 학교이기 때문에 성별 변수를 고르게 분포시키지 못했다. 또한 학생들이 장난으로 응하기 쉬운 주제를 택했다는 점 때문에 조사 결과의 신뢰성이 다소 떨어지는 것으로 판단되었다. ​  학술적인 ​색채의 딱딱한 연구가 아닌 많은 학생들의 관심사가 될 수 있는 주제를 선택했기 때문에 더욱 재미있게 탐구활동을 진행할 수 있었다는 생각이 든다. 또한 혼자서 활동을 진행했던 지난번 연구와는 달리 2명의 친구들과 함께 활동을 진행하면서 협력하여 일하는 것을 체험할 수 있는 좋은 기회가 되었던 것 같다.   신천지 이성교제 금지의 허와 실​﻿    교주는 불륜 의혹, 신도들은 교제 통제2018.07.23 18:04 입력    ■ 신천지, “자매는 27세, 형제는 30세 이상”으로 결혼 나이 제한■ 이만희, “청년들 6개월 이내 결혼하라”고 특별지시 내려■ 탈퇴자, “(신천지) 강사가 늦은 밤중에 불러내 자신의 집으로 오게 했다”고 증언청년들이 많은 신천지에서는 이성교제 문제가 끊임없이 발생하고 있다. 신천지는 이성교제로 인한 폐해를 막기 위해 오래전부터 청년들에게 이성교제 금지 교육을 철저히 진행해왔다.대학생들의 이성교제 금지신천지는 대학생들의 이성교제를 금지하고 있다. 지파마다 이성교제 연령 제한에는 차이가 있지만, 신천지에서는 대부분 대학생들의 이성교제 자체를 금지한다. 신천지는 대학생들의 이성교제를 막기 위해 주기적으로 이성교제 금지에 대한 교육을 진행하고 있으며, 철저하게 이들을 감시하고 있다. 신천지가 대학생들의 이성교제를 금지한다는 사실은 신천지에서 교육한 <이성교제 보고>라는 제하의 내용을 통해서 확인할 수 있다. 교육 내용에는 이성 사귐 기준에 대해 “대학부 이성교제 불가”라고 명시되어 있으며, 결혼할 수 있는 나이로는 자매(여자)는 27세, 형제(남자)는 30세이상으로 제한하고 있다. ▲대학생의 이성교제를 막기 위해 신천지가 교육한 내용  신천지 탈퇴자 A씨는 “신천지가 예배 후 주기적으로 남자와 여자를 따로 불러 모아 이성교제 금지 교육을 시켰다”며 “교육 내용으로는 ▲남자 여자끼리는 9시 이후에 연락하지 말 것 ▲구역 단체 카카오톡 채팅방이나 부서 단체 채팅방에서 10시 이후 이야기하지 말 것 ▲귀가 시 남자 여자 같이 가지 않기 ▲남자와 여자가 밥을 먹을 때는 구역장에게 보고하고 먹기 등이 있었다”고 전했다. 또한 신천지는 신천지 내부에서 비밀로 이성교제 중인 사례를 막기 위해 자진신고 하는 기간도 두고 있다.  자진신고를 하면 신천지 안에서의 대학생들의 이성교제는 가능할까? 신천지 탈퇴자 B씨는 “신천지에서는 자진신고를 하면 부서장과의 면담을 진행하고 다짐서를 받는다”며 “다짐서에는 지금 만나는 이성과 6개월 안에 결혼하겠다는 내용이 담겨 있고, 결혼하지 못할 시 헤어지거나, 앞으로 어떻게 할지에 대한 계획을 써야 한다”고 설명했다. 신천지가 대학생들에게 6개월 안에 결혼을 강요하는 이유는 대학생의 신분으로 이들이 6개월 안에 결혼하지 못할 것을 알고 의도적으로 헤어지게 하기 위한 목적으로 보인다.이만희, “청년들 6개월 내에 결혼하라”는 지시사항 내려   이만희씨는 청년들에게 이성교제 및 결혼과 관련해 특별지시사항을 내리고 있었다. 다음은 이씨가 청년들에게 내린 결혼 관련 지시사항 내용이다.                                                  ‘청년 결혼에 대하여’ 이미 말한 바와 같이 신천지에서 처녀, 총각은 서로 약속된 날로부터 6개월 이내에 부모님과 교회담임에게 알리고 결혼해야 한다. 이를 지키지 않아 차후 불미스러운 일이 발생 시에는 남자와 여자 모두 근신 처리한다. 결혼은 연령 상관없이 본인들의 의사에 맡겨서 하게 해야 한다. 교회담임이 임의로 결혼을 하라 말라 할 수 없다. 위 내용을 각 교회에서는 새신자 교육 시 철저히 교육하여 사고가 발생되지 않도록 해야 하고 항시 볼 수 있도록 게시판에 게시하라. 이는 우리 안에 서로 예의범절을 지키기 위한 조치이다.                                                                                 - 신 26년 12월 3일 총회장님 말씀 -1. 사귈 때는 공개적으로 사귀며 결혼을 전제로 한다.- 사귀는 것은 결혼을 전제로 한다.- 장난식 일시적인 감정으로 해서는 안 된다.- 문란한 행위자는 처벌한다.- 다른 사람들이 알게 하기 위함이고 그래야 오해와 마찰이 없다.2. 이방과 결혼하지 말라- 이방과 결혼해서 신앙생활을 못 하는 사람이 70~80%다.3. 사귀면 가능한 빨리 결혼한다.- 1년 이내 능력이 되지 않으면 사귀지 않는다.4. 결혼하지 않을 자는 사귀면 안 된다.- 난 사귀지만 하나님의 일을 하기 위해 결혼은 안 한다라는 말은 하나님을 방패 삼는 말에 불과한 것이다. 그럴 바엔 차라리 사귀지 말고 그냥 지내야 한다.5. 사귀는 사이, 결혼할 사이라도 공적인 장소에서는 행동을 절제한다.6. 사귈 사람이 없으면 전도해서 사귀고 결혼하라.  - 신 13년 총회장님 말씀 - 이만희씨는 대학생들과 마찬가지로 청년들에게도 이성교제 및 결혼에 관련된 지시사항을 내려 이성교제 감시체계 교육을 강화해왔다. 하지만 이 교주의 지시사항에는 어폐가 있다. 그동안 이씨는 신천지 신도가 아닌 외부 사람을 ‘바벨론’, ‘이방인’으로 칭하며 외부인들과의 결혼은 물론 이성교제도 허락하지 않았다. 그래서 이 교주는 특별지시사항으로 “이방인과 결혼하지 말라”는 지시 사항을 내리기까지 했고, 신천지 내부에서는 외부인과의 이성교제를 막기 위해 모략반지(편집자 주: 이미 결혼 상대가 있는 것처럼 보이기 위해 왼손 약지 손가락에 끼는 가짜 결혼반지)도 끼게 했다.  하지만 이씨는 다시 “사귈 사람이 없으면 전도해서 사귀고 결혼하라”고 말을 바꿨고, 현재까지 이 지시사항은 유효하다. 뿐만 아니라 이씨의 특별지시사항에는 청년들의 결혼을 6개월 내로 하라고 이야기하고 있지만, 실제 신천지 안에서는 다르게 교육하고 있는 것으로 확인되었다. 신천지 탈퇴자 B씨는 “사명자(편집자 주: 신천지에서 직책을 맡은 사람)들이 이성교제 감시 교육을 통해 때가 어느 때인데, 결혼을 생각하냐고 질책했다”며 “이들이 고린도전서 7장 말씀을 인용해 신천지 역사 완성이 얼마 남지 않았으니 그때까지 그냥 지내는 것이 좋다고 교육했다”고 강조했다.이성교제 감시하는 사명자들, 문란한 사생활 의혹  신천지 신도들의 이성교제 금지 교육을 담당하는 사람은 이만희씨 외에도 신천지 사명자들이 있다. 이들은 신도들의 문란한 생활을 막는다는 명목으로 이씨의 특별지시사항과 설교를 바탕으로 신도들을 주기적으로 교육한다. 하지만 신천지 내부에서의 이성문제는 신도들보다는 그들을 교육하는 신천지 사명자들에게서 더 많이 나타나고 있는 것으로 보인다. 신천지 강사와 이성교제를 했던 탈퇴자 C씨는 “강사가 늦은 밤중에 불러내 자신의 집으로 오게 했다”며 “그런데 나뿐 아니라 다른 여신도를 집으로 데려갔다는 사실을 알게 되어 헤어지게 되었다”고 전했다.  덧붙여 “강사가 신천지 사명자들에 대해 자주 이야기를 하곤 했는데, 신천지에서 전도사 직책을 맡은 여자가 이성교제 하던 사람을 전도해놓고 다른 사람의 아이를 임신한 얘기 등, 사명자들의 이중적인 생활에 대해 이야기를 해줬다”고 밝혔다. 이외에도 탈퇴자들은 ▲이혼남인 신천지 사명자와 신천지 청년과의 이성교제 ▲신천지 내부에서의 혼전임신 ▲신천지 청년들의 모텔 생활을 전하며 신천지 사명자들의 이중된 생활을 폭로했다. 한편 신도들에게 이성교제를 엄격히 교육하고, 특별지시사항까지 내린 이씨는 김남희씨와 내연관계를 유지하며 가평 별장에서 함께 생활해온 것으로 확인되었다. ▲가평에서 함께 생활해왔던 이만희씨와 김남희씨신천지가 신도들의 이성교제를 금지하는 목적  이토록 신천지가 신도들에게 이성교제 금지 교육을 철저히 시키는 이유는 무엇일까? 첫째, 이탈 신도를 방지하기 위함이다. 신천지 내부에서 이성교제가 이루어지게 되면 헤어지는 청년들이 발생하게 되고, 감정을 중요시 여기는 청년들은 헤어진 상대를 피해 결국 신천지 탈퇴를 결심하게 될 것이다. 또한 신천지 신도와 외부인과의 이성교제가 진행되면 외부인이 신천지에 대한 문제점을 신천지 신도에게 이야기하게 될 것이고, 이미 신뢰가 쌓여 연인이 된 상대의 말은 신천지 신도로 하여금 신천지를 이탈하게 만드는 원인이 될 수 있다. 둘째, 신천지의 교세확장을 이루기 위함이다. 신천지에서 이성교제가 허용되었을 때 대부분의 신도들은 이성과 함께하기 위한 시간을 갖게 된다. 그렇게 되면 신도들의 포교시간은 줄어들게 될 것이고 신천지 교세확장에 영향을 미치게 된다. 신천지의 이성교제 금지 교육은 이러한 목적을 성취하기 위한 하나의 수단으로 보인다.   이성교제 금지 교육을 강화해 이탈 신도를 막고 교세를 확장하는 신천지. 자신의 사생활은 신경쓰지 않은 채 신도들에게 순결한 삶을 강조하는 이만희씨의 모순된 행보에 신도들은 여전히 기만 당하고 있다.​   특강:19시 창의관 304호강사 김덕일 (결혼과 가족관계 연구소 MnF 소장)내용요약:<이성교제의 시작>I. 상대방의 이야기를 경청하기1. 눈빛2. 몸짓3. 추임새4. 맞장구5. 감정 읽기6. 욕구 파악하기7. 드러나지 않은 것을 보기<오랜 이성교제와 결혼생활을 위하여>II. 서로의 차이를 이해하기III. 각자의 선택권을 인정하기IV. 당연하게 여기는 태도를 지양하기감상:평범한 이야기들이었지만 간단히 짧게 정리되는 게 마음에 들어서 기록.결론:그래도 안 생길 사람은 안 생겨요.  [출처] 화성남자와 금성여자의 이성교제와 결혼이야기|작성자 박현호 결론이 야무지군!안녕하세요,전북 익산 상간자 (상간남, 상간녀) 소송 김슬기 변호사입니다.오늘 포스트에서는 배우자가 있음에도 이성교제를 한 상대방을 상대로 위자료 청구를 한 사안을 알아보겠습니다. ​[사실관계]​원고는 2008. 12. 31. C와 혼인신고를 마친 법률상 부부이고, 원고와 C사이에는 두 명의 자녀 (2009 년생 2012 년생)가 있습니다. 피고는 C에게 배우자가 있는 사실을 알면서도 2012. 10.경부터 2014년경까지 사이에 c와 연락하고 함께 영화를 관람하는 등 이성교제를 하였습니다. 그리고 2013. 2. 7.에는 성관계도 한 사실이 있습니다. ​이에 원고는 피고를 상대로 손해배상청구를 하였습니다. ​ ​[법원의 판단]​1. 제3자도 타인의 부부공동생활에 개입하여 부부공동생활의 파탄을 초래하는 등 혼인의 본질에 해당하는 부부공동생활을 방해하여서는 아니 됩니다. 제3자가 부부의 일방과 부정행위틀 함으로써 혼인의 본질에 해당하는 부부공동생활을 침해하거나 유지를 방해하고 그에 대한 배우자로서의 권리를 침해하여 배우자에게 정신적 고통을 가하는행위는 원칙적으로 불법행위를 구성합니다(대법원 2014. 11. 20. 선고 2011므2997 전원합의체 판결 참조)．이때의 '부정행위'라 함은 간통을 포함하는 보다 넓은 개념으로서 간통에까지는 이르지 아니하나 부부의 정조의무에 충실하지 않는 일체의 부정한 행위가 이에 포함될 것이고, 부정한 행위인지 여부는 구체적 사안에 따라 그 정도와 상황을 참작하여 이틀 평가하여야 합니다(대법원 1988. 5. 24. 선고 88므7 판결, 1992. 11. 10. 선고 92므68 판결 참조).​2. 따라서 이 사건에서 법원은, 피고는 C와 이성교제를 하고 성관계를 하는 등 부정행위를 함으로써 원고의 부부공동생활을 침해하거나 그 유지를 방해하였고. c에 대한 원고의 배우자로서의 권리틀 침해하여 원고에게 정신적 고통을 가하였으므로 , 피고는 원고가 입은 정신적 손해를 배상할 의무가 있다고 하였습니다.​3. 그리고 그 손해배상액은 즉 피고와 C의 부정행위의 내용, 정도 및 기간, 그 부정행위가 원고와 C의 혼인관계에 미친 영향, 원고와 C의 혼인 기간 및 가족관계 등을 종합적으로 고려하면 위자료의 액수는 500만 원으로 정하였습니다.​이상 익산 상간자 소송 변호사 김슬기였습니다. ​                                        ﻿﻿ (여성시대 우리아이 문제 없어요 의 소아 청소년 정신과 의사 서천석 선생님의 답변 청취 내용)                     우리 아이﻿ 문제없어요 2편                 우리아이들 이성교제 어떻게 할까요?                                                                                                          질문요약          우리 아들이 제 핸드폰으로 문자를 보내고 깝빡하고 지우지 않았나봐요            내용을 보니까 여자 친구에게 문자를 보낸거예요  그래서 아들에게 “여자 친구가누구냐?, 공부는 잘하냐?,어디에 사느냐?,하면서 물었습니다                                      아들은 귀찮다는듯“여친의 얼굴은 별로 이구요, 공부는 보통이구고,집은 저 밑에 주택이고요”이렇게 말하는 순간, 제가 아들에게  “내가 보지 않더라도 넌 똑똑 하고 공부잘하는 애랑 사귀라고 했잖아,집도 별루고 얼굴도 안 이쁘다면서 왜 사귀니?” 그러니까 아들놈이 “왜이~내가 그래서 엄마 한테 말 안할려고 했는데 엄마 공부 잘한다고 현명한거 아니거등요?” “그래도 공부 잘하는 애가 더 현명하거등” 이렇게 말하면서 계속 질문하니까 아들 녀석이 입을 닫아 버리네요 한참을 공부해야할 중학생이 여자 친구를 만나다니 신경이 안쓰일수 없잖아요. 그래서 아들에게 “야 저번에 너 전단지 알바 하면서 여친 선물할려고 알바 한거니?” “아니 라니까요 사귄지도 얼마 안됬고 진희도 5학년때 남자 친구 사귀였거등요”아니 이게 무슨소리 인가요?  아들 녀석이 내 질문 피할려고 동생 얘길 하는거에요  그래서 제가 딸아이게 물어보니까 오히려 오빠를 야단치네요, 약속 지킨다고 해놓고 엄마 한테 말한다구요 근데 제 딸아이가 6학년입니다. 전혀 애들이 이성친구를 만나는줄 몰랐고 공부만 열심히 하는줄만 알았습니다 딸아이에게 “너 왜 엄마한테 말안했니?”하니까 딸아이가“엄마는 그런걸 말하는 사람이 어디서?,그런거 말하면 엄마는 나한테 더 간습 하잖아?”이럽니다  저는 애들에게 친구처럼 잘 해주려고 노력했는데 가슴 아프네요.아무리 초등학교 친구들끼리 이성친구로 문자 메시지 정도 하면서 사귀다고 하지만, 이렇게 애들이  이성친구를 사귀게 그냥 두어야 하나요?                                            질문 답변(소아 청소년 정신과 의사 서천석 선생님) 어머님 생각에는 이성친구를 사귀면 엄마에게 허락 받아야 된다고 생각 하시는것 같구요  애들은 전혀 그렇지 않구요. 사춘기 때는 이성을 생각하는 시기입니다. 이나이에 이성에 대한심리적 독립을 이루지 않으면 아이가 정상적인 발달이 이루어 지지 않습니다 아이들에게 틀렸다,그러면 안됀다, 이러면서 아이에게 부모의 뜻을 관철시킬려고 하지 마시고 아이들과 그 때의 사춘기 시절을 즐겨 주세요 이성교제는 아이 나름대로 힘들어 하거든요.  애들은 갈등도 많고 고민도, 호기심도 많고 그런 시기에요 부모와 그 시간때를 나누면서 적절한 조언도 하면서 그 시간을 즐기는게 아이를 키우는 과정입니다  내 입장만 강요하면 애들은 도망가고 나를 속이고 숨기게 됩니다 점 점 거리가 멀어 지게 됩니다 이성교제를 부모의 입장에서 잘못되게 바라보지 마세요.애들은 우리가 생각 하는거보다 순수 하고  단순해요어른들이 이상하게 바라보며 하지말라고 하니 애들이 숨어서 만나고 그러다 보니 우리가 염려하는 방향으로 갈수있어요 애들의 이성교제는 서로간의 위안을 나누는거에요 그렇지만 애들끼리 서로 위안을 나누는건 한계만 있을수 있어요 그러니까 부모들의 역할이 필요합니다 이성교제를 이해 하시고애들과 생각을 공유하고 애들을 위로해주는 멘토의 역할을 해주시는게 현명한 방법입니다 너무 걱정만 하시지 마시고, 이해를하며서 마음을 주시면 애들도 상의 할 마음을 엽니다             이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이출처 : 연합뉴스 | 네이버 http://naver.me/57H2wSdS 이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이男 '금전적 부담'·女 '자유로움 잃기 싫어' 비중 상대적으로 높아 (서울=연합뉴스) 서한기 기자 = 이성 교제를 하지 않고 있는 미혼남녀는 왜 이성과의 만남을 하지 않는 걸까? 그 주된 이유를 두고 남녀 간에 미묘naver.me ​ 🔻📌크리스천 초혼싱글들과 돌싱들의 결혼 및 이성교제를 위한 노하우를 제공하는 [헤세드결혼TV]를 많이 구독/시청해주십시오!🎉□[이성교제/결혼] 이성교제 실패 후유증 집착극복 10단계_part1□ 헤세드결혼TV - 주요셉 대표 -□[이성교제/결혼] 이성교제 실패 후유증 집착극복 10단계_part2□ □[이성교제/결혼] 이성교제 실패 후유증 집착극복 10단계_part3□http://m.cafe.daum.net/hesedwem/Mn2Z/1?svc=cafeapp크리스천 초혼싱글들과 돌싱들의 결혼 및 이성교제를 위한 노하우를 제공하는 [...크리스천 초혼싱글들과 돌싱들의 결혼 및 이성교제를 위한 노하우를 제공하는 [헤세드결혼TV]를 많이 구독/시청해주십시오!□[이성교제/결혼] 이...m.cafe.daum.net남녀의 일반적인 신체적, 생리적차이 설명EBS 다큐프라임 뇌연구내용을 토대로 기억능력부분의 차이와 공감화, 체계화 등의 차이를 함께 살펴본 후 동성 또는 이성친구를 어떻게 이해하고 존중할지 생각나누기-----------------------------------활동지를 통해 구체적으로 이성교제 시 지켜야 할 예절에 대해 서로 다른 의견을 제시한 후 우선순위도 정해보자. 내용 중 신체접촉 부분의 의견이 나왔을 때 교과서의 신체접촉 범위 정하기에 직접 표시하기.---------------------------------------------------------------------------     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 사랑에 대한 탐색- 사랑은 심리적 안녕에 있어서 가장 중요한 요인 중 하나이다.  - 사랑에 대한 생물학적 관점: 사랑에 대한 욕구는 생물학적으로 주어진 것이다.(유전자, 호르몬, 신경전달 물질) 사랑은 적응을 돕는 속성이다. 인간은 사회적 동물로서 삶을 개척하기 위해 집단에 속해야 한다. - 사회 환경은 우리가 어떤 방식으로 사랑을 이해하는가에 중요한 영향을 준다.  - 사랑에 관한 전문적 연구가 적다. 사람들은 사랑에 대하여 과학적 접근보다는 문학적이며 철학적 정의를 선호해왔다. 학자들은 사랑이 과학적 논의의 대상이 되기 어렵다고 보아왔다. - Sternberg가 '사랑의 삼각이론'을 발표함(1986) 2. Sternberg의 사랑의 삼각이론1) 사랑의 세가지 요소들- 친밀감(intimacy): 가깝고 편안한 느낌, 상대방을 잘 이해하고 원만한 의사소통이 이루어 지는 것. 긍정적 지지등 사랑의 따뜻한 측면. 오랜 기간 교제하면서 서서히 증가.- 열정(passion): 일체감을 느끼고 싶어하는 강렬한 욕망. 사랑의 뜨거운 측면. 에로스형의 사랑. 생리적으로 흥분시키며 들뜨게 함. 열정은 급속하게 발전하지만 시간이 가면서 그 강도가 감소하여 오랫동안 지속되지 않는다. (성적 욕망) - 헌신(commitment): 상대방을 사랑하겠다는 결정. 헌신은 약혼이나 결혼 같은 언약의 행동으로 이어지며 때로는 어떤 고통을 함께 나누는 행위로 나타나기도 한다.  2) 사랑의 7가지 유형-도취적 사랑(열정만), 좋아함(친밀감만), 공허한 사랑(헌신만)-낭만적 사랑(열정+친밀), 동반자적 사랑(친밀+헌신), 얼빠진 사랑(열정+헌신)-성숙한(완전한) 사랑: 열정+헌신+친밀감. 3)주기에 따른 변화: 관계 초기에는 열정이 높지만 점차 사그라진다. 반면 친밀감은 관계 내내 점차 커진다. 헌신은 낮은 상태에서 시작하여 점차 증가하여 최고점에 도달하고 그 후에는 안정적 상태에 머무른다. 즉 대부분의 사랑은 도취에서 시작되어 완전한 사랑으로 끝맺는다.  4) 어떻게 완전한 사랑에 도달할지에 대한 설명은 없다.ㅋ3.청년기의 이성교제- 이성 간의 교류는 변화의 단계를 거친다. (성별의식이 생김. 동성끼리 교류. 남녀 간에 경쟁, 사춘기에 이르면 서로에 대한 접근 욕구가 생기면서 집단 교제의 단계, 일대 일의 교제로 발전)-★매력에 영향을 미치는 네가지 요소들 : 근접성, 신체적 매력, 태도의 유사성, 긍적적 평가의 상호교환.1) 근접성: 가까운 곳에서 얼마 간의 시간을 보내는 것. 서로를 알아가고 서로에 대해 편안히 느끼는지, 서로에게 끌리는지를 알기 위해서는 시간이 걸린다. '첫눈에 반한 사랑'은 깊은 만족감과 안정성을 보장해주지 않는다.  2) 신체적 매력: 초기 이끌림의 요소이다. 많은 사람들이 생각하는 것만큼 중요하지는 않다. 전반적인 만족과는 거의 관련이 없다. 또한 문화마다 신체적 매력의 개념이 다르다.  3) 태도와 가치의 유사성: 비슷한 부류끼리의 짝짓기. 연구에 의하면 통설과는 달리 반대되는 유형끼리는 서로 끌리지 않는다. 흥미와 가치 등, 다양한 유사성은 관계의 만족을 결정하는 최우선적 요소이다.  4)긍정적 평가의 상호 교환: 서로가 자기 자신에 대해서 좋은 느낌을 갖게 해준다. 자기 개방의 위험을 감수함으로써 인정과 신뢰를 쌓고, 더 큰 자기 개방의 위험을 감수하게 되는 사이클을 창조한다. - 이성 간의 끌림에 대한 또 다른 이론등: 동형이론과 이형이론1)동형이론: 민족, 종교, 직업, 지역, 가치관, 취미, 지능, 신체적 특성, 자존감 등 유사한 사람끼리.2)이형이론: 성격특성에 있어서 서로 반대의 사람에게 끌리는 경향이 있다. 그 이유는 결핍에 대한 욕구(예: 지배 특성과 의존 특성)-데이트1)데이트의 두가지 유형: 자유로운 데이트와 결혼을 전제로 한 데이트2)데이트의 기능 4가지: 레크레이션 기능, 지위 획득의 기능(선택을 받은자), 성 역할의 학습 기능, 배우자 선택의 기능 → 청년기 사회화에 중요한 의미를 갖는다.(분리, 독립)3)데이트의 연령 저하, 경쟁, 놀이 측면의 지나친 강조, 성 해방의 풍조 등은 데이트의 역기능을 초래한다.  4.배우자 선택-여과망 이론(5)(대상의 폭이 좁혀지는 단계)1)모든 가능한 데이트 파트너:수백만2)근접성 여과망: 알고 접촉할 수 있는 사람들3)사회적 배경의 여과망: 사회적 배경이 유사한 사람들(인종, 사회계층, 연령)4)신체적 매력의 여과망: 자신과 비슷하거나 더 나은 신체적 매력 소유자5)상호호환의 여과망: 서로 상대방의 욕구와 필요를 채워줄 수 있고 한 사람의 단점을 다른 편에서 보완해 줄 수 있어야 한다. 6)대차대조표 여과망: 서로 무엇을 주고 무엇을 얻을 것인가를 평가. 5.결혼- 대부분의 사람들은 사랑이나 결혼이란 인생에서 자연스럽게 일어나는 일이라고 생각하며 그것을 위해 노력을 기울이려 하지 않는다. 위기에 직면하고 나서야 비로소 당황한다. 위기를 어떻게 다룰 것이냐 보다는 예방에 보다 많은 관심을 가져야 한다,.  - 사랑과 결혼을 위해서는 개인의 성숙함이 중요한다.  - 미성숙한 사람은 감정을 통제하지 못하고 충동적, 공격적 행동 및 퇴행적반응(어린아이 같이), 자기중심적, 부모와 지나치게 연결되어 심리적 독립을 이루지 못함.  - 성숙한 사람: 부모로부터 분리되어 있으며 개성과 주체성을 가지고 유연한 태도로 여러사람들과 접촉하는 사람. 6.가족관계 1)가족의 발달: 가족은 시간이 지나면서 많은 변화를 경험한다. 생활주기의 이행이 순조롭게 진행되지 못하면 스트레스를 받고 퇴행이 일어난다. - (1) 데이트와 배우자의 선택- (2)신혼부부: 원 가족으로부터 분리되어 남편과 아내로서 서로에게 조화됨(싸움은 정상)- (3)자녀가 있는 가족(영유아, 아동, 청소년, 청년): 부모로서의 새로운 역할을 떠맡게 됨. 가족 수가 증가함에 따라 가족구조와 생활 방식을 바람직한 방향으로 재조직. 부보 자녀 관계의 변화와 부부 관계의 변화를 경험. - (4)자녀의 결혼- (5)황혼 부부(남자가 소외감을 느끼기 쉬움) 2) 부모 자녀 관계- 육아에 관련된 것은 부부가 함께 해야 하는 일. 남성의 육아 활동은 아버지와 자녀 모두의 성자에 도움. - 부모 역할은 중요한 것이지만 자녀를 독립된 개체로서 인정해주어야 하며 지배하려 해서는 안된다.- 부모 역할이 부부생활의 유일한 관심사여서는 안된다. - 부모 역할은 자녀들이 스스로 자신의 삶에 책임을 질 수 있을 때까지 수행하는 것으로서 각 발달단계마다 새로운 어려움에 직면하며 변화하게 된다.  - 부모는 자녀가 성숙한 사회인으로 성장하는 과정을 지켜보며 정서적으로 보상받는다.  3)부부관계- 우리나라의 경우, 부부 관계보다 부모 자녀 관계에 더 많은 관심- 균형 있는 가족의 중심 요소는 부부관계. 만족스러운 부부 관계는 더 나은 부모가 되게 한다.- 부부 유대는 존중, 신뢰, 친밀성에 기초를 둔다. 존중이란 상대방의 강점과 약점을 모두 받아들이는 것. 신뢰는 배우자가 자신의 편이며 자신을 해치지 않을 것이라는 믿음. 친밀성은 '완전한 사랑'을 의미하며 강렬하고 일시적인 낭만적인 사랑이 사라진 후에도 자신의 삶을 나누는 원동력이 된다.  7.이마고 부부치교 이론에 따른 배우자 선택. : 어렸을 적 받지 못한것을 계속해서 받으려 하는 것을 기대하면서 만남.: 의식적으로 문제를 이해하고 상처를 도와달라고 요청하며 치유할 수 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그리스도인의 이성교제  그리스도인의 이성 교제 1) 기독청년의 정체성 ; 오전 강의2) 이성교제 ; 오후 3시간 ( 남녀 2 + 2 = 4명 한조 )(1) 남녀심리, 성격 -- 자존감 검사 (2) 이성교제 목적 (3) 남녀에 대한 이해 (4) 대화법 (5) 만남의 지속과 이별의 신비 1. 자신의 자존감 검사 (self-esteem, SEI)☞ SEI 점수는 다음과 같습니다. ( 0 - 아니다, 1 - 약간 그렇다, 2 - 대체로 그렇다, 3 - 그렇다. )① 나는 대체로 다른 사람보다 열등함을 느낀다. ( )② 나는 보통 나 스스로를 향해 따뜻함·행복을 느낀다. ( )③ 나는 새로운 상황을 만났을 때에 걱정이 많다. ( )④ 나는 대개 내가 만나는 모든 사람을 향해 따뜻함과 우정을 느낀다. ( )⑤ 나는 습관적으로 내 실수나 약점에 대해 스스로 정죄 한다. ( )⑥ 나는 부끄러움, 책망, 죄책감, 후회로부터 자유롭다. ( )⑦ 나는 나의 가치와 탁월함을 증명하려는 욕망이 강하다. ( )⑧ 나는 살아가는데 큰 기쁨과 열정을 가지고 있다. ( )⑨ 나는 다른 사람이 나에 대해 생각하고 말하는 것에 신경을 많이 쓴다. ( )⑩ 나는 다른 사람들이 잘못되는 것을 고쳐 주려고 하지 않고 가만 놔둘 수 있다. ( )⑪ 나는 인정받으려는 강한 욕구가 있다. ( )⑫ 나는 대체로 정서적 불안, 갈등, 좌절로부터 자유롭다. ( )⑬ 나는 패배하는 것에 있어서 몹시 화가 난다. ( )⑭ 나는 대개 차분히 확신을 가지고 새로운 일을 기대한다. ( )⑮ 나는 다른 사람을 정죄 하는 경향이 있고 가끔씩 그들이 처벌받기를 원한다.( )? 나는 보통 나 스스로 생각해서 결정한다. ( )? 나는 자주 다른 사람들의 능력, 부, 특권 때문에 그들의 의견을 좇아가곤 한다. ( )? 나는 나의 행동의 결과를 기꺼이 책임진다. ( )? 나는 바람직한 이미지를 유지하려고 과장하고 거짓말을 하는 경향이 있다. ( )? 나는 나 자신의 필요와 욕구에 우선을 두고 산다. ( )21. 나는 내가 가진 재능이나 소유, 성취를 과소 평가하곤 한다. ( )22. 나는 보통 내 자신의 의견·확신을 강력히 표현한다. ( )23. 나는 습관적으로 내 실수나 패배, 좌절을 부인하거나 변명하거나 합리화한다. ( )24. 나는 낯선 사람들 속에서도 편안하다. ( )25. 나는 다른 사람들에 대해 자주 비판적이다. ( )26. 나는 사랑, 분노, 적대감, 증오, 기쁨 등을 표현하는데 자유롭다. ( )27. 나는 다른 사람들의 의견, 비평, 태도에서 상처를 받는다. ( )28. 나는 질투나 부러움 또는 의심을 경험한 적이 거의 없다. ( )29. 나는 사람들을 즐겁게 하는데 전문가이다. ( )30. 나는 인종적, 민족적 혹은 종교적 그룹에 편견을 갖고 있지 않다. ( )31. 나는 '진짜 나'를 드러내기를 두려워한다. ( )32. 나는 다른 사람에게 친근감 있고, 사려 깊고, 너그러운 사람이다. ( )33. 나는 종종 내 약점, 문제, 실수에 대해 다른 사람을 비난한다. ( )34. 나는 홀로 있을 때 불안하거나 외롭고 소외감을 거의 느끼지 않는다.( )35. 나는 강박적으로 완벽주의자이다. ( )36. 나는 당황하거나 보답해야 한다는 생각 없이도 선물을 받는다. ( )37. 나는 먹거나 담배 피우거나 술 마시고 싶은 충동을 종종 느낀다. ( )38. 나는 다른 사람들을 인정하고 자주 칭찬한다. ( )39. 나는 종종 실수나 실패에 대한 두려움 때문에 새로운 시도를 피한다. ( )40. 나는 노력하지 않고도 친구를 사귀고 유지한다. ( )41. 나는 자주 나의 가족이나 친구의 행동 때문에 당황해한다. ( )42. 나는 내 실수나 단점, 패배를 기꺼이 인정한다. ( )43. 나는 나의 행동, 의견, 신념을 변호할 강한 필요를 경험한다.( )44. 나는 패배감이나 비참함을 느끼지 않고 의견의 불일치, 거절을 받아들인다.( )45. 나는 확인과 동의를 강하게 필요로 한다. ( )46. 나는 새로운 생각과 제안에 정말로 마음이 열려 있다.( )47. 나는 습관적으로 다른 사람과 인격적 비교로 나 자신의 가치를 판단한다. ( )48. 나는 내 마음에 와 닿는 어떤 생각을 하는데 자유롭다. ( )49. 나는 자주 나 자신과 내 소유와 성취에 대해 떠 벌린다. ( )50. 나는 자신의 권위를 인정하고 나 자신이 적합하다고 느껴지는 대로 행동한다. ( )※ 검사지를 기록하신후 멜로 보내주시면 더 자세한 검사 결과를 알려드립니다. 2. 이성교제의 목적 ( 마22;37-40. 시139;13-18, 23-24, 1-10 )1) 목적을 분명히 하라. " 목적이 이끄는 삶 " (1) 관계를 위한 사귐① 관계속에서 진정한 자신의 모습을 발견 --> 건강한 자아상, 자신을 계속 성숙 시켜 가는 것② 이성 (자기의 반대 性)을 통전적으로 발견하고 인격적으로 존중하는 것을 배움③ 다양한 열린 만남을 통해 상호 인격적 성숙을 지향 -- 자신과 타인의 성품이해 ( MBTI 등 )④ 유혹과 갈등을 해결하는 교제의 원칙을 분명히 함⑤ 삶의 지혜를 관계를 통해 배워감 (단12;3) -- 만남, 자신에 대한 실망, 상대에 대한 실망, 갈등⑤ 외로움과 그리움을 해소하기 위한 만남 --> 문제로 발전될 소지가 많음 (?)(2) 결혼을 전제한 사귐① 나를 향한 하나님의 인도하심과 계획을 찾아 가야 --> 예배, Q.T 생활, 기도생활. 경건한 독서, 훈련② 자신이 잘 준비되면 하나님이 예비하신 사람을 이끌어 오심.--> 영적 성숙, 인격적 성숙, 삶의 책임의식③ 자신의 어린시절과 성품, life story 성찰 및 자연스런 Open④ 상대의 어린시절과 성품, life story 성찰 및 있는 그대로 수용⑤ 소유욕, 구속욕, 질투, 만남과 헤어짐, 경계선과 연결선을 이해하고 분명히 함⑥ 유혹과 갈등을 해결하는 교제의 원칙을 분명히 함⑦ 사랑의 책임을 질 수 있는 만남2) 성서의 인물 중의 이성교제의 실예 ① 이삭 -- 하나님의 철저한 인도 (묵상, 기도, 음성 들음, 응답 -- 순적히 만나게 하소서!) 창24;12② 요셉 -- 유혹에 대한 단호한 태도 (창39;10) -- 듣지도 않고.. 함께 있지도 않음③ 다니엘 -- 원칙과 뜻을 정한 삶의 자세 (단1;8, 6;13)④ 다윗 -- 일순간의 유혹의 늪속에 빠짐 (왕하11;2-3)※ 나의 이성 교제의 원칙 5가지 쓰고 나누기3) 교제의 출발과 방법(1) 자연스런 주변의 만남의 열린 광장 ; 교회, 직장, 학교, 이웃.. 친구 소개등(2) 건강한 자아상을 가지고 누구든 적절한 propose ( 남, 녀 누구든 무방함 )(3) propose를 받았을 때 적절한 반응 ( 싫으면 지혜롭게 표현 )(4) 교제의 시간과 장소, 지속성 결정 (5) 함께 잠언을 읽고 묵상 나누기, 큐티 나누기, 경건 독서, 신앙 서적 나누기(6) 부모님과 친구.. 그리고 맨토 (Mentor)와 상담과 도움 요청(7) 대화법 ; 있는 그대로 수용, 경청, 반영적 경청의 공감3. 남녀에 대한 차이 이해1) 남성과 여성의 근본적인 차이2) 개인적인 독특성의 차이① 가정환경 -- 부모와 관계, 가족관계 이해과 극복, 자기 발견② 문화적인 배경 -- 친밀한 가정, 개별적인 가정③ 어린시절의 삶 -- 내면 세계의 이해, 내면의 상처 치유④ 삶의 여정속의 경험들 -- 상처, 꿈, 성격, 중요한 사건⑤ 학력, 학업 과정속의 자기 반응 -- 학업만이 전부는 아니다. 그러나 지성이 필요하다.4. 사람을 변화시키는 대화법.** A) 감정을 거부하는 대화(1) 방어/변명 -- 내가 그렇게 말했던 이유는 .... 그게 아니라 내 뜻은 ..(2) 성급한 사과 -- ... 했다니 정말 미안해, ..... 한 말을 하지 않았어야 하는데...(3) 공격 -- .. 내가 잘못된 건 인정해, 하지만 당신도 .... . 그래 당신 말이 맞다고 쳐, 그런데 당신은 왜 .. 했는지 도대체 이해가 안가..(4) 충고 -- ... .. 하게 하면 될거야 ... 만일 ........ 하게 한다면 될 것 같은데 ...(5) 경멸 -- ......... 나는 당신이 왜 ........하게 느끼는지 정말 알다가도 모르겠어 ...이봐 ........ 하게 느낄 필요가 전혀 없다구 ...(6) 수정 -- 내가 보기에는 당신이 진짜 말하려고 하는 바가 ......... 인 것 같은데 ..... 나는 당신이 ...........하게 느낀다고는 생각 되지 않아.......*** B) 감정을 수용하는 대화(1) 반영 ; 지금 당신 기분이 ........ 하다는 얘기 같아그러니까 ...... 했을 때 당신은 ........ 하게 느꼈다는 말인 것 같은데 ...(2) 명료화 ; 그러니까 당신 얘기는 .............. 라는 말이지?당신 느낌이 ........ 하다는 얘기 아닌지 모르겠네.(3) 탐색 ; 당신의 .......... 하다는 말뜻을 내가 잘 모르고 있었던 것 같아.또 어느 경우에 당신은 그렇게 느끼곤 하지? 당신이 ...............에 대해서 어떻게 느끼는지 아직 잘 모르겠어.(4) 부연 ; 당신은 그러니까 ........ 하게 느꼈군. 당신은 ............. 한 것 또한 느끼지 않았어?당신이 .............을 느꼈다는 것을 알았어. 내가 당신이라도 그렇게 느꼈을 거야당신도 그렇게 생각이 돼?**** 반영적 경청 ( I Message ) -- " 당신이 ..........하니까 내 마음이 참 아프다. 슬프다." -- " ................................................ 했군요, 했구나 "5. 만남의 지속과 이별의 신비 "본질적인 것에는 일치를, 비본질적인 것에는 자유를, 나머지 모든 것에는 사랑을!! "1) 만남은 자연스럽고도 인격적인 만남이어야 한다.2) 선하신 하나님의 인도하심을 기대하는 믿음으로 준비하여야 한다.3) 헤어짐의 신비와 뜻을 온전히 받아 들 일 수 있어야 한다.4) 결혼전 육체 관계로 발전되는 마음과 시간과 장소를 처음부터 피하여야 한다.5) 헤어지면 죽을 것처럼 생각하는 것은 병든 자아상의 극단적 표현이다.* 멋진 청원의 고백 ?God made me for You!!* 멋진 이별의 고백 ? 6. 건강한 자아상을 갖고 있는 사람의 특징 (성인아이, 역기능적 아이의 성숙 -- 고전13장 .. 못하고..)1) 자신과 타인을 이해하고 염려해 줄 수 있는 다정다감한 사람이다.2) 균형 잡힌 태도를 가질 줄 아는 사람으로서, 자신의 감정을 적절히 표현할 줄 아는 솔직하고 사려 깊은 사람이다.3) 최선을 다하며 책임감 있는 성인으로서, 적절한 책임의식을 가지고 있으며 신뢰감이 있는 사람이다.4) 의사 결정을 할 때 이기적인 생각이나 기대로만 결정하지 않고 고려해야 될 여러 요인을 찾아보고 숙고하여 바른 판다을 내리는 신중한 사람이다.5) 자신과 타인의 경험에서 교훈을 얻고, 그 교훈을 새로운 환경에 적용할 줄 아는 지혜로운 사람이다.6) 하나님께서 주신 은사를 소중히 여기고, 자신의 즐거움과 다른 사람의 유익을 위해 그것을 사용할 줄 아는 창조적인 사람이다.7) 남에게 피해를 주지 않고 적당한 모험을 할 수 있는 용기 있는 사람이다.8) 이길 줄도 알지만 질 줄도 아는 사람이다.9) 자기 자신과 다른 사람에게 최선의 것을 기대하는 사람이다.10) 인생 자체를 하나님께서 주신 선물로 소중히 여기며 적절한 관심과 지식을 통해 자신의 삶을 보호하는 경건한 사람이다.11) 변화를 받아들일 수 있는 용통성이 있는 사람이다.12) 목표 달성의 동기가 명백한 성취 지향의 사람이지만 자신의 양심을 저버리고 다른 사람을 이용하지 않는 사람이다.13) 가정에서 행복을 누리는 사람이다.14) 가족관계가 원만하고 매우 친밀하고 성숙한 관계를 만들어 가는 사람이다* 자존감(자기 가치감)이란 무엇인가?·자아상(Self Image)은 우리가 자신에 대해 갖는 지식, 관념, 태도 등의 개념의 집합으로써 모든 사람이 마음 속에 갖는 자기 모습이다 이것은 성정과정에서 중요한 타인에 의해 형성되며 주로 타인이 나를 어떻게 보는가 하는 지각에서 생긴다.·자존감(Self esteem)은 자신의 가치, 능력, 중요성에 대해서 내리는 자기 평가를 말한다.일반적으로 자아에 대한 애정과 용납을 갖는 것을 말한다. (안정감, 중요감, 가치감) - 결혼 건축가진정한 의미의 자아존중감이란 자기 자신을 가치로운 한 인간으로 여기는 것이다 자아 존중감이 높 을수록 건강하고 증정적인 정서를 경험한다+++> ① 하나님이 보시는 나 ② 이웃이 보는 나 ③ 내가 보는 내가 통합되어야 건강한 자아상을 가진 사람이다. 건강한 자아상을 가진 사람이 건강하게 관계를 맺어 갈 수 있다.** 나만을 사랑해 줄 수 있는 사람 찾는 길 ? --> 섬김을 위한 특권을 누림 (눅22;27, 빌2장) 이성에 비로소 눈을 뜨기 시작하는 시기인 청소년기남녀간의 사랑은 생각만 해도 가슴이 두근거린다. 하지만 현재 청소년기의 이성교제가 바람직하며 도움이되는지는 다소 의심스럽다. 시간이 지날수록 청소년들이 각종 인터넷이나TV등 각종 매체의 영향으로 이성에 대한 관심이 나타나는 시기가 빨라지고 있다. 대부분의학생들이 이성친구와의 데이트 도중 손을 잡는 것은 물론 포옹이나 뽀뽀하기 같은 웬만한 스킨십은 스스럼 없이 한다.게다가 2011년 설문조사 결과 중고등학생 500명중성관계에 경험이 있는 청소년은 대략 50으로 나타났고, 그중 미혼모도 없지 않다. 과연 이대로 괜찮은 것일까? 이성교제의 가장 큰 문제점은 무엇보다도 학업을방해한다는 것이다. 학생의 본분은 분명히 공부이다. 그런데청소년이 이성교제를 하게 되면 이성친구와 문자 메시지, 카카오톡 등을 주고받고 전화를 하는 시간부터이성친구와 만나 데이트를 하는 시간까지, 공부에 써야 할 시간이 많이 빼앗기게 된다. 특히 고등학생 때는 남은 절반 이상의 인생이 결정된다고도 볼 수 있는 중요한 시기인데, 이성교제를 하게 되면 그 중요한 시간을 ‘낭비’하게 된다는 것이다. 또한청소년들은 성인에 비해 아직 정신적으로 성숙하지 못해 자제력이 떨어질 수 있고, 때문에 이성친구에만열중하여 학업에 쓰여야 할 집중력을 더욱 분산시킨다. 다수의 학부모들의 남녀공학학교보다 단성학교를 선호하는이유도 여기에 있다. 실제로 한국교육과정평가원의 2012학년도수능 성적 분석결과에 따르면 전년도에 비해 남녀공학이 남자 또는 여자의 단성학교보다 모든 영역에서 점수가 가장 낮았다. 즉, 남녀공학 학교는 그만큼 이성간의 접촉이 활발하고, 또 이성과의 교제가 쉽기 때문에 학업에 집중도가 떨어진다는 것이다. 이러한과정이 결과적으로 수능점수에 정확히 반영된 것이다. 청소년기 이성교제의 두번째 문제점은 바로 정서발달에악영향을 끼친다는 것이다. 청소년은 또래 친구들과의 관계에서보다 남자 또는 여자친구와의 관계에서 부정적인경험을 더 많이 하며, 이러한 부정적 관계는 심리적 불안감을 조성한다.예를 들어, 관계 안에서 친밀감을 느끼지 못하거나 여학생이 남학생과의 깊은 관계를 또래에비해 빨리 가지는 경우, 순수하고 정신적인 관계보다 우울증의 증세와 더 유사성을 보인다. 또한, 또래 친구들이 이성친구와의 관계를 허락하지 않는 경우 청소년의사회적 지위가 낮아질 수 있으며, 그로 인해 부정적인 정서를 느낄 수가 있다. 이외에 이성 교제의 경험에서 가장 강렬한 부정적 감정을 유발하는 것은 바로 이별 후 스트레스인데, 청소년 시절의 이성 교제는 자주 시작되고 끝나지만 이러한 상실감에 효과적으로 대응하지 못하는 것이 현실이다. 이성에 대한 사랑의 감정을 처음 경험하는 시기인 만큼 그 관계를 열정적으로 이어나가지만 이 관계가 도중 단절될경우 그 아픔은 정말로 감당하기 힘들어진다. 실제로 헤어짐은 청소년의 우울과 자살 시도의 가장 큰 예측요인 중 하나인 것으로 나타난다. 몇 년 전 부산에서 하룻밤 새 10대청소년 3명이 잇따라 투신자살하는 끔찍한 사건이 발생했었다. 그중 한 명인 여중생의 유서에는 “저 죽어요. 사랑하는 사람과 이별해서 숨 쉬는 것조차 싫어요. 엄마 아빠 미안해요”라는 내용이 적혀 있었다. 이처럼 아직 판단력이 미숙한 청소년들의 이성교제는 이별을 겪을 때 서운한 감정을 못 이겨 우울증을 유발하기도하고, 급기야는 안타깝게도 10대의 어린 청소년들을 죽음으로몰고 가기도 한다. 이런 점을 상기해 본다면 청소년들의 바람직한 이성교제에 대한 규제가 필요하다. 마지막으로, 이성교제는청소년들로 하여금 이성에 대한 부적절한 인식을 갖게 하여, 청소년들의 잘못된 성 문화를 형성하게 한다. 요즘은 발달된 매체와 개방된 성 문화 탓에 스킨십에 중점을 두고 교제를 하는 학생 커플들이 대부분이다. 또한 청소년기에는 나와는 다른 존재인 이성과의 접촉으로 인해 이성에 대한 관심과 호기심이 가장 클 시기이므로더욱 위험할 수 있다. 실제 이성교제가 유발하는 문제 행동에 대한 연구 결과들이 있다. 일례로 남학생의 경우 이성에 빠져 맹목적으로 행동하거나 성행위와 같은 성적 측면에 몰입하는 경향을 보여 학교생활에대한 적응력이 떨어지고 일탈이나 비행행동을 더 많이 하는 것으로 나타났다. 또한 2011년, ‘한길리서치’와 ‘한국성과학연구소’의 설문조사 결과에 따르면 중3~고3 학생 500중 이성교제경험이 있거나 현재 이성교제를 하고 있는 청소년은 55.3%로 조사됐으며, 그 중 성관계에 경험이 있는 청소년은 17%로 나타났다. 대략 청소년 10명 중 1명은성관계 경험이 있다는 얘기다. 이 중 임신을 경험한 자도 3.3%에이르렀다. 성에 대한 의식이 아직 확고하지 않은 상태에서 이성교제나 성적인 접촉을 한다면 정말 위험할수도 있다. 실제로 우리나라에서는 한 해 4000여 명의미혼모가 생기고 있고, 이 중 상당수가 10대 미혼모라는통계가 있다. 성적 호기심과 충동 조절이 쉽지 않은 일부 청소년들의 경우 인터넷을 통한 음란 동영상, 사진, 소설 등 유해 매체에서 접하는 왜곡된 성 지식을 토대로 아무런준비와 책임 없이 행동으로 옮기는 경우도 있어 청소년기 이성교제의 부정적이고 극단적인 모습을 보여준다.  사춘기 때의 첫사랑이 설레는 것은 사실이다. 하지만 청소년기의 사랑이 아무리 행복하고 아름답다고 생각할지라도 청소년은 아직 완전한 성인이 아니다. 아직은 배울 것도 많고 정신적인 성숙도 아직은 덜 이루어진 상태다. 학업과정서발달에 악영향을 끼칠 우려가 있을 뿐만 아니라 범죄로까지 이어질 수 있는 위험한 행위이다. 그러므로더욱 신중할 필요가 있다. 사랑을 하고 싶다면 학생의 본분인 공부를 다 끝낸 후에, 더욱 성숙해진 후에, 더욱 책임감 있게 행동할 수 있게 된 후에, 비로소 성인이 된 후에 여자친구, 남자친구를 만들어도 충분할 것이라고생각한다. 어린아이들의 이성교제가 늘어나고 있는 현실에서부모님 먼저 우리아이에게 그런 일이 일어나도당당히 현실임을 인정하고 감정적으로 대응하지 말고 차분히 대화로써 풀어가야 한다.요새 아이들은 남녀관계에 대해서 적극적으로 표현한다.오히려 이성교제 경험이 없으면 인기없는 아이로 따돌림도 받는 다고 한다.한조사에 의하면 초등학생 6학년의 30%가 중학생의 53%가 이성교제의 경험이 있다고 한다.어떤 조사에 의하면 중고생중 3.5%가 성관계 경험이 있다고 한다.많은 부모님들이 사실 걱정하는 것은 공부도 공부지만이성교제로 인해 잘못된 성관계를 맺을까봐 두려움이 클 것이다.부모가 감시하거나 무조건 혼내기만 하면 오히려 아이와의 대화가 단절되고 아이는 몰래 이성교제를 이어나갈 것이다.아이의 눈높이에서 친근하고 다정하게 대화하며부모의 경험담을 들려주면서 아이가 스스로 고민할 수 있도록 해야 한다.공부에 피해가 안가게 정해진 시간에만 만나게 한다든지 연락을 하게 하는그런 가이드라인을 부모가 정해주는게 필요하다.미리 부모가 스킨십의 기준을 제시하고 부모 스스로 성교육을 시키는 것도 좋은 방법일 수가 있다. 이번 포스팅에서는 결혼식 6개월 전 웨딩플래너도 가르쳐주지 않는 가장 본질적인" 체크리스트"에 대해서 잠깐 소개하고, 이성교제를 할 때 자칫 빠지기 쉬운 함정에는 무엇이 있는지 잠깐 나누어보고자 한다.결혼식6개월전...3가지만 더 확인하고 넘어가자!!웨딩플래너도 가르쳐주지 않는 "빅3 슈퍼 체크리스트"(실제로 이걸 확인하지 않아 엄청 애먹는 커플들을 수도없이 보았다. 꼼꼼히 읽어보고 제대로 체크하자!)1. 마음이 깨끗하게 잘 정리되었는지 확인하자.결혼준비로 바쁘게 시간을 보내다보면정작 가장 중요한 마음의 준비를 소홀히 하는 경우가 있다.과거 만났던 사람과의 기억과 현재의 관계..애매한 관계로 얽혀 있는건 없는지...과거의 모든 인연들과 마음에서 정리가 확실히 끝난 것인지 확인해야 한다.결혼식은 새로운 출발이라는 인생의 중요한 의미를 갖고 있다. 인생의 중요한 전환점이며, 두번째 인생의 새로운 시작이 되는 것이다.마음을 비롯한 실질적인 인간관계를 잘 정리할 필요가 있다.과거의 인연들과 전혀 연락을 하지 않더라도 ...스스로 마음을 점검하는 것이 중요하다. 평생 바람을 피우지 않고, 한눈팔지 않더라도얼마든지 마음으로 다른 사람을 품을 수 있기 때문이다. 이런 경우는두 사람에게 모두 불행의 요소로 작용한다. 상대에게 떳떳하지 못하고 머리로 생각하는 것들이 꺼림직하면 죄책감으로 작용할 수 있기 때문에.사랑의 관계를 끈질기게 방해한다.상담이나 대화를 통해서라도 반드시 이러한 문제를 깔끔하게 해결하고 넘어가야 한다.남자든 여자든 구분없이 모두 상대방에게 부끄러움 없도록 주변 인간관계와 마음을 잘 정리해야 한다.  2. 신용도와 부채상황 체크(신용도, 빚은 얼마나?)설마 그런 커플이 있을까 싶지만, 상대방의 경제적인 상황을 전혀 모르고 결혼을 진행하다가 막판에 알게 되는 경우들을 쉽게 찾아볼 수 있다. 생각보다 많은 커플들이 미리 확인하지 않았다가 충격에 휩싸이는 경우가 많다는 것이다.적어도 "나정도는 돈이 있겠지~"라고 생각했다가, "완전, 거지새끼 아니야!"이렇게 말하는 사람이 있다면, 이미 엎질러진 물인 것이다. 본인의 경제적인 상황을 상대방에게 고지하지 않은 사람의 책임도 존재하지만,(인격적인 면보다)더 큰 문제는 그 오랜 시간동안 확인하지 않았다는 자신의 책임도 존재한다.반드시 사기결혼(?)이나 상대방을 속이려고(?) 한것이 아니더라도 이런 경우는 얼만든지 존재한다. 예를들어..본인도 자신의 신용을 신경안쓰고 대~충~ 살았거나, 부모님의 사업이 갑자기 어려워진 상황을 모를 수도 있는 것이고,자신의 어려운 상황을 솔직히 말하고 싶었으나 기회를 놓쳤을 가능성도 크다.이처럼 다양한 이유들로 심각한 경제적인 상황을 모르고 결혼을 진행하는 경우가 있는데...상대방이 기분 나쁘지 않은 선에서 서로에게 물어보아야 하며, 가능하면 함께 은행에 가서함께 확인해보는 것도 좋은 방법일 것이다. 요즘 시어머니가 며느리에게 요구하는게 3가지라고 한다."혼인관계증명서", "신용확인평가서(?)..정확한 이름은.."건강진단서"상대방에게 구지 문서까지 요구할 필요는 없으나 확인하는 과정은 반드시 필요하다.  3. 성격과 가치관을 확인하고 서로 조율해 나가는 과정(이성교제를 할 때) 어느 정도 시간이 흐르면 상대방의 성격과 가치관이 눈에 들어오기 시작한다.장점과 단점을 점점 명확하게 알게 되는 시기가 온다. 이 시기가 중요하다. 내가 감당할 수 있는 것과 감당할 수 없는 성격의 장단점을 구분해보자.감당할 수 없는 성격의 치명적인 단점이 있다면, 내가 먼저 양보하거나아님, 과감하게 결혼을 다시 고려해보아야 한다. 그럼에도 불구하고 감수할 것인지...아니면 둘중에 한명이 양보할 것인지..어떤 대책을 세워야 한다.성격은 쉽사리 바뀌지 않는다. 그래서 (행복한 결혼생활을 위해)돈이나 환경보다 더 중요하다. 현저한 성격(성향)의 차이를 보여도 조화를 이루며 행복하게 잘 사는 커플들이 있다.이런 경우는 대부분 가치관이 비슷하기 때문이다. 가치관은 종교적 신념이나 보수 또는 진보의사고방식 스타일에 따라 결정되는데, 가치관이 비슷하면 우선순위를 정함에 있어서 이견이 적고, 싸울일이 그만큼 줄어든다. 아무튼 결혼을 준비함에 있어서 성격과 가치관을 서로 조율해보고, 내가 도무지 감당할 수 없는 사람이라고 판단되면하루라도 빨리 단념하고, 정리하는게 좋을 것이다. 파혼!이란 말이 너무 무섭게 들릴지 모르지만,,,파혼이 이혼보다 100배 낫다.(아무리 장점이 많아도 치명적인 성격이나 도무지 함께 할 수 없는 가치관을 가졌다면 다시한번 고려해보라!!)마무리...내가 결혼과 이성교제에 대해서 지속적으로 글을 쓰는 이유는더 많은 사람들이 결혼과 이성교제를 통해 자신이 성장하는 것을 경험하고더 행복해지길 바라는 마음에서이다. "니가 그말을 해주어서, 큰 도움이 됐어~ 고마워""불행했던 결혼생활에 빛이 들어온 것 같아~""이성교제에 자신감이 생기기 시작했어~"이렇게 밝은 희망의 메세지를 전달하고, 긍정적인 영향력을 위해서이다. 나는 그 누구보다 결혼에 대해서 성공했다고 자부하는 사람이다(자만은 아님).이렇게 큰소리 칠 수 있는 근거는 겉으로 드러나서 보여줄 수 있는 것은 아무것도 없다. 단지, 마음에서 비롯된 행복지수가 누구보다 높다고 말하고 싶다. 이 글을 읽는 모든 이들이 행복한 인생 되기를 바란다.아직 애 같은 내 아이의 남자친구·여자친구, 그냥 둬도 되는 걸까? '연애는 대학부터'는 이제 옛말! - 학생 이성 교제의 장단점/ 올바른 이성 친구 사이     전문가들의 견해에 따르면 일반적으로 만 2세 경에 이성에 대해 눈을 뜨게 된다고 합니다. 이시기에는 아직 이성에 관해 관심을 보이지는 않지만, 자신의 성에 대한 성 정체성이 형성되는 시기라고 하는데요. 그러므로 2세 이후부터는 남자아이에게 여자 옷을 입힌다거나 하는 장난은 삼가는 것이 좋습니다. 만 4세 경에는 자신의 성 인식이 확고해지고 이성 친구와 동성 친구가 다르다는 사실을 본격적으로 인식하면서 놀이 대상이나 또래 친구로서 동성 친구를 선호하는 현상을 보입니다. 이를 “성별 분리”라고 하며 한참 이성에 대한 대결 구도로 많이 싸우는 시기라고 합니다. 그리고 이 시기가 지나면 이성 친구와 더 의미 있는 또래 관계를 맺게 된다고 합니다.     아이의 이성 친구, 어떤 의미일까? 아이가 이성 친구와 동성 친구를 구분하는 기준은 바로 ‘특성’의 차이입니다. 아이가 성에 대한 인식이 뚜렷해지는 만 6~7세에 자기 인식의 명령을 내리는 주체는 바로 뇌입니다. 남녀의 뇌는 태어날 때부터 다르지만, 이 시기에는 남자의 뇌, 여자의 뇌로서 특성이 더욱 강해지는데요. 이 같은 뇌의 변화에 맞춰 남자아이는 더 남자다운 행동을, 여자아이는 더 여자다운 행동을 하려는 것입니다. 이처럼 반대 성의 특성이 마음에 든다면 이성 친구를 만나게 되는 것입니다. 즉 어린 시절의 이성 교제는 아이 개인의 특성이나 기호의 차이일 뿐 성인처럼 이성 친구를 사귀고 싶어 하는 것은 아니라고 합니다. 아이가 본격적으로 이성에 대한 호기심으로 교제를 시작하는 것은 사춘기 무렵이라고 합니다.   이성에 대한 좋은 인상 심어주기아이가 이성 친구에게 관심을 가지는 것은 성별보다는 개인의 성향에 따른 영향이 큽니다. 주위에 놀이 취향이 맞는 동성 친구가 있으면 이성 친구에게 아예 관심이 없는 일도 있는가 하면, 양성성이 강한 이성에게 호감을 보이는 아이도 있으므로 부모나 주변 사람이 이성친구와의 놀이를 통한 관계 형성이 아이에게 긍정적인 느낌이 들 수 있도록 노력하는 것이 좋습니다. 특히 어린 시절, 성에 대한 개념이 형성될 때 이성에 대해 부정적인 인식이 생기게 되면 성인이 되어서도 트라우마로 인해 이성과의 사회적 관계가 불편한 상황이 발생할 수 있으므로 부모의 적극적인 개입이 필요합니다. 실제로 사춘기 이후나 성인이 되어서 이성과 관계를 맺지 못하는 사람들을 대상으로 상담해 본 결과, 대부분 상담자에게서 어린 시절 부모에게 이성 친구는 나쁜 것이라는 호된 꾸지람과 체벌로 인한 트라우마가 발견되었다고 하니 더욱 조심스러운 접근이 필요합니다.   무조건 반대는 NO! 이성 교제가 잘못된 행동이라거나 반대를 하면 아이들은 부모에게 비밀로 하게 되고 점차 부모와의 괴리감이 생기게 됩니다. 이런 것을 방지하기 위해서는 어릴 때부터 아이들과 이 성친구에 대한 이야기를 하는 것이 좋습니다. 그리고 아이에게 이성친구가 생겼다는 말을 들었을 때는 축하를 해주는 게 좋습니다. 그 아이가 좋은 애냐며 추궁하듯 묻지 마시고 초대를 하라고 하거나, 무엇이 하고 싶은지 친근하게 묻는 것이 좋습니다.  또 다른 방식으로 성장하는 계기아이들의 이성 교제는 자신을 발견하고 한층 더 성숙해지는 기회가 됩니다. 그동안 의존해 왔던 부모들이 아니라 제 3자에게 사랑과 관심을 쏟고 그 사람에게 잘 보이기 위해 애쓰는 것, 이러한 행동 하나하나가 아이들에게는 또 다른 세계관을 접하게 해주는 것입니다. 엄마들이 이성 친구에 대해 걱정하는 이유 중의 하나가 바로 아이들이 이성 친구에 빠져 해야 할 것들을 하지 않을 때입니다. 지나치게 성적이 떨어지거나, 아이지만 요즘은 하도 빠르다 보니 스킨십 등의 문제도 신경 쓰일 텐데요. 아이의 성적이 떨어졌을 때 흔히 “공부 못하는 아이랑은 어울리지 마”라는 식으로 자극적인 말을 하게 되는데 오히려 아이의 반항심만 키울 수 있습니다. 공부 문제에 대해 어떻게 생각하는지 가볍게 물어보며 친근한 대화를 한 뒤 아이가 공부할 때는 핸드폰을 끄거나 주말에만 만나는 등의 규칙을 함께 만들거나 만나서 공부할 수 있는 분위기를 만들어주는 것이 좋습니다. 그리고 아이의 스킨십이 걱정되실 수도 있습니다. 그러나 이럴 때 오히려 너무 염려하는 모습은 좋지 않습니다. 아이가 스킨십에 대한 이야기를 부모에게 할 때 당황하거나 놀라서 아이를 다그치지 말고 어떤 느낌이 들었니, 어떤 생각이 들었니 등을 물어보는 게 좋습니다. 충분히 아이의 느낌과 생각을 존중하고 공감하며 대화를 하는 것이 좋습니다.        ​남녀가 이성을 만나고 교제를 하고 결혼을 하는 것이 정해진 순리이고 흐름인 것 같아도 이런 인연과 거리가 멀어 보이는 사람도 상당히 많이 있다.남자가 재성이 있어도, 여자가 관성이 있어도 이성 근처에도 가보지 못했다는 사람들, 모태솔로라고 하는 사람들이 적지 않다.이성과의 관계가 이루어지려면 이성의 인자, 즉 재성이나 관성이 일주와 어떤 식으로든지 연관성을 가져야 하고 이성의 인자가 되는 재성이나 관성이 간섭을 받지 않아야 한다.​비겁은 나와 같은 동성이라서 이성을 나와 같이 나누어 가져야 하거나 경쟁해야 할 상황이 생기게 된다. 그래서 비겁이 많으면 이성이 나 아닌 다른 사람에게 관심을 가질 수도 있고 다른 사람에게 가버릴 수도 있는 것이다.비겁이 많으면 이성이 나 아닌 사람과 관계될 가능성이 있게 되고 구조에 따라서는 실제로 그런 일이 일어나게 된다.년월에 비겁이 있으면 시간적으로 젊은 시절에 이성이 나타나도 다른 사람에게 가버리거나 다른 사람의 차지가 되기 때문에 내 차지가 되는 시기가 늦어지게 된다.​이성 교제와 결혼은 또 다른 문제다.이성 교제는 이성과의 관계를 갖는 것이고, 결혼은 자녀 생산의 의미를 가지게 된다. 기운적으로도 자녀를 가지고 싶은 흐름이 일어나야 결혼에 대한 생각이 나오게 된다.자녀는 남자에게 관성이고 여자에게는 식상이다.남자가 재성과 관성이 어우러지면 결혼 생각이 나게 되고, 여자가 관성과 식상이 어우러지면 결혼에 대한 생각이 나오게 된다.​여자에게 식상은 자녀이면서 관성을 극하는 성분이기도 하다.식상이 많으면 남자에게 지지 않으려는 경향이 있는데, 인성이 와서 식상을 제어하면 남자 앞에서 다소곳 해지고 순종적이 된다. 남자를 소개해 주어도 콧대 높게 굴던 마음이 이때는 다소곳 해지는 것이다.​일지에 인성이 있으면 남자나 여자나 엄마의 간섭이 많아진다.이성을 사귀거나 결혼 상대를 고르는데도 엄마의 마음에 들지 않으면 반대에 부딪치게 되고 엄마의 마음에 들어야 결혼을 할 수 있는 것이다. 그러다가 일지 인성을 충하는 기운이 들어오게 되면 반대를 하던 엄마가 포기를 하게 되고 결혼을 하게 되는데, 이때는 사전 준비 없이 갑자기 벼락같이 결혼을 하게 된다.​비겁이 많은데 결혼을 할 경우에는 시간을 지체하지 말고 후다닥 해치워야 한다. 시간을 지체하면 비겁에 의한 분탈현상으로 결혼이 깨어지는 상황이 발생하기도 한다. 연애를 할 때에도 이성친구를 자신의 친구들에게 소개를 시켜주면 분탈현상이 일어나게 된다. 자신의 친구에게 소개를 시켜주었는데 그 이후로 점점 만나는 횟수가 줄어들고 연락도 뜸해져서 무언가 이상한 낌새를 차리고 보니 자신의 친구와 짝이 되어 있었다는 '새드 무비'나 김건모의 '잘못된 만남'의 주인공이 되기도 한다.  이성교제에도 은혜가 중요하다 연인 사이에서 싸움의 원인은 참으로 다양하다. 어떤 음식을 좋아하느냐에 대한 기호의 문제부터 시작해 뿌리 깊은 상처에 관련된 문제에 이르기까지 그 수를 헤아리기가 어렵다. 하지만 생각보다 많은 사람들이 싸움의 원인을 이야기할 때 “뻔한 것들로 싸운다”라고 일축해버린다. 그러나 그 말은 교제에 대한 경솔한 관찰에서 나오는 실수다. 어떤 때는 정말 해결할 수 없을 것 같은 깊은 골을 만드는 싸움이 있다. 서로의 차이를 인정하지 못하고 서로의 인생에 개입하기 시작하면 그때부터 문제가 발생하는 것이다. 한 사람이 불리한 상황에 있을 때는 더욱 그렇다. 그리고 이러한 문제가 경제문제나 종교적 신념과 관련된 경우에는 더 깊은 상처를 남기는 경우도 보게 된다. 싸움은 언제나 관계에 있어서 더 발전적인 방향으로 나아가야 한다. 그러나 그것이 어디 쉬운 일인가? 나는 상담을 통해 서로의 차이를 이해받지 못한다는 이유로 심각한 괴로움에 빠져 있는 커플들을 보기도 했다. 신앙의 색깔이 다른 것을 이해하지 못하고, 상처받는 것을 이해하지 못하는 경우가 바로 그런 예라 할 수 있다. 상처와 신앙의 다름을 이해하지 못해서 생기는 오해한 형제가 교제하면서 느끼는 어려움 때문에 내게 상담을 요청한 일이 있다. 그는 교회 안에서 사역에 열심히 헌신 중인 신실한 자매와 교제 중이었다. 그런데 문제는 평일에는 일 때문에, 주말에는 사역 때문에 서로 만날 시간이 없다는 것이었다. 이 문제로 자주 다투다보니 서운함이 점점 쌓여갔고 결국 서로의 깊은 아픔과 상처까지도 건드리는 시기가 찾아왔다.이 자매에게는 사실 아픈 상처가 있었다. 그녀의 언니는 자살했고 형부는 교통사고로 운명했던 것이다. 자매는 하나님께 헌신적이지 못한 것이 사랑하는 사람들을 데려가신 이유라고 믿기에 이르렀으며, 두려운 마음으로 하나님의 일에 매진하기 시작했다. ‘내가 헌신하지 않으면 하나님은 계속해서 내가 사랑하는 사람들을 데려가실 것’이라는 오해를 자신도 모르게 가지게 된 것이다. 당연히 형제는 그런 자매의 모습을 편안한 마음으로 바라볼 수 없었다. 그래서 형제는 대화를 통해 어떻게든 자매의 문제를 해결해주려 했고 자매는 자신에게는 시간이 필요하다며 괴로워했다.한편, 교제 중인 형제와 신앙색깔이 다른 문제 그리고 형제 쪽 가정에서 자신이 인정받지 못하고 거절당한 문제를 이야기하면서 서러움에 눈물을 흘리는 자매를 상담하면서 가슴 아팠던 경험도 있다. 교제 중이던 형제가 이런 자매의 마음을 잘 위로해주었다면 좋았겠지만 당시 상황에서는 결코 쉬운 일은 아니었을 것이다.“내겐 깊은 상처가 있어”라고 말하는 상대에게 “상처는 연약한 사람들이나 받는 거야, 훌훌 털어버리면 된다고!”라고 대답하는 연인이 있다면 이미 그 대화의 끝은 두 종착지 중 하나로 가고 있는 것이다. 그것은 바로 싸움 또는 침묵이다. 싸우면 차라리 소리라도 치니까 낫다. 그러나 침묵은 다시 싸울 때까지 문제를 덮어두는 것에 지나지 않는다. 오히려 더 깊은 골을 만드는 것이다. 골을 만든다는 것은 무엇을 뜻하는가? 특정 영역에 있어서는 결코 친밀감을 쌓을 수 없다는 의미이다. 친밀감은 전인격적인 관계를 의미하지만 골을 만드는 싸움은 이런 친밀감을 결코 일정 경계 안으로 들여보내지 못하게 하는 것이다. 관계의 문제 가운데 꼭 필요한 은혜관계 속에서 문제를 해결하는 데에는 사실 스킬(Skill)이 그리 힘을 발휘하지 못하는 경우도 많다. 조금 전에 말한 서로의 차이를 이해하는 부분에서도 남자들은 여자가 교제에 도움이 되는 책을 읽고 와서 그대로 실천해보려 하는 노력을 그리 달가워하지 않는다. 따라서 이런 경우 해결책을 딱히 말하기가 어려워진다. 그저 또 하나의 골이 생겨버리는 것이다. 그러나 모든 관계에는 분명한 것이 하나 있는데 그것은 바로 하나님의 은혜가 필요하다는 것이다. 나는 관계에 대한 두려움이 비교적 빨리 사라진 사람 중 하나다. 관계에 대한 큰 어려움도 겪어보았고 예전 같으면 말 못할 상처도 관계 속에서 받아봤다. 그러나 돌아보니 그것은 하나님의 연단이었고 내게 너무도 소중한 통찰력과 깨달음을 주었다. 하나님은 관계의 하나님이시다. 이 사실을 믿는가? 나는 관계에 문제가 생기면 모든 것을 멈추고 하나님께 관계의 해결을 위해 기도한다. 그러면 놀랍게도 관계가 거짓말처럼 풀리는 것을 매번 경험한다(이것은 결코 과장이 아니다). 그러나 이 사실을 깨닫는 데에는 너무도 긴 시간이 필요했다.  하나님과 함께하는 이성교제다시 한 번 말하겠다. 하나님은 관계의 하나님이시다. 이 사실을 깨달아야 한다. 그리고 하나님이 부어주시는 은혜가 필요하다. 교제에는 사실 엄청난 에너지가 필요하다. 이런 각오가 되어 있지 않으면 인격적인 교제는 사실상 불가능하다. 따라서 교제의 중요한 요소가 성숙이 되는 것이다. 나는 당신이 도저히 해결할 수 없고 눈물만 흘리는 관계의 어려움 속에서 하나님의 은혜가 일하는 것을 보게 되길 소원한다. 하나님은 우리의 교제에 깊이 관여하길 원하신다. 그리고 그것이 건전한 교제이다. 은혜는 예배드릴 때만 필요한 것이 아니다. 은혜는 우리의 모든 삶에 필요하다. 나와 그 사람 사이에 하나님의 은혜가 흐를만한 공간이 있는가? 그 공간을 마련해보기를 바란다. 2014. 11월16일 가나안 교회에서 '기독교 청년의 소통과 이성교제.'라는 주제로 강의를  다녀왔습니다.20대 초반의 청년들이 많은 곳이라  저 또한 두근두근한 마음을 갖고 출발했지요!이번 강의를 위해서  많이 기도하고 밤을 지새웠었어요! 1시반부터 진행된 강의에 앞서 제가 점심을 못 먹었을까봐 이렇게 샌드위치를 준비해주시는 센스!! ㅜㅜ정신놓고 먹다가  갑자기 이  마음을 사진으로 남겨야 겠다고 생각해서 번뜩 사진을 찍었지요.ㅋㅋ​﻿﻿﻿﻿20명 내외로 있던 이 청년들의 또랑또랑한 모습!!크리스챤으로 세상과 소통할 때 많이 고민하는 모습까지 질문에서 다 느껴지더라구요..저는 그 나이때에 믿음의 고민이란 자체를  안했었는데.. ㅋㅋㅋㅋ 질문만 30분을 받았던 퐈이팅이 넘치는 곳이였습니다.쉽지 않은 이야기인데도 고민을  용기있게 질문 해 주셔서 더 감사했어요.   언젠가 또 다시 만나게 된다면 그때 그 고민은 잘 해결되었는지 물어보고싶네요​ ​ 요즘 20대. 88만원. 3포에서 4포까지 가는 시대라고 하죠. 취업.연애.결혼. 무엇하나 쉽지 않습니다.  무엇보다 저는 두려움을 이겨내라고 말하고 싶어요. 오히려 성공한 사람들의 뒷 이야기를 들어보면 다른 사람들보다 더 큰 실패자였거든요.그런데도 그 실패의 두려움을 이겨냈기 때문에 성공이 더 의미있어 진거죠.  ​소통에 대한 이야기를 하고 이성교제에 대한 이야기를 할때20대 초반에 저는 저보다 상대방이 우선이였어요.친구. 애인. 가족. 너무나 소중하게 생각하지요? 그래서 희생을 감수하고 사랑하잖아요?  그런데 나 자신 또한 소중히 여겨 주세요.  자신을 소중히 여겨라. 사랑해라. 라는 말은 많이 듣는데  어떻게 나를 사랑하라는 건지 의문이죠?  제가 생각하는 저를 소중히 여기는 방법중에 하나는 내안에 욕망을 이루어 주라는게 아니라 타인의 시선, 비교, 숫자에서 다치지 않게 보호해 주어야 한다. 라는거예요.  ​실패 해도 괜찮아요.  그리고 모든 일에는 때가 있다고 생각합니다. 저도. 여러분도요.    자녀이성교제, 허락해야 할까?- 부모교육사춘기 자녀를 둔 부모는모든 것이 걱정입니다.뉴스를 조금만 봐도방황하며 범죄를 저지르는 청소년의 소식이 들려오고,특히 딸을 둔 부모님들은혹시나 모를 위험에늘 걱정이 앞서오지만,자녀들은 그런 부모님의 마음이성가시기만 한잔소리로 들립니다.부모와 사춘기자녀가크게 다투는 문제 중 하나가 바로자녀이성교제 문제입니다.자녀에게 남자친구 혹은 여자친구가 생기면부모의 걱정은 배가 됩니다.학업에 집중해야하는 나이인데다,혹시나 무슨 불미스러운 사고가 생기진 않을까하고 말이죠.하지만 이때 많은 부모들은자녀이성교제에 대해화내고, 억압하고, 강요하는 형태로반대하는 모습을 보입니다.자녀는 그런 부모에게반항심을 느끼고더욱 크게 반발하며 오히려 부모와의 대화를 거부하게 되곤 하는데요.이와 같은 사춘기자녀와의 갈등으로고민하고 있는 많은 부모들을 위해최근 '부모교육'이 활발히 이루어지고 있습니다.사춘기자녀를 어떻게 대해야 하는지,어떤 것들을 받아주고,어떤 것들을 못 하게 해야 하는지,부모교육을 통해사춘기 자녀이성교제 문제를 비롯한다양한 자녀문제들을잘 케어할 수 있도록 배우는 것이죠.밝은희망 가족상담센터는자녀이성교제나 질나쁜친구들,가출자녀, 가족과 대화하지 않는 자녀,학업에는 관심 없고 외모만 가꾸는 자녀 등 부모와 자녀 사이에 소통이 이루어지기 어려운 문제들을 가지고부모가 보다 자녀와 충분히 소통할 수 있도록사춘기자녀-부모 관계개선상담과부모교육을 실시하고 있습니다.자녀이성교제와 같은 문제는부모가 반대하기만 한다고 해서해결이 되는 문제가 아닙니다.오히려 강압적인 반대는자녀가 더더욱 엇나가는 결과를 낳기도 합니다.밝은희망 가족상담센터의부모교육상담을 받아보세요.자녀와 부모의 소통을 도와주고가정의 행복을 지켜주는밝은희망 가족상담센터의 부모교육 상담.심리학분야 석박사 이상에가족관련 상담학회 소속인전문 상담사 선생님들이도와드립니다. 밝은희망 가족상담센터로 문의하세요!1. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=469&aid=0000254834 [좋은 이별] “넌 내 거야” 통제하려는 마음이 '이별 범죄'로데이트폭력 가해자 77%가 남성 연애를 지배ㆍ소유관계로 인식 여성혐오 문화와 긴밀히 연관 SNS상 타인의 시선과 평가에 이별이 힘들고 거칠어지기도 “사랑의 방식은 결국 인격수준” ‘결별을 통보한 여자친구(23)를 찾news.naver.com ​2. https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=469&aid=0000254835 [좋은 이별] “이별에도 예의가 필요… 만나서 눈 보며 대화를”상담심리사 선안남씨 인터뷰 이별만큼 사람을 성장시키는 것도 없다. 실패한 사랑은 낭비한 시간처럼 애통하지만, 그 실패를 통해서 인간은 자신이 누구인지 보다 더 잘 이해하게 된다. ‘행복은 좋은 이별 후에 온다’, ‘news.naver.com 3. 과제 : 위의 두가지 기사를 읽고 다음 주제에 대하여 자신의 생각을 한글파일에 써서 메일에 첨부하여 보내세요.    한글파일에 쓰는 것이 힘든 사람은 손글씨로 써서 사진을 찍어 메일로 보내세요.     주제 : 내가 생각하는 좋은 이성교제란? 내가 생각하는 좋은 이별이란? 4. 보낼 곳 : naria04@naver.com     3/26(목)까지, 한글파일 이름을 자신의 "학년-반-번호-이름"으로 설정하세요. ☝크리스찬의 이성교제와 결혼연구자 / 오정기, 진용성, 김요한, 이상수Ⅰ. 들어가는 말인간에게 중요한 세 가지 결정은 ‘누구와 인생을 살 것인가’와 ‘무엇을 하면서 살 것인가’, 그리고 ‘영원을 어디서 보낼 것인가’이다. 그리고 인생에 있어서 중요한 세 가지 만남이라면 부모님과의 만남, 배우자와의 만남, 하나님과의 만남이 있다. 하나님과의 만남과 부모님과의 만남은 우리의 의지적 선택이 아니라 어쩔 수 없다면, 우리가 의지적으로 선택할 수 있는 배우자와의 만남은 매우 중요한 일임에 틀림없다. 한 사람의 인생에 있어 가장 중요한 것이 평생 사랑하며 동고동락할 배우자와의 만남이라 할 수 있겠다. 따라서 어떤 사람의 이성관과 결혼관은 그 사람의 장래 행복을 예견하게 한다. 우리의 청년, 20대는 이성에 대한 신비감속에 쌓여 “어떠한 결혼관을 가지고 언제 어떻게 이성과의 교제를 시작해야 하는 것일까”는 물음을 갖게 된다. 더욱이 크리스찬들은 “어떤 이성관을 가지고 이성교제를 하며, 어떤 결혼관을 갖는 것이 성경적이며 하나님의 뜻에 옳은 것인가” 하는 바른 이성교제와 결혼관에 대해 고민하고 있다.따라서 본 연구에서는 이성교제에 대한 전반적인 개요와 성경적 이성교제의 방향, 그리고 구체적인 연애지침 등을 살펴보고, 크리스찬들이 가져야 할 결혼관과 배우자 선택의 원리를 살펴봄으로써 크리스찬 청년들이 건강한 이성교제와 결혼관을 정립하는데 도움을 주고자 한다.Ⅱ. 본 론1. 이성교제'이성교제'란 무엇인가? 말 그대로 이성간의 교우관계를 뜻한다. 보통 교우관계란 말은 동성 친구 간에 흔히 쓰인다. 이성간의 교우관계, 즉 남녀 간의 관계는 동성 간의 관계와는 다른 어려움을 지니고 있다. 남녀가 교제하는 방법이나 이성교제에 대한 의미는 각 개인이나 각 개별사회가 지닌 역사적, 사회적, 문화적 배경에 따라 다르게 나타난다. 각 개인이나 각 사회마다 역사적, 문화적 배경이 다르고 그 다른 배경에 따라 이성교제에 기대하는 역할이 각기 다르기 때문이다. 이성을 사랑한다는 것은 사랑의 본질과 기쁨을 알게 됨으로써 이성에 대한 혐오감이나 공포심을 덜어 주는 기회가 되고, 이성교제를 통해 남성과 여성의 장·단점을 파악함으로써 남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배우게 해 준다.미국의 심리학자 마슬로우는 인간의 욕구를 분류하면서 성욕은 배고픔, 수면, 갈증에 대한 욕구와 함께 인간에게 가장 기본적이고 제 1차적인 욕구에 속한다고 했다. 이성교제는 참으로 자연적이고 순수한 생리적인 욕구로 식욕, 수면욕, 갈증욕과 같다. 사람은 배가 고프면 음식을 먹고, 잠이 오면 자야하며, 목이 마르면 음료수를 마시는 것과 같이 이성교제도 성욕의 한 영역으로 한 남자가 한 여자에 대하여 이성적인 친교를 갖는 것이다. 이렇듯 인간의 삶은 의도적이든, 비의도적이든, 외적이든, 내적이든 이성교제, 이성적 인간관계를 떼어놓고 생각할 수 없다. 따라서 이성교제란 한 쌍의 남녀가 이성을 깊이 이해하며 서로의 장점을 배우고 자기를 성장시켜 가는 행위라 말할 수 있겠다. 결혼 전에 이성과 깊은 교제가 없는 사람은 결혼 후 배우자의 심리나 욕구, 문제 등을 이해하기 어렵고 수용하지도 못함을 볼 수 있다. 이처럼 건강한 교제는 인격의 발전과 변화를 가져다주고, 결혼 전부터 진정한 사랑을 체험한 부부는 사랑의 불을 계속 타오르게 할 수도 있는 것이다. 그러나 결혼 전의 성적 욕구는 위험한 것이므로 건전하게 승화시켜야 하고, 깊고 참된 사랑만이 성욕을 조정할 수 있음을 명심해야 할 것이다. 진실된 사랑은 창조하는 힘을 제공해준다.이성교제의 단계는 크게 다섯 가지로 구분할 수 있다. 첫째는, 많은 이성과 사귐을 통해 성격과 사고방식, 가치관, 호감 등 도덕적이고 정신적인 기반을 만드는 시기이다. 이때에 이성과의 관계에서 적응하는 것을 배우게 된다. 두 번째 단계는, 어느 한 사람에게 초점을 두고 다른 사람들과도 비교하는 단계이다. 이때 객관적 판단을 내리게 되고, 어느 정도 마음에 드는 사람을 선택하고서 다른 사람들과 만나보는 시기이다. 이 단계에서 자기에게 맞는 이성의 유형을 고를 수 있게 있다. 세 번째 단계는, 결정적인 한 사람을 선택하여 교제하는 단계이다. 이 단계가 본격적인 이성교제 단계라 할 수 있는데, 보편적으로 어렸을 때보다 20대 후반이 되어서야 사물을 객관적으로 판단하는 능력과 함께 결혼 상대를 정확히 판단할 수 있는 능력을 갖게 된다. 따라서 부모와 지도자의 지도를 받는 것이 좋을 것이다. 네 번째 단계는, 개인적인 이해를 위한 기간으로서 상대를 더 깊이 관찰하고, 자신을 적응시키며 공통적인 관심사를 찾아내게 되고, 서로 사랑을 주고받기 시작하는 시기이다. 마지막 다섯 번째는 서로의 진실한 마음을 고백하는 시기로, 진실한 사랑의 관계를 맺고, 결혼 문제까지 생각하게 되는데, 이때 서로 신중을 기해야 하며 마지막 결혼 상대자로서의 적합 여부를 결정해야 한다.이성에 대한 감정은 아름다운 것이다. 그러나 타락 후 이성 감정으로 사단은 우리를 무너뜨리려 한다. 이는 신중하게 성숙하게 다루어야 한다. 먼저 자신을 신앙과 인격적으로 준비해야 한다. 그리고 배우자와 결혼을 위해 기도해야 한다.1) 이성교제의 목표- 결혼의 관계를 전제로 한다.- 사회적, 정서적, 영적으로 성장하고자 하는 목표를 가지라.- 이성에 대해 이해하고 이성과 생활하는 법을 배운다.- 사랑하고 사랑받는 필요를 충족 받는다.- 즐거운 시간, 긴장을 풀고 쉰다.- 결혼 상대자에 대한 실재적인 안목을 조성시켜 준다.- 하나님께서 나를 위해 준비하신 배우자를 찾는다.2) 이성교제의 유형① 하나님이 기뻐하시는 이성교제- 절제가 있다.- 하나님 중심적인 교제- 공동체 중심적으로 공동체에 유익이 된다.- 서로에게 신앙 성장이 있다.② 하나님이 싫어하시는 이성교제(사단이 노리는 이성교제)- 탐욕- 이기주의 : 자기들만 생각함- 무책임- 방종- 영적인 일탈이 있다3) 성경에 나타난 이성교제ⓛ 이삭과 리브가 - 희생적 사랑② 야곱과 라헬 - 뜨거운 연정적 사랑③ 모세와 십보라 - 우정적 사랑④ 암논과 다말 - 충동적 사랑4) 이성교제의 적절한 시기먼저 준비되어야 한다. 성경적 가치관, 인생관, 세계관이 정립된 후에, 신앙과 인격이 성장한 후에 이성교제를 갖는 것이 적절하다. 그 이전에는 공개적이고 공동체적인 이성과의 만남을 이루는 것이 필요하다.5) 실연과 그 이후(1) 어떤 때 헤어짐을 고려할까① 데이트를 통해 하나님과의 관계가 더욱 친밀해지며 당신이 더욱 세워지는가. 대부분의 경우 성공적인 만남의 두드러진 특징은 평안과 영적 성숙이 있다.② 당신의 관계가 도덕적으로 순결한가?③ 두 사람을 아는 친구, 영적 지도자들이 어떤 반응을 보이는가? - 친구나 친지들의 적극적인 지지를 받으며 결혼한 부부들의 만족도가 보다 높다는 통계가 있다.④ 문제의 양면(계속 사귐과 헤어짐)에 대한 유익과 손실을 열거해보라. 그리고 범사에 헤아려 좋은 쪽을 선택하라. 하나님은 당신이 행복하기를 원하신다.(2) 부드럽게 헤어지는 법① 상대방에게 이별에 대한 언질을 주라② 상대방을 세워주라. 부정적인 감정을 지닌 채로 헤어지지 않도록 하라③ 끝맺음을 아름답게 한다. 단호하게 행동하라. 끝을 내는 것이 꾸물거리는 것보다 더 친절한 행동이다. 맺고 끊는 것이 확실하지 않으면 모두를 어렵게 만들 수 있다. 아름답게 헤어지는 것이 새로운 시작의 기초를 놓는 것과 같다.④ 헤어져야 하는 이유를 말하라. 거절할 때는 상대방이 납득할 만큼 여우를 갖고 대화를 통해 정중히 거절하라. 헤어질 때도 내가 대접받고 싶은 대로 상대방에게 대접해주라(3) 상처극복을 위한 다섯 가지 지침① 친구와 마음을 나눈다.② 옛 애인과 자주 대면하지 않도록 한다.③ 새로운 관계를 만든다. 어느 정도 시간을 갖고 감정을 안정시킨 후 진지한 새 관계를 갖도록 한다.④ 영적으로 풍성한 시간을 누린다. 경건한 그리스도인 모임에 참석하여 교제 및 봉사의 시간들을 갖는다.⑤ 과거가 나를 지배하지 못하도록 뒤의 것을 잊어버리고 푯대를 향해 나아가는 진취적인 자세를 갖는다.6) 행복한 연애의 지침- 하나님께 영광이 되어야 한다.- 공동체와 동역자에게 덕이 되어야 한다.- 도덕적으로 빛이 되도록 해야 한다.- 건전하고 창조적인 만남을 이루라 : 예술관람, 공동체적 모임에 함께 참여, 성경공부, 책 읽고 토론하기, 운동경기, 서점, 박물관, 음악감상, 식사 등- 영적선배의 카운셀링을 지속적으로 받으라- 헌신적인 그리스도인이 되어라- 하나님의 말씀을 기준으로 삼으라- 연애도 영적 체험의 일환으로 삼으라- 기준과 이상을 정해 놓으라 : 귀가시간 정하기- 계획성 있는 데이트를 하라- 순결을 타협치 말라- 상대방으로 하여금 비싼 값을 치르고 나를 사도록 하라. 현숙한 여인은 진주보다도 값지다.- 데이트를 기도로 시작하고 기도로 마쳐라.7) 육체적 접촉, 어디에서 선을 그어야 하나- 성급한 육체적 접촉을 피하라- 양심의 가책이 있으면 서로가 조심을 해라- 은밀한 장소와 너무 늦은 시간의 데이트는 피하라- 지나친 성욕을 일으킬 때는 지나친 선까지 간 것이다.- 혼전성관계는 서로의 행복을 위해서 좋지 않다.- 성적접촉의 한계를 분명히 하라- 너무 어둡고 한적한 곳에 단둘이 있는 것, 육체중 고도로 성을 자극하는 부분의 근처를 상대방이 더듬거릴 때 부드럽고 단호하게 거부할 수 있어야 한다.하나님이 주신 결혼의 선물인 성을 결혼 후 첫날밤까지 기다릴 줄 아는 인내야말로 그 사람을 향한 진정한 사랑의 표현이다. 자신이 사랑하는 사람에게 줄 수 있는 가장 고귀한 선물은 순결이다. 결혼 후에는 부부간에 갖는 성적관계가 아주 자연스러운 것이고 부부의 하나 됨을 확인하는 사랑의 표현이 된다. 그러나 결혼 전에 부부가 아닌 남남의 관계에서는 죄책감과 불행을 가져오는 것이다.2. 결 혼결혼은 되물림이 없는 약속이다. 양쪽 눈을 크게 뜨고 배우자를 찾아야 한다. 그러나 신앙적인 잣대를 놓쳐서는 안 된다. 자신을 값진 진주로 준비하여 가면, 하나님이 우리에게 적합한 짝을 예비하시고 만나게 하여 주실 것이다. 먼저 성서적인 결혼관과 자신의 이상적인 배우자상을 그리고 하나님께 지속적으로 기도함이 중요하다.1) 결혼의 태동세속적인 결혼관은 인간의 필요에 의해 생겨난 것으로 국가에 기초가 되는 제도이다. 현재 세계의 이혼율은 기하급수적으로 늘어나고 있다. 이것은 배우자 선택에 있어서 책임감 있는 선택을 하지 않고 있다는 것이다. 현재 한국의 결혼대비 이혼율이 50%에 가깝다고 한다. 이것은 세속적 결혼관이 얼마나 잘못되었는가를 간접적으로 보여주는 예이다. 사람들은 결혼해도 후회하고 안 해도 후회한다고 여김으로, 결혼을 선택적으로 쉽게 생각하고 있는 것이다. 그러나 성경의 결혼관은 하나님이 결혼의 창설자이시고 하나님의 계획 가운데 이루어지는 신성한 제도이다. 가정은 하나님이 허락하신 최초의 공동체로서 하나님 나라를 보여주는 모형이 된다.2) 결혼의 목적일반적으로 사랑, 가족, 성생활, 우정, 자녀, 사회적 수용, 경제적 잇점, 안정 등으로 얘기한다. 그러나 결혼의 목적은 개개의 두 사람이 삶의 모든 영역에서의 가장 깊은 결합이며 서로에게 가장 큰 성취감을 가져오는 동시에 두 사람의 생애를 위한 하나님의 뜻을 최대로 이루는 것이어야 한다.3) 결혼의 내용결혼의 성경적 내용은 인류 최초의 결혼인 아담과 하와의 모습에서 네 가지로 찾아 볼 수 있다(창세기2:18-25). 첫째는 ‘부모를 떠남’이다. 이것은 정신적, 육체적, 경제적 독립을 말한다. 책임 있는 성숙한 존재가 되는 것으로 이전의 습관과 생활방식이 새로워져야 한다. 둘째는 ‘아내와 연합’이다. 동등한 두 인격체가 서로 연합하는 것이다. 서로의 약점을 용납하고 보완하여 하나가 되는 것이다. 생의 모든 부분에서 깊은 합일을 맛보는 것으로, 합일을 이루어가기 위해서는 하나님과 협력하는 것이 필요하다. 셋째는 ‘한 몸을 이룬다’ 이다. 이것은 육체적, 정신적, 영적 연합이다. 성은 결혼한 부부에게만 허락하신 하나님의 축복이요, 신령한 것이다. 따라서 혼전 순결을 지켜야 한다. 마지막 네 번째는 ‘벌거벗었으나 부끄러워 아니함’으로 서로 신뢰하고 온전히 하나 된 모습이다.4) 결혼의 축복① 서로 간에 풍성한 사랑을 주고받을 수 있다.② 안식처가 된다.③ 인생의 동반자로서 서로 돕는 관계가 된다.-약점을 보완해줌. 한사람과의 친밀한 동역④ 인격의 성장과 성숙이 있게 된다.⑤ 생육하고 번성하는 축복을 누린다.⑥ 신랑 되신 주님과의 사랑의 관계를 미리 체험한다.5) 결혼 배우자 선택의 원리 - 이 사람이 정말 내 사람입니까?① 예수님이 중심이 되시는가② 정말 나를 사랑 하는가③ 신앙의 매력을 느끼는가 - 성경(고후6:14, 왕상11:4)에서 결혼에 대해 유일하게 금하는 것은 “믿지 않는 자와 멍에를 같이하지 말라” 즉 불신자와 결혼하지 말라는 것이다. 그런데도 사람들은 타협을 시도한다. “불신자를 전도하면 되잖아요?” 그러나 결혼은 싱글로 하나님을 찬미하며 섬기는 것을 듀엣으로 조화를 이루어 하는 새로운 삶이다. 그런데 배우자의 구원도 제대로 이루어지지 않은 상태에서 어찌 하나님을 위해 살 수 있겠는가? 사람은 미래를 예측할 수 없다. 배우자의 구원문제로 평생을 부딪치며 시달릴 수도 있다. 불신자와의 결혼에서의 행복은 불가능의 시도이다. 이를 피하는 가장 확실한 길은 불신자와 데이트부터 시작하지 않는 것이 좋을 것이다.④ 신체적인 매력 - 다른 사람 앞에 함께 있는 것을 자랑스러워하는가. 당신이 결혼하려고 하는 사람은 적어도 당신에게만은 아름다운 사람이 되어야 한다.⑤ 기다릴 수 있는가(시간의 시험을 견딜 수 있는가) - 하나님은 우리가 자신을 돕는 베필이 필요함을 발견하기까지 기다리신다. 그리고 상대방을 만난 후 교제의 4계절을 지내보아야 한다. 가을의 풍성함만이 아니라 여름의 광란과 봄의 들뜸과 겨울의 황량함을 지켜본 뒤에 선택해도 늦지 않다. 기다리며 본 것이야말로 가장 확실한 시험법이다.⑥ 환경의 인도가 있는가 - “아브라함의 하나님 여호와여 원컨대 오늘날 나로 순적히 만나게 하사 나의 주인 아브라함에게 은혜를 베푸시옵소서”(창24:12) 하나님의 인도를 위해 기도하고 시험해보라. 하나님은 대부분의 해당자들에게 그 만남을 확신하도록 동시적인 환경의 인도를 하신다.⑦ 기도를 하면 마음이 편안 해지는가 - 하나님은 그 기쁘신 뜻을 위하여 우리에게 소원을 두고 행하신다(빌2:13). 따라서 우리 속에 끊임없는 갈망이 있다면 소홀히 하지 말아야 한다. 그리고 그 일을 위해 지속적으로 기도해 보라. 그때 마음속에 평안이 있으며 오랫동안 지속된다면 확신해도 좋다. 그러나 여전히 확인 절차가 필요하다. 나에게 말씀해 주시는 하나님은 상대방에게도 말해 주실 것이기 때문이다. 그러나 여전히 육체가 편치 못하고 밖으로는 다툼이요 사방으로 환난을 당하며 안으로는 두려움이 있다면 다시 되돌아보아야 한다. 그리고 보다 성숙한 신앙 선배들에게 상담을 구해 보라.⑧ 영적인 도전이 있는가 - 그 사람으로 인해 내가 하나님의 사랑을 느낄 수 있고 하나님의 메시지를 들을 수 있다면 그래서 나의 성장과 성숙에 도움을 입고 있다면 하나님의 인도로 확신해도 좋다.⑨ 나를 웃길 수 있는가 - 웃음이 있다는 것은 사물을 객관적으로 볼 수 있는 안목이 있음을 의미한다. 만날 때마다 심각한 이야기만 나누고 있다면 무엇인가 정신적인 문제가 있다. 헤픈 웃음이나 경박한 웃음을 말하는 것이 아니다. ‘진정으로 웃을 수 있는가’ 하는 것이다.⑩ 눈높이 조화를 이루는가 - 결혼은 지적으로 영적으로 사회적으로 조화를 이루어야 한다. 지적조화와 의미 있는 의사소통이 이루어지는가. 서로의 공통성이 많으면 많을수록 행복한 결혼의 기초는 더 튼튼할 것이다. 그 조화는 경제적인 문제까지도 확대된다. 나머지는 두 사람이 개척해 나가면 될 일이다.⑪ 그의 결점이 눈에 보이는가 - 낭만적 연정은 즉각적 사랑이다. 그것은 서두르는 사랑이다. 첫눈에 반한 사랑이다. 그리고 현실성이 결핍되어 있다. 사랑하는 사람의 좋고 매혹적인 면은 우상화하고, 부정적인 특성이나 분명한 약점, 그리고 자신과 상반되는 요소는 간과한다. 이런 사랑은 맹목적인 것이다. 이런 사람들은 결혼생활에서 첫 다툼이 생기기만 해도 벌써 큰 충격을 받을 것이다. 그러나 때는 이미 늦었다. 진정한 애정은 사랑하는 사람의 모든 것을 있는 그대로 인식한다. 그리고 결혼 후 예상되는 문제들을 고려하고 직시해 보아야 한다. 잘못을 간과하지 않으며 오히려 그것을 극복하도록 돕는다.⑫ 그를 만나면 편안하고 안기고 싶은가<참고> 배우자 선택의 몇 가지 원리들▶ 닐 클락 워렌 박사의 배우자 선택원리① 너무 빨리 결혼하지 말라② 다른 사람을 기쁘게 하기 위하여 결혼하지 말라③ 비현실적인 기대감을 가지고 결혼하지 말라④ 결혼하려고 하는 사람을 이성적인 눈을 가지고 분명히 판단 할 수 있을 때까지 기다려라⑤ 결혼 상대가 당신 자신과 매우 비슷한지 확인해 보라⑥ 자신과 결혼 상대자가 모두 정서적으로 온전할 때 결혼하라⑦ 결혼 상대자에게 매력을 느끼더라도 결혼할 때까지는 애정을 다 드러내지 마라⑧ 더 깊고 안정된 사랑을 나눈 다음에 결혼하라⑨ 깊은 대화를 나누어 서로를 깊이 알라⑩ 결혼 전에 서로 다른 점들을 해결하는 법을 터득하라⑪ 배우자에게 무슨 일이 일어나든지 일생동안 자신을 완전히 맡길 수 있을 때에만 결혼하라⑫ 부모, 친척, 친한 친구들이 심사숙고한 결혼 결정을 지지한다면 결혼식을 올려라▶ 홍일권(‘준비된 결혼이 아름답다’ 저자)의 배우자 선택 12가지 기준① 진정한 사랑이 있습니까?② 하나님을 향한 분명한 믿음이 있습니까?③ 좋은 성품을 지녔습니까?④ 정직합니까?⑤ 어떻게 자랐습니까?⑥ 모든 면에서 건강합니까?⑦ 성실합니까?⑧ 교회생활은 어떻습니까?⑨ 꿈과 비젼이 같은 방향입니까?⑩ 서로에게 부담을 느끼지는 않습니까?⑪ 친구들과 관계는 어떻습니까?⑫ 서로의 앞날을 위해 기도하고 있습니까?6) 성경적 결혼관① 하나님께서 제정하심 - 이성의 상대는 서로가 의지하는 하나님께서 우리 인생에게 주신 분복이다(창2:18-독처하는 것이 좋지 못함, 창2:21-23, 마 19:5-6). “말씀하시기를 이러므로 사람이 그 부모를 떠나서 아내에게 합하여 그 둘이 한 몸이 될 지니라 하신 것을 읽지 못하였느냐 이러한즉 이제 둘이 아니요 한 몸이니 그러므로 하나님이 짝지어 주신 것을 사람이 나누지 못 할지니라 하시니”(딤전 4:1-3).② 일부일처제(말2:15, 잠 5:15-19) - “너는 네 우물에서 물을 마시며 네 샘에서 흐르는 물을 마시라 어찌하여 네 샘물을 집 밖으로 넘치게 하겠으며 네 도랑물을 거리로 흘러가게 하겠느냐 그 물로 네게만 있게 하고 타인으로 더불어 그것을 나누지 말라 네 샘으로 복되게 하라 네가 젊어서 취한 아내를 즐거워하라 그는 사랑스러운 암사슴 같고 아름다운 암노루 같으니 너는 그 품을 항상 족하게 여기며 그 사랑을 항상 연모하라”(레18:18).이 세상에서 가장 행복한 사나이는 누구인가? 그것은 선량한 아내를 얻은 사나이다. 아내를 선택할 때는 한 계단 내려서고, 친구를 선택할 때는 한 계단 올라서라. “아내를 얻는 자는 복을 얻고 여호와께 은총을 받는 자니라”(잠18:22) 남편을 얻는 자는 마찬가지이다. “집과 재물은 조상에게서 상속하거니와 슬기로운 아내는 여호와께로서 말미암느니라”(잠19:14). “누가 현숙한 여인을 찾아 얻겠느냐 그 값은 진주보다 더 하니라”(잠31:10~31). “네 헛된 평생의 모든 날 곧 하나님이 해 아래서 네게 주신 모든 헛된 날에 사랑하는 아내와 함께 즐겁게 살지어다. 이는 네가 일평생에 해 아래서 수고하고 얻은 분복이니라”(전9:9). 고독하고 외로운 인생의 걸음에 반려자를 주신 것은 창조주의 깊은 배려이다. “너희의 쓴 말에 대하여는 남자가 여자를 가까이 아니함이 좋으나 음행의 연고로 남자마다 자기 아내를 두고 여자마다 자기 남편을 두느니라”(고전7:1-2).③ 동성연애 금지 - “이를 인하여 하나님께서 저희를 부끄러운 욕심에 내어 버려두셨으니 곧 저희 여인들도 순리대로 쓸 것을 바꾸어 역리로 쓰며 이와 같이 남자들도 순리대로 여인 쓰기를 버리고 서로 향하여 음욕이 불일듯하매 남자가 남자로 더불어 부끄러운 일을 행하여 저희의 그릇됨에 상당한 보응을 그 자신에 받았느니라”(롬 1:26-27)④ 사랑과 순종에 기초를 둠(엡5:22-25) - 부부간의 사랑을 통해 그리스도와 교회의 비밀을 배워가는 것이다. (계19:7, 호2:19-20, 사54:5)⑤ 남자가 부모를 떠나 그 아내와 연합하여 둘이 한 몸을 이룸(창2:24, 마19:6, 막10:7-9, 엡5:31)⑥ 혼인을 귀히 여겨야함(히13:4) - 장난으로 하지 말 것⑦ 이혼 절대 금지 - “사람이 나누지 못할지니라”(마19:6, 고전7:10-11, 마5:32). 예외 : 죽음(롬7:2-3), 음행(마19:9).⑧ 주님의 일을 함께 하는 동역자 - “자기를 위하여 사는 자가 없고”(롬14:7-8), “먹든지 마시든지”(고전10:31), “두사람이 한 사람보다”(전4:9-11)⑨ 주님의 명령 - “생육하고 번성하라”(창1:28), 자식(시127:3)⑩ 훼방거리 제거 - 성욕충족(딤전 5:14, 고전7:2-9)Ⅲ. 결 론크리스찬의 이성교제는 구원받은 형제, 자매간의 교제이어야 하며 주님 앞에 신성하고 거룩한 모습이어야 한다. 그리고 하나님 앞에서 더욱더 깨끗하고 흠이 없어야 한다. 갈라디아서 1장 11절에 “형제들아 사람들에게 좋게 하랴 하나님께 좋게 하랴”고 말씀하고 있다. 결혼은 두 사람이 합쳐서 자신들을 위해 사는 것이 아니라 한 마음으로 하나님의 영광을 위해 사는 것이다. 그러기 위해서는 먼저 두 사람이 하나님 앞에 올바로 서 있어야 한다. 서로 붙들어 줄 수 있는 신앙이 되는 것이 성공적인 결혼의 전제 조건이고, 상대방이 신앙적으로 기댈 수 있는 자신이 되어야 한다. 또한 교제할 때에 상대방의 신앙생활을 눈여겨 보아야 한다. 겉모습 보다 중요한 것이 중심이다. 상대방을 생각할 때 무엇을 먼저 생각해야 되는가? 외모인가 중심인가? 우리는 아주 쉽게 외모로 판단하는 오류를 범한다. 상대방의 외적인 조건보다 먼저 바라 봐야 할 것은 하나님을 향한 중심인 것이다. 상대방에게 이러한 마음이 있는지를 판단해야 한다(전 4:10).이성을 바라보는 판단 기준을 하나님 편에서 생각해야 한다. 청년들의 판단 기준은 경험의 부족으로 불완전하고 흐리다. 또한 육신적인 생각이 더욱 강하기 때문에 우리의 판단 기준으로 모든 일을 처리한다면 주님의 뜻과는 거리가 멀어지는 경우가 많다. 잠언 16장 1절-3절에 “마음의 경영은 사람에게 있어도 말의 응답은 여호와께로서 나느니라 사람의 행위가 자기 보기에는 모두 깨끗하여도 여호와는 심령을 감찰 하시느니라”고 말씀하고 있다. 그리고 시편 37편 3절-6절에는 “너의 길을 여호와께 맡기라 저를 의지하면 저가 이루시고”라고 하나님께서 말씀해주고 계신다. 또한 교제할 때는 교회 어른이나 영적 스승에게 자문을 구할 것을 권한다. 자기가 가장 신뢰하고 자기의 고충을 자기 일처럼 나서줄 어른이나 멘토에게 자문을 구하면 많은 지혜를 얻을 수 있을 것이다. 마지막으로 이성교제에서 우리는 주님의 뜻을 분별키 위해 항상 기도해야 한다. 우리가 기도하지 않으므로 주님의 뜻을 알지 못하고 신앙적인 방황을 하게 되는 것이다. 참된 기도는 우리의 원하는 길로 주님을 유도하는 것이 아니라 주님의 뜻에 순종하는 것이다. 이성교제에서 우리 자신이 원하는 길이 아닌 하나님이 원하시는 길로 나아갈 수 있도록 항상 하나님의 뜻을 분별하도록 기도에 힘쓰면, 이 세대에 세상과 구별된 하나님의 자녀로서 건강한 이성교제와 결혼관을 갖고 이땅을 변화시키며 살아갈 수 있으리라 기대한다.<참고> 토론주제들1. 당신은 진정한 사랑을 어떻게 정의내리고 싶습니까?2. 오늘 크리스찬의 결혼관과 이성교제에 대해 들으면서 여태까지 가져온 자신의 생각과 차이점이 있습니까? 새롭게 깨달은 것이 있다면 무엇입니까? 각자의 결혼관과 이상적인 배우자상을 이야기해 봅시다.3. 불신자와의 결혼이나 혼전성관계에 대해서 오늘날 사회의 모습을 이야기해 보고 자신의 의견도 나누어 봅시다.4 .이성에 대한 궁금증이나 혹시 이성교제 중에 있으시다면 어려운 점과 유익한 점이 어떤 것인지 개인의 프라이버시에 어긋나지 않는다면 나누어 봅시다. 또한 교제하다가 헤어지게된 이성이 있었다면 이루어지지 못한 요인은 무엇이었으며 그 일을 통해 자신이 배우고 성숙하게 된 점이 있으면 나누어 봅시다.##첨부1##후회 없는 이성교제 십계명후회 없는 이성교제 십계명❇이성교제 및 결혼 관련 도서 목록-책제목 저자 출판사 신랑을 위하여 편집부 아가페신부를 위하여 편집부 아가페1.5가지 사랑의 언어 게리채프먼 생명의말씀사2.결혼을 아름답게 하는 7가지 사랑공식 이진호규장3.하나님이 아내로 부르셨을 때 신디스캅 예향4.준비된 결혼이 아름답다 홍일권 생명의말씀사5.준비된 결혼이 행복하다 홍일권 생명의말씀사6.나는 너와 결혼하였다 월터트로비쉬 생명의말씀사7.데이트와 사랑의 미학 죠이스허기트 IVP8.사랑과 행복에의 초대 양은순 HOME9.결혼이야기 에디스쉐퍼 에스라서원10.결혼을 위하여 허버트앤더슨외 생명의말씀사11.결혼건축가 로랜스크랩 두란노12.서로 품어주는 사랑의 샘 제인한센외 서로사랑13.화성에서온  남자 금성에서온 여자 존그레이친구14.연인들을 위하여로버트&앨리스 프라일링 생명의말씀사15.너의 남자를 진정으로 사랑하려면 린다딜로우 홍성사16.청소년의 바른 성교육과 이성교제 오숙 옥합17.행복한 만남과 이성교제 신종구 은혜출판사18.성스런 성에 성공하자 김종철 건생**간략정보**<5가지 사랑의 언어>•남편과 아내, 부부간의 대화가 서로에게 사랑의 언어가 되는 방법을 알려주는 책.•남편은 격려의 말을 듣기 원한다. 아내는 말없이 맛있는 저녁 식사를 준비함으로써 남편을 격려하려고 한다. 그래서 남편은 우울해 하고, 아내는 영문을 모른다.•아내는 아이들 없이 남편과 단둘이 호젓한 시간을 갖기 원한다. 남편은 아내에게 꽃다발을 안겨 줌으로써 사랑을 표현한다. 그래서 아내는 시큰둥하고, 남편은 당황한다.•남편은 남편의 방식으로, 아내는 아내의 방식으로 표현하는 것이다. 그래서 선한 동기를 가진 부부 사이에도 문제가 생기는 것이다. 그러므로 서로가 사용하는 사랑의 언어를 알아야 한다.<결혼을 아름답게 하는77가지 사랑공식>1부 연인에서 부부로 - 결혼 전부터 꼭 알아둘 몇가지2부 초보 부부의 결혼 행진곡 - 신혼 집 꾸미기, 신혼 꿈 꾸미기3부 초보 부부에서 성숙한 부부로-늘 신혼으로 살기 위한 방법 몇 가지<준비된 결혼이 아름답다>수많은 사람들이 부푼 꿈을 안고 결혼생활을 시작한다. 그러나 그들 모두의 꿈이 실현되는 것은 아니다. 깨어진 꿈은 오늘날 우리 사회의 심각한 문제로 자리 잡고 있다. 더욱 심각한 것은 하나님의 아름다운 설계를 바탕으로 복된 가정을 이루어야 할 그리스도인들에게도 이런 일이 닥치고 있다는 것이다. 행복한 결혼은 저절로 이루어지는 것은 아니다. 성실하게 준비하고 진지하게 노력해야 아름다운 결혼이 이루어질 수 있다. 진학을 위해 준비하듯이, 장래를 위해 예비하듯이 성공적인 결혼을 위해서도 준비를 해야 한다. 이 책은 결혼 전에 무엇을 어떻게 준비해야 하는지, 결혼식을 올린 후에는 어떻게 살아야 할 것인지 그 방향을 여러 분야에 걸쳐 상세하게 제시하고 있다. 이 책은 미혼 남녀나 젊은 부부를 대상으로 쓰여 졌으나 교사, 사역자들에게도 도움이 될 것이다.<준비된 결혼이 행복하다>준비된 결혼이 아름답다에 이은 행복한 결혼생활을 위한 지침서. 저자인 홍일권 목사가 전작에서 부족하다고 생각된 부분들을 추려 다시 펴냈다.목차정보1.후회 없는 선택을 위한 준비2.행복한 만남을 위한 준비3.행복한 교제를 위한 준비4.행복한 결혼식을 위한 준비5.행복한 성생활을 위한 준비6.행복한 사랑을 만들기 위한 준비7.행복한 연합을 이루기 위한 준비8.행복한 부부생활을 지속하기 위한 준비9.효과적인 자녀양육을 위한 준비<데이트와 사랑의 미학>이 책은 이성교제, 선적문제, 혼전 성관계, 페팅의 한계, 불신자와의 교제, 수음, 동성애, 고독, 참다운 정의 문제로 고민하는 이들을 위한 안내서이다. 저자는 이러한 문제의 실상을 적나라하게 파헤치며, 무엇보다도 이러한 고민을 겪고 있는 젊은이들의 심정을 충분히 이해한 바탕 위에서 성경적 해결책을 모색하고 있다.<사랑과 행복에의 초대>서문1. 결혼준비제1부 결혼이란 무엇인가제2부 그리스도인의 가정제3부 이상적인 이성 교제제4부 긍정적인 자아 형성2. 행복한 가정의 7가지 열쇠제1부 정신적인 면제2부 사회적인 면제3부 영적인 면3. 어린이의 7마디 호소제1부 소속감제2부 교육제3부 사랑<결혼이야기>저자가 자신의 경험을 토대로 결혼에 대해 조언한 책으로 남편 프란시스와의 결혼 생활을 통해 얻은 교훈들을 진실된 어조로 이야기하면서 행복한 결혼이란 어떤 것인지를 생각하게 해준다.<결혼을 위하여>결혼은 두 남녀의 결혼이자, 두 집안의 결혼이며 서로 다른 집안에서 자란 두 사람이 새로 쓰는 가족사이다. 이 책의 저자는 결혼을 결정하기 전에 두 가정의 가족사를 함게 나누는 것이 중요하다고 강조한다. 두 사람의 서로 다른 점들이 결혼 생활을 더욱 풍요롭게 하므로 서로 다른 점을 감사하며, 각자 버려야 할 것은 버리고 새로운 역할을 수용하면서 새로운 가정을 통해 하나님의 창조의 손길을 바라보게 한다. 또한 가족사를 서로 나누면서 꼭 피해야 할 결혼이라면 용기 있게 피하라고 권한다. 당신의 결혼은 너무 중요하기 때문이다.<서로 품어주는 사랑의 샘>예수그리스도께서 다시 오시기 전에 성령님께서는 하나님의 가정을 준비시키고 계신다. 하나님께서 모든 관계 중에서 가장 처음 되며 기초가 되는 관계(남자와 여자의 관계)를 회복시키신다. 우리 모두는 하나님의 계획을 실행하도록 지음 받았다. 열정과 통찰력을 갖고 가정이나 직장, 일상생활 가운데서 하나님의 남자와 여자를 향한 생각을 알게 된다면 이 책은 미혼, 결혼한 부부 또는 예수 그리스도의 신부가 된 모든 사람들을 격려할 것이다.목 차1. 가정의 아버지2. 회복3. 두 나무 이야기4. 그녀는 여자라 불릴지니라5. 반역6. 올바른 희망과 잘못된 근원7. 마음속에 숨겨진 남자8. 고소하는 자를 벗기라9. 올무 : 족쇄인가 면류관인가?10. 반란11. 목적을 두시는 하나님12. 아버지들의 심정13. 내가 반드시 너와 함께 하리라<화성에서 온 남자 금성에서 온 여자>옛날 옛적에 화성사람들과 금성 사람들은 서로를 발견 하자마자 한눈에 반했다. 사랑의 마법에 걸린 듯 그들은 무엇이든 함께 나누면서 기쁨을 느꼈다. 비록 서로 다른 세계에서 왔지만 오히려 그 차이를 마음껏 즐겼다. 그러다가 지구에 와서 살게 되자 이들은 기억상실에 빠진다. 제각기 다른 곳에서 왔다는 사실을 잊은 것이다.이 같은 비유를 들어 남자와 여자 사이의 흔한 충돌을 그리면서 존 그레이 박사는 어떻게 이성간에 차이가 나타나서 서로 사랑하고 존중하는 관계를 이루지 못하는가에 대해 설명한다. 또한 수많은 부부와 개인들을 상담했던 오랜 경험을 토대로 의사소통과 정서적 욕구, 행동방식 등에서 뿌리 깊은 차이를 극복하여 서로 더욱 잘 이해하게 되는 길을 안내하고 있다.사실 남녀관계란 그렇게 고통스런 투쟁이어야 할 이유가 없다. 서로를 이해하지 못할 때 긴장과 원망과 불화가 생겨나는 것이다. 아주 많은 사람들이 이를 경험한다. 그들은 배우자를 사랑하지만 어떻게 할 줄 몰라 당황하게 된다. 이혼의 위기에 처한 2만 5천여 부부들을 위한 세미나의 결과로 만들어진 이 책을 통해 당신은 이성인 상대에게 말을 하고 그의 말을 들어주고 그를 도와주는 새로운 방법을 터득하게 될 것이다. 그리고 당연히 당신 몫인 사랑을 이끌어낼 수 있게 될 것이다.<연인들을 위하여>결혼을 성경말씀에 비추어서 준비하고 약혼에서 결혼에 이른 시간을 행복한 결혼생활을 준비하는 기간으로 잘 보내고 싶은 남녀들을 위해 쓰여 졌다.*차례보기서문제1부 출발1. 기초2. 결혼에서의 대해3. 문제 해결1제2부 기본적인 결정4. 생활과 일5. 가족 관계6. 돈7. 신간제3부 개인적인 면8. 결혼에 있어서의 영적 성장9. 기분과 감정10. 약혼 기간 중의 육체적 관계제4부 새로운 시작11. 과거에 대한 후회12. 결혼식13. 신혼여행제5부 결혼식을 마치고14. 문제 해결215. 부부 생활16. 결혼 생활에서 용서 구하기*후기<너의 남자를 진정으로 사랑하려면>결혼을 앞둔 딸들에게 보내는 엄마의 편지엄마는 너희들에게 편지를 써서 연인이자 가장 친한 친구인 남편과 더욱 긴밀하게 하나가 되는 방법에 대해 엄마가 이제껏 배운 바를 이야기해주려고 해. 이 편지들은 우리들의 실생활은 물론, 우리 각자의 인격까지 노출하게 될 거야. 너희들이 가장 궁금해 하는 것들에 대해서도 이야기해 주마. 성, 친밀함, 대화에 관한 것들에 대해서 말이야. 하지만 그보다 앞서 너희가 장차 너희 남편들과 유지하기를 바라는 진실한 관계를 창조해 가는 데 몰라서는 안 될 결혼의 목표와 은밀한 선택에 관한 중요한 원칙을 꼭 일러주고 싶구나.. -본문 중에서⬇참고원문http://m.blog.daum.net/_blog/_m/articleView.do?blogid=06hk7&articleno=16123701크리스찬의 이성교제와 결혼크리스찬의 이성교제와 결혼 연구자 / 오정기, 진용성, 김요한, 이상수 Ⅰ. 들어가는 말 인간에게 중요한 세 가지 결정은 ‘누구와 인생을 살 것인...m.blog.daum.net대구 중년부부 살해 범인은 딸의 남자친구…이성교제 문제로 다투다 살해한 듯     20일 오전 대구의 한 아파트에서 중년부부가 흉기에 찔려 숨지고, 딸은 베란다에서 떨어져 크게 다치는 사건이 발생했다. 범인은 딸의 남자친구였다. *자세한 기사 내용은 위 링크를 클릭하면 보실 수 있습니다.   살인을 너무 쉽게 저지르는 사람들이 많은것 같습니다. 갈수록 이런 사건이 많이 보이는데요. 대책은 없는지 이런 극단적인 행동을 억제 할 방법을 찾는것이 시급한것 같습니다.  이성교제 노력 없는 솔로    반갑습니다~혹시 여러분 중에 가을 타시는분 계시나요?많은 사람들이 사용하는 이 말은가을이 주는 약간은 어두운 색깔 때문에 몸도 마음도 쌀쌀해져서 생긴 말이 아닐까요?가을에 사람이 없는 거리에서 푸른 하늘을 쳐다보고 있으면사랑하는 사람이 없는 것이 원래보다 더욱 뼈저리게 느껴집니다. 이런 계절, 여러분들도 가을을 타시나요?그렇지만 외로움을 느끼는 솔로들도 외로움에도 불구하고원하기만 하고 노력하지는 않는다는 조사 결과가 있어 흥미롭습니다.    한국 경제에서 나온 부분입니다시장조사업체 마크로밀엠브레인이 경제활동을 하는 사람들을 대상으로 연구를 한 결과솔로인 응답자 중 30.9%가 가을에 쓸쓸함을 느낀다고 답했습니다.그리고 피실험자의 47%가 혼자있다고 느낄 때 가장 이성교제의 필요성을 느낀다고 하는데요 하지만 솔로들이 바라는 것과는 달리설문조사에 응답한 솔로중 반 이상이 이성교제를 위해 특별한 노력을 하고 있지 않다고 답했습니다.    가을에 연인을 그리지만막상 이성교제를 위한 노력에는 적극적이지 않다는 것입니다솔로인 여러분들, 맞는 말인가요?외로움을 느끼는 것과 직접적으로 몸을 움직이는 것은 완전히 다릅니다나의 이성친구를 마주치는 것은 너무나도 멀고 힘든 것 같습니다 쓸쓸한 이 곳에서 내 옆을 지켜줄 사람이 없는 것은솔로들을 더 힘들게 하는 것 같습니다.쓸쓸함을 벗어나기 위해서 스스로도 노력을 부던히 해야겠는데요.옆에 빈자리를 가장 크게 느끼는 계절,따뜻한 가을을 나기 위해 내 옆자리에 맞는 사람을 사귀기 위한 계획, 있어야 겠네요   '진로와소명연구소의 청년부 수련회 프로그램, 기독청년의 이성교제와 결혼'  청년들의 큰 두 가지 고민은 "진로와 소명", 그리고 "이성교제와 결혼"  이라고 할 수 있을텐데요. '내가 만나고 있는 사람이 결혼을 결심할 사람인지 어떻게 알 수 있나요?""예전에 몰랐던 나의 모습이 드러나서 너무 당황스러워요""혼전 관계에 대해 교회에서 이야기하는 것과 현실은 너무 달라요" 진로와소명연구소는 이 주제에 관해 인간의 심리를 이해하는 접근과 성경적인 원리를 함께 다룸으로써, 많은 청년들의 "아하!" 하는 공감을 얻고 있는데요. 특강이 끝나면 개인적으로 상담이나 질문을 원하시는 청년들도 많아, 누군가에게 쉽게 꺼내지 못하는 고민의 현장을 보곤 합니다.건강한 인간관계 맺기를 기본으로 한 이성교제 이해하기의 강의와 더불어 ​실제 고민에 대한 그룹토의 (각자의 고민을 익명으로 적어내어 조별로 함께 토의하고 발표 + 강사의 피드백) 시간을 함께 계획하시면, 더욱 실제적인 시간이 될 것입니다. 기독청년의 이성교제와 결혼 특강은 2시간 / 그룹토의 시 3시간 정도 소요됩니다. ​    <기독청년의 이성교제와 결혼 특강 - 이렇게 진행됩니다>  ● Intro :  이성교제와 결혼에 관한 하나님의 뜻은 무엇인가? ● 건강한 인간관계란?- 내가 나 자신을 잃지 않고, 상대방도 그 사람 자신이면서, 우리의 영역을 만들어나가기.- 두려움과 친밀함 사이의 갈등● Johari's Window​- 나의 인간관계를 살펴보는 네 가지의 창 (열린창, 보이지않는 창, 숨겨진 창, 미지의 창)​​● 강점인터뷰- 공동체에서 바라보는 나와 너 - 결국 인격이 중요하다- Powerful feedback time!​● 나의 이상형은?- 남자의 이상형, 여자의 이상형에 대한 동영상 시청​● 이성교제 불변의 진리- 자기 수준에 맞는 사람을 만난다​● 성격은 달라도, 가치는 비슷해야 한다​● 성 : 즐거움 그리고 치열한 싸움​● 결혼의 세 가지 선한 목적​​● 갈등해결, 이것만은 No!​- 갈등해결의 좋은 방법과 파괴적인 방법● 내 고민, 가장 좋은 해결책은 무엇일까요? (그룹토의)​● Closing ​​ ● 문의는 career@ccalling.org /  070-8838-5799, 010-4128-7684 로 주시면 상세히 답변해드리겠습니다.    ​나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소Where my passion meets the needs of the world,Career and Calling Institutewww.ccalling.org자녀의 이성교제, 어떻게 지도하면 좋을까요? 부모들은 자녀가 이성교제를 한다고 하면대부분 긍정적인 시각보다는 부정적인 시각으로 바라봅니다.'아이가 학업에 소홀해지지 않을까''잘못된 행동을 하게 되지 않을까' 등 걱정거리가 이만저만이아닙니다. 그래서 자녀가 이성교제를 하고 있다는 사실을 알게 되면 윽박지르며 화부터 내기 십상인데요자녀의 이성교제에 대해 현명하게 제언할 수 있도록 하고자 다음은 현대의 청소년 이성교제 실태와 자녀의 양육 방법에 대해 간략히 다루어 보겠습니다.    PART 1 자녀가 이성교제를 하고 있는 것으로 추측할 수 있는 행동 첫째, 휴대전화를 만지작거리는 일이 많아지거나, 사용요금이 증가한다.둘째, 외모에 부쩍 신경을 쓴다.셋째, 보충수업이 자주 생기는 등 학원에 가는 시간이 자주 바뀐다.넷째, 귀가 시간이 불규칙해진다.다섯째, 학교나 동아리 행사에 참여하는 일이 많아진다.여섯째, 인터넷 메신저를 하다가 컴퓨터 모니터를 갑자기 멈춘다.   PART 2 자녀의 이성교제 고백에 부모가 현명하게 대처하기 위한 팁 1. 사전에 대비하기 '내 아이도 이성교제를 할 수 있다' 는 마음의 준비가 늘 필요합니다. 자녀가 전교 1등을 해도 이성엔 관심이 있다는 사실을 명심해야 합니다. tv 드라마나 영화를 자녀와 함께 보다가 청춘남녀가 데이트를 하거나 사랑을 하는 장면이 나오면 은근슬쩍 자녀에게 ' 남자(여자)친구가 생기면 어떻게 데이트 하고싶은지' '평소 어떤 스타일의 이성을 좋아하는지'를 물어봄으로써 자녀의 이성관을 파악해둡니다 2. 일단 고마워하기  자녀가 이성교제 사실을 밝히면 일단 화내지 말아야 합니다. 자녀를 추궁하거나 자녀의 말을 끊으면 자녀는 대화를 중단하면서 '역시 말한 게 잘못' 이란 생각을 갖습니다. 먼저 자녀의 솔직한 태도에 대하여 "그런 말을 엄마에게 하기 어려웠을 텐데, 먼저 이야기를 해주니 엄마가 기분이 참 좋구나"라며 고마움을 표현합니다. 3. 이야기를 하기보단 듣기 대화를 시작할 때는 자녀의 잘못을 지적하기보다는 "엄마는 네 나이 때 이런 사람을 좋아했었는데, 네가 좋아하는 사람은 어떤 사람이니?"라며 자녀가 먼저 이야기를 시작하게끔 유도합니다. 자녀가 말하는 동안은 계속 시선을 마주치면서도 불편한 모습을 보이면 안 됩니다. 자녀가 이야기하는 중간 "음~", "그래~" 식으로 자녀의 말을 경청하고 있음을 전합니다. 4. 환경과 규칙을 만들기 건전하고 도움이 되는 교제를 할 수 있도록 적절한 환경을 마련 해 줍니다.예를들어 자녀가 이성친구와 같은 학원이나 도서관을 다니게 허락하거나이성친구를 집으로 초대하여 함께 공부할 수 있도록 합니다. 또한 이성교제를 계속하기 위한 몇 가지 합의사항을 자녀와 정할 수도 있습니다. '매일오후 3시에서 오후7시까지는 공부하기'등 구체적인 내용을 정하여 잘보이는곳에 붙여둡니다.그리고 1주에 한 번씩 자녀와 함께 약속이 얼마나 잘지켜졌는지를 확인합니다. 5. 명령이 아닌 생각을 말하기 예를들어 밤에 늦게 들어 오는 경우가 많아질때는"너 자꾸 밤에 늦게 들어올래?" 처럼 자녀의 행동을 질책하기보단 "밤에 늦게 들어오면 걱정이 되니 일찍 들어왔으면 좋겟다" 처럼 부모의 명령이 아니라 '생각'을 말하는 방식으로 다가갑니다.   ​[학생 이성교제 어떻게 해야 할까?!!]​: 우리아이에에게 이성친구가 생겼어요!!  안녕하세요? 아람스터디입니다.저번 포스팅에 이어 학생자녀를 둔 학부모님들의 고민에 대한 진솔한 이야기를 해볼까합니다. 그 주제는 바로 "우리아이에게 이성친구가 생겼어요!!"입니다.     요즘은 연애하는 청소년들이 부쩍 늘었습니다. 대중매체의 영향인지 아니면, 좀 더 자유로워진 사회 분위기 덕분인지 초등학생때부터 연예를 한다고 하니 정말 빠른 것 같습니다. ​​ [사진출처 : 한겨례 - 청소년 "이성교제"에 대한 설문조사 기사 중 발췌] http://www.hani.co.kr/arti/society/schooling/432997.html ​ 그런데 이 청소년 이성교제에 대해 주변의 이야기로 들었을 때는 마냥 “신기하다.”라며 이야기 하게 되지만, 대부분의 부모님들은 막상, 내 자녀의 이성교제 소식을 들었을 때는 매우 당황하게 됩니다. ‘내 아이가 이성친구라니.. 벌써..’하는 놀라움의 감정도 잠시, 걱정과 고민이 앞서기 시작합니다. 아직 어리고 미숙한 학생들이 혈기왕성한 나이에 건전한 이성교제를 할 수 있을 것인가에 대한 고민부터, 어떻게 해야 할 지 참으로 난감할 따름입니다.​ 물론 학생의 이성교제를 찬성하시는 부모님들도 있습니다. 어릴 적부터 그런 경험을 통해 이성과 어울리는 법을 배워 보는 것도 좋은 경험이 될 것이다. 사실, 이몽룡과 성춘향도 고작 16살이였다. 저 나이야 말로 정말 순수한 사랑이라는 것을 해볼 수 있는 나이이다. 라는 입장을 가지고 누구보다 든든한 지원자가 되어주시는 부모님도 계십니다.​ [이미지출처: 동아일보 - http://news.donga.com/3/all/20100201/25860895/2 ]      청소년 이성교제에 관한 학부모님의 견해는 무엇에 관점을 맞출 것이냐에 따라 분명히 달라질 수 있으며 모두 틀리지 않은 대답입니다. 그러나 저희는 오늘학생의 본분인 학업과 학교생활 등을 기준으로 이야기 해 보고자 합니다.물론 저희도 청소년기의 이성교제가 ‘나쁘다.’라고 생각하지 않습니다.. 다만 학생이기 때문에 이 시기에 이성교제를 하는 대부분의 경우 학업과 학교생활 등 여러가지 부분에서 우려할 만한 점이 많은 것은 사실입니다. 또 오랜 기간 학생을 지켜보면서 결국 좋지 않은 결과로 인해 학생이 후회하는 경우가 훨씬 빈번했습니다. 뿐만아니라 그 계기를 통해 떨어진 성적을 다시 올린다든지 등의 여러 문제를 회복하는 과정 또한 매우 어렵기 때문에 조금 더 신중하게 생각해 보아야 할 필요성을 가지고 있는 것입니다. ​아이들은 아직 여러 가지를 한번에 모두 잘해내기에는 어려움이 있습니다. 연애를 하게 되면 상대적으로 집중도가 분산되어 이후 성적이 하락하고 학교와 학원생활등에 소홀해지는 것이 대부분입니다. 또 지나치게 이성친구와만 만나게 되는 경우가 많아 오히려 동성 친구들과의 관계가 소원해 지기도 합니다. 문제는 끝나고 난 뒤에도 계속됩니다. 헤어지고 나면 이성교제의 후유증이 옵니다. 좋게 헤어지면 좋게 헤어지는 대로 힘들어 하고, 나쁘게 헤어지면 나쁘게 헤어졌으니 말도 많고 탈도 많습니다.    [기사링크 : 동아일보 - http://news.donga.com/3/all/20100201/25860895/2 ][신나는 공부]열린 교제 vs 닫힌 교제 : 뉴스 : 동아닷컴news.donga.com  물론 그렇다고 해서 이미 이성교제를 하고 있는 아이들이나 그러한 감정을 가지고 있는 아이들에게 무조건적으로 "헤어져라!" 혹은 "절대 연애는 안 된다!!" 등의 권위적이고 강압적 방법은 오히려 아이들에게 더 큰 반감을 유발하고 문제를 확장시키는 방향으로 진행되는 경우가 많습니다.  어떠한 경우더라도 늘 강조하는 부분은 항상 자녀와 끊임없이 대화하시고 아이들의 의견을 존중하고 수렴하되, 부모님들이 걱정하시는 부분에 대해 좀 더 솔직하고 따뜻하게 이야기 해 주신다면 아이들도 좀 더 신중한 선택으로 자신의 삶을 판단해 갈 것입니다.  [이미지출처: 삼성 공식블로그 - 삼성이야기 http://blog.samsung.com/2454/]* 아람스터디 Tel. 070-4048-5151e-mail. aramstudy@naver.com김포시 풍무로 112 미산빌딩 2층 아람스터디 http://aramstudy.blog.me/아람스터디tel)070-4048-5151김포시 풍무동 109-1 미산빌딩 2층 아람스터디논술,수학,독학재수,멘토링,입시컨설팅,전문학원blog.naver.com[논술, 수학, 멘토링, 대입컨설팅 전문 학원]       ※ 본 글의 저작권은 아람스터디에 있습니다, 무단 수정 및 도용 절대 금지 ※(단, 이미지 출처는 각 이미지 아래 첨부)​   저번 시간에는 이매동 분당영어학원 실력영수학원의 등록하기 전 생각해야 할 점 7가지중에서 첫번째  5번 글쓰기 성적표 제출건에 대하여 이야기를 하였습니다.  오늘은 그 나머지에 중 이성교제를 제외하고 무단결석(시험기간 일방적 결석 통보), 준비물 2회 불치참, 지각 2회 이상, 무례한 언행,   다른 학생 숙제 베끼기, 시험 도중 답지 보기, 집에서 인터넷으로 답 체크하기, 에 대하여 이야기 해볼까 합니다.  시험기간 일방적 결석 통보, 무단결석의 항목은 이미 이매동 분당수학학원 실력영수학원의 등록하기 전 생각해야 할 점 7가지중 4.수강료 기본 원칙(7일전 사전 협의 없는 시간표 변동은 수업회수 포함,9회차 7일전 등록완료).위 조항에서 자세히 글쓰기를 한 바 있기 때문에 더이상 설명을 안드려도 되실 것으로 보여요.단지 이런 항목들을 7가지중에서 5번 [약관 A]라는 조항에 포함시키므로 인해서 엄격한 면을 좀 더 부각한 것으로 이해됩니다. 무례한 언행, 다른 학생 숙제 베끼기, 시험 도중 답지 보기, 집에서 인터넷으로 답 체크하기, 준비물 2회 불치참은 자세한 설명을 해드리겠습니다.  공부를 하다보면 선생님의 지시사항이나 그밖의 학습과정속에서 문제를 발생시키는 요소가 있는데요, 그 대표적인 예가 무례한 언행으로 이매동 분당수학학원 실력영수학원에서는 학습분위기를 최우선으로 하는 학원이기 때문에 상당히 민감한 부분입니다. 같이 공부를 하는 소수의 학생이 안좋은 말을 쓰거나 심하게는 욕설을 하는 사례도 발생을 하게되는데요, 그렇게 된다면 수업분위기가 안좋아 지는 것은 물론, 주의에 있는 학생들이 이에 영향을 받아서 공부하기가 싫어질 수도 있겠죠?더 문제가 되는 것은 아직 학생들이 어리기 때문에 이런 행동을 하는 학생이 한명이라도 있으면, 그런 행동을 롤모델로 삼아서 금방 따라하고 물이 들어버린다는 것이 이매동 분당수학학원 실력영수학원의 오랜 경험치에서 내린 결론입니다. 이와 같은 학생들에게는 1차적으로 경고를 주고 상담을 하며 또 그와 같은 일이 발생을 한다면 2차 경고를 주고 상담을 하지만,3차에 같은 행위를 한다면, 그때는 가차없이 약관[약관 A]대로 퇴원조치를 바로 시행한다고 하니 각별히, 조심을 해야 하는 항목이라고 보시면 됩니다. 다른 학생 숙제 베끼기, 시험 도중 답지 보기, 집에서 인터넷으로 답 체크하기라는 항목이 있는데 이는 성적향상을 위해서 학생의 입장에서는 기본적으로 시켜야 할 기본 교육자세로 위 3가지 행위로 인하여 학생에 대한 학습정도의  파악이 힘들어, 수업시간에 마찰이 있거나 더 안좋은 경우는 성적이 거의 안오르는 원인이 되기도 한다니 정말 하지말아야 할 행동입니다. 그래서, 이매동 분당수학학원 실력영수학원에서는 신규학생이 수업을 시작하기전에 답지를 회수 하거나 봉인하는 작업을 하기도 한다고 하네요. 이렇게 강조를 하고 서명을 받아도,수업직전에 보는 Fort test 중에 부정 페이퍼를 필통에 숨기거나,왼 손에 쥐거나, 의자와 허벅지 삼각형에 두거나, 같이 시험을보는 학생과 시험지를 교환하거나하는 부정행위가 여전히 이루어 진다고 합니다.ㅠ질서를 잘 지키는 사물들 처럼 학업을하는 학생들도 바른 인성과 태도를 가져야 하겠지요? 결국 CCTV 16대를 보유한 이매동 분당수학학원 실력영수학원은 발각을 해내고 만다는데요, 그러기 이전에 성적향상에 치명적인 손해를 끼치는 부정행위는 1차적으로 학생 자신을 위해서도 하지말아야 하겠지요?이매동 분당수학학원 실력영수학원에서는 약관 A 의 약속대로 바로 퇴원조치하거나 벌칙과 함께 반성문을 적게끔하고 위반 사실을 게시판에 일주일간 공개한다고 합니다.헉 !!! 이렇게 많은 적발을 ?!이매동 분당수학학원 실력영수학원 관리력 정말 대단합니다^^게다가 집에서 답지를 다운로드 받아서 인터넷으로 답 체크하기사례도 요즘들어서는 거의 살아지는 추세이지만 아직도 발생을 하고 있다고 합니다.아무리 몰래 비밀스럽게 인터넷으로 다운받아 답을 체크 하더라도 1:1 수업방식을 추구하는 이매동 분당수학학원 실력영수학원에서는 시간이 걸리지만 결국에는 알아낼 수 있다고 합니다. 그리고 학원을 오래 못다니거나 성적이 안오르는 학생의 공통된 점은 준비물을 올 때 마다 안가지고 나타난다는데요, 특히, 1.수업노트 2.오답노트는 각각 한권씩 분류하여 2권을 지참해야 할 것이고, 그밖에 주교재, 학교프린트, 시험지, 지우개, 연필, 사전, 색깔볼펜, 형광펜 등등 누구나 알 수 있는 준비물들을 지참해야 함에도 기본적인 준비물들을 돌려가며 안가지고 나타난다는 것입니다.오늘은 이매동 분당수학학원 실력영수학원의 등록하기 전 생각해야 할 점 7가지중에서 5번의 나머지를 전부 다 이야기 하려고 했으나, 글쓰기를 하다보니 내용이 예상외로 길어져서 5번 이성 교제에 대하여는 다음 글쓰기에서 이야기 해 볼까 합니다. 괜찮으시죠? ㅎㅎㅎ  글을 읽다보면 궁금한 사항이 생길 수 있어요, 그때는 이매동 수학학원 실력영수학원에 703-7829번으로 전화하시면 더 좋은 정보를 얻어실 수 있을 실거예요^^    초등학교를 졸업하고 중학생이 되면 민감한 사춘기에 이성에 눈이 뜨는 것은 당연합니다.그러나, 무분별한 이성교제는 자칫 탈선하거나 한창 학습해야 할 시기에 학업에 미치는 영향도 무시못합니다.이런 고민을 안고 있는 학생이나 학생을 지도하는 교사, 부모님에게 좋은 자료라 생각되어 올려 봅니다. 질문/중학생의 이성교제 Q:중학교 3학년 여학생입니다. 중2 때 교회에서 고2 오빠를 알게 되어 사귀고 있습니다. 내일이면 100일째 인데 오빠는 제게 정말 잘해 주고 다 좋습니다. 그런데 오빠에게 신경을 쓰면서 옷과 신발, 가방도 많이 사다 보니 돈도 많이 들고 공부도 안 되고 미치겠습니다. 그리고 앞으로 고등학생이 되면 공부할 양도 많아질텐데 계속 만나야 할지 고민입니다.  답변/겉모양보다는 내적인 아름다움을 위해 노력해야 합니다. A:글에서 상상할 수 있는 남자 친구는 상대를 아껴주고 격려해 주고 자상하게 대해주는 사람인 것 같습니다. 그런 남자 친구와 함께 지내고 싶고 예쁘게 보이고 싶어서 옷이나 가방, 신발을 살 수 있습니다. 어떤 면에서는 그렇게 하는 것은 자연스러운 행위로 볼 수 있습니다. 하지만 사람에게 잘 보이는 것이 반드시 외모를 꾸며야 되는 것은 아니라 생각됩니다. * 나를 스스로 돕는 방법 *1. 적어도 교회에서 만난 남자 친구라면 믿음의 크고 작음을 떠나 영혼에 대해서 한 번 쯤은 생각해 보았을 것입니다. 남자 친구는 상대의 모습 그대로를 좋아했을 것입니다. 학생의 신분으로 돈을 벌 수 없는 상황에서 사귀는 동안 계속해서 외모를 바꿀 수도 없는 노릇입니다. 겉모양을 꾸미는 것도 중요하지만 있는 모습 그대로 보여주는 당당함이 필요합니다.2. 현재 고등학교에 진학하기 위해선 해야 할 일이 많습니다. 자신의 일을 제대로 하는 조건 하에 남자 친구도 존재한다고 봅니다. 나중에 자신을 뒤돌아 보았을 때 아무것도 한 것이 없는 허탈한 느낌을 가진 상태에서는 남자 친구도 그리 큰 의미를 부여하지 못하고 어쩌면 위협적으로 다가 올 수도 있다는 것을 생각하셔야 합니다.3. 지금부터 앞날을 예상하면서 자신의 삶을 고치는 노력을 해야 합니다. 아마도 좀더 시간이 지나면 더 큰 후회와 함께 꿈과 비전은 손을 뻗어도 잡을 수 없는 곳에 있을 수 있습니다. 지금 해야 할 일을 하십시오. 결과의 크고 작음을 떠나 최선을 다하십시오. 그래서 훗날 자신에게 좀더 떳떳한 사람이 되었으면 좋겠습니다.  출처/생활 E-기쁨.      요즘 학생들의 이성교제는 쉽게 만나고 쉽게 헤어지는 것이다.사춘기 때의 감정이 시시때때로 변하기에 좋아하는 감정도 쉽게 변할 수 있지만대중매체의 영향도 많이 크다고 생각한다. 너무나 빨리 변화되어 가는 요즘 대중매체.. 그리고 쉽게 접할 수 있는 음란물..사람을 존중해주고 사랑하는 대상이 아닌 쾌락이나 이용의 도구로 생각하게 하는 요즘 세상~! 남의 아픔을 모르고 살아가는 요즘 아이들홀로서기를 모르고 마마보이나 마마걸이 되어가는 요즘 아이들이성교제도 혼자 결정하지 못하는 요즘 세대 성적자기결정권이 물론 정말 중요하다하지만 그전에 '책임'이라는 말이 더 중요하다라는 것을 아이들이 알아야하지 않을까? 그래서 이성교제 10계명, 이성교제시 지켜야할 약속들~ 만들어서바람직하고 건전한 이성교제를 할 수 있기를....바래본다. 초급 부사관 영내대기도 없애기로..국방부, 군 적폐청산위 권고수용기무사, 사생활 정보수집도 금지..송영무 "기무사 환골탈태 전환점돼야"송영무 국방부 장관[연합뉴스 자료사진] 국방부는 21일 군 적폐청산위원회의 권고에 따라 육·해·공군사관학교 생도들의 이성 교제 제한규정을 개정하고, 군인들의 외출·외박구역 제한을 폐지하기로 했다고 밝혔다.국방부는 이날 군 적폐청산위원회의 권고를 수용해 "군내에 관행적으로 시행 중인 제도 중에서 인권침해 우려가 있는 불합리한 제도를 폐지하거나 인권 친화적으로 개선한다"고 설명했다.이에 따라 국방부는 "군인의 외출·외박구역 제한 제도와 초급 부사관의 영내대기 제도를 폐지하도록 했다"면서 "그간 국회와 국가인권위원회, 인권단체 등에서 지속해서 사생활침해 문제를 제기한 각 군 사관학교 생도간 이성 교제 제한과 관련해 생도간 이성 교제 보고의무를 원칙적으로 폐지한다"고 밝혔다.그러면서 "사관학교 운영목적에 부합하는 최소한의 합리적인 수준으로 이성 교제 관련 규정을 개정할 예정"이라고 말했다.국방부는 또 "현재 그린캠프(부대생활 부적응자 치유 프로그램) 입소 장병들이 군 부적응자로서의 낙인 효과가 심각하고, 심리치유 프로그램 등의 실효성에 대한 우려가 크다"면서 "다양한 상담기법 도입 등을 통해 입소 기간 심리적 안정은 물론 군 생활의 자신감을 높이도록 그린캠프 프로그램을 개선할 것"이라고 밝혔다.이와 관련, 군 적폐청산위원회는 지난 8일 제10차 위원회를 개최해 군 인권침해 근절, 군 내부신고 활성화, 기무사의 군인·민간인 사찰금지 및 인권보호 강화 등 총 11건(26개 세부과제)의 제도 개선을 국방부에 권고했다.이와 함께 국방부는 "기무사는 보안·방첩 분야 및 부정·비리 예방 활동에 전념하고, 인권 및 지휘권을 침해하는 활동은 전면 폐지한다"면서 "일과 이후 개인 활동, 가정사 등 사생활 분야에 대한 정보수집을 금지하고, 위반 행위자에 대해서는 처벌 근거를 마련해 엄중히 문책할 계획"이라고 설명했다.이어 "신원진술서 상 불필요한 기재 항목(재산, 친교인물 등)을 삭제하고, 신원 조사 업무에 대한 법제화를 추진한다"며 "신원진술서 양식 변경, 신원 조사 관련 피해 신고창구 개설 등 인권침해 우려가 있는 개인정보 수집 절차를 개선하고, 신원 조사 절차와 처벌 규정 등을 법제화한다"고 전했다.특히 기무사령부 운영과 관련한 규정에 민간인 사찰금지를 명시하고, 위반 시 처벌 근거를 신설한다고 국방부는 설명했다.이에 송영무 국방부 장관은 "인권침해 소지가 큰 소위 동향 관찰로 인해 기무사에 대한 군인 및 일반 국민들의 우려와 불신이 높다"며 "기무사는 이를 심각한 위기 상황으로 인식하고, 이번 권고안을 계기로 다시는 인권을 침해하는 방법으로 정보를 수집하지 않도록 법제도 준수와 보편적 인권의식을 강화하라"고 지시했다.송 장관은 "기무사가 군 내외로부터 신뢰를 회복하고 보안·방첩 전문기관으로 환골탈태하는 전환점이 되도록 하라"고 강조했다.국방부는 군 인권침해 근절을 위한 방편으로 "일선 군부대의 인권 친화적 병영문화의 조기 정착을 위해 사단급 이상 부대를 대상으로 인권수준 평가제도를 도입하고, 이를 위해 인권 평가지수와 평가체계를 개발할 계획"이라고 설명했다.아울러 "군 복무중 사망한 장병이나 심각한 부상·질환을 입고 전역한 장병과 그 가족에 대해서는 트라우마 치료, 정신과 진료, 집단 및 개인 심리상담 등을 통해 사회적응을 지원하는 '국가차원의 군 피해자 치유 지원제도'의 기반 마련을 위해 유관부처와 협의해 나갈 것"이라고 밝혔다.이밖에 국방부는 군 적폐청산위원회의 권고에 따라 국방분야 공익신고의 범위를 최대한 확대하기로 했다.특히 공익 신고자 보호조치에 미흡할 때는 책임자에 대한 징계를 강화하고, 과거 군 내부 공익신고로 인한 피해자를 구제하는 방안도 마련하기로 했다.국방부는 "내부신고 제도를 활성화하기 위해 내부 신고자 색출, 인적사항 공개, 불이익 조치 등 관련 규정 위반에 대한 징계양정 기준 신설을 검토하고, 과거에 군 내부신고로 인한 피해자를 식별, 조사, 구제하는 방안을 마련할 예정"이라고 설명했다.국방부는 "외부 민간 전문가가 군내 부패·비리 사건을 조사·권고할 수 있도록 신고 접수·조사 권한을 부여하는 '청렴 옴부즈맨 제도'를 도입한다"고 덧붙였다.원문보기:http://v.media.daum.net/v/20180221110706871?f=m&rcmd=rn [전문가칼럼] 이성교제 실패하면 '루저'인가?문형욱 대표(갓데이트문화선교회)등록일:2017-07-25 09:08:37 l 수정일:2017-07-25 20:11:21실패라는 단어는 우리가 듣고 싶지 않는 단어 중 하나일 수 있다. ▲문형욱 대표. ⓒ데일리굿뉴스하지만 성공한 많은 사람들의 이야기에는 '실패'라는단어가 반드시 따라다닌다. 오프라 윈프리는 “실패는 우리가 어떻게 실패에 대처하느냐에 따라 정의된다 (Failure is definedby our reaction to it.)”고 이야기한다.그렇다. 실패는 우리의 마음을 아프게 하기도 한다.그렇다면 이러한 실패도 하나님이 허락하신 것일까?내가 이 사람과 잘 되게 해달라고 그렇게 기도했는데하나님은 왜 헤어지게 하셨을까?건강한 사람과 건강하지 않는 사람을 구별하는방법 중에 하나는 실패를 느낀 후의 반응인 것 같다.건강하지 않은 사람은 이성교제를 할 경우 실패하지않으려고, 상대방에게 잘 보이려고 부단히 노력한다.그래서 진실을 말하는 것이 쉬울 때에도 자신을 포장하고, 거짓말로 상대방을 대한다. 그리고 지나치게 문자적인 해석으로 진실에 집착하기도 한다.“널 사랑해”라고 퉁명스럽게 이야기 해놓고선 “내가 널 사랑한다니까. 왜 안 믿는거야!”라고 소리 지르거나 상대방의 말실수 하나에 집착하여 상대방을 곤혹스럽게 만들기도 한다. 또한 사랑하는 사람이기 때문에 싫어도 무조건 해야 한다고 강요한다. 그것이 힘들어 상대방이 헤어짐을 요구하면 자신을 학대하며 '난 루저'라고 죄책감에 빠지기도 한다.우리는 건강한 이성교제를 해야 한다. 그렇기 위해서는 하나님께서 “내가 이성교제를 실패하게 하신 이유는 무엇일까?” “나에게 이 친구와 해어지게 하신 것은 어떤 의미일까?”를 마음 속 깊이 고민하고 찾아 보려고 노력을 해야 할 것이다.이제 우리도 연애의 실패를 다시 재해석할 수 있어야 할 것이다. 하나님께서 헤어질 수 있도록 하신 의미는 무엇일까?하나님께서 우리가 루저이기 때문에 실패하도록 놔둔 것이 절대 아니라, 더 좋은 가정을 만들기 위한 준비의 과정이라는 것! 하나님은 연애 과정 속에서도 우리를 사랑하시기에 지금도 우리를 위로하고 계심을 잊지 않기를 바란다.실패하면 마음은 분명 아프다. 하지만 마음이 속상하고 아프다고 해서 루저일 수는 없다. 아픈 마음은 좋은 공동체에서 함께 기도하고 위로하며 치유해 나가는 것이 중요하다. 헤어짐은 때로는 우리에게 더 큰 기회를 누릴 수 있는 좋은 시간이 될 수 있다.크리스천 청년들은 단 한 사람도 루저인 사람이 없다. 우리 모두는 하나님의 소중한 자녀이기 때문이다. 우리는 모두 내 안에 계신 성령님으로 승리할 수 밖에 없는 존재라는 확신을 가지고 연애할 수 있기를 바라며 축복한다.저작권자(c) 데일리굿뉴스. 무단전재-재배포금지진로와소명연구소 침례교청년연합수련회 이성교제 및 관계 특강 진행청년 80여명과 '건강한 인간관계와 이성교제, 결혼' 에 대한 진지한 나눔을 가지고 돌아왔습니다.포스트잇에 자신의 고민을 적어내고 함께 이야기를 나누었는데요. - 그 사람을 좋아했는데, 그 사람이 좋다고하면 싫어지는 나. 내가 못된 걸까요?- 성소수자에 대한 관점- 나를 힘들게 하는 사람과의 관계- 상처받을까 두려워 관계맺기가 어렵다- 배우자를 위한 기도. 어떻게?등등 몇십개의 질문들이 나왔고, 그 중 16개를 선택해서 이야기해보았습니다.두시간 반동안 모두 열심히 집중했네요^^나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling[연애심리테스트]이성교제 시작방법으로 알아보는 연애심리  안녕하세요~오늘은 연애심리테스트 하나 들고왔어요 *. *이성교제 시작방법으로 알아보는 연애심리 인데요.이성교제를 어떤 방법으로 시작하느냐에 따라서도본인의 연애심리테스트가 가능하다고 해요.그럼 지금부터 이성교제 시작방법으로 알아보는 연애심리테스트 시작해볼까요~?   당신은 어떤 방식으로 이성교제를 시작하는것이 가장 좋은가요?1. 소개팅이나 맞선 등 주선자를 통한 이성교제2. 편지, 이메일 교환이나 전화통화,카톡 등 어느 정도 준비된 뒤3. 당사자들끼리 직접 선택해서   1 선택 - 당신은 주선자에게 속기 쉬운 타입주선자들 중에는 정직한 주선자들보다 그렇지 못한 주선자들이 훨씬 더 많답니다.그래서 실망하는 사람들이 매우 많은데요. 이런 단점을 보완하지 않는다면 평생동안 마음에 드는 이성은 만나지 못할 수도 있습니다.2 선택 - 당신은 상대에게 속기 쉬운 타입사람이 글을 쓰거나 전화통화를 할때는 상대방이 보이지 않아 자기만의 느낌에 충실하기 쉽습니다. 그렇다보니 실제 모습과는 다른 모습으로 그려지기 쉬운데요. 실제로 만난 뒤 잔뜩 실망하기보다 상대에 대한 기대를 좀 줄여보세요.3 선택 - 당신은 적극적인 이성에게 끌려갈 위험성이 쉬운 타입하이에나 형 인간이나 늑대 형 인간은 이성이 완전히 지쳐서 스스로 포기할때까지 끈질기게 물고 늘어지는 특성이 있는데요. 당신에게는 이런 유형의 이성이 다가가기 쉬워요. 만약 그런 유형의 이성을 좋아하지 않는다면 주의하셔야 할 것 같네요.   지금까지 이성교제 시작방법으로 알아보는 연애심리 알려드렸는데요.어떤 테스트결과가 나오셨나요?  테스트 결과 맞는것 같나요? ^^연애심리테스트는 언제 해봐도 참 재밌는것 같아요~^^ 며칠 전, 청소년 강의를 마치고 한 학생에게 이성 교제에 대한 질문을 받았습니다.​사랑하는 여자친구에게 어떻게 하면 존중하고 배려할 수 있는지, 그리고 스킨십에 대해서는 어떻게 해야 하는지 저에게 물어보았죠. 굉장히 고민이 많았을 텐데, 저에게 용기를 가지고 물어보았습니다. 저는 성교육 강의를 할 때마다 성(性)과 사랑에 대한 존중, 배려에 대한 이야기를 합니다.​특히, 이성 교제에 대해서는 말과 행동의 일치, 그리고 배려의 중요성을 강조합니다. 주변에서 볼 수 있는 자극적인 언행, 매체에 휩쓸리지 않아야 합니다. 나의 욕구만을 위해 상대방을 단순히 수단으로 여기지 말아야 합니다. 청소년들이 많이 고민하는 이성과 스킨십에 대한 문제도 이와 마찬가지입니다. 지금 사귀고 있는 여자친구를 있는 그대로 배려하고 존중하라고 조언했습니다.​- 학생의 답변 -"감사합니다! 제가 여자친구를 많이 좋아해서 그러는 것 같아요. 그리고 오늘 강의 너무 유익하고 재밌고 새롭게 알게 된 것도 많아서 정말 감사드립니다. 앞으로는 성에 대해 부끄러워하지 않고 이성 친구를 존중하는 사람이 될게요!​성에 대해 부끄러워하지 않고 이성을 존중하겠다는 학생의 말에 큰 감동을 받았습니다. 저의 강의와 조언을 듣고 용기를 가진 이 학생을 칭찬하고 싶네요. 이런 학생들의 변화 덕분에 공감성교육도 큰 힘을 얻습니다. ​앞으로도 건강한 성(性)과 사랑에 대해 알리고 나누는 공감성교육 전문가 이석원이되겠습니다. 승리~^^    [칼럼] 청소년 이성 교제, 어떻게 대처해야 할까요?                                                          ​​​​자녀의 이성교제를 바라보는 부모와 교사의 마음은 복잡하기만 합니다. 자녀가 이성 친구를 사귄다고 하면 헤어지라고 해야 하나, 그런다고 말을 들을까, 괜히 자녀와 사이만 멀어지는 건 아닌지, 행여 성적이라도 떨어지면 어쩌나. 등등 고민에 빠지게 됩니다. 그리고 어떻게든 ‘지도’하고 싶지만 그게 맘처럼 쉽지는 않아요. ​​​흡연, 가출, 폭력, 욕설이 ‘나쁜 짓’이라는 것은 청소년들도 동의하기 쉽지만, 이성교제 자체를 나쁘다고 동의할 청소년은 몇이나 될까요? 연애의 ‘기회비용들’을 근거로 이성교제 자체를 제재하려 하는 ‘지도’는 청소년들과 소통을 단절시킬 위험이 있다고 해요.​​​​​‘이성교제’는 이성과 ‘사랑’을 나눈다는 뜻입니다. 청소년 자녀가 이성교제 중이라는 것은 이성 친구와 ‘사랑을 나누는 중’이라는 것이지요. 적어도 당사자인 아이들에게는 확실히, 그렇게 생각이 들 수도 있을 거에요. 사랑을 정의하는 것은 어렵지만, 당장 그 ‘단어’를 표현하는 것은 청소년들에게는 그리 어렵지 않은 것만 같습니다.​​​SNS에 ‘오늘부터 연애 중’, ‘00와 약혼’, ‘00아 사랑해’, ‘우리 사랑 영원히 변치 말자’, ‘자기야, 오늘 데이트 너무 즐거웠어’ 같은 글을 수시로 업데이트 하는 것을 어렵지 않게 목격할 수 있습니다. 함께 데이트하며 서로에게 애정을 표현하는 사진을 친구들과 공유하며, ‘축하한다’, ‘부럽다’, ‘오래 오래 사랑하라’는 댓글에 행복해 하기도 하지요. ​촛불로 하트 모양을 만들어 사랑을 고백하고, 친구들을 모아 기념일 파티를 열기도 하는데요, 이처럼  둘만의 연애 이야기를 친구들에게 공유하는 것은, 청소년 이성교제의 특징이기도 합니다.​​​동의하기 힘들 수도 있겠지만, 어쩌면 그들은 사랑이란 감정을 느끼고 있을지도 모릅니다. 아마도 이성교제 중인 청소년들은 그 감정들의 정체에 대해 확신하고 있을 거에요. 때문에 그 감정을 보다 나은 방향으로 성장시킬 수 있도록 안내해주는 좋은 롤 모델(멘토)이 되어주는 것이 중요합니다!​​​​​“딸은 남자친구가 생기기 전까지만 해도 전교권 우등생이었어요. 지난해부터 사귄 남자친구는 같은 반인데 올해도 같은 반이 됐습니다. 그 아이를 사귀고부터 성적이 많이 떨어졌습니다. 딸 말로는 공부가 어려워진 거지 남자친구 탓이 아니라는데 얘기하다보면 꼭 싸우게 됩니다. 딸의 남자친구는 공부를 많이 못하는데 둘이 같이 성적이 떨어지는 것 같아서 정말 못마땅합니다. 솔직히 공부 잘하는 남자친구를 만나라고 한 적이 있었는데 그게 상처였는지 싸울 때 마다 “엄마는 속물”이라며 비난합니다. ​​​심지어는 ‘유학 보낼까?’ 애 아빠랑 고민도 했습니다. 같이 집에 와서 공부하라고 달래도 봤고 둘이 같이 과외를 주선해주겠다고도 해봤지만 다 거절당했죠. 자기 남자친구를 비하하고 무시하는 행동이라나요. 엄마 아빠가 자꾸 개입하니까 더 애틋해서 저러나 싶어서 모른 척도 해봤는데 제가 미치겠더라고요. 어떻게 해야할지 모르겠어요.” 진OO 학부모님(40·고2 딸·서울 송파구)​​​​​자녀가 고등학생이라면 이미 부모의 통제가 어려운 시기랍니다. 부모님도 포기할 부분은 포기하면서 합의 가능한 부분을 정해 협상을 해야 하지요. 통제하려고 할수록 아이들은 더욱 반발심이 생길거에요. ​​​특히 이성친구에 대해 “예뻐?(잘생겼어?) 공부는 잘해?”같은 평가형 질문은 삼가야 합니다. 그보다 엄마는 ‘네 편’이라는 걸 알게 해 주는 대화를 해야 하는 것이 중요해요. 부모가 자녀를 믿어주는 게 우선순위가 되어야 해요. “무슨 일이 벌어져도 엄마는 네 편이야. 성숙한 사랑을 했으면 좋겠구나. 혹시 친구와 헤어지거나 싸웠을 때 상담이 필요하면 언제든 이야기하렴. 엄마가 아닌 연애 선배로써 멘토가 되어줄게”라고 말씀해주세요. ​또한 연애상담은 자연스러운 진로 상담으로 이어질 수 있답니다. 자녀와 우호적인 관계가 맺어지지 않은 상태에서 공부를 강요하면 성적은 성적대로 떨어지고 부모 자식 관계마저 틀어지는 결과를 낳게 된답니다.​​​행동은 교정할 수 있지만 감정은 제어할 수 없어요. ‘담배 피우지 말아라, 교복 단정히 입어라, 공부해라’ 같은 말은 교정 가능한 행동에 대한 이야기지만 ‘사랑을 참아라, 사랑을 멈춰라’는 어른들도 할 수 없는 일이지요. 또한 자녀 입장에서는 부모가 나의 감정까지 컨트롤하려 한다고 느끼고 반발감이 생겨  오히려 더욱 이성 친구에게 의지하고 기대려는 성향을 나타내기도 한답니다. ​뒷조사까지 하는 걸 자녀가 알게 될 경우 “왜 엄마는 나를 믿지 않지?”라는 큰 반발심이 생기기도 합니다. “엄마가 나를 믿지 않으니 나는 이렇게 행동해도 괜찮아”라는 생각에서 함부로 행동하고도 죄책감을 느끼지 않게 됩니다. 부모의 역할은 올바른 이성교제 가이드를 주는 것이지 무조건 막는 것은 아니랍니다.​​​그보다 이성친구를 통해 공부를 열심히 해야겠다는 동기를 얻도록 하는 게 현명해요. 서로가 공부 열심히 하자고 격려하고 도와주는 이성친구 사이도 있답니다. 어느 한쪽의 성적이 좋으면 둘이 나란히 더 좋은 대학에 가는 것도 멋진 일이겠다고 미래를 상상하게 할 수도 있을 것이에요. 어차피 벌어진 일이라면 엄마가 마음을 느슨하게 먹고 두 아이가 학업과 인간관계 모두 성공할 수 있도록 지원해 주는 게 가장 좋은 방법이 아닐까요?​​​​이처럼 이미 교제를 하고 있는 자녀에게 무조건 헤어지라고 강요하는 건 좋은 방법이 아닙니다. 엄마 입장에서는 설득하고 설명한다고 생각하겠지만 자녀 입장에서는 윽박지르고 강압하는 것으로 느낄테지요. 이성교제를 인정할 테니 성적이 떨어지지 않게 하고 긍정적인 생활 태도를 유지해달라고 잘 이야기 나누어서 현명하게 대처하시길 바랄게요! 칼럼 구성: 조은이 객원기자   [출처] [칼럼] 청소년 이성 교제, 어떻게 대처해야 할까요?|작성자 e해법수학 퍼미와야크  <이성교제와 화장에 대한 초등학생의 생각>어린이 재단 초록우산은 자체 선발된어린이 연구원을 통해 조사된 보고서를발표했습니다. 초등학생들의 이성교제와화장에 관한 설문조사 결과였는데요.초등학생 4∼6학년 115명을 설문조사한 결과23%(27명)가 이성교제를 한 적이있다고 답했는데요.(근데 벌써부터 눈물을 흘리는핔플이 보이는 건 기분 탓인가요?)이성교제 경험이 있는 59%의 아이들은이 사실을 부모님께 말했다고 밝혔습니다.아이들은 정말 어렵게 말을 했겠지만부모님의 41%은 '그냥 웃고 넘겼다'고 합니다.물론 아주 기뻐한 부모도 29%나 됐지만아예 믿지 않는 부모의 비율과 같았습니다.어린이들은 이성교제를 하면서 좋았던 점에대한 질문도 받았는데요.'서로 의지할 수 있다'가 가장 많이 나왔으며 '친구들에게 뽐낼 수 있다'는 답도 나왔습니다.가장 어려웠던 점은 '헤어지면 힘들다','돈을 많이 쓴다, '싸웠을 때 힘들다' 등등성인들의 이별과 굉장히 비슷한답변이 나왔습니다.스킨십의 정도를 묻는 질문에 답으로는손잡기(33%), 어깨동무(22%), 안기(19%)등이 있었지만 뽀뽀하기는 없었습니다.성교육이나 이성교제와 관련된 교육을받은 적이 있느냐는 물음에는 30%가없다고 답해 건전한 교제를 위한 교육이필요할 것으로 보입니다.화장에 대한 설문 조사도 진행했는데요,4∼6학년 여자 어린이 123명 중 55명(45%)이"화장한 적이 있다"고 답했습니다.화장한 경험 있는 여학생 55명이소지한 화장품을 다 모아보니 143개였는데 한 명당 평균 2∼3개의 화장품을사용한다고 볼 수 있습니다.143개의 화장품을 제품별로 살펴보면틴트(63개), 색조용 립밤(44개) 등 입술에바르는 화장품이 많았고 BB크림(16개),볼 터치(7개) 등이었습니다.또 화장에 대한 부모님의 반응이 어떠했는지도 물었는데요. 가장 많은 답은 '무반응'(56%)이었습니다. 긍정적이라는 답이 35%, 부정적이라는 답은 5%로 나타났습니다.하루에 화장하는 데 쓰는 시간은 5분 미만,한 달간 화장에 사용하는 돈은 1만 원 이하라는 답이 가장 많았습니다.설문조사를 통해 초등학생들의 생각을 엿볼 수있었는데요. 잘잘못을 가리기보다는,어린이들을 이해해볼 수 있는 계기가되었으면 좋겠습니다.via 피키캐스트 인 페이스북참고사이트초등학교 고학년 '연애보고서' "23% 이성교제 해봤다"초록우산 '어린이 생활 보고서'…여아 절반 "화장 경험" (서울=연합뉴스) 김동규 기자 = 초등학교 4∼6학년생을 상대로 한 설문조사에서 23%가 이...news.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 요즘 청소년, 이성교제보다 직업 고민한다  우리나라 청소년(15~24세)들은 이성 교제보다는 공부나 직업 등 안정적인 미래와 관련 있는 문제를 주로 고민하고 있는 것으로 나타났다.﻿2일 여성가족부와 통계청이 발표한 '2012년 청소년 통계'(조사시점은 2010년)를 보면 청소년들이 가장 고민하는 문제는 공부(38.6%)였다. 직업(22.9%)과 외모 및 건강(16.4%)이 그 다음이었고, 이성교제 문제를 가장 고민한다는 청소년은 1.7%에 불과했다.2002년에는 직업이 주요 고민거리라는 청소년은 6.9%에 불과했고, 이성교제가 고민이라는 청소년이 7.8%로 이보다 높았다. 우정이 가장 고민이라는 청소년도 2002년 3.3%에서 2010년 1.6%로 줄었다. 청년실업, 빈부격차 등으로 인한 사회문제가 심각해지면서 청소년들이 점차 실리적인 문제를 고민하고 있다는 분석이다.한편 2010년 청소년의 사망원인 1위는 자살(13%)이었다. 8.8%는 1년간 최소 한 번은 자살하고 싶다는 생각을 해봤다고 응답했다. 자살을 생각한 주된 이유는 15∼19세는 성적 및 진학 문제(53.4%)였고, 20∼24세는 경제적 어려움(28.1%)이었다.  [크리스천의 이성교제 성 결혼 특강초청방법]샬롬! 크리스천의 이성교제,성,결혼 강사 윤천수 목사입니다.   [윤천수 목사 소개와 약력]  <저서>사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사)    -한동대학교 국제어문학부 졸업(국제학, 영문학 복수전공) -대한예수교장로회 고신 소속 목회자  <사역>  -청소년, 청년부흥사, 크리스천 데이트 성상담 -온맘닷컴(onmam.com)에서 청소년설교,온맘칼럼 연재 -월간 [행복한 가정]에 정기적으로 원고 제공 중 -CGN TV뉴스 성년의 날 특집 청년사역자 인터뷰 출연  <경력> -한동대 축제기획, 문화선교 동아리 임원으로 한동대 제2회 순결서약식 주관  현재 한국에서 이성교제 성 결혼 강사로 사역 中 현)갓피플명품결혼예비학교 강사윤천수 목사 chunsoo76@hanmail.net *설교와 강의 출강을 했던 초청을 받은 대표적인 교회와 캠프,기관들* 1. 기관,캠프 : 극동방송, 제주극동방송, 한국성서대학교,총신대학교, 목원대학교, 한세대학교 채플, 한동대학교 팀교육, 청소년선교횃불캠프, (합동)청소년지도자학교,(합동)강남노회 교사강습회,갓피플명품결혼예비학교,다시태어나는 세대,세감사,작은예수캠프,뉴질랜드 양무리교회 청년회 외 210여회 강의 2. 중고등부 : 송도 제자감리교회, 학동감리교회, (합동)당감제일교회,영동중앙교회 중고수련회 (통합)행복한교회,청담교회 중고등부 주일 설교 및 특강, 드림의교회 수련회 (침례)여의도침례교회외 80곳 3. 청년대학부: 구리성광교회 제2청년부 2박3일 수련회 주강사(합동) 신관감리교회 쳥년부 2박3일 수련회 주강사, (합동)부평중앙교회(통합)동신교회,꿈의숲교회(3주간),광성교회 제자학교(2주간 3시간) 평양노회 부산시찰 청년연합회,대전 하나교회, 구파발교회 청년부, 북수원감리교회 청년부 수련회, 봉담제일교회,천안 서광교회, 순천제일교회(통합)외 120여 곳      *크리스천의 이성교제 성 결혼 특강초청문의chunsoo76@hanmail.net010-7246-9872 윤천수 목사 사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사,윤천수)야곱과라헬 클럽 http://cafe.naver.com/4949story 크리스천 러브 어드바이스미혼청년의 만남의 장 야곱과라헬 까페(까페지기:사랑을 구하는 49일간의 이야기 저자 윤천수 목사)http://cafe.naver.com/4949story  대표 윤천수 목사 010-7246-9872(전국적으로 언제든지 출강합니다.) 자녀의 성교육 - 바람직한 이성교제  바람직한 이성교제 지도방법성문제와 뗄래야 뗄 수 없는 것이 바로 이성문제이지요.한창 이성에 관심이 많은 아이들을 무조건 서로 만나지 못하게 묶어둘 수도 없습니다.그렇다면 부모님 허락 하에, 건전한 이성교제를 할 수 있도록 지도하는 것은 어떨까요?건전한 이성교제를 할 수 있도록 도와준다면 오히려 일탈을 방지할 수 있을 겁니다. - 폭 넓은 인간관계를 위해 이성교제는 자연스러운 현상임을 인식합니다.- 상대방을 평가하는 통찰력을 길러줍니다.- 1대 1의 교제보다는 그룹으로 만나 넓고 얕게 사귀면서 이성에 대한 호  기심을 충족할 수 있도록 유도합니다.- 1대 1 교제의 경우 어떤 문제가 발생할 수 있는지 생각하도록 합니다.- 어느 한계선에서 이성교제가 이루어져야 하는지 분명히 합니다.- 자신의 의사를 분명히 전달하고 받아들이는 태도가 중요합니다.- 고정된 성역할 관념에서 벗어나 남녀 모두 바람직한 인간관계에 바탕을  둔 이성관을 갖도록 지도합니다.- 공부에만 지나치게 압력을 주지 않습니다.- 책임있는 행동을 취하도록 지도합니다.- 양쪽 부모의 동의아래 교제를 하도록 합니다.- 이성간에 지켜야 할 예절을 가르칩니다.- 공개된 장소에서의 만남을 유도합니다.- 학생다운 옷차림을 하고 만날 수 있도록 합니다.- 부모님과 약속한 시간을 잘 지킬 수 있도록 합니다.- 부모님의 동의를 얻은 후 가족이 함께 있을 때 집에 초대합니다. 행복한 이성교제를 위한 4단계﻿  자녀가 중.고등학생이라면 이성교제는 안 된다. 대학생은 데이트할 수 있다.이를 바탕으로 한 행복한 이성교제 4단계를 제시한다. 1단계배우자를 고르기 위해 이성교제를 하라. 여자친구나 남자친구를 찾는 쾌락이목적이 되어서는 안 된다. 이성교제를 해서 그 사람과 결혼할 필요는 없다.그러나 성관계를 했다면 결혼해야 한다. 결혼을 전제로 한다면 여러 사람과이성교제를 해야 한다.(즉 자신과의 결혼 상대자가 누구인지 알아보라는 뜻) 2단계데이트를 통해 이성에 대해 더 깊은 이해를 할 수 있도록 하여 성숙한 계기를만들어라. 이성교제는 개인적인 성숙을 이끌어 낸다. 자기 개발을 할 수 있는찬스로 만들어라. 3단계이성교제를 하면서 사회성을 개발하라. 나와 다른 사람과 교제하면서 조정하고맞춰 가면서 유연성, 사회성이 개발될 수 있다.이성을 통해 자신의 장단점을 깨달으면 변화의 계기가 될 수 있다.다른 사람과 어울리며 조화를 이룰 수 있도록 노력하라. 4단계데이트할 때 큐티 나눔을 한다든지 책을 읽고 토론을 하라영적인 면이나 지성적인 면에서 자기를 개발할 수 있는 기회가 됨과 동시에서로의 기도 제목과 비전 등을 알아 가며 배우자로서 확신이 서는지 판단할 수 있다.  이렇 땐 이렇게 SOS1. 남자친구가 계속 접촉을 원한다는데 어떻게 애기하면 좋을까요?    마음이 끌리면 몸이 움직이게 되어 있습니다.     하지만 필링은 믿을 것이 아니라고 말해 주세요.    남자친구와 결혼할 마음이 있다면 계속 교제를 가지되 육체적 접촉은     안 된다고 분명하게 말하라고 하십시오.    더이상 접근하면 교제를 끊겠다고까지 선포하라고 하십시오.    그렇지 않으면 미성숙한 아이들의 욕구는 조절되지 않습니다.  2. 나이가 어린데 임신을 했다고 합니다. 어떻게 할까요?    학생의 신분이든, 대학생이든 일단 아이는 낳아야 한다는 것부터 말씀해 주세요.    물론 그 상황에 대한 죄책감은 들겠지만 그렇다고 해서 잉태된 생명을     하등하게 여겨서는 안 됩니다.     결혼 전 임신은 범죄지만 정죄하지 마십시오.    이해한다고 말해 주되, 아이를 낳으라고 단호하게 말해 주십시오.    함께 죄를 회개하고 하나님 안에서 치유받을 수 있도록 도와 주십시오.    낳고 나서는 어떻게 할지 난감해하며 낙태를 거론한다면, 허락하신 생명은    우리에게 주권이 없으니 낳으라고 하십시오. 3. 아이가 교회 청년부에서 자매를 사귀고 있는데 오픈해야 할까요?    한 교회에서 형제자매로 교제하고 있다면 알리라고 하십시오.    그리고 공동체 안에서 두 사람이 서로를 잘 알아 갈 수 있도록 기도를 부탁하고    성적 스킨십이 아니라 건강하게 교제할 수 있도록 노력해야 합니다.    쉬쉬 하며 감추지 말고, 교제를 하는 중 배우자로서 더 알아 가고 싶은 마음이    없으면 교제를 그만두어야 합니다. 단, 육체적 관계는 절대 해서는 안 됩니다.  ★ 연령대별 이성교제 & 성교육 가이드﻿ ◆ 초등학생이나 청소년    초등학생이나 청소년은 남자친구, 여자친구를 사귀면 안 됩니다.    이성교제보다 더 생기를 주고, 만족을 주는 다른 방법으로 아이들을 이끌어 주어야 합니다.    신체 호르몬이 많이 분비되어 육체적 욕구를 조절하기 어렵기 때문에 이성친구를    가지는 것은 유혹의 요인만 됩니다.    이성친구를 통해서 성숙할 수 있지만 성장하고 학습해야 하는 이 단계에서는    적절한 시기가 아닙니다.     가족과의 시간, 다른 공동체와의 만남 등을 통해 충분히 납득해야 합니다. ◆ 대학생    대학생 시기는 감정을 조절할 수 있는 단계입니다. 때문에 이성친구를 사귈 수 있습니다.    다만, 육체적 접촉을 해서는 안됩니다. 남자로서, 여자로서 좋은 만남을 갖되     서로를 알아 가는 시간으로 이해시켜야 합니다. 중요한 것은, 재미나 분위기에 휩쓸려    이성친구를 사귀어서는 안 됩니다. 대학생이지만 결혼을 생각하며 교제를 시작해야     하기 때문입니다.  교제하는 동안, 하나님이 두 사람 사이에 어떻게 인도하시고     상대방을 알아 가는 과정에서 자신의 마음과 변화들을 보며 지속적으로 결혼 할 수     있는 사람인지 따져 볼 수 있어야 합니다.    이중 삼중으로 교제해서는 안 되겠지만 교제하던 사람이 맞지 않아서 헤어지는 것에    죄책감을 가질 필요는 없습니다. 배우자로서 상대방을 찾아가기 위한 과정이기 때문입니다. ◆ 결혼을 앞둔 자녀    결혼을 앞둔 자녀의 경우, 결혼식을 치르기 전 부모가 직접 신혼에 대해 설명해 주어야 합니다.    남자의 역할, 여자의 역할, 그리고 남자와 여자의 신체적 구조, 하나님의 계획등에 대해     자세히 말해 주는 시간이 받드시 필요합니다.    첫날밤까지 순결을 지킬 수 있도록 계속적으로 이야기하고 상담해 주고 나누는 시간을    가지는 것도 잊지 말아야 합니다.                                                                                    <빛과 소금  중에서>﻿          그거 어떻게 됐어?A : How did it go?     어제, 테이트 말이야. 정말 끔직했었어.      요즘 나 침체기야, 슬럼프에 빠졌어.B : You mean date, a last night? It was so terrible.     I am on a cold strick these days, I am in slump.     다음에 데이트 계속있니?A : Do you line up for date next day?     아니, 니 여친하고 뭐 할거야?B : Nope, What are you going to do with your girl friend?      나 여친하고 그 가족들이랑 시간좀 가져볼 생각이야.      알다시피, 우리 결혼할꺼쟎아.A : I am planning to have some time with my girl friend and her`s family.     As you know, We are going to get married.     니 여친 친구있냐?B : Dose she have any friends?          내가 너한테 회사 동료 소개시켜주면 어떨까?      내가 그 친구 사진도 가지고 있지.A : What if I introduce you to my coworkers?      I have a picture of her.     (웃음) ~      몇 살이야?B : Hahahah ~     How old is she?     36살이야.A : She is 36.      서른 여섯 흠~~~B : Thirty six. Hmmm.     그래, 너 보다 나이 많아.      그녀가 연하를 좋아할지 모르겠어.A : Yes, She is older than you     I don` know She has a cougar personality.          연하킬러도 나쁘진 않아. 사냥당해도 괜찮아.  B : Cougar is not bad. I don`t mind being hunted.          잘 됐네.A : There you go.        네가 좋아하는 곳 누구야? 연에인들 중에서 누구 한명 고를거니?A : Who`s your favorite? Who do you pick one among celebrities?      크리스탈, 진짜 이뻐, 걔도 센프란시스코 출신이쟎아.      나도 캘리포니아에서 쭉 살았거든. 그래서 아마도 휴가때 같은곳에 갈었을 지도 몰라.        내 말은 우리가 공통점이 많다는 뜻이지.    B : Kristal. She is so beautiful. She grew up in San Francisco.      I have been living in California, so We might take a same places during vacations.     I mean We have a lot in common.       See you next time.....  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 "아주 특별한 세미나 - 크리스찬의 이성교제"를 얘기하고자 한다. ​제목 그대로 믿음을 가진 싱글 크리스찬들이 어떻게 이성교제를 하며, 어떻게 시작하며, 어떤 상대를 만나야 하며, 어떻게 하나님이 기뻐하시는 교제가 될지를 설교보다는 세미나와 QnA 형식으로 그 방향을 제시하고 청년들과 소통하는 세미나이다 (5월18일 (토) 2시 부터, 등록비 2만원).   강사로는 조대연목사님, 이근영교수님, 그리고 필자이다. 조대연목사님은 "영광의 문"교회를 신림동에서 개척을 몇 주전에 시작한 개척교회의 목사님이시고, 성결교단에서 공부하셨다. 학부는 서울대에서 노어노문학을 하셨다. 이근영교수님은 전에 건국대학교에 계시다가 최근 2년 전에 세종대로 옮기셔서 수학을 가르치신다. 이근영교수님은 카이스트에서 석박사 학위를 하셨다. 그리고 필자는 주님의 세대교회를 개척하고 있으며, 학부는 건국대학교에서 기계공학을 했고, 미국으로 유학해서 Golden Gate Baptist Theological Seminary에서 M.Div와 교육학 M.A.를 했다. 그리고 현재는 서울기독대학교에서 조직신학 Ph.D를 하고 있다. ​이렇게 학위배경을 굳이 쓰는 이유는 필자를 자랑코자 함이 결코 아니다.내세울게 없다. 먼저는 강사님들을 세우고자 하는 마음이고, 불신이 깊은 현시대에 배우고 가르치기에는 기본적인 신상에 대한 신뢰가 필요하다고 생각하기 때문이다. 그리고 벼는 배우면 고개를 숙인다는 속담처럼, 이분들은 교만치 않고, 참으로 하나님을 사랑하고 하나님의 백성들을 신실히 돌보고자 하는 하나님의 사람들이다. 이분들은 men of God이며, 이분들의 중심은 heart for God이라고 느낀다. 그리고 이번 세미나 이후 재정에 대해서 강의를 해주실 송혁진세무사님도 동일한 마음과 중심을 가지신 분이시다. 이런 분들이 주안에서 만나게 하셨고, 필자와의 오랜 신뢰와 주님의 감동에 순종하셔서, 세미나를 하게 됐다. ​1. 왜 크리스찬 이성교제를 세미나를 해야 할까? 왜 아주 특별한 세미나가 필요한 것인가?이미 크리스찬을 대상으로 한 이성교제 세미나 혹은 재정, 진로, 내적치유 등의 세미나는 있다. 어떤 주제는 넘쳐난다. 그 분야의 인지도 있는 권위있는 강사들도 있다. 또한 대형교회는 성도들의 필요를 요모 조모 채워주는 학교나 세미나가 넘쳐난다. 아버지학교, 어머니학교, 부부학교, 성경대학교, 내적치유학교 등등으로 본교회의 교인 뿐만아니라, 타교인도 등록하여 성경적 가치를 배울 수 있는 기회를 제공하고 있다. 그리고 인테넷에 유투버에도 인지도 있는 좋은 강사의 강의들이 있는게 현실이다. 그런데 왜 인지도도 부족한 필자와 우리 강사들이 이러한 세미나를 하는 것일까? 광진구 건대 근처의 한 모퉁이에서 누가 주목하지도 않을 사람들이 왜 이런 일을 하는 것인가?​2. 작은 교회가 연합하면, 주님이 기뻐하신다. ​먼저는 작은 교회가 연합할 때, 하나님은 어떠실까?​작은 무리와 작은 교회라도 분명히 예수님의 피값으로 사신 교회이다 (행20:28, 베전1:19, 엡1:7). 작은 교회의 지도자는 이 정체성이 확고해야 한다. 지역의 교회들은 우주적인 예수님의 교회에 속해있고, 그들은 예수님의 몸을 이룬다 (엡1:22-23, 골1:28). 주님의 몸된 교회는 그 자체로 충만하다 (엡1:23; 3:19, 골2:9-10). 아들 하나님 안에는 하나님의 신성이 충만히 있고, 주님의 교회는 아들 안에 거함으로 충만하다. ​그런데, 작은 교회들은 이 진리를 붙들지 않고, 현실의 여러가지 문제들, 재정의 문제, 교인들의 미성숙함의 문제들, 비전의 부재 등에 붙들려 눌려있는게 현실이다. 필자가 여러 작은 교회를 방문하면서, 하나나님 나라를 위해 동역할 것을 제안했을 때, '형편과 상황이 허락질 않아서, 시도할 수 없다'는 거절이 참 많았다. 다달이 생존하기도 벅찮고, 교인들의 문제 해결하기도 벅차고, 지도자 스스로의 문제로 벅찮데,  그 외 하나님 나라의 일이라고 해도 엄두가 안나는 것이다. 필자는 십분 이해가 된다. 그러나 작은 교회라도 주님의 교회이며, 이 작은 교회가 한국 교회의 95%이다. 그렇다면 95%의 한국 교회는 현실에 눌려 힘을 발휘하지 못한다는 것이다. 한국의 95%를 차지하는 주님의 몸이 누워있다는 것이다. 작은 교회라도 세계선교에 참여할 수 있다. 작은 교회라도 지역사회를 위해 봉사할 수 있다. 작은 교회라도 수준있는 세미나로 하나님 말씀을 전파할 수 있다. 작은 교회라도 자녀들을 위한 체계적 교육을 할 수 있다. 단 이것은 작은 교회들이 힘을 합쳐 연합할 때에 현실에서 가능한 것이다. ​작은 교회 혼자해서는 시작할 엄두가 안난다. 시작해도 수준과 역량이 고만 고만하다. 현대인들은 수준이 높다. 실제 역량은 아니라도, 보고 듣는 눈은 분명히 발달 됐다. 비판력이 높고 자기 선택이 분명하다. 이런 현대인들에게 작은 교회가 단독으로는 그들에게 세상보다 더 큰 매력을 주고 이끌기에는 어렵다. 그러나 작은 교회 서너개가 함께 세미나를 준비하면 어떨까? 작은 교회 대여섯개가 함께 지역사회의 봉사와 섬김을 하면 어떨까? 작은 교회 서너개가 같이 세계선교를 준비하면 어떨까? 부족한 재정과 인력의 리스소 (resource)가 많이 해결 된다. 작은 교회의 담임목회자라고 해도, 그들의 수준은 엘리트이다. 충분한 연구자요, 교사이다. 이들이 함께하면, 교회에서 제공할 수 없는 가르침을 수준있게 할 수 있고, 지역의 하나님 백성들은 하나님 말씀을 다양하고 주제로 수준있게 배우고 들을 수 있는 혜택을 받을 수 있다. ​그런데 작은 교회가 이렇게 연합하지 않는다면 어떨까? 매주의 주일설교 위주로 예배하는데, 급급할 것이다. 예배의 짧은 설교로는 전달하기 어려운 현대 교인들의 필요는 너무 많고 다양하다. 교인들은 그 필요들이 해결되지 않아서 힘들고, 어찌할 바를 몰라 헤메고, 그래서 하나님을 사랑하고 충성하는데 집중하지 못한다. 그 필요들은 재정,  관계, 내면세계, 감정처리, 중독, 자녀양육, 부부관계, 이단상담, 리더십, 등으로 다양하고 그 하나 하나가 중요한 것들이다. 중요한 필요들을 하나님의 은혜로 해결하지 못하는 교인들은 세상으로 눈을 돌리기 마련이다. 중요한 필요들을 성경적 가치로 해결하지 못한다면, 성도들은 그 문제에 빠져 하나님께 헌신하는데, 하나님의 백성들을 섬기는데에 몰입하고 헌신하지 못한다. ​왜 작은 교회들이 연합해야 하는 하나님 나라의 가치가 무엇일까? ​부족한 자원의 해결과 교인들의 필요 해결도 이유이지만, 무엇보다도 중요한 것은 "연합" 그 자체를 하나님이 기뻐하신다는 것이다. 시편 133편에는 형제간의 연합이 얼마나 아름다운지 기름부음 받는 제사장의 거룩한 모습을 비유하고, 헐몬산의 내리는 이슬과도 같다고 그 아름다움을 노래한다. 그리고 그 결국은 영생이라고 계시되어 있다. 연합과 영생 곧 구원은 관계가 있다. 연합한다고 영생을 소유한 것은 아니다. 영생은 예수 그의 이름을 알고 그를 믿는 것이다 (요일5:11, 5:13). 그러나 영생을 소유한 자는 반드시 연합을 추구한다. 예수 안에서 연합을 추구하고 배운다. 자신의 주장을 꺾고, 주 안에서 연합하지 못하게 하는 이기심을 정죄하고 자신을 부인하고 주님의 뜻에 순복한다. 전혀 다른 타인을 형제로 여기고,  남을 나보다 낫게 여기고, 내것을 내어 놓아 섬기고자 한다. 그것이 영생을 가진자의 특징이다. 영생을 선물로 받는 자는 하나님의 요구 "연합"을 외면하지 못한다. 교회가 주안에서 연합할 때에 동역할 때, 교회는 자라고 성장한다 (골2:19). 교회가 주안에서 주님을 머리로 연합할 때 풍성함으로 자라고 그리스도의 비밀을 깨닫게 된다 (골2:2). 이것은 성경의 계시이다. ​반대로 그동안 한국교회의 역사는 너무나 개교회주의로 성장해 왔다. 하나님 나라의 가치보다는 일단 내가 잘되고 봐야 한다는 정신 가운데, 몸집을 불려왔다. 이것은 세상 사람들도 가지는 가치관이다. 세상 나라의 가치가 뿌려지고 숲을 이룬 것이다. 교회라는 마스크를 안에는 세상가치라는 자기욕구, 이기심 , 성공욕구, 개교회 주의 등의 부끄러운 얼굴이 있는 것이다. 그 결과로 영광된 교회는 세상에서도 존경과 권위를 잃어간다. 왜냐면 "너무 자기만 위하니까!" 답은 너무 분명하다. 복잡할 것 없다. 연합하지 않고 자기만 위한다면, 세상도 그 맛이 썩었다는 것을 느낀다. 종말의 때인 현재는 더욱 연합이 필요하다. 계시록은 종말에 대한 하나님의 비전이다. 종말의 때를 살아가는 현대 교회는 종말에 대한 하나님의 비전과 계시인 계시록에 더욱 충실해야 하지 않을까? 19장에는 재림하신 예수님이 음녀와 바벨론을 심판한 후 승리의 노래 울려퍼진다. 이십사 장로와 네 생물에 의해 울려 퍼진다. 천상의 예배인 것이다. 그리고 5절에는 무론 대소하고 (개역한글), 작은 자나 큰 자나 (개역개정) 모두가 다 보좌에 앉으신 하나님을 찬송하라고 하나님의 음성이 뭍 백성에게 교회에게 종말을 사는 교회에 명령한다. 그러나 현대 교회는 작은자와 큰자로 나뉜다. 세상적인 규모와 자격으로 나뉜다. 보이는 것들의 크기로 나뉜다. 그러나 종말에는 작은 자나 큰 자나 함께 보좌에 앉으신 예수님을 찬송하고 예배하기를 하나님은 원하시고 명령하시고 기뻐하신다. 종말의 연합인 것이다. 필자는 종말시대에 "연합"이라는 가치구현이 종말의 시대, 이 어두운 시대, 무신론과 적그리스도의 영이 왕성한 이 시대를 살고 싸워야 하는 종말의 교회를 향한 전략이지 않을까? 생각한다. ​삼위의 하나님은 완전히 연합하셨다. 한분으로 또한 세분의 위격으로 완전히 동시에 함께 하신다. ​연합은 주님이 기뻐하신다. 연합은 종말의 시대를 살아가는 교회의 전략이다. 연합하여 작은 교회들도 지역선교와 세계선교를 힘있게 할 수 있다. 연합으로 하나님 말씀이 어두운 시대에 빛을 비출 수 있다. ​3. 작은 교회에 맡긴 양이 있다. ​또 어떤 이유가 있을까? ​작은 교회의 소명이 있다는 것이다. 우리의 부르심이 있다는 것이다. 여전히 크고 잘 조직된 교회들이 필요하고, 앞으로도 있을 테지만, 아무리 1만명 2만명의 성도가 모여도, 큰 교회가 커버하는 몇 만명의 성도보다 커버되지 않는 하나님의 백성과 잠재적 하나님의 백성은 더욱 많다. 이들은 여러가지 이유로 대형교회와 연결되지 않거나 스스로 원하지 않는다. 한 사람으로 존재가치를 인정받기 원하는 그러나 자신의 낮은 사회 위상과 자존감으로 과감히 살지 못하는 현대인들이 대부분이다. 이들은 조직적이고 거대한 조직의 일원으로 안정감을 갖기 보다는 개인적으로 연결되고, 돌봄을 받으며 배우고 성장하고자 하는 이들이다. 이들은 잘 갖춰진 교회에서 오히려 몰인간성을 강하게 느끼고 관계의 부재를 크게 느끼는 사람들이다. 그러면서도 불편함을 무릅쓰고 도전하는 사람들이다. 이들이 배울 곳이 필요하다. 이러한 하나님의 백성들과 잠재적인 하나님의 백성들이 하나님 말씀을 배우고 삶을 헤쳐나가는 하나님의 지혜를 배울 곳이 필요하다.​95% 이상의 한국의 작은 교회는 이들을 향한 하나님의 부르심을 이해해야 한다. 그 부르심 가운데, 사명을 가지고 현실의 결핍 속에서 싸우고 인내를 할 줄 알아야 한다. 역량이 부족해서 작은 교회를 섬기는게 아니다. 자질이 부족해서 작은 교회를 섬기는게 아니다. 당신은 작은 교회의 지도자로 부름 받고, 큰 조직 교회가 감당하지 못하는 잃어버린 양들에게 보냄을 받은 사람이다. 그러므로 작은 교회의 지도자는 작은 교회의 부르심을 알고 작은 교회를 찾고 연결되는 주님의 백성들을 섬기는 방법과 자질을 터득해야 한다. 로마인에게는 로마인의 방식대로 유대인에게는 유대인의 방식대로 살았던 바울처럼 섬겨야 한다. 가난하거나 부요하거나, 결핍되거나 풍족하거나 일체의 비결을 배워 섬겼던 바울의 정신을 본받아야 한다 (빌4:12). 교회 안에 자리 잡은 세상가치에 휘둘리면 안된다. 우리의 부르심에 충실해야 한다. ​무명한 자이지만, 작은 사람들이지만, 우리를 통해 듣고자 하는 배우고자   하나님의 섭리가 있다. 우리에게 맡긴 자들이 분명히 있다. 바울에게 맡긴 양이 있고, 아볼로에게 맡긴 양이 있었다 (고전3:4). 물을 주고 심는 이는 다르지만, 자라게 하시는 분은 한분 하나님 이시다 (고전3:7). 금이나 은이나 보석으로 집을 짓는 재료는 다르지만, 그 집의 터는 유일한 터 예수 그리스도이다 (고전3:11). 맡는 일꾼은 여럿이나 맡기는 분은 하나님 한분이시다. 양들은 여러 일꾼에게 맡겨지나, 맡기는 분은 오직 하나님이시며, 결국 대목자장 그리스도 예수 한분에 속한 교회에  맡기신 것이다. ​그러므로 작은 교회는 그만의 독특한 부르심이 있다. ​4. 시대가 바꼈다.​그외에 어떤 이유가 있을까?​이제는 시대가 바꼈다. 이전에는 유명인, 저명한 사람들만이 대중에게 영향력을 끼쳤다. 유명 연예인, 유명 저자, 유명 사업가, 유명 방송인 등, 직종은 다양하지만, 그 앞에는 "유명" 혹은 "저명한"이라는 수식어가 항상 붙었다. "유명"과 "저명한"의 수식어가 권위를 주고 그들의 말을 대중이 들었다. 반대로 유명하지도 저명하지도 않은 사람들이 아무리 옳은 얘기를 좋은 얘기를 해도 그 외침은 미비했다. 그러나 이제 시대가 바뀌고 있고 바꼈다. "일인 미디어"라는 신종어가 생겼다. 버스기사, 간호사, 그냥 아빠, 그냥 엄마, 동네 할머니의 얘기를 몇만 몇십만 몇 백만이 경청한다. 엄청난 영향력이다. 전혀 유명하지 않던 이들이 책을 내고 대중은 귀를 귀울인다. ​시대가 바꼈다. 유명한 자만 말하고 대중은 그저 듣는 것이 아니라, 좋은 얘기 옳은 얘기 자기에게 필요한 얘기를 적극적으로 선택해 듣는 시대가 온 것이다. 대중의 적극적 선택의 시대이다. 이는 컨텐츠가 중요하지 컨텐츠 딜리버리는 덜 중요하게 된 것이다. 이전의 시대는 컨텐츠 보다는 그 컨텐츠를 배달하는 배달자 곧 사람이 더 중요했다. 사람이 중요하지 않다는 얘기가 아니다. 시대의 관점이 옮겨졌다는 얘기다. ​필자는 이것이 오히려 성경적이라고 생각한다. "누가 (Who)"와 "무엇 (What)" 중에 메세지의 전달 측면에서 "무엇 (what)"이 중요한 현재의 트랜드가 더욱 성경적이라고 생각한다. 왜냐면, 진리는 무엇에 해당하는 컨텐츠인데, 구속사의 여러 선지자들은 틀린 말을 한적이 없었다. 선지자들은 항상 옳았고 시대를 깨우는 말을 했고, 그들의 말은 빛으로 어두운 시대를 밝히는 불이었다. 그러나 그 당시의 대중들은 진리인 말의 "내용" 보다는 "누가 말했냐?", "누구냐?"에 관심이 많았다. 선지자들이 아무리 진리의 말을 해도 선지자들이 양치기고, 농부였고, 목수였고, 실패의 과거가 있고, 창녀랑 결혼 했던 이력들이 있으면, 진리인 내용마저 거부했다. 이러한 대중의 속성은 하나님의 아들 예수님이 이 땅에 와서도 마찮가지였다. 왜냐면 그는 목수였고, 유학파도 아니였고, 가족들도 인정하지 않았고, 엘리트 교육도 받지 못했다. 그러나 그분은 진리였다. ​필자는 미국에서 잠깐 살았다. 필자가 느낀 미국 사회의 긍정적인 한가지 경향성은 사회적 약자 혹은 무명한 자라도 말할 기회가 있고, 그 말이 틀렸는지 옳은지 틀린지 서로가 말하고 듣는 문화가 있다는 것이다. 그래서 그말의 내용이 옳다면 그 말을 받아들인다는 거였다. 이런 문화는 개발도상국으로 갈 수록 약해진다는 것을 필자는 여러 선교여행을 통해서 경험하고 확인할 수 있었다. 불합리해도 틀려도 권세있는 자가 말하면 통용되는 세상이라는 것이다. 공명정대하지 않은 것이다. 신사적이지 않은 것이다. 반대로 선진국가 선진문화일 수록 "누가"말했느냐도 중요하지만, 더욱 무게를 싣는 것은 누가 말해도 "무엇"이 옳은가이다. 이는 듣고 분별하고 수용하는 시민의식이 크다는 것이다. 필자는 이것이 성경적인 문화라고 생각한다. ​한국 사회도 G20에 들어가고 GDP는 2만9천 불로 3만불을 바라본다. 여러가지 면에서 선진국가로 변해갈 것을 사회가 요구하고 있다.   강사들, 왼쪽 송혁진세무사, 조대연목사이제는 시대가 바꼈다. 시대가 바뀌고 있다. 하나님께서 주관하시는 흐름 중에 하나라고 필자는 믿는다. 인간의 욕구로인해 필요 이상 고도화되는 정보와 기술로 인한 오용과 해악이 있다. 그러나  그 이면에는 선하신 하나님께서 이끌어가시는 통치가 분명히 느껴진다. 오용과 해악 속에도 선을 이끌어 내시는 정의롭고 사랑이 많으신 하나님이 느껴진다. 무명해도 인지도가 없어도 실패한 이력이 있어도, 그 말의 내용이 진리라면 옳다면 필요하다면 듣는 시대가 되는 것이 하나님의 보이지 않는 역사라고 믿는다. 하나님은 악에서도 선을 이루시는  하나님이시다. 인간이 무지하게 교만하게 세상을 망가뜨려도, 하나님은 그의 속성대로 세상을 통치하고 이끌어 가신다.  하나님은 작은 자의 기도를 들어시고, 상한 심령에 귀 기울이시는 분이시며,  꺼져가는 등불을 끄트리지 않는 정의로운 분이시며 (사42:3), 세상 기술과 문화라도 합력하여 선을 이루시는 하나님이시다 (롬8:28). 하나님은 무명한 자 작은 자도 진리를 말하는 시대를 여신다.   강사들, 왼쪽 이근영교수, 송혁진세무사시대가 바꼈다. 우리 강사님들과 필자들이 비록 무명하나, 하나님의 사람으로 진리를 가지신 분들이다. 그들은 진리를 말할 것이다. 혼전 성관계, 계약동거, 무분별한 낙태, 자유연애, 일방적 관계, 야동, 데이트 폭력, 혼란한 성역할 등으로 어두운 시대에 두려워하며 갈팡질팡하며 그래도 자신의 아담과 화와를 찾고자 하는 싱글청년들에게 진리의 빛을 비출 것을 믿는다. ​이제는 무명한 자들이 말하는 시대이다.이제는 무명한 자가 진리를 말할 때 듣는 시대이다.이제는 진리라면, 대중은 귀를 여는 시대이다.​5월18일 (토) 2시!!!​ ​​​​​ 안녕하세요블로그 지기 영사청(영광의 사는 청년) 인사드려여  오늘은설렘설렘 사랑사랑스러운이야기들로블로그를 채워볼까 하는데여   ​저희 물근원 중고청은 9월 마지막 주부터 3주간흥미롭고도귀가 번쩍눈이 번쩍한 강의 시간을 가졌답니다​모든 중고청년들이 이제까지 볼 수 없었던 집.중.력 으로강의를 흡수했댜는...............2시간 동안 이어진 강의도 짧다고아우성 쳤다는.................ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어마 무지한 3주였다고 합니다와우우우우우우어떤 주제였길래???????    남자 청년, 여자 청년 할 것 없이모두가 고대+기대하고고다렸던 고시간은 고아연     ​​바로바로바로바로바로바로바로바로......​ 그리스도인의 이성교제&결혼​와아아아아아아아후BAAAAAAAAM!!!!!!!!  얼마나 기다려왔던가.....그리고우린 얼마나 수많은질문을 던져보았던가나의 님은 어디 계신건가여?나의 님이 과연 계시긴 한건가여?실례지만....당신이....혹시.............나의 님??????*-_-*.......   ​ㅠㅠㅠㅠ.ㅠㅠㅠㅠ나의 짝 찾기 삼만 리에지치고 상처받은 영혼들ㅠㅠㅠㅠㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그리고잘못된 연애관&결혼관으로 아름다운 만남을시작하기 어려운청년들~~~~~~다들다들다들다들다들여기여기모여모여모여모여라아아아아아  질문을 던져보면 던져볼수록물음표만 가득해지는만남.. 연애.. 결혼​가지고 있던 고민들을지식인 선생님께 아무리 물어보고 펼쳐놓아도 속 시원하지 않았던고구마 백 개 한꺼번에 먹은 이 느낌​​크흡......ㅠㅠ....​이거 내 이야기잖아ㅠㅠ   훌쩍훌쩟ㅠㅠ이제는 눙물콧물 넣어두고​드.디.어.때.가.되.었.다​자! 이제하나님 안에 아름다운 가정을이룰 것을 모두가 한마음으로 꿈꾸며사이다 같은 명쾌하고도 속 시원한설.렘.퍽.발은.혜.퍽.발 강의 시간으로 다 함께 가보실게여~~   뚜둔!​   강의는 물근원교회에서9.28-10.12까지매주 토요일 5PM에진행되었어여​주제는 심오하고도 심오한11+11+1=1​크으........................신비롭도다하나 됨의 비밀이여​강의는1주 차 '만남' 강이슬 집사님2주 차 '연애의 육하원칙' 이종태 간사님3주 차 '결혼' 하신욱♡황경주 집사님순으로 진행되었답니다아 사람이 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 그 둘이 한 육체가 될지니 이 비밀이 크도다 나는 그리스도와 교회에 대하여 말하노라 엡 5:31~32​말씀을 토대로 하나님이가정 안에 숨겨놓으신 크고도 명확한 비밀을3주간 천천히 알아가며 예수님과 교회의 관계 또한 함께 배워가는너모너모나 유익한 시간이었답니다​오늘은 특별히 그리스도인의 이성 교제&결혼 강의의화려한 종지부를 찍어준 하신욱♡황경주 집사님의' 결혼 '강의 시간을 사진으로 함께보도록 할게여​   이번 강의를 섬겨주신어쩜어쩜아직도 신혼부부 같은알콩달콩한하신욱♡황경주 집사님 가정은결혼한 지 11년 차베테랑 부부라능 믿기지 않는 사아실...WOOOOOOOW  그만큼 엄청난 내공으로다져진 클라스 높은 강의를 해주셨답니다아   와아아아아앙아아아아우+3+우리 청년들 집사님을 집어삼킬 것 같은어마 무지한 집중력으로강의를 듣고 있는 거 보이시나여??하나도 놓치지 않을꼬시야~한마디 한마디 뼈로 흡수하리이  ​ 이글이글 열정열정가득한 강의시간과연 어떤 내용이었을까요? ​이번 강의는 독특하게두 분이 같이 진행해주셨는데여    먼저황경주 집사님께서는간증과 더불어성경적 관점에서 보는 결혼을원론적 말씀으로귀에 쏙쏙마음에 쏙쏙잘 설명해주셨어요   ​   다음은남편 하신욱 집사님께서황경주 집사님의 원론적 강의를 보충하여결혼에 대한 실질적인내용들을 중심으로 강의해주셨답니다아​얘들아......결혼은 마리야..........크으​​결혼의 실질적 준비에 포커스를 두고재정!!!!!!육아!!!!!!!약간의 성교육도 합쳐진?ㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 주제를 넘나드는 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇지만 삶으로 살아내며 내공이 튼튼한결혼 이야기로 너무나 유익한 시간이었답니다아굿굿  ​자아~~~그러엄저드 이제햄벅한 결혼가는 건가요???????   ​행복으로 가기전잠깐!!!!!!!!​​좋은 강의는 나눌수록 더 좋아지는 것!강의 후에는형제자매로 나눠각자 강의를 들으며 느꼈던 부분이나 제시된 토의 주제를 놓고자신의 생각을 이야기해보는 시간을 가졌답니다아                 사진으로만 봐도설렘설렘 사랑사랑가득한 강의 현장이 전달되시나여?????​이번 강의를 시작하는 시간으로 삼아행복한 가정을 향한청년들의 도약을 기대하며♡♡한 사진으로 마우르리해보았어여...하나! 둘! 셋 !결혼^^^^^!하하하하하핳   ​영사청 또한물근원 중고청 한명 한명의  성공적인 결혼을응원하며3주간의 사랑 대장정을 마무으리 해보겠습니다아  앞으로 탄생할아름다운 가정을미리미리미리미리 추카뽀카축뽁축뽁​영사청은다음 시간에더 깊은 은혜와 기쁜 소식들로찾아올게여안뇨옹>>>>_<<<<<<<♥    ​◈바른 자세의 기술적 이성 교제 요령과 성공적 결혼                       原題 : 이성 교제와 결혼(요약편) 가정 사역자 : 서 상 복  1. 들어가면서  결혼하는 모습이 제일 아름답다고 생각하는 것이 틀렸다고 감히 말한다. 왜냐하면 결혼은 단지 출발한 것이지 아직 희생하지도 꽃을 피우지도 향기도 없는 것이다. 앞으로 살면서 진짜 아름다운 가정과 아름다운 사랑을 놀라운 복들을 끝없이 누려야 할 것인데 우리들은 세속화되어 결혼을 끝으로 알고 그 이후는 그만 내리막길이라고 생각한다. 그러나, 하나님의 계획은 갈수록 신혼부부보다 더 달콤하고 더 성숙하고 아름다운 참 사랑을 나누며 결국은 천국을 드러내고 주님의 형상이 제일 잘 비추어지는 비밀이 참으로 크게 되는 것이다. ​  창조주 하나님께서 우리의 결혼을 위해 가지고 계신 뜻과 계획 속에 한 부분으로 들어간 데이트가 놓여 있어야 하기 때문에 그런 부분에 가장 큰 핵심을 두고자 한다.​  다시 말해 하나님께서 무엇을 원하는가와 더 나은 영적 분별력을 얻는 것에 목표를 두고자 한다. 잠자리에 들 준비는 됐지만 희생할 준비는 되지 않은 이 시대의 젊은이들에게 말이다. 2. “데이트”(이성 교제)란?    < 그림 1 >에서와 같이 우정의 관계를 잘 유지하여야 데이트의 관계를 무난하게 진행할 수 있다. 우리들은 데이트를 하려고 하면서 하나님과의 관계와 우정의 관계를 잘하지 못하는 경우가 많다. 멎진 데이트는 하나님과의 바른 관계에서 오는 모든 사람을 사랑하는 아가페 사랑을 잘 하는 사람이 그 중에 특별히 더 친밀한 우정의 관계를 잘 이룬다. 이 두 가지가 잘 되어진 기초 위에 결국 데이트를 해야 가장 기초가 탄탄하고 바람직한 교제를 할 수 있다. 이 중에 어느 하나라도 부족하면 불안하고 잘못된 데이트를 하게 될 것이다.    데이트는 같은 그리스도인끼리 우정의 단계를 거치고 나서 자연스럽게 더 발전되는 과정이라고 할 수 있다.< 그림 1 >      넓은       아가페넓은넓은     필레오 에로스결혼     사랑사랑 천국         데이트나 중매(이성)  사랑     친구 사랑(동성, 이성)    모든 사람에 대한 사랑  < 그림 2>    천    국한사람성적 사랑결    혼   약    혼  소수친구친구로의 사랑  데이트, 중매 (꾸준한, 특별한, 그런 저런) 우    정(동성과 이성 모두)  많은 친구하나님과의 관계,  아가페의 사랑(가정과 교회), 모든 사람들  <그림 2>에서 보는 것과 같이 이성교제는 모든 사람에 대한 하나님의 사랑을 해 가고 그 중에 특히 뜻을 같이 하는 친구와 돈독한 사랑을 나누는 사람이 데이트를 할 때 무난할 수 있음을 보여 준다.     결혼은 세 가지 사랑 모두를 훈련하고 자라가게 하는 결정체이다. 결국 성공적인 결혼을 위해서는 반드시 세 가지 사랑을 고루 성숙시켜가야 함을 알 수 있다. 때가 되니까 사랑하는 것이 아님을 알 수 있다. 이 점에서 이성교제를 새롭게 조명해야 할 것이다.​  결국 이성교제는 준비가 되지 않거나 때가 되지 않은 상태에서는 하지 않는 것이 성경적이다. 그러면 젊은 청년의 때에 데이트를 하지 않고 어떻게 결혼을 하거나 외로움을 이겨내느냐 하고 반문할지도 모른다. 그것은 간단하다. 데이트의 특성이 다른 관계와 많은 점에서 다르며 그런 요소들은 결국 준비가 되지 않거나 때가 아닌데 할 경우는 많은 소중한 것을 잃게 할 수 있으며 이후의 삶에 치명적으로 좋지 않은 영향을 끼칠 수 있기 때문인 것이다.  가. 준비되지 데이트의 손실.​    (1)  올바르게 데이트를 해도 많은 문제들이 있다.    (2) 데이트보다 더 좋은 영적인 분별력을 잃게 한다. 즉, 무엇이 자신에게 최선인지를 깨닫지 못하게 하고, 하나님의 음성에 귀를 막게 만든다. 숱한 비생산적인 고민에 빠지게 한다.    (3) 많은 경우 데이트를 바르게 하지 못해서 생긴다고 아는데 그것보다는 이미 데이트 자체가 많은 문제 요소를 포함하고 있다. 이런 요소를 대처하며 헤쳐갈 준비가 되어 있는 사람이 아니면 이런 요소들이 서로에게 최선의 것을 소유하지 못하게 할 것이다.    (4) 아무리 옳은 것이라도 옳은 때가 아니면 옳지 않은 것이다.    (5) 데이트 이전에 홀로 있을 때 준비해야 할 것이 많은데 그러한 준비를 하지 않고 허술한 결혼과 삶을 살게 되기 쉽다.   나. 불완전한 데이트가 주는 영향. ​    (1) 데이트는 서로를 친밀하게 만들지만 반드시 헌신하게 하지는 않는다. 상대방에게 오랫동안 헌신할 마음도 없으면서 친해지는 것이다. 이것은 분명 위험한 일이다. 이런 것은 서로에게 깊은 상처를 주게 만든다.     (2) 그림 1과 그림 2에서 본 것과 같이 데이트는 종종 ‘우정’이라는 단계를 건너뛴다.    (3) 데이트는 육체적인 관계를 사랑으로 착각하게 한다.    (4) 데이트는 다른 중요한 관계들로부터 두 사람을 고립시킨다. 데이트는 다른 사람을 필요로 하지 않은 속성으로 인해 너무 일찍 데이트를 할 경우 많은 사람에게서 얻을 유익한 삶을 잃게 한다. 또한 그들에게 행할 의무를 소홀히 한다. 곧, 균형을 잃게 한다.    (5) 데이트는 젊은이들이 자신들의 미래를 준비해야 하는 중요한 책임으로부터 주의를 딴 곳으로 돌리게 만든다. 즉, 인생을 성공적으로 살기 위해 필요한 성품과 교육들, 경험과 훈련들 등을 갖추기 위해 준비하는 대신 데이트에 모든 것을 쏟아 붓게 된다는 것이다. 이것은 좋은 남편, 좋은 아내, 좋은 데이트 상대자가 되는 준비 없이 나쁜 상대자로 성급하게 서 버리는 것이 되고 만다. 참으로 이것은 많은 손실을 주게 되며 악하게 게으르다는 하나님의 경고를 듣게 된다. 결혼 전에는 신앙과 미래와 비전과 인품들을 기르는 일에 주력해야 한다.    (6) 데이트는 하나님의 선물 중에 하나인 독신에 불만을 품게 한다.    (7) 데이트는 상대방의 성품을 정확하게 평가하지 못하게 된다.    (8) 데이트는 사랑에 빠지는데 빠져 있을 수가 많다. 즉, 사랑하는 그것을 사랑하는 것이다. 상대를 사랑하는 것은 많은 준비와 이해와 기간들이 필요한 것이다. 애정과 사랑은 분명히 다른 것이다. 우리 한국인들이 특히 이 정과 사랑을 혼동하는 경향이 많다.   다. 연애와 중매구 분장 점단 점연 애󰋪 낭만적이고 즐겁다.󰋪 대화를 많이 한다.󰋪 서로에게 구체적인 도움을 줄 수 있다.󰋪 격려와 힘을 줄 수 있다.󰋪 결혼하면 자부심이 크다.󰋪 선택의 폭이 자유롭다.󰋪 학업이나 사업, 사명, 신앙에 소홀하기가 쉽다.󰋪 시간적인 낭비가 많다. 평균 중매보다 3배정도 소요된다.󰋪 경제적인 손실도 많다.󰋪 객관적으로 자신에게 맞는 상대를 구르지 못하는 경우가 많으며 가족을 잘 모를 수가 있다.중 매󰋪 경제적, 시간적인 소모가 적다.󰋪 서로에게 어느 정도 알맞은 객관성을 띄어 실수가 적다. 헤어지는 것에 큰 부담이 없다.󰋪 하나님의 인도와 도우심의 의지가 강하다.󰋪 책임이나 실수가 적다. 서로 조심한다.󰋪 너무 성급하게 서두른다.󰋪 중매자의 말에 영향을 많이 받는다.󰋪 즐거움과 낭만이 적다.󰋪 결혼 후 연애를 하지 않은 아쉬움이 남을 수 있다.  ​​3. 사랑의 출발과 기초- 자기 사랑.​  가. 자기 사랑 (self - love)방  향 ▶ 인  생유년기초. 중학교고등학교대학 시절직장 시절직장중. 노년기중심흐름자 아 상자 존 감정 체 성자 아 실 현영향을 주는 것자기 자신  부 부부 모, 형 제 이성친구  자녀 친 구 와   선 생 님뜻스스로에 대한 자기 자신의 인식의 상이다.나는 누구인가에 대한 대답이다.자아상에서 좀더 발전되고 구체적인 자아인식으로자기의 능력이나 가치에 대한 자기 평가이다.자신의 현재와 자존감을 근거로 하여 미래에 대한 자기 인식이다.비전을 이루는 것, 계획을 결실 하는 것, 인생의 절정과 정리, 소명을 이루는 것< 그림 3 >​​4. 서로 사랑하는지 확인하는 방법​ 가. 사랑이 아닌 것(다윗의 아들 압논이 이복누이 다말을 좋아한 것)     (1) 매력적인 왕자님을 기다리고 있는 소녀 같은 “신데렐라 증후군”으로 상대를 생각하고 기대하고 좋아할 때는 사랑이 아니다. 자신의 단점과 부족함을 상대가 잘 알고 이루어지는 것이 사랑이다.    (2) 심취(깊이 반하는 것)는 감정이요 감각적 사랑이나 사랑은 위탁까지, 헌신, 의지까지 하는 것이다. 구체적인 미래가 보이지 않고 단지 지금에 취(반)하는 것은 사랑이 아니다.    (3) 절제가 잘 되지 않고 짧은 기간에 빠져드는 것은 사랑이 아니다. 사랑은 점차 자라는 것이다.     (4) 심취는 근본적으로 자기를 위하려는 이기적인 것이다. 사랑은 타인 중심의 비 이기적인 것이다. 즉, 우선 상대편에게 관심이 있다.    (5) 심취는 시간과 거리에 의해 약화되는 것이다. 환경의 영향을 쉽게 받는다.    (6) 부모나 여러 사람에게 질타 받는 만남은 사랑이 아닐 수 있다. 하나님은 질서와 덕을 중요시 여기신다는 것을 생각해야 한다.    (7) 심취(반하는 것)는 상대방을 우상화하게 된다. 상대의 결점이 보이지 않으면 우상이다. 현재의 책임과 성실성과 사명감을 이행하는데 방해 되게 한다면 우상이다. 신앙이 나태해지고 관심이 멀어지게 되면 우상이다.    (8) 같은 신앙에 신뢰감을 형성하지 못한 상황에서도 만족하는 것은 사랑이 아니라 소유욕이다. 같은 신앙이 아닌 경우에 사랑이 아닌 심취인 경우가 많다. 나중에 믿으면 된다는 것은 하나님의 영역에 대한 섣부른 판단이요 영역 침범이다. (9) 정욕을 추구하는 것은 사랑이 아니다. 결혼이전에 성적으로 갈구하는 것은 마음의 순결을 위협하는 것으로 사랑이 아니다. 욕망을 자극하는 영화, 잡지, 장소, 대화, 늦은 시간, 고립된 장소 등을 피해야 한다.(마 5:28)    (10) 자기연민은 사랑이 아니다. 자기연민은 외로움에 대한 죄로 찬 반응이다. 외로움을 느끼거나 사랑하는 사람이 보고 싶은 것은 죄가 아니다. 하지만 그로 인해 불평이나 삶에 힘을 잃거나 하나님에 대한 열정이 식는다면 이것은 자기연민이 되면 죄가 된다. 이것은 상대를 사랑하지 않으면서 자신의 필요로 인해 그를 사랑하는 것으로 착각하는 사랑을 사랑하는 잘못을 범하기 쉬운 것이다.    (11) 사랑하지 않는 정도를 확인해 보면​번호12345678910총 점여자           남자            ​나. 사랑의 특징(야곱과 라헬의 7년 동안에 이룬 사랑 창 29장) (1) 오래 참는다.  사랑은 자연스런 속도로 관계가 자라도록 기꺼이 시간을 내어 주는 것이다. 우정의 관계를 자연스럽게 지속하는 것이 바탕이 되어야 한다. (2) 친절하다(연마됨의 의미) 상대를 격려하고 세워주며 상대의 행복에 최대의 만족을 갖는다.  예) 솔로몬의 아가를 향한 사랑. (3) 시기하지 않는다.  시기한다는 것은 어떤 사람이 자기의 인기나 존경의 자리를 남에게 빼앗길 때 분노를 느끼는 감정을 말한다. 자존심을 내세우는 것이다. 이 시기심은 소유욕을 뿌리로 갖고 있다. 자신과 사귀는 사람이 다른 사람과 친해도 괜찮아야 한다. 그는 아직 결혼하지 않았으므로 내 사람이 아니며, 소유는 더더욱 아니기 때문이다. (4) 자랑하지 않는다.  상대에게 잘 보이려고 억지 인상을 주려하지 않는다. 자기를 잘 보이려고 하지 않는다. 있는 모습대로 보이는 것이 좋다. (5) 교만하지 않는다. 자신을 뽐내거나, 자랑하거나, 거만을 떨지 않고 종의 자세까지 겸손한 것이다. (6) 무례히 행동하지 않는다. 상대방을 당황하게 만들지 않으며 지혜롭고 예절을 갖추는 것을 말한다. 작은 친절들이라도 상대를 깊이 베려하고 나의 편한 쪽으로 하지 않는 것이 사랑이다. (7) 자기의 것을 구하지 않는다.  상대방을 중심으로 구하는 것이 사랑이다 이기심은 “나는 나를 사랑한다. 고로 너를 원한다. ”라고 말한다. 상대를 곱게 지키려 하지 소유하려 하지 않는다. 자기의 욕망과 욕심만을 채우지 않는다. 사랑은 그 사람을 이해하는 것이지 자기의 것으로 빠져드는 것이 아니다. 그를 잘 모르는데 사랑할 수는 없다. (8) 성내지 않는다.  쉽사리 자극을 받거나 불끈 화내지 않는다. 상대방에 의해 쉽게 감정을 상하게 하지 않는다. “이런 자와 동행도 말라.” (잠 22:24) (9) 남이 내게 행한 부당한 과오를 생각지 않는다. 지난날의 실수와 죄를 아주 잊어 주는  것이 사랑이다. (10) 불의를 기뻐하지 않고, 진리와 함께 기뻐한다. 잘못 할 경우는 사실을 말해 주며 조언과 충고를 해 주는 것이 사랑이다. 신앙의 든든한 신뢰를 주고 또, 느낄 수 있어야 한다. (11) 사랑은 항상 덮어 준다. 함부로 말하지 않고 덮어 주고 비밀을 지켜준다. 잘못을 참아 준다. 헤어지더라도 상처가 되지 않는 지혜로운 방법을 선택해야 한다. 언제나 헤어질 가능성을 전제하고 있어서 깨끗하게 지켜 주어야 한다. (12) 항상 믿는다. 상대의 최선의 모습을 잘 못할 때도 믿는다. 비전을 이루어 가는 것, 변화되고 성숙되어 가는 것을 믿는다. (13) 항상 바란다. 하나님을 바로 믿는 다는 것은 늘 소망을 가지고 사는 것이고 바랄 수 없는 중에 바라는 것이다. 이것이 사랑이다. (14) 항상 인내한다. 어떤 사랑한다는 행동이나 마음이 오래 지속되어야 진실이다. 보답이 없음에도 불구하고 끝까지 사랑하는 것이다. (15) 결코 떨어지지 않는다.  상황과 어떤 변화에 흔들리지 않아야 한다. 서로에게 향한 관심과 이해가 끊어지지 않는 것이 사랑이다. (16) 신앙적인 일치와 신뢰감을 전제로 하고 만났으며 지금 그것에 만족을 하는가? 아담과 하와가 최초의 연인이자 부부였다. 그들에게 하나님과의 범죄로 인한 관계가 단절되기 이전에는 내 뼈 중에 뼈로 살 중에 살이로다 하며 극진한 사랑과 벌거벗었으나 부끄러워 아니하는 놀라운 사랑을 온전한 하나를 이루었다. 하지만 부부간에는 문제가 없어도 하나님과 관계가 죄로 인하여 잘못되자 아담과 하와는 서로 벌거벗은 것이 부끄러워 졌고 서로에게 핑계를 되고 원망을 하며 미움이 생기게 되었다. 결국 인간의 사랑은 두 사람 각자가 하나님을 사랑하는 만큼 서로에게 다가갈 것이요 하나님께 먼 만큼 서로는 멀 수밖에 없는 놀라운 사실을 깨닫게 된다. 가장 완벽한 사랑은 하나님 안에 각자가 먼저 있을 때 각자의 주인이 하나님으로 같아져서 서로가 전혀 거리가 없어지는 그것이다. 이 사랑을 훈련하고 이루기 위한 초보단계가 이성교제이며 그 성숙이 부부이고 그 완성은 부부가 끝없이 사는 날 동안 이루어 가야할 것이다. (17) 현재의 일(직장, 학업, 가사, 교회)과 미래의 일에 대한 준비(결혼과 가정의 바른 준비, 비전의 준비, 은사 계발)를 구체적이고 책임감 있게 하고 있으며 성실하게 하고 있는가? 리브가는 자신에게 주어진 일을 충실히 감당하고 있을 때 하나님께서 준비한 신랑을 만났다. (18) 그의 단점을 거의 다 알고 있는데도 좋아지는가? 그의 좋은 점을 보고 좋아하는 것은 심취이지 사랑이 아니다. 두 사람의 사랑의 점수를 매겨 보면​번호123456789101112131415161718총점여자                   남자                      ⇒ 결국 사랑은 인간에게서 나오지 않고 하나님의 성품에서만 나온다. 하나님이 없는 사랑은 상대가 아닌 사랑하는 것을 사랑하는 것이다.​​5. 그리스도인이 아닌 사람과의 데이트​ 가. 계명과 명령이다. 하라, 하지 마라는 우리에게 충분한 이유가 있다.    (1) 상처받는 데서 보호하기 위해 (2) 우리에게 가장 최선의 것을 주시기 위해 베푸신 하나님의 사랑이다. 나. 그리스도인 아닌 사람과의 데이트    (1) 영적인 것에 관심을 잃게 만드는 큰 요인이 된다. ​그리스도인비 그리스도인        영←←←←→→→→육        혼←←←←→→→→혼        육  ←←→→←←→→죽은 상태   < 그림 4 >       < 그림 4 > 처럼 영이 혼과 육을 지배하므로 그리스도인이 아닌 사람과의 교제는 영의 교류가 없으므로 진정한 만남과 공동체를 이룰 수 없는 것이다. 이를 위해 데이트는 결혼을 전제하는 것으로 하는 것이 바람직하다.​    (2) 사탄이 유혹하는 길을 만든다. 신앙이 없는 그를 더 좋아 보이게 한다.    (3) 합리화한다.  “ 이번 한 번만......”, “가만히 있는 것보다야 낫겠지”,  “혹시 그 사람에 전도할 수 있을지도......”  하나님은 결혼을 전도의 도구로 만들지 않았다.​    (4) 굴복되어 간다. 헤어짐을 두려워해서 계속 만나려고 생각한다.    (5) 사랑에 빠지게 된다. 심취되어 주위 상황이 보이지 않고 다른 이의 권면이 귀에 들어오지 않는다.    (6) 그 사람과 하나님 가운데 한쪽을 선택해야 하는 단계에 이른다. 상대와의 관계를 끊고 하나님을 택하면 나와 상대가 감정이 상처받고, 그를 선택하면 하나님의 뜻이 아니므로 영적 상처를 받는다. 그래서, 이런 지경에 이르면 참으로 괴로우며 이런 경우를 당하지 않기 위해 아예 처음 교제 상대를 믿는 이를 선택하는 것이 지혜롭다.    (7) 급속한 영적 침체를 하게 된다.  예) 솔로몬이 이방 여인으로 인해 그의 말년이 비참해 졌다. 6. 좋은 데이트가 되려면 ​ 가. 두 사람 모두가 성령님의 지배를 받고 있는가? 하나님과의 관계를 잘 유지하지 않으면서 데이트를 하는 것은 가장 큰 실수이다.​       󰋪  “청년의 정욕을 피하고 주를 깨끗한 마음으로 부르는  자들과 함께 의와 믿음과 사랑과 화평을 쫓으라”  (딤후 2:22)       󰋪 불신자와 가까운 관계는 처음부터 가지지 말아야 한다.           (고전 5:11~13)​ 나. 부모들이 당신들의 관계를 인정하는가?      󰋪 부모의 성숙한 분별력과 삶의 지혜를 하나님께서는 이용하신다.       󰋪 결혼 이전까지는 하나님께서 부모를 통해 우리 행동을 잡아 나  가시기 때문이다.      󰋪 반대할 경우 일단 하나님의 뜻이 아닐 수 있음을 생각해야 한다.   즉, 연인끼리는 우정의 관계를, 가족끼리는 친밀감을 연습하여야 한다는 것이다. 오늘날 연애할 때는 잘하는데 결혼만 하면 잘하지 않는 것은 바로 가족에게 친밀감을 훈련하지 않다가 이성교제에서 친밀감을 어설프게 나타내다가 결혼하기 때문이다.​  다. 부모가 Xn(크리스천) 아니더라도 부모 말씀에 순종해야 한다. 이것은 부모의 명령에 순종하는 것보다 부모의 소원에 순종해야 한다.​ 라. 지금의 데이트 관계가 나를 세워 주며 하나님과의 관계에 도움을 주는가?​       󰋪 상대방의 삶 가운데 하나님은 무엇을 원하시는가? 하나님이 그와 나의 일치를 통해 무엇을 어떻게 사용하실까?       󰋪 형제, 자매를 많이 보고 만나야 한다. 공동체 생활을 같이 한다. 그 이상의 감정은 갖지 말아야 한다. (딤전5:1-2) 다른 사람들과의 공동체 삶을 하나님 안에서 추구하여야 한다.       󰋪 먼저 하나님과 관계를 추구하라.       󰋪 성경공부와 기도모임에 함께 참석을 하라.​ 마. 도덕적으로 순결해야 한다. 그러기 위해서는       󰋪 하나님이 요구하시는 최선을 추구하라. 그러면 최선의 것들로 하나님이 주신다. 도덕적인 순결(몸과 마음)은 하나님께서 크게 쓰시는 유용성에  기준이 되기 때문이다. (마 6:33)  예) 룻​ 바. 남.녀 간에도 우정의 관계를 유지하라. 이것은 바로 데이트하는 것보다 많은 유익을 준다. 인생을 다른 관점에서도 보게 해 주고 영적으로 큰 성숙을 하게 된다. 사랑의 바른 훈련을 하게 되고 결혼했을 때 바른 부부사랑을 하게 한다. 평강을 소유하게 한다. 미래를 바르게 준비하게 하고 책임감 있는 삶이 되게 한다. 다음 <표>은 우정과 친말감(연애 감정)의 차이를 정리해 본 것이다.​​순우    정친 밀 감(연애 감정)1두 사람만이 아닌 다른 사람도 관련이 있는 일과 만남을 갖는다.두 사람만의 일이고 만남이 된다.2멀리 떨어지면 관계를 억지로 유지하지 않는다.거리가 떨어져도 관계를 지속시키려고 한다.3서로가 책임지는 헌신에 대한 약속이 없이 이루어진다.서로에 대한 헌신에 약속을 하면서 가까워 진다.4다른 사람을 포함시킨다. 다른 사람과 같이 공동목표를 가지고 해야 한다.다른 사람을 제외시킨다. 둘만의 목표, 또는 한사람의 목표만을 이룬다. 5봉사와 유익성을 추구하는 만남을 갖는다.오락과 즐거움과 낭만을 더 추구한다.​ ​사. 결혼, 가정, 자녀교육(부모준비)에 대한 구체적인 준비와 하나님의 분명한 뜻과 계획을 잘 알아야 한다. 그리고, 구체적으로 연습을 해야 한다. 교회 청년들, 집에 부모. 형제들, 친구들, 직장 동료들, 교회 제자들 등 많은 이들에게 자상하고 깊은 사랑을 헌신적으로 하여 많은 칭찬을 듣는 큰 덕과 인품을 갖추는 것이 필요하다. 미래 가꾸고 싶은 가정을 지금 하지 않으면 미래에 역시 하지 않을 것이다.​  아. 실제적인 생활에 기술을 익히고 연습하라. 장을 보고, 경제적인 규모와 책임을 스스로 갖추고 꾸려가며 식단을 짜고, 집안을 관리하고, 건강을 잘 가꾸는 모든 것들이다.  7.  이성의 이해와 충고들​  가. 남자와 여자 모두에게    (1) 어떤 한 분야에 탁월하도록 하고, 신앙의 신뢰감을 줄 수 있도록 영적인 훈련이 잘 되어 있으며, 인격에서 많은 이들에게 호평을 얻는 다면 틀림없이 좋은 데이트 상대자는 나타난다. 이 세 가지를 준비하는 데도 상대가 없다면 본인이 찾아 나서야 한다.     (2) 남성과 여성에 대한 차이를 교제하기 전에 파악하고 깊이 이해할 수 있어야 한다. (3) 고성 행위(자위 행위를 거부감 없이 일컫는 고립된 성의 준말)가 많은 고민과 아픔으로 제기되는 경우가 많으므로 고성 행위에 대한 입장을 밝혀 주어야 하겠다.( 고립된 성 - 송인규저 IVP에서) (가) 고성 행위와 죄와의 관계- 어떤 고성 행위가 바람직하지 않은 심리적 상태와 관련이 되든지, 외설물 등의 자극물에 의존하든지, 비윤리적인 성적 공상에 의존할 경우에는 죄된 행위이다.​ (나) 고성 행위의 득과 실​ ① 고성 행위의 유익  - 개인의 신체적 고통이나 심리적 긴장을 완화하는데 도움이 된다.          - 성적 자아 발견의 수단이 되기도 한다.          - 의료적인 목적이나 연구 때문에 고성 행위가 요구된다. 인공 수정이나 정액 채취의 경우이다.          - 때로는 성적 문제를 가진 이들을 도와주는 자가 치료법(self therapy)역할을 한다.          - 합법적인 성적 교분의 대상이 없을 때 대체 성행위로서의 구실을 한다. 또 이로 인해 더 심한 성적 죄악을 예방하는 경우도 있다. ② 고성 행위의 문제점          - 강박 심리, 도피 심리, 보상 심리, 죄 의식이 강하게 된다.          - 죄악된 유형의 성적인 공상          - 외설물이나 도색물의 의도적인 사용​​ (다) 고성 행위에 대한 태도​        ① 신체와 성에 대한 편견과 경시를 버리고 성적 자아를 수용하고 받아 들어야 한다. 이것은 건전한 자아상과 자존감을 형성하는 것에도 큰 영향을 끼친다. 성에 대한 관심과 성욕은 하나님의 선물 중에 하나이다.        ② 미혼자들의 성적 욕구의 처리 중에 하나이다. 단 고성 행위에서 죄된 부분을 제외 된 경우로 말이다. 결혼, 혼전 성행위, 몽정, 고성 행위, 승화의 방법 중에 하나이다. 이 중에 결혼과 고성 행위와 승화가 권할 수 있는 방법이다.        ③ 고성 행위는 죄가 아니다. 하지만 죄로 연결될 가능성이 많다. 따라서, 고성 행위가 아니고서는 성적 욕구를 해결할 수 없거든 고성 행위를 하되 죄 된 생각이나 도구들을 사용하지 말고 하라. 잊지 말 것은 죄의식 자체는 죄와는 다른 것이다. 고성 행위는 올바르게 할 경우는 죄의식은 생길 수 있으나 그렇다고 죄는 아니다.        ④ 행위의 횟수를 규칙적이게 하며 줄여가도록 하라.         ⑤ 횟수가 늘여가거나 강도가 높아 간다면 죄가 된다.        ⑥ 운동을 몸에 약간 넘치도록 하거나 일에 몰두하고 활력 있고 열심히 살아가라. 혼자 있는 시간을 최대한 줄이라.        ⑦ 성화에 과정을 기억하고 한 단계씩 올라서도록 하라. (4)  체팅은 영의 교감이 없어 권할 바가 못된다. 단 깊은 이해가 있은 후 부터는 좋은 방법 중에 하나일 것이다.  나. 여자와 데이트를 할 때는 (남성을 위해)​       󰋪  분위기 있고 편안하며 개방적인 장소를 선택하라.  󰋪 예의 바른 매너를 가지라. 상대방의 입장을 충분히 배려하고 상대의 자존심을 세워 주어야 한다. 󰋪 자신의 비전을 제시하는 것이 좋다.        󰋪 약간 몸에 힘이 들만큼 운동을 늘 해 두어라.       󰋪 영적인 문제에 주도권을 갖는 것이 좋다.       󰋪 결혼 전까지는 상대는 늘 다른 이의 귀중한 아내가 될 수도 있음을 깊이 생각하라. 그래서, 깨끗하게 지켜 주어야 한다. 보호와 사랑은 늘 동반한다. 사랑한다면 지켜 주어야 한다. 술람미가 솔로몬에게 느낀 것처럼 여자는 보호받는다는 느낌을 가져야 안정감을 가지고 이 안정감이 남성을 신뢰하게 하고 깊이 사랑하도록 한다. 만나는 여성에게 그런 점령하기 보다 지켜주는 믿음이 있어야 한다.​  다. 남자와 데이트를 할 때는 (여성을 위해)​       󰋪 여자가 남자가 원하는 것을 계속 받아 준다면, 그 남자가 자기를 뜨겁게 사랑할 것이라고 생각한다. 이것은 크게 잘못되었다. 남자는 사랑하지 않고 정복하고 싶은 욕구와 정욕으로만 여자가 좋아지고 신비스러워 보여 사랑한다고 말하며 성 관계와 페팅을 요구하는 본성이 있다. 여자는 이를 절제하고 조절하지 않으면 안 된다. 남자의 성적 욕구는 참 사랑의 증거가 아니다.       󰋪 도와줄 친구를(유머와 재치 있는 친구 또, 믿음이 있는)통해 같이 만나서 분위기를 자연스럽게 되도록 도움을 받아라.  󰋪 남자 주위에 있으면서 남자가 쫓아다닌다는 인상을 받지 않게 하라.       󰋪 너무 값싸게 보이지 말라. 그러면서 솔직한 것이 좋다.       󰋪 밀폐된 장소나 차 속에 머무르지 말라.       󰋪 귀가시간을 분명하게 알려주고 그것을 지켜라.​  라. 거절하는 법; 잘못된 만남이거나 때가 아닌데 만났다면 고치려고 하지 말고 단호하게 헤어지고 다시 출발해야 한다. ​​더 큰 상처가 되기 전에 힘들지만 헤어지는 것이 서로에게 유익한 최선이다.       󰋪 믿는 사람을 거절할 때는 “하나님께서 당신이 아니라고 하신다.” 해서는 안 된다. 다만 정직하게 형제, 자매로 남아 있자 라고 하라       󰋪 정직하게 빨리 단호히 미루지 말고 거절하라. 그리고, 다시 만나지 말라.​  바. 남성과 여성의 차이를 분명히 이해하라.]구   분남    성여    성지   향육체적, 부분적(구획적)육체적 일치, 다양성성은 우선적인 것관계 중심적, 전체적감정적 일치, 안정성다른 것이 우선 적일 수 있음자   극시각, 후각,육체 중심촉각, 청각, 태도(분위기, 자상함)행동, 언어, 인격 중심욕구(필요)존경, 칭찬,육체적 요구가라앉히기 힘듦이해, 사랑감정적 욕구만족에 시간이 걸림성적 반응비 주기적빠른 흥분주도자(대체로)전환이 어려움주기적서서히 흥분반응자(대체로)쉽게 전환됨쾌감의 절정(오르가즘)사정으로도 만족짧고 좀더 격렬함육체 지향적절정은 보통 만족을 위해필요하나 되는 체험으로 만족길고, 좀더 깊음감정 지향적절정 없이도 만족이 가능  8. 성 접촉에 대해  가. 성경에는 뚜렷한 지침은 없으나 원리적인 것들은 있다. 성은 난로와 같아서 너무 가까이 말고 어느 정도 거리를 두어야 한다. 결혼 전까지는 그렇지 않으면 그로 인해 서로 불타는 피해를 입는다. 성은 기차의 선로와 같아서 결혼이후에는 여행이 되고 자유가 되나 결혼이전이나 부부가 아닌 경우에는 탈선한 기차처럼 모든 것에서 구속된다. 모든 것을 잃고 만다. 스팀 보일러와 같아서 불을 때면 물이 수증기로 바뀌어서 엄청난 압력을 받게 된다. 이때 배출구가 마련되어 조절하면서 증기의 힘을 좋은 곳에 이용한다. 하지만 배출구가 없으면 곧 보일러는 폭발하고 만다. 성은 바로 이 배출구의 역할을 한다. 특히 남성에게는 더 이 역할이 분명하다. “사람이 불을 품에 품고야 어찌 그 옷이 타지 아니하겠으며 사람이 숯불을 밟고야 어찌 그 발이 데지 아니하겠느냐”(잠6:27~28) 나. 혼전 육체 관계의 결과​       󰋪 우리는 원하는 대로 할 자유가 있는 것은 사실이다. 하지  만 그 결과에서는 자유 할 수 없다. 책임을 져야 한다. 대가를 치러야 한다. 진실한 사랑은 결혼 때까지 서로를 지켜 주는 것이지 소유하는 것이 아니다.     󰋪 표로 정리해 보면​혼전 성관계얻는 것󰋪 짧은 순간의 스릴󰋪 약간의 일시적인 쾌감󰋪 소유욕에서 얻는 정복감(일시적이나마)잃는 것󰋪참 사랑을 알 수 있는 기회를 소멸시킴, 남자는 성관계를 맺은 여자와는 결혼을 하기 싫어함󰋪하나님께서 주신 최선의 것을 알지 못하도록 가로막음, 행복한 결혼을 파괴당함󰋪자존감에 상처를 입힘󰋪평생 괴롭힐 죄의식을 남길 수 있음󰋪큰 실망을 안겨 줄 수 있음󰋪위험한 모험임, 이혼 가능성이 높음󰋪인생을 망칠 수 있음(죄의식의 포로)󰋪여러 가지 큰 문제를 낳을 수 있음(임신과 성병),결혼 후 성의 만족도가 낮아짐󰋪성적인 외에 상대방을 제대로 모르면서 얼떨결에 짝이 아닌 사람과 결혼하도록 당신을 기만할 수 있음, 헤어질 가능성이 많음 󰋪당신의 결혼 생활을 망칠 수 있음(거부, 의혹, 의심, 적대감, 불신) 결혼 후에도 바람을 피울 가능성이 높음. 9. 약혼과 결혼에 대하여  가. 약혼에 대해​    (1) 약혼의 목적은 성적인 측면을 제외한 모든 부분에서 서로를 더 많이 알아가고, 그래서, 두 사람의 관계에 잠재하고 있는 문제를 파악해서 그 해결책을 모색하는 것이다. 상대와 결혼할 때 치러야 할 대가와 방법을 진지하게 따져보고 협의하는 목적이다. 또한 주위에 시선을 의식하지 않으면서도 덕을 끼치며 자연스럽게 개방적으로 사귀고 만날 수 있는 보장을 받는 점에서도 유익이 있다. 결국 약혼은 서로를 진실로 많이 알기 위해 제도적인 도움이라고 할 것이다.    (2) 약혼은 서너 달 안에 결혼을 할 경우는 하지 않는 것이 좋고 설사하더라도 양부모의 인사 정도로 하는 것이 좋다.​    (3) 결혼이 6개월 이상 되면 약혼을 협의하여 하는 것이 좋다.    (4) 약혼 후에는 더욱 교제를 다양하고 성숙하게 이끌어 가야 하는데 결혼이 아니므로 정절을 지켜야 한다. 결혼이 아닌 모든 성교는 간음이라고 규정하고 있다.(살전 4:3;엡 5:3; 고전 6:13등)    (5) 결혼 전 몇 개월은 자녀문제, 결혼문제, 비전문제, 생활의 전반적인 문제, 성 문제, 신앙 문제 등을 구체적으로 협의하는 것이 좋다.   나. 신혼 첫날밤을 잘 보내는 몇 가지 방법​    (1) 첫날밤에 배우자를 선택한 이유 10가지 정도를 서로 들러 주라.    (2) 결혼 주례사의 원고를 첫날밤에 서로 차근차근 읽어 보라. 이럴 때는 결혼 주례사에게 부탁을 해서 원고를 미리 받아 두는 것이 좋다.    (3) 부부 십계명이나 규칙을 만들어 보라. 존댓말을 서로 사용하기로 한다든가? 특히 당신이나 여보 등의 호칭을 바로 사용하도록 해야 할 것이다.    (4) 성에 대한 하나님의 관점을 재확인하고 세속적인 생각들을 버리도록 해야 한다. 그래서, 샤워부터 같이 씻겨주는 것이 좋을 것이다. 특히 아담과 하와가 벌거벗었으나 부끄러워하지 않았음을 주안에 죄 씻음을 얻은 부부는 그것을 첫날밤에 이루어 가야 한다. 서로의 모습을 부끄러워한다면 아직도 올바른 성에 대해 죄성을 가진 생각으로 판단한다는 것을 알아야 한다. 이 비밀이 크도다 하신 주님의 말씀을 이루어야 한다. 큰복이 아닐 수 없다.   다. 결혼준비의 실제​    (1) 결혼식에 대하여      (가) 주일에는 하지 않도록 하며 결혼은 양쪽의 가정이 만나는 것이므로 중요한 문제를 두 사람의 독단으로 되지 않도록 하여야 한다. 하지만 부모의 자존심을 세워 드리면서도 두 사람의 분명한 혼례에 대한 입장을 나타내도록 해야 한다.       (나) 식장은 교회가 제일 좋으나 식당이 여의치 않을 때는 구청이나 일반회관 등과 너무 화려하지 않은 예식장으로 한다. 야외 등과 같은 특별한 장소도 가능하다면 시도해 봄직하다.       (다) 신부와 신랑의 예복은 기존 예복을 빌리는 것도 나쁘지는 않으나 더 바람직 한 것은 여자는 한복으로 남자는 한복이나 깨끗한 양복으로 하는 것을 권하고 싶다.      (라) 답례품보다는 식사를 대접하는 것이 혼례잔치에 맞겠다. 또, 피로연은 하지 않는 것이 좋으며 친구나 교회 청년회 또는 찬양대 등 팀으로 온 곳에는 식사를 하는 것이 지장이 되면 별도의 식당에 갈 수 있도록 배려하는 것도 좋다. 식사를 손님과 같이 할 경우는 따로 차를 한잔 마실 경비를 주고 주변 찻집에 인도하는 것도 좋다.      (마) 결혼식의 일의 분담을 철저하게 나누어서 맡으며 당일에는 신랑, 신부는 신경을 하나도 쓰지 않아도 되도록 해야 한다. 부조금을 받지 않는 사람이 늘고는 있으나 어른들의 의견을 따르는 것이 좋다. 또, 차비는 내빈 중에 멀리서 오신 분들의 거리에 따라 3만원, 2만원, 1만원, 5천원짜리가 든 봉투를 색깔별로 따로 준비하여 결혼식 바로 전이나 바로 후에나 식사 중에 빠지지 말고 챙겨서 드려야 한다.      (바) 주례사, 반주자, 사회자, 축하 노래를 한 사람들에게 적절한 답례를 하는 것이 좋다.      (사) 신랑 신부의 입장 시 헨델의 메시아 곡이 추천할 만하다. 축하 곡은 많아도 두 곡으로 하고 1자 보다는 신랑, 신부를 둥글게 감싸고 서서 하고, 할 수 있다면 신랑, 신부가 2절을 하고 3절을 참가 객과 같이 하는 것도 좋다. 결혼 서약도 자기가 쓴 것을 주례 목사님께 미리 보이고 보충하여 본인이 직접 읽는 것이 좋다. 부모에게 인사할 때도 형식적인 인사보다는 카드에 그 동안 고마움과 속썩인 것들 말씀드리고, 이제는 독립을 할 수 있게 잘 도와 달라고 인사하는 것이 좋고, 부모도 자녀에게 카드에 적어서 자녀에게 바라는 것을 적어 답으로 말하는 것이 좋다.    (2) 가구나 가전 제품 등 혼수 품에 대하여​      (가) 전체를 다 갖춘다는 생각은 바람직하지 않으며 최대한 경비를 모아 전셋집을 장만하는 것이 좋고, 전셋집을 마련할 필요가 없는 경우는 현금으로 모아 두고 살면서 필요한 대로 사는 것이 좋다.      (나) 오디오는 30~50만원 정도가 무난하며 크지 않고 작은 것으로 하여야 한다. 신혼 초의 잦은 이사와 아기를 키우면서 아이가 많이 만진다는 것을 염두에 두어야 한다. 그리고, 큰 오디오의 출력을 가정의 평수는 소화하지도 못한다.        (다) 농은 너무 크고 비싼 것으로 하면 이사를 하면서 많이 망가지고 특히 아기가 자라면서 상처가 많이 난다는 것을 생각해야 한다.      (라) 소파를 구입해서 결국에는 애물단지가 되는 경우를 많이 봤다. 될 수 있으면 소파와 식탁은 살면서 필요성과 편리성이 판단된 후 구입해도 늦지 않다.      (마) 카페트도 아기가 자랄 때는 애물단지가 되는 경우가 많으므로 아기를 낳아 많이 자란 연후에 구입하고 아기를 키울 때는 싸면서 실용성 있는 얇은 이불 같은 것을 필요한 경우 임시로 사용하는 것이 좋다.      (바) 예물 중에는 반지는 보통 10~40만원 정도에서 하는 것이 무난하며 남자는 좀 싼 것으로 여자는 어느 정도는 좋은 것으로 하는 것이 좋다. 목걸이와 귀걸이는 필요하다면 싼 것으로 하는 것이 좋으며 팔지는 하지 않는 것이 좋다. 특히 시계는 비싼 경우 대부분 살다가 고장나거나 잃어버리는 경우가 많으며 3~4만원대의 시간이 잘 맞으며 모양도 좋은 것이 많으므로 비싼 시계는 낭비가 된다.      (사) 한복도 전통한복을 모두 맞추는 것은 매우 비싼 편이며 자주 입지도 않게 되므로 생활한복(10만원 전후)으로 하는 것이 실용적이고 나중에 실용성이 높다.      (아) 그릇과 찻잔 종류도 한꺼번에 너무 많이 사면 식상하기 쉽고 실용성에서도 점점 더 좋고 세련된 것이 저렴한 가격에 많이 나오므로 살면서 갖추는 것이 좋다.      (자) 커튼도 아기를 키워야 하는 것을 염두에 두어 만져도 먼지가 나지 않는 것으로 하거나 아니면 커튼 대용으로 깔끔한 바인더 종류를 하는 것이 좋다. 커튼을 하고 나서 아기를 키우면서 후회하는 부부가 많은 것을 알아야 한다.      (차) 너무 부담되게 집을 장만해서 비전을 이루어 가는 것에 투자할 수 없거나 생활을 유지할 수 없다면 문제가 있다. 집을 장만할 때는 현제 가용 금액과 앞으로 써야할 부분을 잘 조절하여 계획해야 한다.​    (3) 신혼여행에 대해서.      (가) 신혼여행의 가장 큰 목적은 둘의 하나됨의 시작을 돕는 것이다. 육체적으로 정신적으로 미래에도 하나가 되며 이를 위해 서로를 깊이 알아가야 하는 것이다. 그리고, 결혼 준비로 부산했던 속에 조용하게 단둘만의 휴식과 공간을 갖는 것이다. 따라서, 유명 관광지 중심으로만 설계된 신혼여행은 이러한 목적을 만족시키지 못한다. 즉, 관광 중심이 아니라 둘만의 여행과 대화와 휴식을 중심으로 잡아야 한다.      (나) 장단점이 있지만 단체 신혼여행에 합류하기보다는 부부끼리 잘 협의하여 외국보다는 국내에 선배들의 여러 조언을 들어 남자 쪽에서 여러 경우를 미리 준비해서 그 중에서 같이 상의해서 정하며 여자는 특별히 더 좋은 곳을 추천하는 식으로 하는 것이 좋다. 유의할 것은 너무 많이 돌아다니며 관광을 하려고 하지 말라는 것이다. 저녁이 되기 전에는 숙소에 여정을 풀고 활동하는 것이 바람직하다.      (다) 신혼여행의 옷차림은 평상복이 제일 무난하며 신혼여행 선물을 사야할 경우는 관광지에서는 일체 사지 말고 돌아오면서 큰 할인점이나 백화점등에서 저렴하고 다양한 물건을 보면 사는 것이 좋다.      (라) 남자보다 여자의 경우는 숙소가 대단한 의미가 있다. 따라서 첫 날 만큼은 나름대로 좋은 숙소(호텔)를 택하는 것이 좋다. 그 뒷날부터는 형편에 따라 상의해서 하며 반드시 숙소는 미리 예약을 다 해 두는 것이 좋다.      (마) 여자나 남자 쪽에서 건강에 이상이 있을 경우나 직업이나 사역의 특별한 사유가 있을 때는 아기를 당분간 갖지 않도록 신혼여행에서 배려를 해야 한다.      (바) 신혼여행에서는 서로의 성, 자녀, 미래의 가정설계, 서로의 비전들을 우선 순위를 정해가며 깊이 상의하는 것이 중요하다. 사실상 많은 부분은 신혼여행 이전에 서로 결혼이 확실시 될 때부터 깊이 상의를 해야 하는 것이다.      (사) 경제적인 상황에 맞게 해야겠지만 카메라는 자동카메라를 카메라 발까지 준비해서 많이 찍는 것이 좋다. 대신 비디오 촬영은 형편이 되지 않으면 하지 않아도 좋을 것이다.​    (4) 결혼 준비 스케줄- 다음에 일반적인 결혼 스케줄을 써 보았다. 두 사람이 너무 바쁠 경우는 토탈웨딩 전문점을 이용하면 전체적으로 준비시켜 준다. 보통 서비스 내용은 드레스 두 벌, 턱시도 2회사용, 신랑 신부 화장 2회, 폐백 의상, 부케, 원판 사진, 스냅 사진, 비디오 촬영, 폐백 음식, 꽃장식 등이다. 그리고, 예식장 사용료, 예복 임대비, 접대비(식사)나 답례 선물이나 답례비, 사진이나 비디오 촬영 등 모든 면을 꼼꼼히 따져 보는 지혜가 필요하다. (가) 3개월전- 건강점검을 한다. 신부는 산부인과, 신랑은 비뇨기과를 다녀온다. 전체적인 결혼 형태를 결정한다. 결혼식 날짜 선택에는 주일을 제외하고 공휴일이나 토요일에 주로 여성의 생리주기를 고려해서 여성 쪽에서(협의를 거치더라도) 결정하도록 한다. 단, 본인 위주보다 양가 상견례를 거쳐 부모와 함께 협의해서 결정하는 것이 가장 무난하다. 결혼식 형식과 그에 따른 예식장이나 기타 장소를 예약한다. 이 때 식당도 같이 고려하여 예약한다. 신혼 여행지 결정과 호텔예약을 해 둔다.​      (나) 2개월전- 주례를 정한다. 이 때에 결혼 당사자 두 사람의 신상서를 작성해 지참하고 정식으로 찾아가 의뢰한다. 초청할 대상자 목록을 작성한다. 양가가 균형을 유지할 수 있도록 상의하며 꼭 필요한 사람만으로 정한다. 초대장을 만들어 인쇄소에 맡긴다. 요즘은 컴퓨터로 만들어 사진과 합성하는 등 당사자가 개성 있게 만들어 하는 것도 많이 있다. 이 때 반드시 양가 부모님과도 상의를 하도록 하고 교통편과 간단한 약도를 꼭 넣도록 한다. 혼수 장만은 양가와 당사자가 상의해서 결정하고 과시나 낭비요소를 과감하게 없도록 한다. 혼수 품은 혼수 용품 전문 할인매장이나 도매 상가, 일반 백화점이나 소매상의 할인 기간에 구입하는 것이 좋다. (다) 1개월전- 초대장을 발송한다. 발송 때는 개인적인 치분이 있는 사람과 양가 친척들을 대상으로 너무 많이 아무에게나 보내지 않도록 해야 한다. 결혼식 당일날 영역별로 도와줄 사람을 확보한다. 사회자(단 목사님이 주례를 하며 예배를 드릴 때는 필요가 없을 것이다.), 접수자, 식당일 주선자, 식당일 돌볼 사람, 사진이나 비디오 촬영자, 축하 노래자, 안내자, 짐 관리자, 멀리에서 온 분 차비 드리는 자, 다니는 직장에 결혼 통보와 휴가를 받아 둔다. 예단과 혼수 품을 장만한다. 결혼 예물(신랑 신부 선물 등)을 맞추거나 구입한다. 미용실 선택, 한복 맞춤, 결혼의상인 신혼예복과 홈드레스를 구입한다.​ (라) 3주전- 생활도구인 부엌용품, 가정용품 등을 구입한다. 결혼식을 도와 줄 사람들을 만나 역할 분담을 하고 확답을 받아 둔다. 일가 친척이나 평소 존경하는 웃어른이, 스승, 목사님과 구역장께 결혼을 알리며 인사를 드린다. 손님의 숙소와 교통수단을 확보해 둔다.​ (마) 2주전- 마사지, 전신미용, 머리 손질, 피부점검을 한다. 신혼여행에 필요한 가방, 속옷, 기타 소품 등을 준비해 둔다. 주문한 예물을 찾는다.  (바) 10~8일전- 예식상황과 예식 참석자를 확인한다. 신혼살림인 가구, 가전제품, 살림도구 등을 배치한다. (사) 7일전- 결혼 전날을 피해 여유 있게 함을 받는다. 요즘은 생략을 양가 협의 해 하는 경우도 많다. 이 때 보통 함이 들어가는데 기독적인 관점에서는 바람직하지 않다.​ (아) 6~4일전- 몸과 마음이 지나친 긴장이나 피로에 빠지지 않도록 여유를 갖는다.​ (자) 3일전- 신혼여행 가방을 꾸린다. 여행지를 염두에 두고 지나치게 무겁지 않게 간략하게 한다. 손수건 한 장, 날씨에 맞는 옷, 면도기, 카메라, 양말, 속옷 두 벌씩, 호주머니용 성경책, 잠옷, 매모지와 펜, 필요한 용돈(비상금난 현금으로 하고, 나머지는 카드로 쓰는 것이 좋다.), 자녀 출산 계획에 따른 준비물(콘돔 등 피임 도구, 세정세 등)​ (차) 2일전- 최종점검을 한다. 결혼 진행의 과정에 따라 전체적으로 확인을 해 보고, 장소와 시간을 다시 확인한다.​ (카) 1일전- 마사지를 한다. 부모님께 감사의 인사를 한다. 목욕과 숙면으로 충분한 휴식을 취한다.​ (타) 당일 아침- 간단히 신랑 신부의 머리 손질을 한다. 결혼식 30분전에 예식장에 도착하기, 당일 일은 철저하게 위임해야 한다.​​        ◇ 신랑 ◇     ○ 예식 30분전에 식장에 도착해서 하객과 인사를 나눈다.      (양가 부모도 30분전에 도착해서 같이 인사를 나누어야 한다.)     ○ 예식 후 입을 의상과 소품을 꼼꼼히 체크한다.     ○ 결혼 반지를 챙긴다.     ○ 장인, 장모에게 인사의 말씀을 드린다.     ○ 신혼 여행을 위한 여권과 비행기 티켓을 챙긴다.     ○ 주례자가 미리 도착하도록 확인하며 침착하게 기다린다.     ○ 혼란이 없도록 사회자나 주례자와 미리 순서와 내용에 대하여 상의한다.     ○ 2차 피로연을 할 경우는 미리 준비한다.         ◇ 신부 ◇     ○ 결혼 당일 아침 식사를 빠뜨리지 않는다.     ○ 흰색이나 아이보리색 스타킹을 준비한다.     ○ 결혼식 당일 도와줄 도우미를 정한다.     ○ 팁은 신부를 도와줄 도우미에게 맡긴다.     ○ 신혼 여행 가방은 반드시 한 사람에게 맡긴다.     ○ 폐백 드릴 때 입을 한복을 챙긴다.     ○ 성혼 선언문을 챙긴다.      ○ 편안한 옷이나 신발 등을 준비한다.     ○ 핸드백은 반드시 믿을 만한 도우미에게 맡긴다.     ○ 양가 어른께 인사를 드린 후 신혼 여행을 떠난다.     ○ 출발하면서도 양가 어른께 전화를 드린다. (파) 결혼 이후- 신혼 여행 후 양가 어른들을 방문하여 큰절을 올리고, 주례해 주신 분, 직장 동료, 친구, 하객들에게 감사의 듯을 전한다. 결혼 1~2주안에 혼인 신고를 두 사람이 같이 가서 하도록 한다. 특히, 상가 고루 소홀히 생각지 않도록 배려해야 한다.   라. 결혼을 보류해야 할 사람들    (1) 이기적인 자아가 지나치게 발달된 사람      (가) 받기만 하려는 사람이나 섬김 받으려고만 하는 사람      (나) 자신의 편리만을 추구하는 사람      (다) 어떤 혜택을 누리는겠다는 마음이 기울어져 있는 사람      (라) 배우자를 의식주 문제를 해결해 주는 대상으로 혹은 자기 종처럼 전락시키는 사람      (마) 배우자를 자기 사업을 늘리는데 이용하기 위한 도구로만 생각하는 사람      (바) 내 주장대로 가정을 이끌어 가겠다는 사람 (2) 폭력적인 기질을 소유한 사람-난폭한 말, 거친 말들을 자주 쓰는 사람    (3) 바람둥이 습관이 젖어 있는 사람이나 자신의 성욕만 채우려는 데 급급한 사람    (4) 성적인 부분을 완전히 무시해 버리는 사람    (5) 도박의 습관에 빠진 사람    (6) 홀로 살도록 소명을 받은 사람    (7) 수많은 사람을 만나봐도 자신의 마음이 끌리지 않는 사람 (8) 부부의 의무를 모르거나 알더라도 실천할 의지가 결여되어 있는 사람    (9)특별한 사명을 안고 장기간의 별거를 필요로 하는 순례자의 길을 걷는 사람 10. 결혼이 늦어지는 이유​  가. 부정적 자아상을 가진 경우나는 자신에게 자신이 없어요. 자존감이 결여되어 있는 경우이다. 일반적으로 은사개발이나 사명감도 결여되며, 자신의 정체성이 없는 경우이다. 이 경우에는 다른 이들이 아무리 믿어 주고 사랑한다고 해도 그것을 받아들이지 못한다.​  나. 잘못된 영향력을 받은 경우부모나 주변 사람들의 불행한 결혼 생활에 영향을 받았기 때문이다. 결혼생활해서 잘 살 수 있을 까? 왜 결혼해야 하는지 모르겠다. 결혼이 두렵다. 자신의 가정에 고통스러운 기억과 상처가 많은데 치료 되거나 극복하지 못한 경우이다.​  다. 부모를 떠나지 못한 경우마마 보이, 파파 걸이 해당된다. 독립된 문화리더쉽을 갖은 자립된 성인이어야 한다. 정신적, 심리적, 사회적, 경제적으로 스스로 홀로 서야 한다. 자기도 모르게 강하게 이성의 가까워 짐을 거부하는 경우이다. 아직 어머니 같은 여성은 없으며, 아버지 같은 남성은 없는데 그 구분이나 기준이 서 있지 못하다.​  라. 사회적 심리적으로 준비되지 않은 경우자기 중심적이 사고와 세계관을 갖은 경우이다. 일명, 공부병이나 왕자병에 해당한다. 상호의존적이지 못하고 자신이 모든 것으로 축으로 생각한다. 상대방에 대한 깊은 이해와 배려가 부족하다. 너무 좋은 사람을 기대하는 경우이다.​  마. 결단력의 부족(프로포즈에 대한 부족)막상 누군가 막상 사랑을 고백해 오거나, 결혼을 요청해도 거기에 바른 대응이나 반응이 준비되지 못한 경우이다. 하나님의 뜻을 분별하는 훈련이 되어야 하고, 바르게 이성교제하거나 바르게 중매하는 방법을 알아야 한다. 친절하면서 명확하게 프로포즈하고 반응을 해야 한다.​  바. 감성 훈련이 되지 않은 경우지난 날 상처를 그대로 가지고 있거나 소심함, 불안해 함, 다른 사람의 느낌을 잘 알아차리지 못하는 사람이다. 자기 중심적인 사람이다. 남자만 있는 집에서 자란 남자나, 여자만 있는 데서 자란 여자인 경우에 더 심하다. 다른 성에 대한 분명하고도 근본적인 이해가 있어야 한다.​  사. 이성에 대한 피해의식양육 과정에서 이성 양육자와 좋은 관계를 맺지 못하고 상처를 주고받았을 때나, 성에 너무 일찍 눈을 뜨거나, 성폭력을 당했거나 하는 경우이다. 아버지에 대한 가부장적인 태도나 남성에 대한 적개심들이 그 예이다.​  아. 낮은 성적 주체성부모의 바른 역할을 영향받지 못해 성의 바른 정체성이 결여된 경우이다. 자신이 누구인지 정확한 느낌이 부족하다. 이 때 동성연애자가 될 확률도 높다. 자신을 똑바로 직시하지 못하거나 피해의식에 사로 잡혀 살게 된다.​  자. 데이트에 대한 분명한 지침이나 방법을 모를 때달리기 선수는 달기 전에 미리 코스나 달리는 방법이나 그에 대한 훈련과 단련을 한다. 사전 지식이 없는 갑자기 이성교제 하는 이들이 얼마나 많은지 모른다.​  차. 과거에 교제하던 사람과 정신적으로 연결되어 있는 경우해어진 사람과 간혹 만난다던가, 잊지를 못한다던가 용서를 못한다는 경우이다.​  카. 자신이나 타인의 생각이나 말이 올무가 된 경우말과 생각에는 그대로 되는 능력이 있다. 나는 시집(장가)안 가고 혼자 살거야, 독신의 은사가 있는 것 같다. 여자는 결혼하면 고생이야, 남자는 처자식 딸리면 꼼작 못해, 내가 아무리 잘 할려고 하면 뭣해 배경이 좋지 않은 걸등 자기 환경에 대한 피해의식을 갖는 경우이다.​  타. 배우자에 대한 잘못된 기준​  파. 기타 이유    (1) 기독 청년의 남녀의 성비    (2) 만남의 기회 부족    (3) 과다한 인생의 짐    (4) 하나님 나라를 위해 독신으로  11. 맺으면서​  만일 하나님께서 당신의 생애를 지배하시며, 당신이 그 결정에 대해 기도해 왔고, 성경 안에서 그의 뜻을 찾아 왔으며, 상담도 한 상태에서 내린  결정은 하나님의 결정일 것이라고 나는 믿는다. 즉, 하나님을 뜨겁게 사랑하는 목적에서 내리는 결정은 분명 성령께서 합력해서 선을 이루며 지혜를 주실 것이다.  당신에게 가장 좋은 것 같아 보이는 것을 하라.  창조주께서는 인도하시는 방법은 말씀과 그에 대한 이성적인 이해와 적용을 통해서이다.​  잊지 말자. 예수 그리스도가 우리와 결혼했음을 그래서, 복된 자리에 서 있는 황홀한 신부가 우리라는 것을......,  그래서, 바른 결혼생활은 바른 영적 관계를 유지하며 그로 인해 풍성함을 누리는 것을 알아야 한다. 주님과 우리의 관계를 알 수 있는 가장 최고의 길을 부부라는 관계를 통해 체험하고 느끼게 하는 것을 알아야 한다. 이것은 바른 결혼생활을 못할 경우는 주님을 제대로 알 수 없다는 것을 말한다. 결혼은 우리가 알고 있는 것과는 말할 수 없는 큰 영적인 일이기도 하며 훨씬 중요한 것이다. 그래서, 반드시 바른 준비를 착실히 해야할 것이다.​  준비되지 않은 운동은 오히려 심장마비가 일어나듯 바른 이성교제로 미래의 가정을 잘 준비해야 준비된 복이 넘칠 것이다. ☞ 참고한  책들​ 1. 부부생활 성경공부,  웨인맥,  두란노서원 2. 후회 없는 만남을 위하여,  채프만.김순기,  순  3. 사랑 그 이상의 결혼,   메이홀 부부,  네비게이토 4. 그리스도인의 성교육,  허버트 L.마일스,  기독교문서선교회  5. 나는 너와 결혼하였다.   월트투르비쉬 6. 하나님은 왜 섹스를 만드셨을까?   바링톤 O.버렐,  말씀의 집  7. 그리스도인의 데이트,   스코트커비,  생명의 말씀사 8. 결혼을 앞두고,   멜 벌 케퍼,몰건 윌리엄즈 9. 사랑의 신비,  스트라우스  10. 성경적 남녀 사랑의 현대적 의미는?,   폴 그리핀 존즈2세 11. 지금 당신의 자녀가 흔들리고 있다.(1권,2권) 이성호, 문이당 12. 어린아이와 같지 아니하면,  오인숙,  규장 13. 내가 누구인지 이제 알았습니다.  닐 앤더슨,  죠이 선교회 14. 이제 자유입니다.  닐 앤더슨,  죠이 선교회  15.기독교 교육철학, M. Fakkema저, 황성철역,  한국기독교교육연구회 16. 기독교 교육원론,  J. 워터링크 저, 김성린,김성수 공역,  소망사 17. 기독교 세계관과 현대사상, 제임스 사이어 저,  길헌수 역,  IVF 18. 그리스도인의 비전, 리챠드 미들튼.브라이안 왈쉬 공저 황영철 역 IVF 19. 직업과 소명,   데이빗 필드 저,  김재영 역,  IVF  20. 크리스천의 자기관리,  스테펀 더글라스,  순출판사  21. 박영선 목사님의 책들//  기도, 구원 그 이후, 하나님의 열심, 성령론, 하나님의 설복// 크리스챤 서적  22. 김홍전 목사님의 책들//  목자와 양, 중생자의 생활, 신앙의 자태 1-2권,  23. 로이드 죤스 저 // 내가 자랑하는 복음, 산상설교 상하권, 십자가와 구속  24. 아름다운 가정의 비밀,  주수일,  국민일보  25. 부부의 팀웍, 로버트 루이스 저, 금병달, 김정진 옮김, 순출판사  26. 아름다운 가정 생활,  데니스 레이니,  순출판사  27. 우리 집 가정교사는 성령님이십니다. 팀.베브 라하이 저, 전민수 역, 엘맨  28. 가정행전. 이동원 저, 규장  29. 준비된 결혼이 아름답다. 홍일권저 생명의 말씀사  30. 데이트 할 때 꼭 알아야 합니다. 조지 이거 저 나침반  31. 결혼 건축가 로렌스 J.크랩 저 윤종석 옮김 두란노  32. 엄마의 결혼 이야기 원준자 저 두란노  33. 행복한 가정을 위하여 이종섭 저 바른 신앙사 34. 아가 조셉 딜로우 지음, 김선형. 김응교 옮김 홍성사  35. 고립된 성  송인규  IVP 36. NO 데이팅  조슈아 해리스 지음, 이마리 옮김 두란노  37. 구성애의 성교육 구성애 지음, 석탑  38. 가정치유 성경공부  황성철(총신대 신대원 교수)   39. 신자의 가정생활 박영선 엠마오  40. 가정을 가꾸어요. 서정응 예찬사  41. 이 비밀이 크도다. 황영철 IVP  42. 왜 믿는 집안 자녀들이 교회를 떠나는가? 톰 비셋 나침반  43. 남자입니까? 에드윈 루이스저 김성웅 역  두란노  44. 경건한 남자의 20가지 특징 진 게츠 저 안보현 역 생명의 말씀사  45. 가정 사역 중심의 새 밀레니엄 교회 마이크, 수잔 도기비치 저             홍원팔 목사 역 바울  46. 행복한 부부 만들기 프라일링 부부저 권영석.송경숙 역 IVP  47. 결혼.이혼 그리고 재혼 데오도르 H. 에프 저 고광자 역 바울서신사  48. 준비된 결혼이 행복하다. 홍일권 저  생명의 말씀사  49. 신앙의 눈으로 본 남성과 여성 메리 스튜어트 밴 르우윈저 윤귀남 옮김 IVP  50. 충만한 가정 만들기 시리즈  추부길, 김정희  한국가정사역연구소      1권- 하나님의 가정 설계,  2권- 가정과 사랑, 3권- 가정과 대화,       4권- 남녀의 차이와 부부의 역할, 5권- 가정과 건전한 자아상      6권- 갈등과 가정의 위기, 7권- 갈등과 부부싸움      8권- 가정과 성, 9권- 가정과 경제 생활, 10권- 부모와 가정      11권- 가정과 자녀 양육, 12권- 가정과 영성  51. 월간 가정과 상담, 한국가정사역연구소  52. 청지기 훈련을 위한 부모교육 호태석.황정혜 공저  쿰란출판사  53. 가정을 공격하는 사탄의 거짓말들 윤남옥저 도서출판진흥  54. 크리스천 콤플렉스  하정완  규장  55. 새가정행전. 이동원 저, 규장  56. 영혼의 반려자 레스와 레슬리 패로트 부부저 김인화 역  57. 믿지 않는 배우자와 함께 사는 법 마이크 J,팬스톤저, 정영순 역  58. 사랑 만들기 추부길 소장 부부 한국가정사역연구소  59. 가정이 살아야 교회가 산다. 추부길 한국가정사역연구소  60. 가정과 상담 추부길 한국가정사역연구소  61. 행복한 치유자 한국가정사역연구소 청우간  62. 중년의 위기와 예방 송정사 생명의 말씀사  63. 재혼 그리고 함께 서기 마주혜 국민일보  64. 이별 그리고 홀로서기 마주혜 국민일보  65. 자아발견과 영적 성숙 강준민저 두란노  66. 꿈 전병욱 규장  67. 가정천국을 준비하라. 김학중 나침반  68. 디지털 기독교 강요 김준수 규장  69. 크리스천 베이직 김동호 규장  70. 즐거움을 위한 성 휘트 부부저 권영석.송경숙 역  I.V.P  71. 너 자신에게 진리를 말하라. 윌리암 베커스, 마리쌰 피앙 공저 예찬사  72. 우리가 믿는 거짓말들 크리스톨만저 나침반  73. 결혼이 늦어지는 12가지 이유 금병달.김정진 규장​◎ 서 상 복  -----------------  평신도 가정 사역자  경주남부교회(예장 통합) 장립집사  경주 황남초등학교 교사                        ♥♥나의 이성교제 십계명♥♥ 1. 하나님과 함께 만나는 인격적이고 아름다운 교제이기에 결혼을 전제로 하며, 하나님의 기쁨이 되는 교제를 한다. 2. 하나님 사랑 이웃사랑 복음전파의 삶을 살기위해 노력하고, 그것을 실천할 수 있는 공동체 속에서 함께 동역한다. 3. 나 먼저 현숙한 아내가 되기 위해 남편에게 복종하기를 구하며 준비한다.   그리고 현재 주어진 사명의 자리에서 최선을 다한다. 4. 성경적인 그리스도인 가정을 꿈꾸며 미리 마음과 행동으로 준비한다.   예수 그리스도와 교회의 사랑을 기억하고 결혼을 준비하며, 진실함과 정직함으로 서로 사랑한다.  5. 만남은 말씀과 기도로 시작하며, 그 만남을 통해 하나님의 뜻을 이루려는 태도를 갖는다.  6. 계획있는 데이트를 하고, 계획이 없으면 1:1로 만나지 않는다. 7. 공동체를 중요하게 여기고 예배와 사역에 집중한다. 속한 공동체의 영적지도자에게 만남을 알리고 조언을 구한다. 8. 서로를 위해서 스킨십은 포옹까지 한다.  9. 귀가시간을 정하고 제 3자(부모님, 친구)에게 알린다. 10. 이성교제는 배우자를 알아가는 과정이기에, 그 과정 속에서 서로가 ‘아니다’라는 결론이 났을 경우      서로 상처가 없을 때까지 ‘기도, 대화, 기다림’의 원칙에 따른다.							고등학생의 이성교제, 어떻게 생각하시나요저는 이제 고등노는학교냐? 2학년에 올라가는 한 여자고등학생 입니다.(말에 두서가 없어도 넓은 아량으로 봐주세요ㅠㅠ)여중을 졸업하고 여고에 다니면서여태까지 딱히연애해본적이 없습니다.성적은 현재 인문계 고등노는학교냐?에서 전교 5등안에는 드는 정도인데요..그만큼 공부에만 매진 했던 것은 아닙니다놀땐 놀고 공부할 땐 공부하는학생이예요. 절 잘 모르는애새끼덜 ㅎㅎ은항상 제 성적보고 놀라더라구요.. 놀러갈땐 화장도하고공부만하는 스타일은 아닙니다평소에는 딱히 이성에게관심이 없었는데근데 뭐??@ 요새 항상 지금 제 시기에 이성교제를 해도 될지말지에 대해서 고민이 됩니다.쩡말 자랑이 아니구요.. 고등노는학교냐? 올라오면서 살을 빼서인지 뭔지 놀러 나가면 남학생들한테 번호도 아주 가끔따이곤 할까요 말까요?.. 주변에서 소개시켜달라는 남학생들도 가끔있었구요..하..카카오톡으로 하는 까톡!@도 가끔 하고 만나자는 남학생들도몇있는데공부하느라 만날 시간 내주기도 좀 그렇더라구요ㅠㅠ주변인들, 부모님이나 친척들의 기대에 미치기 위해공부에만 매진해야합니다:D는 생각에.. 그리고 이성교제를하면서 성적이 떨어질까봐 겁나서 남학생과의 이성교제는그냥 꿈만 꿀 뿐 입니다ㅠㅠ 제 성적, 제 신분, 제 몇살?에맞게 이성교재는 미뤄두고 공부에만 매진해야하는게맞는거겠죠..						결혼과가족 통계학과 이수빈 저희 부모님은 제가 남자친구가 생겼다고 하면 어떤 반응을 보이실까요?아마 달갑지는 않을 것입니다.아직 제가 그렇다할 남자친구를 사겨보지 못해서 그런 저의 모습이 어색할 수도 있지만 그것보다는이성교제에 대한 편견 때문에 좋지 않을 소리를 들을 것은 분명합니다.저는 여중, 여고를 나와서 이성을 만날 기회가 많지 않았습니다. 그래서 중학생, 고등학생 때는 거의 이성교제를 하지 못했습니다.저희 부모님은 중학생, 고등학생 때 이성교제 하는 것에 대하여 매우 비판적 이십니다.http://www.ytn.co.kr/_ln/0115_201105030421159038위 기사는 한 학생이 이성교제를 반대했다는 이유로 자신의 조부모를 살해했나는 내용입니다.이렇게 이성교제의 반대가 극단적인 결과를 초래한 경우도 있습니다.이성교제를 한 측면으로 바라보고 반대할 것만이 아니라 이성교제를 다양한 측면에서 바라보고 이해해 주었으면 좋겠습니다. 부모님이 가장 문제 삼으시는 것은 학업에 지장이 있다는 것입니다.물론 저도 학업에 아예 지장이 없을 것이 라고는 생각하지 않습니다. 그러나 이성교제를 하면서 서로 학업에 대해 신경을 쓰고 관리를 한다면 그 문제는 극복 할 수 있을 것이라고 생각합니다.또한 이성교제를 한다면 저는 문제점보다 이점이 더 많다고 생각합니다. 첫째, 이성교제는 많은 결혼 결혼상대자들과 상대자들과 인관관계를 형성하고 발전시킬 수 있는 기회를 제공합니다.둘째, 이성교제를 함으로써 사랑의 본질과 기쁨을 알고 서로의 개성과 인격을 존중할 수 있습니다. 셋째, 이성교제는 성숙의 밑받침이 됩니다. 이성과의 관계 속에서 자기 자신을 상대방에게 투시하여 자신을 인식하고 평가하여 정서적인 측면에서 발달시킴으로써 인격형성에 도움을 주고 사회적응력을 높입니다.  넷째, 이성교제는 사회적 기술을 배우도록 하고 확싱과 안정을 얻게하며 대화, 협력, 타인에 대한 배려 등에 대한 기술을 배우도록 해줍니다.마지막으로 장차 배우자 선택이나 결혼생활을 원만히 해 나갈 수 있는 기초적 자질을 배양할 수 있는 기회도 됩니다. 이성교제를 하면서 또 하나 어른들이 우려하는 부분은 혼전성관계가 아닐까 생각합니다. 저 또한 이 부분이 가장 신경이 쓰입니다.저는 남자나 여자나 혼전성관계는 바람직하지 않다고 생각합니다. 제가 생각하기에 혼전성관계는 주로 충동적으로 이루어진다고 생각합니다. 남녀가 성관계를 한다는 것은 충동적으로 이루어질 단순한 문제가 아니기 때문에 충동적인 혼전성관계는 바람직하지 않다고 생각합니다. 혼전성관계에 따른 혼전임신문제가 있을 수 있기 때문에 성관계에 대해서는 서로가 주의해야 할 것 같습니다.이성교제는 미혼자들에게 중요한 의미와 기능을 갖습니다. 올바른 이성교제를 함으로써 그 과정을 통해 많은 것을 배우게 됩니다. 이성교제를 비판적인 시각으로만 바라볼 것이 아니라 성숙한 사랑으로 발전할 수 있도록 긍정적인 시각에서 도움을 주었으면 좋겠습니다.  출처: 기사-YTN, 내용- 수업시간 유인물, 사진-구글 안녕하세요.​#대구민사전문변호사이지은변호사입니다.​내일은 또 한글날 연휴이네요.긴 추석연휴 후 지친 심신을추스를 수 있는 시간 되시길 바라요:)​오늘은​성적자기결정권 관련의미있는 #민사소송승소 소식 전해드려요:)​ 이지은변호사​소액사건이었지만​#유부남 이 #총각 행세를 하며여성을 속이고 사귄 사건이었는데요,​#대구손해배상 변호사 의 조력을 받아#결혼숨기고 #욕구 만 채우고자 한남성에게 손해배상 판결을 받아낸 사례입니다.​​"서로 좋아서 사귀고 관계했는데무슨 #불법행위 냐?!!" 라고 생각하실 수 있는데요.​#미혼여성 이 이성을 사귀고 관계를 결정함에 있어​중대한 사실에 해당하는 '기혼여부' 에 대해​속이고 적극적으로 #기망 한 경우,​여성의 #성적자기결정권 침해하는​불법행위에 해당한다는 것!(여자 남자 바뀌는 경우도 당연히 마찬가지입니다!!)​​​최신판례인 ​서울중앙지법 2018가단5077483 판결 법리를​숙지하고 있었기 때문에 ​주장입증하여 ​의미있는 일부 승소할 수 있었답니다:)​ ​교제기간, 기망의 정도 등에 따라​손해배상 금액은 달라질 수 있지만,​​기혼임을 속이고 이성교제를 하는 경우!!​배우자로부터 #이혼소송 과 #위자료소송 을당할 수 있을 뿐더러,​#불법행위 로 ​상대방에게 #손해배상청구 까지​실제로 당할 수 있다는 사실!​잊지않아야겠지요?​​또, 속아서 사귀고 상처받기 보다​감정이 깊어지기 전에​서로 과거에 대해 깔끔하게 알 수 있는​확실한 방법!!!​​​아래 포스팅에서 확인해주세요:)​https://m.blog.naver.com/whileaway/222103346881 채팅앱에서 만난 그 사람 유부남인지 이혼남인지 확인하는 방법. 대구이혼전문변호사​안녕하세요~​대구이변 #이지은변호사 입니다.​즐거운 추석연휴가 시작되었습니다.​​쌀쌀한 바람이 불...m.blog.naver.com ​#대구이혼전문변호사 이자#민사전문변호사 이지은변호사의 프로필은 아래입니다.​https://m.blog.naver.com/whileaway/221423474113 대구 이지은변호사(법무법인 율빛) 프로필<학력>- 대구 외국어고등학교 영어과- 고려대학교 법과대학 법학과 (최우등졸업, summa cum laude)- ...m.blog.naver.com ​이지은변호사의 사무실은법무법인 율빛입니다.​ 법무법인 율빛대구광역시 수성구 범어동 45-29 #대구민사소송변호사  그리스도인의 이성교제와 하나님의 인도  강 사  :  허 영 자 여사 1. 이 성 교 제 1)이성교제의 중요성 우리의 모든 삶을 성경을 기준으로 해서 성경이 우리 삶의 권위라 한다면, 이 성교제와 데이트도 역시 성경에 권위를 두어야 하고, 또, 우리가 우리 삶의 모든 것에 하나님이 주인 된다고 인정 한다면 데이트도 마찬가지라 생각한다.  그러나 많은 젊은이들은 그것을 별개로 적용하고 있다. 하나님을 위해 살겠다 하고,  그 리스도의 제자로 살겠다 하는 목적의식은 분명한데 이성교제에 있어서는 전혀 성 경적이지 않은 세상의 사고방식과 다를바 없는 사고방식을 가진 젊은이들이 많이 있다. 그릇된 데이트 습관이나 잘못된 이성교제가 우리의 하나님과의 영적인 관계를 망 칠 수 있다. 그것은 분리된 것이 아니다.그래서 결혼 생활에서 영적인 문제가 해 결되지 않아 불행을 가져오는 사람들이 많다. 그러나 사실 결혼문제 보다 더 근본적인 문제는 이성교제에서 부터 시작된다. 이것을 볼때 예방이 치료보다 좋 으며 젊은이들의 사역이 굉장히 중요함을 알 수 있다. 그것은 결혼관계에서 많은 부부들이 문제를 갖고 왔을 때 그 문제를 치료하기 위해서는 굉장히 많은 노력이 필요하다. 그러나 결혼하기 전에 바른 결혼관을 세웠을 때는 많은 문제를 예방할 수 있다. 고린도 후서 5장 9절에서 "그런즉 우리는 거하든지 떠나든지 주를 기쁘시게 하 는 자 되기를 힘쓰노라"라고 했는데 이 말씀은 우리 삶 속에 적용될 뿐만 아니라 데이트나 이성교제에 있어서도 마찬가지다. 가장 바람직한 이성교제는 주님과 셋이 하는 이성교제이다. 즉, 나와 그 이성과 둘이 하는 이성교제가 아니라, 주님과 셋이 한다는 것이다. 또한,  우리 인생의 단하나 중요한 만남이 있다면, 그것은 예수님과의 만남이라 할 수 있으며 다음은 배우자와의 만남이다. 이 중요한 만남은 순간적으로 결정하 는 것이 아니라 이성교제를 통하여 배우자를 결정할 수 있기 때문에 이런 결정을 할 수 있는 이성교제가 중요하다. 갑자기 어떤 이성과 사귀다가 감정이 생기고 심각한 고민으로 접어들수도 있다. 왜냐하면, 친구관계로 어떤 이성적인 감정없이 지내던 사람이 갑자기 이성적으로 다가오기 시작하고, 또 감정에 빠지게 될때 우리는 결혼이란 문제를 생각하게 된 다. 그런 감정이 생기기 이전에 결혼이나 이성교제에 대한 '관'(관)을 설립한다는 것은 아주 중요하다. 이미 감정에 빠져있는 형제, 자매들은 이성 보다도 감정에 너무나 빠져있기 때문에 올바른 성경적인 조언을 하기가 힘들다는 것을 느낄 수 있다. 그러기에 그런 관계가 형성되기 이전에 이성교제에 대한 강의를 듣거나 지침이 되는 책을 만나는 것은 매우 중요한 일이다. 2) 이성교제의 양상과 특징 {그리스도인의 데이트}란 책에서 보면,삼각형 을 그려놓고 이성관계의 양상을 설명하고 있다. 그림에서 먼 친구 관계는 하나의 우정 관계라 할 수 있다. 우정 관계에서 연정이 트고 개인적인 데이트로 하다가 나중에는 삼각형의 꼭지점에 도달하게 될때 오직 한사람만을 택하는 경우가 된다. 그림을 구체적으로 설명하면, 먼 친구 관계 먼 친구 관계란, 이름 정도나 아는 막연한 사이이다. 부담을 주지 않고 개인적 인 관계가 아닌 친절을 베풀 수 있는 사이,  이런 관계가 교회 안에서 이루어 질 수 있다. 그런데 성품적으로 기사도 정신이 많은 형제들이 있는데 이때, 자매들에게 친절 을 베푸는 형제들이 아무 자매에게나 친절을 베풀어 줄때 자매들은 형제의 친절 에 대해서 오해를 잘 하는 특성이 있다. 누군가 나에게 친절을 베풀어 주었을 때는 나에게 마음이 있나보다 하는 오해를 할 수 있다. 특별히 자매들은 친절한 것을 좋아하기 때문에 형제들이 그것을 느꼈 을 때는 그것을 빨리 인식을 하고 더 깊어지지 않도록, 정말 이성적인 마음이 없 을 때는 잘 조절할 줄 알아야 한다. 그런데 이것을 잘 조절하지 못하고 그것을 즐길 수가 있다.  그러다 보면 교회청 년회가 굉장히 감정적으로 얽히고 섦혀서 많은 문제들이 일어나고 있는 것을 보게 된다. 뿐만 아니라, 자매쪽에서도 상냥한 자매가 있다.  그것은 여성으로서 굉장 히 좋은 성품이다. 그렇지만 그런 자매 역시 형제와 아주 가까운 사이가 되기 이전에 그 자매의 친 절한 성품이 다른 형제들에게 오해를 줄 수 있다.  그래서 교회안에서 보면 여러 형제가 한 자매를, 여러 자매가 한 형제를 위해 집중기도를 하는 때가 있다. 이때 문제를 분석하면 그 형제가, 또는 자매가 자기는 깊이 이성에 감정이 없으면서도 계속적인 친절을 베풀기 때문에 정리되지 못하는 악순환이 계속된다. 이 때, 형제 자매들은 서로를 느낄 수 있다. 이럴때는 우선 하나님 앞에 정중하 게 기도하고 상대에게 상처를 주지 않도록 하면서, 친절을 베푸는 것도 조심하고 거리를 두는 것이 좋다. 책임지지 않을 것을 깊이 들어 갔을 때 나중에는 형제 자 매들이 교회를 떠나게 되는 불행한 경우까지 초래하게 된다. 이런 관계속에서 정말 그리스도인의 형제 자매로 상대방을 존중하며 내가 내 감 정을 즐기지 않고 그의 인격을 존중할 수 있는 자세가 될 때는 절도있는 사귐을 가질 수 있다고 생각된다. 가까운 친구 관계 : 좀더 개인적인 관계 그 사람의 신앙체험이나 영적인 상태까지도 파악 할 수 있다.  그래서 확실히 거듭난 사람인지, 아니면 이 사람은 습관적으로 교회 다니는 사람인지를 파악 할 수 있고,  저 사람은 비젼이 무엇이고 앞으로 어떤 소망을 가지고 있다는 정도의 구체적인 점까지 아는 정도이다. 이런 관계에 있을 때 조심할 것은 이성끼리의 상담이나 일대일의 양육은 금지 되 어야 한다. 특히, 한 교회에 형제가 많을 때 형제 리더가 많게 되는데 이 때,  새 로운 자매들이 많이 들어 오게 되면 그 자매를 양육하게 되는데 충분히 양육된 자 매가 없을 때에는 형제가 자매를 일대일로 양육을 하는 것을 볼 수 있다.  이 때 는 대개 예수님과의 만남을 유도하는 것이 아니라 대개는 이성적 감정이 중간에 개입 되어 있는 경우가 있다. 의도는 좋지만, 전도는 가능하면 동성끼리 해야되며 양육 또한 마찬가지다. 이성끼리 교회까지는 인도할 수는 있으나,  그 다음에는 더 성숙한 동성에게로 인계를 해야된다. 물론, 상담해줄 수 있는 성숙한 사람이 없을 때는 이성끼리 한두번 할 수도 있 다.그러나 상담의 원리에서 상담은 이성끼리 하는 것이 아니다. 이성끼리의 상담 에서 비록, 나이 차이가 있더라도 상담을 하게 되면 감정적인 얽힘이 생기게 되고 유대 관계가 생기게 된다. 이 관계가 나중엔 의지하는 관계가 되고 뗄려고 했을 땐 감정적인 얽힘이 너무 나 깊이 들어 갔다는 것을 깨달을 때가 온다. 그래서 한두번 정도의 리드는 가능 하지만 그 이상은 적당히 끝내면서 동성에게나 지도자에게 인계하는 것이  '지혜' 라 할 수 있다. 또한, 공동체 안에서 사귈 때 개인적인 관심을 가질 수 있다. 그 것이 무조건 나쁘다는 것은 아니다. 그러나 어떤 이성에게 개인적인 관심을 가지 기 시작했을 때에 그것을 빨리 노출해서는 안된다. 특히, 공동체 안에서는 그렇 다. 이렇게 한 교회안에서 얼굴을 자주 보고 신앙생활을 하게 될 때에 어떤 이성에 게 감정을 가지고, 그것을 빨리 노출하게 되어 이루어지지 않았을 때는 심한 상 처를 입게 되고 그 사람이 교회에 남아 있을 수 없게 된다. 그렇게 되면 오랫동 안의 자기점검이 필요하게 된다. 젊은이들은 대개 사랑과 감정을 혼돈하게 될 때가 많다. 사랑은 감정 이상의 것 이다. 그런데 감정이 생기다 보면 나는 처음으로 이것을 느낀다고 생각해서 그것 을 빨리 표현하게 되고 다른 사람에게 말하게 된다. 그러면 소문이 퍼지게 되고 이루어지지 않았을 때는 그 사람은 그 교회안에서 더 견디지 못하게 되는 경우가 있다. 그래서 그런 감정이 생겼을 때는 일단 하나님 앞에 맡기고,그것이 하나의 육신적 인 감정에 불과한것인가 또는 성숙한 대로 인도 될 수 있는 감정인지 오랫동안 기도하면서 점검 할 필요가 있다. 그리고, 상대방을 여러가지 환경 가운데서 바 라보는 것이 좋다. 우리는 굉장히 감각적인 사람들이기 때문에 순간적으로 판단 하기가 쉽다. 그래서 개인적인 관심을 가질 때 자신을 점검하고 빨리 노출하지 않 고 정말 오랫동안 기도 했음에도 불구하고 자기의 마음이 계속 상대방에게 향했 을 때는 바로 그 감정을 표시하고 접근하는 것 보다 그 모임을 인도하는 지도자 에게 가서 상의를 한다. 이때 지도자는 바로 상대방에게 말을 하는 것이 아니라, 자연스럽게 떠 볼 수 있 고 이 문제에 대해 기도하고 또한 마음에 둔 사람이 있는지 물어본다. 이때 상대 방 마음이 아직 열리지 않았거나 누군가를 마음에 두고 있다면 지도자는 이것을 자연스럽게 해결해 줄 수 있다. 이런 문제에 있어서 여러 사람이 지혜롭게 대처하지 않으면 수시로 이런 대상이 바뀔 수가 있다. 우리의 감정은 대단히 변화 무쌍하다. 그래서 신중한 태도가 필 요하고 상담자를 찾는 것이 지혜다. 가장 친한 친구관계 : 좀더 개인적인 관계 젊은이들은 이성간에 친구가 성립될 수 있는가에 대해 의문을 가지고 있는데 이성간의 친구는 성립될 수 있다. 단, 육체적인 접근만 배제하면 이성간의 친구 가 될 수 있고 인생을 더욱 폭 넓게 이해 할 수가 있다. 창세기 1:26,27을 보면 '하나님이 남자와 여자를 창조하시고' 하셨다.  하나님께 서는 남자와 여자를 다르게 만드셨는데, 결혼생활의 많은 문제점들 가운데 하나 는 남성이 여성을, 여성이 남성을 이해하지 못하는데 있다.  그 이유는 하나님이 남자와 여자를 다르게 만드셨기 때문이다. 이성간에 친구가 될 수 있으면 이성을 통해서 남성 또는 여성은 어떻다는 것을 파악할 수 있다. 또한 데이트 할 때나 결혼 후에도 이성을 통해 이해 할 수 있는 부분이 많이 생긴다. 그래서 이성친구가 가능하다. 그러나 중요한 것은 육체적인 행위의 위험성을 철저히 배제하지 않으면 안된다. 배제하지 못하면 이성의 친구 는 불가능하게 되고, 배제된다면 인생을 보다 폭 넓게 이해 할 수 있다. 20대부터 30대까지의 인간의 심리적 특성에서 계발 시켜야 할 중요한 문제는 친 밀감이다. 이성을 그리워하고 누군가 나를 이해해 주었으면 하는 것이 친밀감의 욕구이다. 이 친밀감을 2,30대에 잘 성공적으로 형성했을 때 그 나머지 인생은 성공적이고 생산적인 삶을 살 수 있다. 그런데 이성교제의 중요성은 결혼에 있어서 친밀감을 충족시켜 줄 수 있는 단 한사람을 찾는 것이 이성교제를 통해서 이루어 진다는 점이다. 누구나 정신적으로 나 영적으로 조금은 다른 사람과 나눌 수 있지만 육체적인 면에서는 다른 사람과 나눌 수 없다. 그러나 하나님께서는 결혼을 통해서 모든 친밀감을 다 나눌수 있 는 그런 관계를 우리에게 단 한사람만 허락하셨다. 그러기에 가장 친한 친구관계 에는 단 한사람만이 들어 갈 수 있다. 결혼생활을 통해서 다 안다는 것은 정신적, 영적, 육체적으로 서로를 알게 되는 친밀감을 만족시켜주는 그런 관계이다. 그러나 결혼을 했다고 해서 다 알게 되는 것은 아니다. 결혼을 했어도 친밀감을 계속 계발시켜 나아가야 한다. 그래서 성 공적인 이성교제를 통해서만 성공적인 결혼을 이끌어 갈 수 있는 것이다. 우리가 이성교제를 잘 하지 않고 폐쇄된 관계속에 있다가 갑자기 한사람을 만나서 성공 적인 결혼생활을 이룰 수는 없다. 그룹으로 사귀고 이런 그룹 속에서 우정관계를 잘 설립해 가고 더 나아가서는 좀더 소수, 마침내는 한사람만을 찾게 되는 것이 결혼관계에 있어서도 좋은 기반 이 될 수 있다. 이런 우정관계에서 우리는 우리의 배우자가 어떤 사람인지를 알 수 있게 된다. 또한 우리의 맘속에는 나의 부족한 부분을 상대방에게서 찾으려는 욕망이 있다 하지만 결혼생활을 하다보면 부부속에서도 열등의식과 우월감이 작용하는데 상대 방과 차이가 많이 날 때 더 갈등하게 된다.  그래서 같은 수준의 사람과 만나는 것이 좋다. 그러기 위해서는 데이트의 목적이 잘 정립된 이성교제가 필요하다. 우리는 우정관계를 통해서 배우자가 어떤 사람인지를 알게 되는 것이고,  많은 사람을 만남으로 해서 적합한 배우자를 찾을 수 있다.  또한 잠언 27:17에 철이 철을 날카롭게 하는 것 같이 사람이 친구의 얼굴을 빛나게 한다고 했다. 아직 결 혼을 약속하지 않은 상태의 이성친구간에 는 이와같이 서로 좋은 영향을 줄 수 있다. 그래서 개인적인 데이트를 함으로 인해 사회적, 영적, 정신적인 성장을 할 수 있는 것이다. 성장을 하지 못하는 데이트는 올바른 데이트라고 할 수가 없다. 그 리스도를 중심으로 하는 데이트는 오히려 하나님께 가까이 이끌어 준다.  데이트 로 말미암아 하나님과의 관계가 가까와 지는지 멀어 지는지 한가지만 보아도 그 이트가 올바른 데이트인가 아닌가를 알 수가 있다. 2.개인적인 데이트 1)데이트 대상 선정 먼 친구관계 이상 진전 되어도 좋을까? 물론 먼 친구관계라 했을 때는 그룹으 로 만나는 관계이기 때문에 학교에 가거나 직장에 가도 불신이성과 만날 수 있기 때문에 이것을 우리가 떠나서 살 수는 없는 것이다. 그런데 사람은 자주 만나는 사람과 결혼하게 된다. 물론 어떤 사람과 선을 봐서 정략적으로 결혼하는 사람이 있지만 대부분의 경우는 자주 만나는 사람과 감정이 생기고 결혼을 하게 된다. 그런데 불신이성과의 결혼에 대해 하나님께서는 믿지않은 자와 멍에를 함께 하지 말라고 분명히 말씀하셨다. 때문에 그것은 안되는 것이다. 데이트도 마찬가지다. 실제로 데이트 관계속에서 육체적인 매력을 느끼게 되어 있다. 또한 불신이성들은 그러한 감각인 면이 그리스도인보다 더 계발이 되어 있 다. 이 육체적인 매력은 우리의 영적인 감각을 마비시키게 되어 있다. 우리는 다 성적(성적)인 존재이기 때문에 나는 절대로 그렇지 않다고 할 수 없다. 또한 영 적인 감각을 마비시키게 되면 하나님에 대한 사랑이 자꾸만 감소되어간다.  데이 트의 대상 문제에서도 그 사랑의 양과 질은 영원하지 못하다. {아주 사랑하는 두 젊은이가 결혼을 했다. 아주 멋진 젊은이들이며 서로 아주 사랑했다. 그런데 결혼해서 아이가 하나 둘 태어나기 시작하고 남편은 직장에 서 점점 바빠지기 시작했다. 그러면서 사랑의 표현이 점점 줄어들고 아내의 서 어비스도 줄어들었다. 이렇게 둘다 지치다보니 부부간에 갈등이 생기기 시작하 였다. 그래서 두 사람은 계약을 하게 됐다.  남편쪽이 피곤할 땐 넥타이를 비스듬 히 메서 피곤을 표시하고, 아내는 앞치마를 옆으로 돌리는 식의 표현을 하기 로 약속했다. 하루는 남편이 피곤을 표시해서 아내가 서어비스를 하고,  하루 는 아내가 피곤을 표시해 남편이 서어비스를 잘 해주었다. 그러던 어느날 약속 이라도 한듯 아내는 아내대로 남편은 남편대로 피곤을 표시했다.} 위의 글은 무엇을 말하는가? 우리 속에서는 우리가 아무리 서로 사랑한다고 고백을 해도 근본적인 사랑의 자원 이 없다는 것이다. 그러나 그리스도인은 어떠한가? 지치고 낙담하고 서로 다툴 때 가 있어도 다시 주님을 바라 볼 때 사랑의 공급처인 주님이 계시기 때문에 다시 사랑을 얻고 연합할 수 있는 것이다. 우리가 아무리 사랑한다고 해도 주님을 모시지 않았을 때에는 다시 사랑을 얻을 수 있는 힘이 없기 때문에 고갈되고 나중에는 갈등하고 쓰러지고 만다. 그러므로 사랑은 서로 마주 보는 것이 아니고 둘이 같이 한 방향을 바라보는 것 이다. 그리스도인의 결혼은 둘이 서로 마주보는 것이 아니라 함께 하나님을 바라 보는 것이다.  실망과 좌절 속에서도 서로가 기도하고 주님을 바라보면 주님께 가까이 갈 수 있다. 우리 마음에 갈등이 있을 때 사탄은 우리에게 매력적인 이성을 갖다준다.  우리 가 흔히  '예수 믿는 것을 빼고는 다 좋은데' 라고 말하는데,신앙은 일부가 아 닌 전체에 속하는 것이기 때문에 조심해야 한다. 또한 하나님께서는 그것을 빛과 어두움이라고 하셨다. 그것은 하나가 될 수 없는 것이기 때문에 데이트하는 관계 에서 부터 대상을 잘 설정하지 않으면 안되는 것이다.  2)거절의 문제 솔로몬은 처음부터 하나님을 떠나지 않았다. 그가 이방여인을 사랑하면서 부 터 나중에는 우상숭배에 까지 이르게 되었다. 이런 것을 볼 때 처음부터 영적인 침체가 일어나는 것이 아니라, 이성적인 감정을 품고 가까이 하면서 부터 일어난 다는 것이다. 때문에 거절의 문제에 있어서 당신은 믿지 않기 때문에 사귈 수 없다는 식은 오 히려 혐오감을 줄 수 있다. 또한 변명으로 자꾸 거절해서는 안된다. 그러나 나는 믿는 사람과 결혼하기로 나의 결혼관을 세웠다고 정중한 태도로 자기입장을 밝 힐 필요가 있고, 당신에 대해서 이성적으로 관심을 가져본 적이 없다고 솔직하게 말해야 된다. 혹시 상대방에게 상처를 줄까봐서 정직하게 말하지 못하고 이런 저런 변명으로 기회를 돌리면 이것은 상대방을 하나님 앞에 올려드리지 못하고 자기가 어떻게 해보겠다는 생각과 같다. 그래서 내가 그 아픔을 감당하는 것이 아니라 그 상처 들을 하나님께 맡기면서 존경하는 태도로 거절했을때 마음은 아프지만 후에 교회 안에서 무난하게 다시 형제 자매로서 바라볼 수 있다고 생각한다. 그래서 이런 거절의 문제를 우리가 정말 조심스럽게 하나님께 기도하면서 할 수 있어야겠다. 3)바람직한 데이트 데이트에 있어서 창조적인 데이트를 하지 못하기 때문에 성적인 유혹에 빠 지게 되는 수가 많다.  데이트 할때 가장 중요한 것은 "대화"이다. 대화는 가장 중요한 것이다. 이 대화를 통해서 그사람의 모든 됨됨이를 파악할 수 있다. 대개 젊은이들이 빈약한 자화상,  열등의식이 많을때 자기를 솔직하게 내보이지 못하고 혹 내가 이런 말을 했을때 [상대방이 어떻게 생각할까?] 그러면 서 자기의 좋은 면 만을 보이려고 하는데 이것보다는 긍정적인 자화상을 형성하 기 위해 노력해야 된다고 생각한다. 하나님이 나를 사랑한다는 분명한 의식을 가지고 자기의 부족한 점도 열어 보일 수 있는 자세가 필요하다고 생각한다. 좋은 점만을 상대에게 보여주게 되면 나중 에 그것이 드러났을 때 더 큰 좌절을 줄 수 있다. 그래서 대화가 중요한 것이다. 또한 우발적으로 만나지 말고 만나고 싶을때 전화해서 만나도록 해야 한다. 갑자 기 만나게 되면 충동적인 행동을 하기가 쉽다. 그리고 계획적인 데이트를 해야된 다. 다음에 만날때의 이야기주제를 설정한다든지 --  국민학교때의 일, 성장배경, 경제적인 여건, 집안사정 -- 해서 이야기하며 자기의 경험담이나 사춘기 시절의 이성에 대한 감정이 어떻게 생겨났고 어떤 사귐이 있었는지를 솔직히 말한다. 이 런 대화 속에서 서로의 공통점을 알고 가까와 질 수 있다거나, 또는 전혀 힘들다 는 것들을 발견할 수가 있다. 또 여러가지 상황속에서 그사람을 주시해 본다. 스트레스 받을때, 화가 났을때 등의 상황에서 그사람이 어떻게 대처해 나가는지 를 주시해 본다. 뿐만아니라 직업이나 습관, 성에 대한 태도나 경제적인 면,  취 미등을 알고, 교파문제등도 가능하면 같은 교파가 무난하고, 같은 교회안에서의 결혼을 권장한다. 대개의 형제 자매들이 같은 교회안에 있으면 이성적인 감정이 하나도 없다고 말하는데 그러나 가장 위험성이 적다. 결혼한 부부들의 통계를 봐도 배경, 경제적인 수준, 학벌등이 같은 수준의 부부 가 거의 75%나 된다. 그것은 극복해야 될 갈등의 요소가 적다는 것이다. 이런 점 들을 생각해 볼때에 갈등의 요소를 좁혀갈 수 있는 데이트 관계를 서로 교환할 수 있어야 된다. 4)절교, 실연의 문제 실연에 있어서 제일 심각한 문제가 되는 것은 자기 자신을 아주 가치 없는 존 재로 평가하는 것이다. 특별히 많은 자매들의 경우에 형제와 사귀다가 그 형제가 다른 자매와 결혼하는 것을 봤을때 자매는 빨리 결혼을 결정해서 다른 대상을 찾아버리는 경우를 보게 된다. 이때 결혼은 실패할 확률이 높다. 사람은 인격적인 관계지 결코 대체하거 나 대용할 수 있는 관계가 아니기 때문이다. 우리가 실연을 당했을 때는 1년정도의 공백기간을 두는 것이 좋다. 물론 사람에 따라서 극복의 기간이 다를 수 있지만 몇 개월내에 다른 사람을 찾는다는 것은 자기의 공허함을 채우려는 의도가 크다. 그러면 다시 실패하기 쉽다. 하나님 앞에서 고독을 이길줄 모르는 사람은 정말 사랑도 할 수가 없다.  우리 젊은이들은 이 고독과의 싸움을 할 수가 있어야 되고, 이 싸움을 이기는 자만이 사랑을 할 수가 있다. 우리는 고독 속에서 얼마나 많이 성장할 수 있는지 모른 다. 고독을 이기지 못하고 계속 대상을 바꾸어 가는 사람들은 정말 성숙하지 못 하고 유아기적인 상태에 머물러 있기 때문에 결혼 생활 속에서도 사랑하지 못하 고 '계속 사랑해다오'하는 상태에 머물러 있게 된다. 그래서 오히려 실연을 했을때는 성장할 수 있는 좋은 기회가 된다. 되도록 부정 적인 생각은 하지말고 모든 사람이 나를 거부했다고 해도 하나님만은 나를 사랑 하신다는 사실을 붙잡아라! 이 실연을 통한 성숙이 다른 사람을 상담할 수 있는 얼마나 놀라운 기회가 될 수 있는지 모른다. 다른 사람의 실연을 극복하도록 도와주면 그속에서 자기 문제를 빨리 극복할 수 가 있게 된다. 그리고 사귀다가 헤어지게 되었을 경우에는 빨리 그것을 밝혀야 되며, 상처를 줄까봐서 계속 얽매여 있는 것은 현명하지 못하다. 또한 상대를 깍 아 버리는 말을해서 헤어진다는 것은 아주 지혜롭지 못하다. 하나님 앞에서의 올바른 행동은 서로의 과거를 존중해 주면서 그동안의 만남이 유익했음을 말하고 서로가 서로를 세워 주면서 헤어지는 그런 입장이 참 중요하 다. 뿐만 아니라 갑자기 선언하는 것 보다는 미리 어떤 경고를 주면서 서로가 기 도할 수 있는 시간을 두는 것이 좋으며, 기도의 시간을 통해 관계가 계속될 수 있는지 없는지를 검토하는 자세가 필요하다. 뿐만아니라 헤어지고 나서도 상대방 을 위해서 기도해 주는 성숙한 자세, 언제 어디서 만나더라도 서로 부끄럼이 없 는, 서로를 축복해 줄 수 있는 그러한 헤어짐이 필요하다. 3.결혼에 대한 하나님의 인도 1)하나님의 인도에 대한 잘못된 오해 '대개 하나님의 뜻이다', '하나님의 인도다', '이사람하고 결혼하는 것이 하 나님의 뜻이다' 이런 식으로 잘못 말하고 있는 사람이 있는데 이런 내적인 음성 이 성령의 음성이라고 믿고 있는 사람이 많이 있다. 성령의 인도는 성경의 범위 를 벗어나지 않는다는 사실을 우리는 알아야 한다. 어떤 자매는 불신자와의 만남(결혼)을 하나님의 인도라 생각하고 있으며,  본인 에게 있어서의 하나님의 인도는 특별한것 같다고 생각하고 있다.  하나님의 말씀 가운데는 그렇게 하지 말라고 하셨는데 어떻게 자기에게만 특별하다고 말할 수 있는가? 물론 하나님께서 불신자와 결혼을 했을때 그의 사정이 안타깝고 딱해서 은혜를 주시는 것은 사실이지만 결혼할때부터 불신자와 결혼하라는 그런 인도는 하시지 않는다. 그러한 모든 상황을 자기의 내적인 음성을 성령의 인도라고 합리화하는 사람들이 많은데 그것은 성경에 입각한 것이 아니다. 초자연적인 방법으로 인도를 구하는 사람이 있는데 그것은 굉장한 모험이라고 할 수 있다. 2)올바른 인도를 받으려면 하나님의 인도를 발견하기 위해서는 먼저 환경적인 인도를 보아야 한다. 진정 한 하나님의 인도는 부모님의 반대속에서도 내 마음속에 확신이 서고 시간이 흐 르면 부모님의 태도도 달라지게 된다. 그리고 절대로 부모님은 우리의 대적자가 될 수 없다. 우리와 뜻이 다르다해도 우리를 최고로 사랑하시는 분이시라는 것을 인정해야 한다. 또한 부모님의 권위를 인정하는 태도가 필요하고 지혜롭게 사랑 을 보여 드리고 설득하는 그런 자세가 필요하다. 둘째, 감정적인 문제에 있어서 대개의 젊은이들이 감정을 가지고 자기의 배후자 인가 아닌가를 체크하는 것을 본다. 물론 하나님은 감정을 허락하셨고 또 감정을 통해서 우리가 사랑을 느끼게 하시지만 결혼에 있어서의 감정은 사랑의 척도가 될 수 없다. 고린도전서 13장은 사랑장인데 "사랑은 언제나 오래참고 사랑은 언제나 온유하 며 ......" 이 사랑장에는 감정에 대한 언급이 많지 않다.  오히려 그리스도인의 사랑은 더 깊은 의지적인 노력으로 감정적 차원 이상의 것이다. 그렇다고 해서 감정을 무시하는 것은 아니다. 창세기 29:20에 야곱과 라헬의 관계에서는 연애 감정이 있었다.  하지만 창세기 24장에 이삭과 리브가는 깊은 감정에 빠져서 결혼하지 않았다. 그들은 많은 기도 와 부모님의 기도가 있었다고 믿는다. 그렇기 때문에 하나님께서 인도 하셨고 그 런 가운데서 사랑은 오히려 결혼 가운데서 더 깊이 성숙해 가는 것 같다. 그래서 감정을 가지고 하나님의 인도에 척도로 삼지는 말라는 것이다.  그리고 하나님께서 결혼까지 결정하게 할때 우리의 마음의 문을 열어 주시고 감정도 향 하게 해주신다. 그런데 한 두번 만나면서 감정이 열리지 않는다하여 바로 끝내 버리는 것은 대개 감각적인 판단이란 것을 인정해야 한다. 세번째로 건전한 이성에 의해서 상식적인 차원에서 서로 공통점이 많은가? 공통 점이 많은 부부일수록 갈등의 요소가 적다고 했다. 이런 측면에서 기도는 기본적 인 것이 된다. 그래서 창세기 24장에 보면 아브라함의 종이 이삭의 배우자를 찾 으러 가는 과정이 있다. 이 과정을 우리는 하나의 초자연적인 방법으로 생각하는 데 그렇지 않다. 종의 기도내용을 보면 그냥 신비적인 기도가 아니라 굉장히 구 체적인 기도이다. 리브가의 성품에 대해 정신적 영적인 순결과 심성,  건강 이런 것들을 기도한 것이다. 그런데 우리는 구체적인 기도를 하라면 키나 학교등을 기도하는데 그런 것은 구 체적인 기도가 아니다. 정말 거듭나고 영적인 훈련을 받고 죄 가운데서 떠나 있 고.... 그러한 것들이 정말 필요한 기도다. 그래서 남편과 아내를 구할때 앉아 서 기도만 하는 것보다 젊은이들이 모이는 모임속에서 적극적으로 참여하고 활동 에 참여함으로 말미암아 우리는 하나님의 인도를 바랄 수 있는 것이지 그냥 앉아 서 기도만 한다고 하나님께서 인도하시는 것은 아니다. 3)독신의 은사 우리가 결혼만이 하나님을 섬기는 유일한 길이라고 생각하게 될때 우리는 결 혼에 너무 얽매이게 된다. 성경에서는 독신으로서 하나님을 자유롭게 섬길 수 있 다고 말씀하셨는데 교회안에서 나이가 찬 자매들에게 "국수 언제 먹여 줄거냐"는 식의 농담으로 스트레스를 줄때 그자매는 불신자와 결혼하게 되는 계기가 되고 ' 나는 팔리지 않는 존재다.'라고 생각하게 된다. 그래서 그런 자매들을 존중해 주 고 특히 형제들이 격려해 주고 결혼만이 하나님을 섬길 수 있는 유일한 길이 아 니라는 것을 알게 한다. 또한 결혼은 인생의 수단도 아니고 목적도 아니다.  마지막 결혼식을 예수님과 하기 전까지 우리가 성숙한 그리스도인으로서 성령으로 우리는 신부로서 단장하 고 화장해 가는 과정이다. 그 가운데서 하나님이 결혼을 훈련터로 주셨지만 결혼 에 얽매여 젊은 시기에 영적인 성장이 고도로 발달되야 되는데도 불구하고 그렇 지 못하게 되는 것이다. 그리고 독신의 은사를 가지신 분들은 대개 자기의 성적인 열망을 자재할 수 있 고 독신 생활을 즐기며 하나님께 봉사하면서 심한 갈등 가운데 빠지지는 않는다. 그러나 그렇지 않을 경우 대개 하나님께서는 배우자를 주신다. 그래서 정말 결혼에 대해서 자유함을 가지고 독신으로 있을때 하나님께 섬겨 드 릴 수 있는 가장 아름다운 기회로 하나님께 올려 드리고 배후자를 만났을때도 정 말 사나 죽으나 주님의 영광을 위해서 사는 것이기 때문에 주님을 섬길 수 있고 가장 훌륭한 배우자는 홀로 있을때 행복해 할 수 있는 습관을 계발하고 결혼속에 서도 주님을 아름답게 섬길 수 있으리라 생각한다. 4.결혼을 결정할 만큼 사랑하는가? 1)심 취(열 정) 우리는 대개 열정적인 감정과 순간적인 몰입을 기대하며 그것을 사랑이라고 오해한다. 이것은 순간적으로 빠져드는 것이며(fall in love) 육체적, 감각적 매 력에 근거할 때가 많다. 상대의 유익보다 자신의 감정을 만족시키기 원하는 것으 로 본질적으로 이기적이다. 이러한 상태에서 내리는 결정은 후회를 동반하기 쉽 다. 그러나, 참된 사랑으로 자라갈 수도 있는데 그러기 위해서는 진정한 사랑에 대한 (고전13장) 자각이 필요하다. 심취는 시간과 공간의 분리에 의해 그 감정이 약화 되어 간다. 책임감을 동반하지 않는 감정이기 때문에 더 자극적인 대상을 만나면 쉽게 떠날 수도 있다. 2)좋아하는 것 우리는 그 상대의 어떤 좋은 점 "때문에" 그를 좋아할 수 있다. 그러나, 내가 좋아하는 장점을 가진 모든 사람이 다 훌륭한 결혼 상대자가 될 수 있는 것은 아 니다. 매력을 느끼게 되는 그러한 면들은 세월이 가면 바뀔 수 있기 때문이다. 3)사 랑 사랑이란 무엇일까? 고전13장을 보면 낭만적인 달콤한 감정 그 이상의 것임을 알 수 있다. 하나님은 우리를 사랑하셔서 하나님에게 있어서 가장 귀한 아들 예 수님을 주셨다.(요3:16) 사랑은 "가장 귀한 것을 주는 것"이요, 열정보다 의지적 인 측면이 더 많다. 사랑은 전인격적인 것이다. 4)하 나 됨 결혼은 부모를 떠나 연합하여 하나가 되는 작업이다.(창2:24) 서로 다른 생활 양식, 사고방식, 습관, 기호 등이 이질적인 요소가 녹아져서 새로운 하나가 되는 과정이므로 자기포기와 많은 노력이 필요하다. 이것은 결혼식과 더불어 시작하여 계속적으로 이루어 가야할 부부의 공동 목표다. 5)사랑의 여섯 가지 시험 월터 트로비쉬 목사님은 [나는 너와 결혼하였다]라는 책에서 내가 상대를 진 정 결혼할 만큼 사랑하고 있는가를 다음 여섯가지 내용으로 점검해 볼 것을 제시 하고 있다. 첫째, 힘의 시험이다. 내가 그를 사귐으로 말미암아 내 속에 더 창조적이고 진 취적인 사고와 에너지가 생기고 있는가? 아니면 둘만의 폐쇄적인 관계속에서 현 실이 무시되고 있는가? 둘째, 나누는 시험이다. 우리는 좋은 일, 기쁜 일들은 서로 나눌 수 있다.  그 러나, 사랑하는 사람들은 슬픔, 괴로움, 고통까지 숨김없이 나눌 수 있어야 한다. 셋째, 존경의 시험이다. 상대를 미래의 나의 남편, 아내로만 상상하지 말고  "그 는(그녀는) 장래 내 자녀의 부모가 되기에 합당한가?"라고 물어 보라. 넷째, 시간의 시험이다. 진정한 사랑은 심취, 열정과는 달리 시간적,  공간적분 리에도 불구하고 점점 감화 되어 간다. 어느 기간 동안 만나지 않았다고 변하는 것이 아니다. 다섯째, 말다툼의 시험이다.  우리는 서로 다투고 난 후에 용서하며 화해할 수 있는가? 행복한 결혼생활은 용서를 잘하는 두 사람에 의해 이루어진다. 여섯째, 습관의 시험이다. 마음에 들지 않는 상대방의 습관까지 용납할 수 있는 가? 결혼하면 변화 될 것이라고 기대하지 말라. 결혼해서 변화 되지 않더라도 그 습관까지 받아 들일 수 있는지 자문해 보라 이와 같은 내용은 사랑에 대한, 그리고 결혼에 대한 우리의 개념과 결정이 얼마 나 신중해야 하는지를 말해 준다. 5.데이트와 약혼 기간을 통해서 본 성 1)올바른 성 이해 원래 하나님께서는 인간을 서로 다른 성으로 만드셨다.(창1:27)  그들은 서로 다른 성기능을 가졌으며, 그들의 모습은 "하나님 보시기에 심히 좋았다."(창1:31) 그러나 많은 미혼, 기혼 그리스도인들(특히 여성) 가운데 성을 아름답지 못한 것 귀찮은 것, 부끄러운 것으로 오해하는 사람들이 많이 있다.  인간의 성은 하나님 의 인격과 분리된 기능이 아니다. 하나님의 형상으로 지어진 우리의 가장 깊은 내면과 분리시킬 수 없는 본질적인 것이다. 성은 하나님께서 오직 결혼한 부부들 사이에만 허락하신 최고의 사랑의 표현이요 선물이다.  그러므로, 결혼하기 전에 비록 약혼한 관계라고 하더라도 성은 사랑의 시험 대상이 될 수 없다. 2)성의 오용으로 인한 결과 잠언 6:27-29을 보면 성은 불과 같다는 것을 알 수 있다. 혼전의 성은 카펫트 위의 불과 같아서 순식간에 모든 것을 태워 버린다.  그러나, 결혼안에서의 불은 벽난로 속의 불과 같아서 보호와 훈기를 준다. 성을 오용할 때 어떤 상황이 될까? 첫째, 하나님과의 관계를 망친다. 영적 갈망이 쉽게 침체 된다. 둘째, 평안을 잃게 된다. 정죄감, 불안, 신경쇠약에까지 이르기도 한다. 셋째, 하나님의 집에는 많은 그릇이 있는데(딤후2:21) 쓰임 받지 못하는 그릇이 된다. 깨끗해지기까지는. 넷째, 두 사람의 진정한 관계가 깨어진다. 계속 만나더라도 육체적 욕구가 지배 하므로 (자매가 더 갈등과 좌절을 느낀다) 진정한 대화와 친밀감을 상실한다. 다섯째, 그 대상과 결혼하더라도 결혼 생활 속에서 존경심과 신뢰감의 상실, 성 생활의 장애 등을 맛본다. 여섯째, 미혼모와 성병의 위험이, 그리고 낙태의 경우 임신 불가능의 위험이 있 다. 낙태는 분명한 살인이다.  3)순결이 주는 유익 순결의 가치가 전혀 인정받지 못하고, 오히려 순결을 지키는 사람이 바보 처 럼 여겨지는 시대다. 그러나, 하나님 편에서 보면 순결에는 무한한 가치가 있다. 훌륭한 사람들을 친구로 얻게 되고, 신뢰할 만한 자로 인정을 받을 뿐 아니라 자 기 자신도 기쁨과 행복을 맛본다. 정신적, 육체적, 영적으로 힘있게 되며,  봉사 의 자격을 얻게 된다. 그리고, 하나님의 사역에 쓰임을 받는다. 4)성적자제를 위한 제언 그러면, 불과 같은 젊은 날의 성충동을 해소하고, 순결한 교제를 하기 위해 어 떻게 해야 할까? 개인적인 면에서 성충동을 인정해야 한다. 성적감정 자체는 자연스러운 것이고 건강하다는 증거 다. 그 감정 자체를 죄악시하면 억압하게 되고 결국 은밀한 곳에서 여러가지 방 법으로(음란한 책, 비디오, 영화, 자위등) 해소하게 된다.  어떤 대상에 대해서, 혹은 특정한 대상 없이 그런 충동이 일어날 때마다 일어나는 감정 그대로를 하나 님께 고백해 보라. 미사여구로, 혹은 무조건 용서를 구하는 식의 기도를 하기 보 다 자신의 감정 그대로를 하나님께 자백해 보라. 놀라운 자유함과 능력을 맛보게 될 것이다.(요일1:9) 이렇게 하는 습관이 형성되면 상상하고 공상하는 (닭이 알 을 품듯이 여자를 보고 음욕을 "품는") 습관에서 벗어날 수 있게 된다.  그리고, 자위는 죄가 아니지만 어떤 대상을 상상함으로 말미암아 그 인격을 모독하는 음 란의 죄가 될 수 있고, 습관에 빠지게 되면 자기 자신에 대한 자신감과 존중심이 상실 된다. 본래, 성은 하나님께서 부부가 서로를 즐겁게 해줌으로 자신도 기쁨 맛보게 되는 것으로 만드셨지만 이 습관에 빠지게 되면 자기가 자기를 기쁘게 하려는 이기적인 목적으로 사용하게 된다. 잠자리에서 오래 누워 있지 않는다든 지 너무 몸에 붙는 옷을 입지 않도록 해야 한다. 성의 욕구에 대한 최선의 극복 방법은 승화시키는 것이다. 곧 적극적인 봉사와 훈련에 자신의 힘을 사용하는 것 이다. 혼전의 성을 잘 통제한 사람에게는 확고 부동한 인격이 형성된다. 날마다 주님과 교제함으로 성령을 따라 행하면 유혹에서 이길수 있다.(갈5:16- 17) 또한 [그리스도인이 결혼을 앞두고], [여성이 된 기쁨], [그리스도인의 데이 트] 등 경건 서적을 통하여 올바른 성지식을 가져야 한다.  남성들은 시각반응을 하기 때문에 여성의 옷차림은 매우 중요하다. 마지막으로, 예수 그리스도 안에서 건강한 자아상을 세워 자기를 존중해야 한다 자기를 비하하는 여성은 성적인 면을 강조하는 화장이나 옷차림을 한다.  남성은 인격보다는 성이나 물질로 관심을 사려고 한다. 그리스도께서 나를 값주고 사셨 다는 그 놀라운 사랑을 진심으로 받아들일때 자기 몸을 거룩한 성전으로 지킬 수 있을 것이다. 교제 관계 속에서 계획된 데이트를 할 필요가 있다. 충동적인 만남보다 주제를 정하고(예:성장과 정의 이야기를 시기별로 나누며 대화 한다든지) 계획된 데이트를 할 때 유혹에 빠질 염려가 적다. Q.T.를 나누거나,  독서, 가정관, 인생관,  교회관 등에 걸친 다양한 대화의 시간이 많이 필요하다. 은밀한 분위기 보다 공적인 분위기를 찾고 자매 쪽에서 지혜롭게 밝은 곳으로 유도해야 할 것이다. 성에 대한 성경공부책을 가지고([순결한 연인], [연인들을 위하여]) 함께 공부하는 것도 유익하다.  약혼 관계 속에서도 지나치게 자극을 받지 않을 정도의 책을 가지고 공부하는 것이 좋 다. 이미 성적인 범죄를 한 경우 요일1:9 말씀에 의지하여 진심으로 회개하고 다시는 범죄치 않아야 한다. 진심 으로 회개한 죄에 대하여 계속 사로 잡히고 정죄 받는 것은 사단의 역사다. 그리 스도의 보혈로 말미암아 죄사함 받은 자는 순결하다.  리브가의 아름다움은 정신 적, 육체적 순결에 있었다. 순결은 여성에게만 중요한 것이 아니라 남자에게 마 찬가지로 중요하다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어릴 때부터의 이성친구와의 건전한 관계는 성인이 되어서도 남자와 여자, 인간과 인간 사이의 소통 및관계 맺기에 좋은 영향을 끼칩니다.   그리고 학부모님 세대와는 다르게 요즘은 초.중.고  학생들에게 이성교제는 낯선 일도 아닐텐데요. 처음이라면 당황스러우실 수 있는 우리 아이의 자연스러운 이성교제에 대한 학부모님의 대처방법을 알려드립니다.​​    한 설문조사의 결과를 보면5세~15세 사이 자녀를 둔 학부모 중 64%가 이성교제는 '불필요하다'라고 답변을 한 반면,청소년들은 74.7%는 부모님이 이성교제를 반대해도 계속하겠다는 의사를 밝혔어요.  이처럼 이성교제에 대한 부모와  아이들의 생각이 많이 다릅니다.​내 아이의 이성교제, 부모로서 어떻게 하면 좋을까요?​[초등학생 이성교제 대처법]부모들은 비교적 어린 나이에 시작하는 이성교제에 대해 보통 부정적인  생각을 많이 하는데, 시대와 문화가달라진 것을 이해하고 교육해야 아이들도 공감을 합니다.무조건적인 이성교제 금지는 오히려 아이들이 숨기고 나쁜 길로 빠질 수 있습니다.엄마, 아빠가 동일한 양육 태도를 보이는 것도 중요합니다.그리고 갑작스레 이성에 대한 문제를 꺼내기보다는 평소에 대화를 많이 하고, 조금씩 가르쳐 나가는 것이중요합니다.TIP >   초등학교마다 배치되어 있는 전문 상담사 선생님을 활용해 보세요.집에서는 파악하기 힘든 학교에서 아이의 이성에 대한 모습을 관찰하고 파악할 수 있어요.​[중. 고등학생의 이성 교제 대처법 ]1.  내 아이의 이성교제 사실을 알았을 떄는 아이의 입장에서 생각하고 말해야 하며, 감시 받는다는 느낌이 들지 않게 해야 합니다. 아이가 숨기는 것 같으면 TV나 영화를 보면서 " 저런 애 어때? 멋있지" 라는 식으로 긍정적인 모습을 보여주며 대답을 유도해야 합니다.이성교제를 한다고 해서 아이들이 공부를 소홀히 한다고 생각하지 마시고, 아이의 이성교제가 공부에 영향을 끼치는지 스스로 느낄 수 있게 해 주세요. 너무 늦은 시간의 통화를 자제할 수 있게 적절한 통화 시간이나 주말에 만나는 시간대 등 규칙을 정해주는 것도 좋습니다.​2.  2차 성장 이후 성에 대한 관심이 커진 중. 고등학생의 이성교제는 성과 밀접한 연관이 있습니다. 아직까지도 우리나라는 가정에서의 성교욱을 쉬쉬하며 피하는 경우가 있는 편인데, 성에 대한 관념을 바로 세워주지 못한다면 아이들은 다른 경로로 성을 마주하게 될 수도 있으니 이성교제를 시작하면 올바른 교욱을 통해 알려주세요.TIP >   성교육 TV 프로그램을 함께 보며 성에 대해 자연스러운 대화를 하고, 아이의 생각도 알아보는 시간을 가져보세요.​[ 가정에서의 성교육 ]1. 순결 위주 성교육은 STOP !예전 부모님들이 청소년이었을 때는  '성'은 감춰야 하는 것이었고 순결을 강요했었지만, 요즘 성교육은 성에 대한 주체적인 방법을 알려주는 것이 올바른 성교욱입니다. 아이에게 성에 관한 이야기를 자연스럽게 하며 자신의 몸을 소중하게 여기며 사랑하는 법을 알려주세요.​2. 스킨십의 기준을 제시해주기중. 고등학생 이성 간에 스킨십을 하다 보면 성적인 충동이 생길 수 있습니다.자제하는 방법과 그렇지 못 했을 때의 피해를 자세하게 설명해주고, 스킨십의 기준을 제시하고 만약을 대비해 피임 정보도 알려주는 것이 좋습니다.​3. 성폭력, 성범죄의 예방법 교육하기성폭력의 피해자 중 상당수가 청소년입니다. 피해 사례의 가해자들 중 청소년의 비율도 많은데요. 성폭력과 성범죄를 마주했을 때 어떻게 대처해야 하는지도알려주세요.​                                                                                          ---  참조 :   경기도 교육청   ---​​​​​​​​ [대교 독서멘토/찬반토론] 초등학생의 이성교제 어떻게 생각하세요?  안녕하세요. 눈높이 노피맘입니다. 대교 독서멘토 홈페이지에는 아이들이 찬반토론을 배울 수 있도록 찬반토론방을 마련 해 놓았어요.가끔 들어가서 아이들이 남긴 댓글을 보는데 '어떻게 저렇게 생각하지?' 하고 허허 웃기도 하고자신의 의견을 조리있게 정리하는 아이들을 보고 감탄하기도 한답니다.  찬반토론이 중요해진 상황에서 대교 독서멘토 홈페이지를 이용하면 찬반토론을 좀 더 재미있게 배울 수 있지 않을까? 하는 생각이 듭니다~!!뭐든 재미있게 배워야 아이들 머릿속에 남지 않을까요? ㅎㅎ  지난 주제는 '초등학교 이성교제 어떻게 생각하세요?' 입니다. 노피맘이 학교 다녔을 때 보다(수십년 전...) 아이들이 개방적이니까 대게는 찬성하지 않을까?했는데 의외로 반대하는 친구들이 많네요 ^^;;      노피맘은 아직 잘 모르겠어요. '내 아이가 이성친구가 생긴다면' 어떤 기분일까요?아직 아이들이 어려서 크게 와닿지는 않는데...첫 번째 드는 감정은 '벌써 사랑을 아는 나이가 되었네' 하고 싱숭생숭 할 거 같아요 ㅎㅎ내 자식 뺏기는 기분도 들 거 같구요. (노피맘도 시월드 ㅡ,.ㅡ)마냥 어릴 줄만 알았던 애기가 이제는 성숙 해 보이겠죠?두 번째로는 '학교 공부에 소홀하면 어쩌지' 하는 걱정도 들 거 같고세 번째로는 '데이트 할 때 뭐하고 놀까?(손도 잡을까?ㅋㅋㅋㅋ) 하는 생각이 꼬리에 꼬리를 물고늘어지겠죠? 아휴 생각만 해도 머리가 지끈지끈해요. 제가 약간 보수적이라 그런가봐요 ㅠ^^ㅠ  사랑이라는 감정은 보편적인 감정이고, 어른이건 아이건 누구나 느낄 수 있는 거잖아요?이렇게 생각한다면 제 아이들의 이성교제를 말리지 않겠죠. (과연?)  다만, 이성친구에게 너무 빠져 공부를 등한시 하거나 해야 할 일을 안하는 경우에는무척 화를 낼 것 같아요. 이성교제도 열심히 하고, 학생으로서의 본분도 지키길 바라요 ^^  노피맘은 생각은 이러한데 우리 아이들은 어떻게 생각하고 있는지 볼까요?      예상외로 반대하는 아이들이 많네요~이유는 '학교 생활에 지장을 받아서'가 주를 이루네요. 초등학생이면 마냥 애기일 줄만 알았는데 굉장히 어른스러운 구석이 있네요 ^^   찬성하는 아이들은 '공부에 도움을 줄 것이다', '서로의 의견을 배려 해 주는 태도를 기를 수 있다' 라는 의견이 많네요. 서로의 의견을 배려하고 양보를 배우는 건 연애만한 게 없죠 ㅎㅎ노피맘 역시 동의합니다. 확실히 연애를 하고 나면 타인에 대한 배려가 깊어지니깐요.  대교 독서멘토 찬반토론방을 이용하면 아이들은 토론 실력을 키울 수 있고,저같은 학부모들은 아이들의 마음을 조금이라도 헤어릴 수 있어서 참 좋습니다.이성교제 같은 건 부모님하고 툭 터 놓고 이야기 하기 어렵잖아요 ^^;;아무래도 쑥쓰럽고, 부모님께 혼날까봐 두렵기도 하구요.아이들의 의견을 읽다보면 '아 이럴 수도 있겠구나' '이렇게 생각하는구나' 라는 생각이 들어서내 아이를 조금 더 이해할 수 있는 시간이 됩니다.오늘도 하나 배웠네요. 점점 커 가는 내 아이를 이해하기 위한 노력, 노피맘도 시작합니다.       건전한 이성교제 교육실시 오산시지역사회복지협의체는 지난 6일 문시중학교 시청각실에서 전교생 160명을 대상으로 성인지력 향상을 위한 청소년 이성교제 교육을 실시했다. 이날 강의를 한 이재은 강사는 오! 내 친구 성폭력상담소 자람터장이며, 성교육·성 치료사 전문 강사로 자라나는 청소년들에게 올바른 이성교제 방법을 갖게 하고 현대 사회에 만연해 있는 성 관련 범죄 예방에 있어 지역사회가 앞장서야 한다는 취지에서 교육을 실시했다. 주요 교육내용으로는 엄마 속을 안 뒤집는 이성교제 비법이라는 주제로 남녀의 차이와 차별 이해하기, 양성 평등한 이성교제, 청소년 성폭력의 원인과 실제, 성폭력 대처와 예방, 성폭력을 어떠한 경우에도 범죄행위임을 인식, 자아존중감에 대한 중요성 인식 등에 대하여 교육하였다. 이재은 강사는 이번 교육이 “학생들에게 올바른 성인지력을 갖게 함과 동시에 성범죄 등 사회범죄에 취약한 아동들에게 범죄예방능력을 고취시키는 계기가 되었으면 좋겠다”고 말했다. 시 관계자는 “사회범죄에 취약한 학생들을 대상으로 이성교제 및 성범죄예방교육을  관내 모든 학교 학생들이 교육을 받을 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 뉴욕타임스 최근호는 인간들이 이성을 유혹하고 관계가 친밀해지는 과정이 동물과 흡사해 호모 사피엔스 라는 같은 조상으로부터 사랑의 언어를 함께 물려받았을 가능성이 크다는 인류학자들의 연구결과를 실었다. 인류학자인 데이비드 기벤스 박사는 사람이 많이 모이는 술집 같은 데서 여성들이 지나다니며 남성들에게 시선을 주는 행위는 내가 당신의 존재를 알아차렸다는 뜻으로 유혹의 첫 단계라고 말한다.  시간이 조금 지난 뒤에는 자신이 해로운 인물이 아니라는 뜻의 메시지를 눈빛이나 옷차림 등을 통해 다시 상대방에게 전한다. 인류학자들은 친밀한 사람들 끼리 사용하는 제스처로 어깨를 움츠리고 고개를 이성 쪽으로 기울이는 행위를 예로 든다. 두 사람이 가까워지면서 보이는 이 행동방식은 척추동물들이 자신의 무력함이나 의지 할데 없음을 알리는 것에서 비롯됐다는 것이 그들의 설명이다. 또 장차 연인이 될 사람들은 자신이 해로운 존재가 아니라는 것을 표현하는 수단으로 매우 장난스럽고 어린애 같은 행동을 한다. 기벤스 박사는 "늑대들의 경우도 보통 일정 거리를 유지하며 자신의 우월함을 나타내는데 반해 성적인 만남에서는 강아지처럼 매우 장난스럽고 까부는 행동을 한다." 고 말한다.   청소년들의 주요 고민 내용 중의 하나가 이성교제이다. 사춘기에 접어들면서 청소년들은 다른 성(性)에 대해 깊은 호기심을 가지게 된다. 이런 경우 부모들은 서서히 자녀의 이성 관계에 대해 관심을 가져야 한다. "우리 아이는 아직도 그런데 관심이 없어요."라며 자랑스레 얘기하는 어머님이 계셨다. 그러나 이것은 결코 자랑할 만한 얘기가 못되다. 왜냐하면 자녀의 변화에 대해서 어머니가 둔감했거나 아니면 어머니 말씀처럼 그 자녀가 고등학생이 되어서도 비정상적으로 이성에 대해 둔감하다는 얘기가 되니까 말이다. 그런데 대체로 사실을 알고 보면 첫 번째 경우가 많다. 즉 자녀는 어머니 앞에선 이성에 대한 얘기를 터놓지 않았지만 친구들과 어울려 미팅을 했고, 때론 여자의 나체 사진을 보며 킥킥거리기도 했고, 때론 친구들의 경험담을 부럽게 듣기도 했기 때문이다. 사춘기에 접어들면서 초경을 시작하고 제법 허리의 곡선이 드러난 딸을 둔 경우, 어떤 남학생의 기사도적인 친절이나 관심을 극구 사양하는 부모의 심리 저변에는 "저 착하고 예쁜 우리 딸이 혹시라도 늑대(?) 같은 남자애들과 어울려 다니다 몸이라도 버리지 않을까, 동네에 행실이 방정하지 못하다고 사람들의 입에 오르내리지 않을까"하는 은근한 걱정이 차곡차곡 쌓여 있다. 아들을 대견스러워하는 부모, 딸아이를 예뻐하는 부모일수록, 자기의 자녀를 이성의 시선으로부터 보호하고 싶은 것이 당연한 심리이다. 그러나 그렇게 무조건 차단하고 보호한다고 해서, 우리의 자녀들이 부모의 염려대로, 바램대로만 자라주느냐 하면 그렇지 못하다. 오히려 저항력만 약화시킬 뿐이다. 사춘기에 이르면 누가 가르쳐 주지 않아도, 말해 주지 않아도, 이성 앞에서는 자신도 모르게 가슴이 설레고 기쁨이 샘솟고 얼굴이 달아오른다. 우리 모두 경험이 있지 않는가? 이것은 인간인 이상 누구나 느끼는 자연스러운 감정이다. 이런 자연스러운 감정의 흐름을 인정해 주지 않은 채 부정한 짓이나 저지르려고 하는 사람을 대하듯, 무조건 부모가 팔 벌려 막고 눈을 가린다 해도 그야말로 눈감고 아웅 하는 식이다. 사회가 발달하고 개방되면서 이성교제 역시 많이 개방된 것이 사실이다. 대학생들이나 하던 미팅을 요즘은 중학생이나 초등학생들이 하는 형편이다. 이것을 애써 외면하려는 자세는 시대에 뒤떨어지게 하는 처사다. 아이들이 자기 분화가 더 빠르게 진행되고 성인으로의 길목인 사춘기가 더 빠리 다가오고 있는데 이 아이들의 성장과정을 저해하는 경우가 된다. 단지 이성적인 분야만이 아니라 아이들의 전반적인 분야에 변화가 이미 시작되었다는 증거다. 아이들의 성장 과정에 맞추어 부모들도 변해야 한다. 자신들의 경험만 얘기하면 시대에 뒤떨어지고 만다.   청소년기에는 이성에 대한 관심이 증대되고 사회적 관계가 놀라울 정도로 확장된다. 성태도와 성역할 행동이 근본적으로 또래들과의 상호작용을 통해 형성된다는 점은 의심의 여지가 없을 것이다. 그리고 청소년기 동안에는 성에 대한 태도와 관심을 발달시키고 세련되게 만들어 성행동에 대해 스스로 실험해 볼 기회도 있다.  사실 대부분의 청소년들은 이성과의 교제에서 필요한 기술을 잘 몰라 상당히 걱정을 하는 것으로 보인다. 이와 같이 인지적인 다양한 능력은 사회적으로 숙련된 모든 청소년들의 뚜렷한 특징으로 나타난다. 이성간의 교제는 대부분의 청소년들에게 가장 뚜렷하게 나타나는 활동이다. 청소년들의 이성간의 만남은 음식점이나 다방, 영화관 등에 가는 것과 같은 사회적인 사건으로 시작해서 보다 배타적인 둘만의 관계로 진전해 나간다. 이러한 사회적 유형에 있어서 성적 차이는 청소년기 중반을 통해 나타나기 시작한다.  부모님은 이성교제에 대해 부정적입니다며칠 전 부모님과 이성교제 문제로 말다툼을 했습니다. 부모님은 남자친구들을 사귀면 공부에도 지장이 있고 자칫하면 탈선하게 된다고 염려를 하는데요?     ---상담   한국의 부모들이 일반적으로 딸자식이 남자들과 데이트를 하고 사귀는 것을 부정적으로 생각해 오고 있는 것은 어느 정도 사실입니다. 그것은 딸을 사랑하고 염려하는 마음이 지나쳐서 오는 현상입니다. 그러나 반면에 결혼할 나이가 찬 딸을 가진 부모 중에는 왜 너는 좀 남자들과 사귀지 않느냐고 걱정하는 부모들도 없지 않습니다. 그런데 나이 스물 대여섯 살이 되어 결혼할 나이가 차면 막상 데이트하기도 어렵게 됩니다. 이성교제를 해본 경험이 없는데다가 결혼이란 것에 너무 압박당하여 자연스런 데이트나 사귐을 갖지 못하게 됩니다. 앞으로 우리 사회는 젊은이들에게 건전한 이성 교제와 만남의 기회와 장소를 마련해 주고 적극적으로 도와주어야 하지 않을까 생각합니다. 왜냐하면 건전치 못한 데이트는 시간적으로나 물질적으로 또는 정신적으로 많은 손해와 상처를 갖다 줄 수 있는 것이 사실이지만, 올바르고 건전한 이성교제는 유익하고 장려해야 할 것이기 때문입니다. 물론 남들이 하니까 나도 한다는 식의 데이트를 해서는 안 됩니다. 좀 더 뚜렷한 의의와 목적을 갖고 계획성 있는 데이트를 할 수 있어야 합니다. 데이트의 필요성을 요약한다면 이렇습니다. (1) 데이트는 부모에 대한 애정에서 정신적으로 독립하는 과정의 일부입니다.(2) 데이트는 정서적 성숙을 촉진시킵니다. (3) 데이트는 두 사람이 함께 일하며, 함께 생각하고, 함께 놀이를 함으로써 보다 중요한 공동생활로 이끌어주는 데에 도움이 됩니다. (4) 대인관계에 있어서도 풍부한 경험을 갖게 해 줍니다. (5) 남성과 여성의 차이를 깨닫게 해 주고 또 그것을 즐기게 해줍니다. (6) 결혼이란 인생의 단계를 위한 준비가 됩니다. (7) 이성을 바로 보고 판단할 수 있는 안목을 넓혀 줍니다. (8) 데이트는 이상적인 인물에서 실제적인 인물도 바꾸게 해줍니다. 그렇게 함으로써 장차 배우자 선택에 있어서도 실제적인 생각을 갖게 도와줍니다. "자녀의 이성교제 고백"에 부모가 현명하게 대처하기 위한 팁​[1] 사전에 대비하라!‘내 아이도 이성교제를 할 수 있다’는 마음의 준비가 늘 필요하다. 자녀가 전교 1등을 해도 이성엔 관심이 있다는 사실을 명심하라. TV 드라마나 영화를 자녀와 함께 보다가 청춘남녀가 데이트를 하거나 사랑을 하는 장면이 나오면 은근슬쩍 자녀에게 ‘남자(여자)친구가 생기면 어떻게 데이트를 하고 싶은지’ ‘평소 어떤 스타일의 이성을 좋아하는지’를 물어봄으로써 자녀의 이성관을 파악해둔다.​​[2] 일단 고마워하라!자녀가 이성교제 사실을 밝히면 일단 화내지 말라. 자녀를 추궁하거나 자녀의 말을 끊으면 자녀는 대화를 중단하면서 ‘역시 말한 게 잘못’이란 생각을 갖는다. 먼저 자녀의 솔직한 태도에 대하여 “그런 말을 엄마에게 하기 어려웠을 텐데, 먼저 이야기를 해주니 엄마가 기분이 참 좋구나”라며 고마움을 표현한다.​[3] 이야기를 하기보단 들어라!대화를 시작할 때는 자녀의 잘못을 지적하기보다는 “엄마는 네 나이 때 이런 사람을 좋아했었는데, 네가 좋아하는 사람은 어떤 사람이니?”라며 자녀가 먼저 이야기를 시작하게끔 유도한다. 자녀가 말하는 동안은 계속 시선을 마주치면서도 불편한 모습을 보이면 안 된다. 자녀가 이야기하는 중간 “음∼”, “그래∼” 식으로 자녀의 말을 경청하고 있음을 전한다.​[4] 환경과 규칙을 만들라!건전하고 도움이 되는 교제를 할 수 있도록 적절한 환경을 마련해 준다. 자녀가 이성친구와 같은 학원이나 도서관을 다니게 허락하거나, 이성친구를 집으로 초대해 함께 공부할 수 있도록 한다. 이성교제를 계속하기 위한 몇 가지 합의사항을 자녀와 정할 수도 있다. ‘매일 오후 3시에서 오후 7시까지는 공부하기’ ‘10분 이상 전화하지 않기’처럼 구체적으로 정하고 항목별로 노트에 적는다. 노트는 부모와 자녀가 각자 보관하거나 냉장고, 책상 앞 등 잘 보이는 곳에 써 붙이고 1주에 한번씩 자녀와 함께 약속이 얼마나 지켜졌는지를 확인한다. ​[5] 명령이 아닌 생각을 말하라!정해놓은 약속을 어길 때는 “너 자꾸 밤에 늦게 들어올래?”처럼 자녀의 행동을 질책하기보단 “밤에 늦게 들어오면 혹시 이성친구와 나쁜 일이 있는 건 아닐까  계속 걱정이 되니 일찍 들어왔으면 좋겠다”처럼 부모의 ‘명령’이 아니라 ‘생각’을 말하는 방식으로 자녀에게 다가간다.​​작성자: 한국아동청소년심리상담센터 인턴 김나은 ​​​​​​​온라인 상담 하러 가기  ​​​ ​ [기타] 딸아이의 이성교제  이제 중2되는데 벌써부터 이런 고민을 하고 있네요울 딸애가 올해 고등학생되는 남자애랑 사귄다는걸 알았어요..같은학년 친구면몰라도 선배오빠들은 절대 사귀지 말라고 항상 말했는데 몰래 사귄거에요.. 그것도 손편지에 어제 나쁜짓하려해서 미안하다 앞으로 그런일 절대없을거야  그런말을 썼는데 제가보게된거에요..네가 싫어하는행동 하지않을게..어쩌구 썼는데 생각안나고 뭔가 시도했었다는 그말밖에 생각안나네요.. 그걸본순간 정말 내딸이지만 욕나오더군요..눈앞에 있었으면 죽게 패놨을거에요..어떻게할까 고민좀하고. 오후에 핸폰 비번풀어서 압수해놓고 그놈한테 전화했다가 안받길래 딸한테  그놈이 먼짓을 할려한거냐 했더니 볼에 뽀뽀하려다가 지가 화내고 하지말래서 안했고 계속 사과했다네요..너무 화가나서 욕좀하다가 당장 헤어지라고 했더니 서로 좋아하는데 사귀면 안되냐고 울면서 얘기하는데 어이없어서 웃음이 나오더군요무슨 결혼반대도 아니고 헤어지네 마네 이러는지.. 중학생이 말이죠..듣고싶지도 않고 다른것도아닌 이성교제로 엄마를 설득하려하는게 어이없어서 이정도로 끝나는거 다행인줄 알아라하고 일방적으로 대화를 끝냈네요..  오후부터 방문 걸어 잠그고 들어가서 안나오는걸 냅두다가 안에서 먼일 벌이나싶어 좀전에 문 두들기면서 열으라했더니 열어주고 다시  ㅇㅣ불 뒤집어쓰네요..얘를 이대로 두면  안되는거죠....ㅠㅠ  이성 교제 시상대방의 가슴에 상처를 주게 되는 경우가종종 생기게 됩니다누군가에게 정신적인 고통을 줄 때흔히 가슴을 찢어 놓는다, 가슴에 못을 박는다또는 가슴에 상처를 준다고 합니다.여기에 해당하는 표현은break (someone's) heart입니다. [예문] 네가 내 가슴에 상처를 줄까 봐 걱정돼I'm afraid you'll break my heart​​ [중학생 이성교제] 투신을 일으킬만한 가치?   어제부터 충격적인 뉴스기사를 자꾸 보네요.수능일이였던 어제 재수생으로 판정되는 학생이 투신자살을 했다고 하죠. 그런데 오늘은 이성교제 고민을 하던 중학생이 아파트 투신으로 인해 중상이라고 하네요 :)   최근 다른 남자를 만나는 여자친구 때문에 고민을 했다며 스스로 비관을 하고 목숨을 끊으려 하려고 했다고 하는데 참으로 안타까운 상황이네요. 아직 어린 중학생이 이성교제 문제로 투신을 일으킬만큼의 가치가 있었는지는 의문이네요.   여자친구 때문에 같이 살아가는 부모님에 대해서 생각을 하지 못하는 건 정말잘못된 교육, 학습의 영향도 있을 것 같습니다. 중학생 이성교제 말고도 세상에 알아갈 것들이 얼마나 많은데.  아이가 이성교제 문제로 걱정이 있었다는 것을 알면 부모님의 대처 역시 중요할 것 같아요. 여자친구가 다는 아니다, 사귀다보면 헤어질 수도 있다, 등등 위로의 말도 해주면서 토닥여주면 그렇게까지 비관적이지 않았을 것 같네요.  이성교제 뿐만 아니라 공부가 고민이라면 교과서라도 같이 보면서 얘기도 좀 나누는 부모님의 행동 역시 아이에게 많은 영향을 미친다고 하니까.. 이런 사태까지 벌어지지 않도록 서로의 노력이 굉장히 중요하네요.   생명에는 지장이 없다고 하니까 정말 다행입니다. 앞으로 건강 잘 챙기시고 정신적으로나 육체적으로 힘들지 않게 엄마아빠의 행동과 자신 스스로의 다짐도 굉장히 중요할 것 같아요~ 열심히 삽시다!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이제 대학 새내기인 큰딸의 모든 관심은 연애질에 가있는 것 같다.입만 열면, 남자, 오빠, 그놈들에 대한 이야기 뿐이다.무슨 대학생 딸이 아빠하고 그런 이야기를 하느냐고 하겠지만,세 여자가 (엄마와 두딸)이 하도 재잘거리니 자동으로 들리기도 하고가끔은 나라도 붙잡고 한도 끝도 없이 떠들어 대는 통에,,좋은 학교에 다녀야 하고, 잘생겨야 하고내가 보기에 이놈이 보는 건 아직 까지는 딱 두가지인데그 중에는 외모가 디게 중요한 모양이다.잘생긴 오빠를 엄청 찾는다.암튼, 이번에 CCC 수련회 (강원도)와 교회 수련회 (울릉도)를요번 방학에 가게 되는데, 은혜를 받자는 건지,찍어둔 놈들 간좀 보자는 건지 .. 나름 이유가 있다.요 몇일 시험기간이라 조용하긴 한데또 이번주만 지나면,,, 부럽다...좋을 때다...인간의 소통은 세가지 통로를 가진다. 지.정.의, "지"는 지성, 이성 -- "정"은 정서, 감정, 마음 -- "의"는 행위가 그것이다.큰딸의 이성교제도 어느 한쪽으로 치우치지 않는 소통이 있기 바란다.콩깍지가 씌이면 너무 '정'에만 쏠리고'행위'를 생각하면 걱정스러운 딸가진 부모의 입장이지만,,잘 알아서 하기 바란다... ㅋㅋ 헐~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청소년 이성교제 현실 무시, 오히려 왜곡된 성문화 양산 성적 자기 결정 능력을 키우기 위해 어릴 때 부터 소통 중심의 성교육 프로그램이 필요하다는 지적이 나왔습니다. 19일 한국 청소년 상담 복지 개발원에서 열린 '감춰진 10대의 이성 교제' 연구 발표회에서  주제 발표에 나선 이명화 아하 시립 청소년 성문화 센터장은 '우리나라 청소년들의 첫 성관계 연령이  13.6세'라며 '학교폭력 못지않게 성문제가 심각하며 청소년들이 올바른 선택을 할 수 있는 능력을 길러줘야 한다'고 강조했습니다. 일례로 청소년 인권단체 '아수나로'가 공개한 이성 교제와 관련한 교칙을  보면 '이성 간 어깨동무·팔짱은 벌점 15점, 포옹 30점, 키스 50점, 이성교제 3번 적발시 퇴학'등이 있습니다.한 외국어고등학교에서는 동료 학생의 이성교제를 신고하는 신고함이 설치되는가 하면 이성 교제시 전학이나교내 봉사 등의 징계가 이뤄지고 있습니다. 이 센터장은 '엄연히 있는 것을 없는 척하는  학교 현장의 청소년 성문제가 매우 심각하다'면서 '우리 사회의 폐쇄적이고 이중적인 성문화를 직시해야 한다'고 말했습니다. 학교에서는 연애가 금기로 돼있지만 10대들은 끊임없이 연애를 갈망하며 법의 경계를 넘나들면서 연애와 성의 실천을 경험한다는 설명입니다. 우리나라가 이렇다니? 청소년 성문제가 심각한건 알고 있었지만 이렇게 학교에서 이런걸로 벌점을 매기는지는 몰랐네요. 그것도 우리나라에서. 원래 하지 말라고 하면 더 하고싶은거잖아요. 무조건 옭아맬게 아니라 올바른 성문화를 구축해나가는것이 우선이라고 생각합니다. 미혼남녀 이성교제 조사하니… 2명중 1명은?  현재 교제하지 않아…소득ㆍ학력이 이성교제에 영향 `4천만원 이상'소득구간서 교제비율 55%로 가장많아소득과 학력수준이 이성 교제에 미치는 영향이 실제로 큰 것으로 나타났다.  결혼정보회사 듀오는 20∼30대 미혼남녀 976명을 상대로 `미혼남녀의 교제행태 및 결혼인식 조사'를 한 결과 전체 응답자의 과반수인 50.2%가 `교제하지 않는다'고답했다고 9일 밝혔다.   미혼남성은 `4천만원 이상' 소득 구간에서 교제 비율이 55%로 가장 높은 것으로 나타났다.또한 남성의 학력이 `대학원 졸업' 이상일 경우 67.6%가 교제 중이었으며 대졸 46.1%, 고졸 이하 33.8% 순으로 집계돼 고학력 남성일수록 연애 중인 경우가 많았다.  반면 여성의 경우 `3천만원 이상∼4천만원 미만'(62%) 소득자가 가장 높은 교제비율을 보였으며, 학력별로는 큰 차이를 보이지 않았다. `결혼을 반드시 해야 한다고 생각하느냐'는 질문에 응답한 여성 가운데 38.6%가 `그렇다', 32.9%가 `그렇지 않다'고 응답해 각각 54.8%, 19.2%의 응답률을 보인 남성에 비해 결혼의 당위성을 크게 느끼지 않는 것으로 나타났다.  미혼남녀가 자신이 계획하고 있는 결혼 연령대의 평균값을 보면 남성 32.44세, 여성 30.24세로 나타났다. 이는 응답자들이 `미혼남녀의 결혼적령기'로 꼽은 평균 연령인 남성 31.09세, 여성 29.35세보다 1세 가량 높아 다른 사람보다 본인의 결혼 시기는 조금 더 늦어도 된다고 생각하는 것으로 분석됐다.  결혼 후 맞벌이 의향에 대해서는 남성 79.8%(394명), 여성 71.4%(344명)가 `그렇다'고 답했다. 학력별로는 고졸 이하(62.4%), 대졸(78.3%), 대학원졸(83.6%) 순으로 나타나 고학력 응답자일수록 결혼 후 맞벌이 의향이 높은 것으로 나타났다.윤영준 듀오 홍보팀장은 "인생에서 연애와 결혼이 직업만큼이나 중요한데 솔로 비율이 실업률보다 월등히 높은 것은 시사하는 바가 크다. 구직활동과 마찬가지로 적극적으로 연인이나 결혼배우자를 찾아나서야 빨리 솔로에서 탈출할 수 있다"고 조언했다.  이번 조사는 11월1일부터 15일까지 20~39세 미혼남성 494명과 여성 482명을 대상으로 설문조사 전문회사인 ㈜온솔커뮤니케이션이 했고, 듀오 휴먼라이프연구소와 서울대 최인철 교수팀이 조사 결과를 분석했다.       이성교제 1. 이성교제의 필요성 사람은 일생을 통하여 많은 사람과 만남의 연속 속에서 살고 있다. 특히 청소년기는 이성에 대한 관심과 호기심이 증가하는 시기로서, 이성교제는 매우 중요한 의미를 가진다. 이성교제를 통해서 이성을 존중할 줄 아는 힘을 기르게 되며, 자기와 남을 이해하고 남녀의 역할을 발견하며, 또 자신의 생애 목표를 세우고, 많은 사회경험과 사회적인 적응을 배울 수 있는 기회를 가지게 된다. 또한 공동 관심사에 대해 상호 협력하는 힘을 길러 줌으로써 사회인의 자질을 키워 준다. 이성을 통해 사랑의 본질과 기쁨을 알게 되므로 이성에 대한 혐오감과 공포심을 덜어 주는 기회가 되고, 이성교제를 통해 남성과 여성의 장단점을 파악함으로써 남녀간의 예절을 배우게 해준다. 이성간의 만남의 특징은 정신적인 면에서 서로를 보완해 줌으로써 폭넓은 성숙을 할 수 있으나, 성이 매개됨으로써 강한 호기심을 내포하는 사귐이 될 수도 있다. 따라서, 이성간의 교제는 인격적 성숙을 꾀할 수 있는 안전하고 바람직한 관계로 발전시켜야 한다. 2. 이성간의 우정과 사랑의 차이점  우정은 지성과 이해가 밑바탕이 되어 본인의 장단점과 상대의 장단점이 노출되고 서로 충분히 알게 되나, 사랑의 밑바탕에는 감정과 감동으로 자기를 미화하고 이상화하려 하므로, 있는 장단점을 그대로 파악하기 어렵게 된다. 우정은 믿음이 기초가 된 개방된 체계로 제3자, 제4자가 개입되는 것을 환영하며 충고를 주고받을 수 있으나, 사랑의 감정은 밀폐된 체계로 제3자가 들어올 수 없는 상태에서 융합하게 된다. 우정은 개방적이나 사랑은 단 둘만의 폐쇄된 상태에서 가까워지게 된다. 3. 이성교제의 대상  가. 연령이 비슷하며 환경, 취미, 이상 등이 같아서 대화가 통하고 인격적인 관계가 유지될 수 있는 사람  나. 자아 발전에 도움이 되고 자극제가 되는 사람  다. 예절을 잘 지키는 사람  라. 독서 클럽이나 친한 친구의 모임에서 사고 방식, 성격, 인간관계 등을 알아보고 사귀도록 한다. 4. 이성교제를 할 때 지켜야 할 태도  가. 은밀한 곳이나 어둡고 밀폐된 장소는 피하고, 공개된 장소에서 한다  나. 부모님의 인정 하에 교제를 시작하는 것이 좋다. 특히 친구 집을 방문할 때에는 부모님의 허락을 얻고 부모님이 계실 때 가도록 한다.  다. 신분에 어울리는 복장으로 책임 있는 행동을 한다.  라. 시간을 잘 지키고, 서로에게 경제적 부담을 주지 않는다.  마. 상대방의 성에 대한 생리적, 심리적 차이에 대해 이해한다.  바. 인격을 존중하고 서로 협조하는 관계를 유지한다.  사. 진실성이 없다고 판단될 때는 중지하는 것이 지혜롭다. 5. 이성교제의 효과   가. 사회화의 기회를 가진다.   나. 이성을 사랑하는 밝은 감정을 알게 됨으로써, 삶의 활력소가 된다.   다. 인격을 도야할 수 있다.   라. 장래 배우자 선택이나 결혼 생활을 위한 기본적 지혜를 갖출 수 있다.   마. 이성에 대한 적응력이 생기고 이성을 존중할 수 있는 자질을 키운다.   바. 남녀의 역할과 기능이 서로 다름을 이해하여 상호 보완·협력하는 관계 임을 배우게 된다.6. 학생들의 이성교제 시 문제점  가. 성적 충동을 억제할 수 있는 이성이 조정되지 않은 경우 성 행동을 유발 하여 물의를 일으킬 수 있다.  나. 과다한 용돈을 낭비할 수 있다.  다. 시간의 낭비로 학업성적이 저하될 수 있다.  라. 우정의 선에서 사랑으로 변해 심한 내적 갈등을 겪을 수 있다.  마. 일시적 충동이나 매혹에 취하여 스스로를 곤경에 빠뜨리는 수가 있다.  바. 아직 우리 사회가 청소년의 이성교제에 대해 너그럽지 못하므로, 청소년들이 숨어서 데이트를 하는 경향이 있고, 시작부터 은밀하고 불건전하게 빗나갈 위험성이 높다.[크리스천의 이성교제 성 결혼 특강초청방법]크리스천의 이성교제,성,결혼 강사 윤천수 목사입니다.   [윤천수 목사 소개와 약력]    <저서>스테디셀러 사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사)     -한동대학교 국제어문학부 졸업(국제학, 영문학 복수전공) -고려신학교 신학대학원 신학과 졸업   <사역>  -청소년, 청년부흥사, 크리스천 데이트 성상담 -온맘닷컴(onmam.com)에서 청소년설교,온맘칼럼 연재 -월간 [행복한 가정]에 정기적으로 원고 제공 중 -CGN TV뉴스 성년의 날 특집 청년사역자 인터뷰 출연 -누가선교회와 협력사역 -온누리어린이청소년선교회 총무 겸 전임강사   <경력> -한동대 축제기획, 문화선교 동아리 임원으로 한동대 제2회 순결서약식 주관  -대한예수교장로회(고려) 서울남노회에서 목사 안수(2006년 7월 5일)  -포항 한동대학교 생활관 상담 간사(2008년~2009년) -일산 새하늘교회(합신) 중고등부, 청년부 담당목사(2009년~2010년 5월) -제주극동방송 행복한 저녁 즐거운 라디오 이성교제 특강 2회 출연 -CTS 기독교방송 평생교육원 제1회 결혼상담사 전문가 과정 수료 및 1기 부대표 -화성외국인노동자센터 노동상담/베트남어 통역 사역 -2011년 뉴질랜드예수생명교회 담임 현재 한국에서 이성교제 성 결혼 강사로 사역 中 현)갓피플명품결혼예비학교 강사윤천수 목사 chunsoo76@hanmail.net   -온맘닷컴(10,000 여 교회 및 단체의 홈피가 등록된 대표적인 기독교 포털)에 이성교제칼럼 연재 중-    *설교와 강의 출강을 했던 초청을 받은 대표적인 교회와 캠프,기관들* 1. 기관,캠프 : 극동방송, 제주극동방송, 한국성서대학교,총신대학교, 목원대학교, 한세대학교 채플, 한동대학교 팀교육, 청소년선교횃불캠프, (합동)청소년지도자학교,(합동)강남노회 교사강습회,갓피플명품결혼예비학교,다시태어나는 세대,세감사,작은예수캠프,뉴질랜드 양무리교회 청년회 외 210여회 강의 2. 중고등부 : 송도 제자감리교회, 학동감리교회, (합동)당감제일교회,영동중앙교회 중고수련회  (통합)행복한교회,청담교회 중고등부 주일 설교 및 특강, 드림의교회 수련회 (침례)여의도침례교회외 80곳 3. 청년대학부: 구리성광교회 제2청년부 2박3일 수련회 주강사(합동) 신관감리교회 쳥년부 2박3일 수련회 주강사, (합동)부평중앙교회(통합)동신교회,꿈의숲교회(3주간),광성교회 제자학교(2주간 3시간) 평양노회 부산시찰 청년연합회,대전 하나교회, 구파발교회 청년부, 북수원감리교회 청년부 수련회, 봉담제일교회,천안 서광교회, 순천제일교회(통합)외 120여 곳      ☞ 온맘닷컴 윤천수 목사 이성교제 성 결혼 비전 칼럼 링크http://bible.onmam.com/faith/infoculture/cou/default.asp 크리스천의 바른 이성교제 성 결혼 특강초청문의chunsoo76@hanmail.net010-7246-9872 윤천수 목사 사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사,윤천수)야곱과라헬 클럽 http://cafe.naver.com/4949story 크리스천 러브 어드바이스미혼청년의 만남의 장 야곱과라헬 까페(까페지기:사랑을 구하는 49일간의 이야기 저자 윤천수 목사)http://cafe.naver.com/4949story  대표 윤천수 목사 010-7246-9872(전국적으로 언제든지 출강합니다.)                       솔로 54%! 이성교제 노력 없음    안녕하세요가을엔 가을을 탄다고 표현하죠많은 사람들이 사용하는 이 말은가을에 유난히 몸도 마음도 쌀쌀해져서 생긴 말이 아닐까요?진짜로 사람이 없는 거리에서 높은 하늘을 홀로 바라보고 있으면내 옆에 아무도 없는 것이 전보다 더 많이 쓸쓸한 것 같습니다. 외로운 가을, 잘 견디고 계신가요?그렇지만 외로움을 느끼는 솔로들도 연인을 만들고는 싶지만이성교제 노력을 안한다는 말이 있습니다    한국 경제 김동현 기자의 기사에서 나온 부분인데요시장조사업체 마크로밀엠브레인이 피 실험자 500명을 대상으로 설문조사를 한 결과솔로인 응답자 중 30.9%가 가을에 쓸쓸함을 느낀다고 답했습니다.그리고 솔로중 46.4%는 외롭다는 느낌이 커질 때 가장 남자친구 혹은 여자친구를 만들고 싶다고 합니다 이러한 응답자들의 희망과는 달리질문에 답한 반 이상이 현상황을 해결하기 위해 해결방법을 모색하지 않는다고 답했습니다.    가을에 이성교제를 원하지만아이러니하게 해결하기 위한 방법에는 노력하지 않는다는 것입니다솔로인 여러분들, 여러분들도 그런가여?외로움을 느끼는 것과 현상황을 해결하기 위해 노력을 하는 것은 하늘과 땅 차이인데요나에게 맞는 사람을 만나서 연인이 되는 것은 너무나도 멀고 힘든 것 같습니다 크고 다양한 세상에서 내 옆을 지켜줄 연인이 없다는 것은생각만해도 쓸쓸합니다.외로움을 이기기 위해서는 자신도 노력을 부던히 해야겠는데요.외로움을 많이 느끼는 계절,너무 외롭지 않기 위해 사랑하는 사람을 찾기위한 최소한의 노력, 있어야 겠네요   여동생이 다니는 고등학교는 남녀교제 금지라고 하는데그 이유가 교복 입은 채로 손을 잡고 귀가하면 학교에 클레임이 들어와서란다... 대체 어떤 인생을 보내면 고등학생끼리 손을 잡고 걷는 것만 봐도 학교에 클레임을 거는 인간이 되는 거냐...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가건전한 이성교제란         무엇일까요?(굳셀 健 온전할         全)결혼과 사회생활에         도움이 되는 이성교제를 말합니다. [크리스찬 연애대책         연구소]    교장 선생님 훈시에서        "여러분 모두 건전한 이성교제를 하시기 바랍니다."라고 당부하죠.        선생님들도 건전한 이성교제는 필요하지만,         1:1의 깊은 관계는 절제해야 한다고 하십니다.이 말씀이 실효성을 거두지 못하는 것은,,        말씀하시는 분들이나,        말씀을 듣는 청춘들이나 모두,,         그 의미를 모르고 있기 때문입니다..'건전',,,        건어물처럼 말라 비틀어지고,, 전반적으로 재미 없는 것이 아닙니다.목적을 온전히 히루는 것입니다.        건강(健康)하다는 것은, 무조건 쎈 것이 아닙니다.        삶의 목적을 이루기에 좋은 상태를 말하는 것입니다.        놀고 싶을 때, 등산 가고 싶을 때, 돈 벌고 싶을 때, 사랑하고 싶을 때,        잠자고 싶을 때,,,, 잘 할 수 있는 것이 건강입니다..건전한 이성교제는,,        사랑하는 이성과 평생 행복하게 사랑할 줄 알고,,        사회에서 만나는 사람과는 사회적인 관계를 잘 이어나가며 살기 위한         준비와 연습 과정이고, 누림입니다.이런 개념이 없으면,,        부모와 교사, 자녀들 모두 혼돈스러울 뿐이고,        문제는 커지고,, 그 누구도 행복하지 못합니다..이런 토론을 깊이 이어나가는 강의는 재미 있습니다.[크리스찬 연애대책 연구소]        http://cd.or.kr이성교제의 문제 이 문제를 좋다, 나쁘다고 구분해서 얘기할 수 있는 문제가 아닌 것 같아요. 이성에 대해 관심을 가지는 것은 사람이라면 누구나 공통적인 것이니까요. 그래서 '이성 교제'를 학생이라는 이름으로, 입시생이라는 이유만으로 반대하는 건 문제가 있다고 생각해요. 이 세상은 여자들만이 살 수 있는 것도 아니고, 남자들만이 살아갈 수도 없잖아요. 어른들은 우리들에게 이렇게 말합니다. '학생은 공부만 하면 되지 무슨 남자 친구며, 여자 친구냐?'고요. 그렇지만 우리들로서는 우리 나름대로 고민과 걱정거리를 가지고 있습니다. 성적, 친구 관계, 학교 생활 등 많은 고민들 속에서 마음을 터놓고 얘기할 친구들을 원합니다. 우리는 부모님께 못 다한 얘기들을 가까운 친구들에게 털어놓을 수도 있습니다. 이렇게 자기의 고민을 함께 걱정해 주고 친구와의 대화 속에서 힘을 얻을 수 있다면, 그 친구가 남자이건 여자이건 문제가 되지 않는다고 생각해요. 서로가 서로에게 도움을 줄 수 있는 만남.  그 친구를 만남으로써 자기에게 도움이 되는 그런 만남이라면 나쁠 게 없다고 봅니다. 하지만 이런 만남은 우리 부모님들이 인정하는 것이라야 한다고 생각합니다. 대부분 부모님들은 이성 교제를 반대합니다. 이런 부모님을 설득시킬 수 있는 사람이라면 정말 이성 교제를 할 자격이 있다고 봅니다. 외형상의 자격이 아닌 적어도 자기가 자신을 믿고 지킬 수 있다는 신념이 서 있을 때 이성 교제는 가능하다고 봅니다.   상담  청소년기는 신체적으로나 정서적으로 서로 다른 변화를 겪고 있기 때문에 이성에 대해 호기심과 동경을 꿈꾸게 되는 시기입니다. 따라서 우리 부모님들은 성에 대한 호기심을 무조건 억제시켜서는 안된다고 봅니다. 비밀리에 전개되는 이성 교제는 돌이킬 수 없는 사태에 이르기 쉽기 때문에 차라리 이성 교제에 대해 부모님과 함께 터놓고 대화를 나눠 이를 객관적으로 조명해 줄 필요가 있습니다. 이성 교제는 여러 이성친구와의 사귐을 통해 동성이 갖고 있지 않은 이성의 사고, 관심 등을 이해하고 나누며 자신의 인격, 즉 지적 정서적 성장에 도움을 주고받은 사귐을 말합니다. 이 때 주의할 것은 반드시 폭넓은 이성 교제를 통해서만 다른 성을 알고 이해하게 되어 바람직한 이성관을 갖게 된다는 것입니다. 그런데 많은 청소년들은 이성 교제에 대해 잘못 생각하는 부분이 많습니다. 이것은 '이성교제=애인'이라고 생각하는데, 이성 교제를 특정한 한 명의 이성과 사귀는 것으로 여긴다면 여러 가지 문제를 일으킬 수 있다는 것입니다. 여러 가지 문제점이란  둘이서 만나기를 지속하다 보면 우선 그 이성을 자기만 소유하기를 원하게 된다고 합니다. 이것은 바로 1:1로 이성 교제를 하는 것이 단체 이성 교제에 비해 위험성이 높다는 것을 잘 말해 줍니다.따라서 가정에서는 이성 교제의 좋은 점과 나쁜 점을 진지하게 얘기 나누고 개방적인 이성 교제의 기회를 제공해 주도록 노력해야 할 것입니다. 가능하다면 건전한 동아리나 종교 단체 등에 가입해서 건강한 가치관을 가지고 이성을 사귀는 기회를 갖는 것도 좋은 방법이라 봅니다. <데이트의 목적>(1) 나와 맞는 사람을 찾아가는 과정(2) 상대를 알아가는 과정(3) 내가 어떤 사람인지 알아가는 과정  <성공적인 데이트의 지혜와 조건>(1) 내가 나를 사랑해야한다 (자기존중감)내가 하나님의 사랑을 받는 자임을 알아야한다. 내가 하나님 앞에서 보배롭고 존귀한 자임을 알아야한다. 나를 사랑해야 사랑을 받을수도 있고, 사랑을 할수도 있는 것이다. 자기존중감이 있어야 열등의식, 비교의식 등 없이 있는 그대로 내 자신을 바라보고, 있는 그대로 상대방을 바라보고 사랑할수 있는 것이다.  (2) 열린 마음을 가져라. 남자는 여자를 행복하게 해줄수 있을때, 여자는 남자에게 존중 받을때 사랑받는다고 느낀다.  (3) 사랑하고 있는지 분별하라- 욕망과 사랑을 헷갈리지 말아라. 사랑은 스킨쉽 등을 기다리고 참아줄수 있는 것이다. - 우리 모르게 하나님은 배우자를 준비하고 계신다. - 상대방이 나의 인격적인 필요를 채워줄수 있는지 생각해보라.  (4) 헤어지는 것을 두려워하지 말아라. 사람 사귀는 두려움(거절감)으로부터 자유해라. 거절감을 안고 사는 사람은 자기표현을 잘 못하고, 상대에게 다가가는데 어려움을 느낀다. 이성교제를 하면서 헤어지게 될 것을 두려워하지 말아라. 상대방에게 이별통보를 받고, 또 내가 이별통보를 하면서 나의 인격적인 필요를 채워줄수 있는 진정한 배우자를 찾아갈수 있는 것이다. 상대의 내면을 보는 눈은 데이트를 통해서 길러진다.   <만남에 대한 성경적 관점>(1) 모든 만남은 하나님이 주관하신다. 하나님은 서로의 교제와 관계 속에서 자유의지를 통한 우리의 선택을 존중하신다.  (2) 만남에 대한 열린 마음을 가져라.    <좋은 배우자 찾기>이기적인 욕구나 목적을 가지고 결혼하지 말아라. 이기적 욕구와 목적으로 결혼하면 불행해질수 밖에 없다. 외모나 조건은 시간이나 환경에 따라 변하는 것이다. 20-30대의 어린 나이일 때는 외모, 조건, 다른 사람의 시선을 의식한다. 지혜로운 사람들은 외향적인 요소를 중요시 여기지 않는다. 변하지 않는 조건들을 살펴봐야한다.  좋은 배우자는 나의 인격적 필요를 채워준다. 배우자는 나에게 있는 그대로 인정받는 느낌, 안정감, 내가 중요하다는 느낌, 하나님이 나를 사랑한다는 느낌을 준다. 영과 혼과 육의 필요는 하나님만이 채우실수 있지만, 좋은 배우자는 나의 인격적 필요를 채워준다.  결혼은 상대방이 나의 필요를 어떻게 채울수 있느냐가 아닌 내가 상대방에게 무엇을 줄수 있을까를 알때에 성공적으로 할수 있는 것이다. 내가 상대방에게 줄수 있는 것(즉, 미소, 격려, 사랑, 등)을 줄 수 있으면 결혼해라. 내가 줄수 있는 상대일때 나도 비로소 받을수 있는 것이다.  부부간에는 언제나 크고 작은 갈등이 존재한다. 부부간의 차이점을 인식하라. 그리고 부부갈등의 원인은 상대방과의 차이를 인식하지 못하는 자기자신에게 있다. 상대를 수용하는 것은 상대방이 있는 그대로 용서되어지고 사랑하는 것이다. 서로 맞지 않는 부분이 수용이 되어지면 결혼할수 있다. 상대에게 좌우되지 않고 하나님께서 주신 사랑과 기쁨으로 상대를 사랑하고 섬길수 있을때 결혼은 행복하다. 데이트와 결혼에서는 갈등에 대해 감사할줄 아는 십자가가 있어야 한다.  위기일때 나를 어떻게 대하는가를 보면 상대방이 나를 사랑하는지 알수 있다.  결혼에 대한 청사진을 잘 세워라. 결혼의 목적에 따라 배우자, 삶의 모습, 가정의 모습이 달라진다.   <결혼이란..>결혼은 하나님이 주신 천국의 모형을 만들어가는 것이다. 결혼은 하나님의 창조사역에 동참하는 것이다. 결혼은 헌신이다. 상대방의 자기실현을 돕는 도구로 나를 드려라. 상대방의 인격적 필요를 채워주는 도구로 나를 드려라.  결혼은 육체적, 영적, 정서적 연합이다. 육체적 연합은 헌신을 표현하며 인격적으로 연합하는 것이다. 영적 연합은 하나님께 받은 존중감과 안정감을 배우자와 나누는 것이다. 하나님의 눈으로 배우자를 바라보는 것이다. 정서적 연합은 친밀감을 가지고 서로 다른 점을 섬기는 것이다.  결혼은 나의 것을 포기하고 밭을 사는 것이다. 결혼을 통해 나다운 나를 발견하고 실현하는 것이 행복한 가정이다.  하나님은 결혼을 통해서 당신을 하나님의 형상으로 만들어가신다. 부모는 자녀를 사랑하며 하나님의 사랑을 느끼며 배울수 있다. 결혼을 통해 자기 포기, 고난 감당, 희생적 사랑을 배울수 있다.  신앙교육이 가장 잘 이루어지는 곳이 가정이다.   <결혼을 위한 준비>결혼하기 전에 내가 먼저 좋은 배우자가 되어야한다. 결혼하기 전에 내가 준비되어야한다. 내 안에 있는 상처들이 치유되어야 한다. 내가 부모로 받은 상처, 열등감, 성적상처 등의 상처가 모두 치유되어야한다. 가정은 하나님의 은혜와 사랑을 담는 그릇인데 만약에 나한테 또는 배우자에게 상처가 있다면 풍성하신 하나님의 은혜와 사랑이 새어 나가게 된다. [유영순 전도사의 "그리스도인의 결혼관과 이성교제" 강의내용 요약]이성교제 후 이별시 찌질한 행동남녀의 이성교제 후 이별 후 찌질한 행동이라고 하는데하지만 이해가 가는 부분이기도 합니다.1위는 어째 남녀가 공통으로 같네요 이별통보 방법은 "직접 얼굴을 보고 이별 고한다"  빼고는 다 이해가 안되네요한 두번 만나고 아닌것 같다고 이야기 하는것은 문자나,카톡,잠수,전화통화 모두 가능하지만~~좀 오래 만나던 사람과의 이별을 저렇게 한다면...너무 한다는 생각이 (솔직히 저렇게 이별하자고 하는 사람은 차라리 안만나는게) 하긴 국무총리도 그만두라고 문자로 통보를 하는데 ㅠㅠ​ 억압 받는 한국 노인의 성성기능은 병이 없으면 90세까지 유지돼... 노인들 대부분이 이성교제 원해 편견과 상속문제로 자식들 눈치 보는 도시와 달리 농어촌에선 오히려 교제 활발▲ 그림·박상철 - 노인의 전화서울 서대문구 홍은동에 있는 ‘한국 노인의 전화’는 국내 유일의 노인문제 전문상담기관이다. 이곳에 걸려오는 상담전화의 10% 가량이 ‘고독과 소외’ 문제다. ‘노인의 전화’ 강병만 사무국장은 “고독과 소외 문제로 상담을 하는 사람의 80%가 이성교제를 희망한다”고 말한다. 최근 ‘노인의 전화’에 남편과 사별한 60대 후반의 여성이 전화를 걸어왔다. 홀로 생활해 오던 여성은 역시 혼자 된 남자를 만나 사귀게 되었고 마음이 통해 결혼을 결심하게 되었다. 이 여성은 자식에게 이 문제를 어떻게 말하는 게 좋겠냐고 상담해왔다. 강 사무국장은 “먼저 아들의 허락을 받으라”고 권유했다. 딸은 같은 여성인 어머니를 이해할 것으로 보았기 때문에 먼저 아들을 설득하라고 했다. 결과는 반대였다. 아들은 의외로 “어머니가 좋으실 대로 하라”고 선뜻 동의했다. 그러나 딸은 “엄마가 지금 팔자 고치겠다는 거냐”고 펄쩍 뛰었다. 딸은 어머니에게 “맞벌이하는 우리 부부 대신 애들 봐줄 사람이 없는데 엄마가 어떻게… ”라며 극구 반대했다. 이 사례는 노인의 성과 재혼에 대한 한국 사회의 관습과 도덕을 보여준다. ‘여자는 한번 결혼하면 일부종사해야 한다’는 여성차별의 관념과 ‘혼자 된 부모는 죽을 때까지 자식을 위해서 살아야 한다’는 통념이 지배적이다. 한국 사회는 노인의 성적 욕구를 인정하지 않는다. 노인이 되면 성적 욕구가 꺼져버리는 것으로 간주한다. 노인이 성적 욕구를 드러내면 ‘엉큼하다’ ‘주책없다’ ‘추접하다’는 등의 표현으로 가차없이 매도한다. 21세기 들어 한국 사회의 성 윤리는 개방적으로 변했지만 노인의 성에 관해서 만큼은 과거와 변함이 없다. ▲ 데이트를 즐기는 노년의 커플.노화가 진행되면서 인간의 모든 생물학적 기능은 서서히 퇴화한다. 그러나 성욕은 감소하는 여러 능력 중에서 가장 오랫동안 유지되는 능력 중의 하나다. 당뇨병이나 고혈압과 같은 질환이 없는 경우 90세까지 성 반응이 유지된다는 것이 의학계의 결론이다. 한 통계에 따르면 65세 이상의 남자 노인의 89.4%, 여자 노인의 30.9%가 정상적인 성기능을 유지하고 있다고 한다. 또 다른 통계에서는 66~70세 노년층의 62.2%가 월 1~5회 성관계를 갖고 있다고 밝혔다. 노인의 성에 대한 해법은 무엇보다 먼저 노인의 성욕을 인정하는 데서 출발해야 한다. 이화여대 보건복지학과 문인옥 교수는 몇 해 전 ‘고령화 사회의 적극적인 재혼대책’이라는 칼럼에서 노인의 성의 중요성에 대해 이렇게 강조했다. “사람이 늙어갈수록 섹스는 중요하다. 섹스는 쇠퇴해가는 생물학적 과정에 마지막으로 즐거움을 주는 것이기 때문이다. 노인의 정서적 건강에는 성행위가 더욱 중요하다. 성교 횟수는 연령과 함께 감소되지만 성적 만족도 함께 줄어든다고 생각해서는 안 된다.” 서울 강남 역삼동에 있는 포르테 비뇨기과에 70대 초반의 여성이 남편과 함께 찾아왔다. 이 여성은 70대라는 나이가 믿기지 않을 만큼 젊고 활기가 넘쳤다. 이 여성은 그 동안의 부부생활에 대한 이야기를 꺼낸 뒤 김영찬 원장에게 남편의 ‘수술’을 부탁했다. 김영찬 원장의 설명이다. “70대 부부는 60대까지 원만한 성생활을 유지했습니다. 그런데 70대가 되면서 남편의 성기능에 급격한 변화가 왔습니다. 음경의 강직도가 급격히 떨어진 것입니다. 부부는 이런 상황에서도 부부생활을 계속 시도했지만 과거만큼 만족도가 좋지 않았습니다. 결국 70대 여성은 수술 요법이 있다는 얘기를 듣고 남편을 데리고 병원을 찾은 것입니다. 남편은 상담실에서 시종 아무런 말이 없이 아내의 말을 듣고만 있었습니다. 나는 남편에게 음경 보형물 삽입 시술을 해주었습니다. 그 뒤 나는 그 70대 여성으로부터 ‘감사하다. 행복한 나날을 보내고 있다’는 전화를 받았습니다.” 추사 김정희(1786~1856). 18세기에 태어난 인물로 70년을 살았으니 추사는 장수한 사람이다. 추사가 남긴 유명한 글귀 중의 하나가 ‘일독이호색삼음주(一讀二好色三飮酒)’다. 충남 예산의 추사 고택에 가면 이 글귀가 편액으로 걸려 있다. ‘내가 살면서 좋아하는 게 세 가지 있는데, 첫째는 독서요, 둘째 호색(好色)이요, 셋째는 음주다.’ 천하의 추사도 당당하게 인생의 두 번째 즐거움을 호색이라고 말했다. ‘완당평전’(학고재)에 따르면 추사가 이 글을 쓴 시기는 ‘칠십이구초당(七十二鷗草唐) 강상 시절’이다. ‘칠십이구초당’은 추사의 아호이고, ‘강상 시절’은 한강변 시절을 말한다. 추사가 제주도 귀양살이에서 풀려나 한양에서 살던 64~66세 때로 추정된다. 추사 역시 인생의 만년에서도 색(色)에 대한 욕망이 강했음을 보여주는 대목이다. 보통 65세가 넘으면 노년층으로 분류된다. 배우자와 사별한 65세 이상의 노인 중 90% 이상이 이성교제를 원하고 있는 것으로 드러났다. 현실에서 이성교제와 결혼이 어느 정도 가능할까? 먼저 혼자된 남성의 경우를 보자. 독신 남성이 경제력이 없으면 재혼은커녕 이성교제도 꿈꿀 수 없다. 그렇다면 경제력이 있으면 이성교제나 재혼이 자유로운가. 현실은 정반대다. 이성교제를 가능하게 하는 돈이 결혼을 하려고 할 때는 거꾸로 장애물로 등장한다. 아버지가 재혼 의사를 밝히면 자식은 대부분 상속 때문에 반대한다. 배우자가 있는 남성 노인이 사망할 경우 상속분은 배우자가 1.5, 자식은 수에 관계 없이 1씩 돌아간다. 배우자는 자식보다 50%를 더 받게 되어 있다. 자식 입장에서는 자신에게 돌아오는 상속분이 그만큼 줄어들게 된다. 그러나 변호사들에 따르면 자식들이 혼자 된 아버지의 재혼을 반대하는 결정적인 이유는 상속분의 손실에 있지 않다. 자식들이 가장 두려워하는 것은 아버지가 새 부인에게 재산을 모두 줘버리는 상황이다. ‘노인의 전화’에도 이와 비슷한 케이스가 접수된다. ‘노인의 전화’ 강병만 사무국장의 말이다. “나는 이런 전화를 받을 때마다 자식들이 아버지의 새 부인에게 일정 부분의 재산 상속을 약속해주고, 새 부인이 아버지가 돌아가실 때까지 잘 모셔주면 약속 분을 그대로 드리도록 하라고 조언합니다.” 혼자 된 여성의 경우를 보자. 여성은 재혼하고 싶은 마음이 있어도 남자와는 다른 이유로 주저한다. 첫째는 먼저 간 남편에 대한 미안함이다. 둘째는 다른 남자를 만날 경우 자식이 나를 어떻게 볼까를 걱정한다. 셋째는 가족과 친인척, 그리고 시댁 쪽에서 자신을 어떻게 볼까를 우려한다. 한서대 노인복지학과 김윤정 교수는 2003년에 ‘노년기 성에 대한 인식’을 발표했다. 김 교수는 배우자가 있는 65~75세의 노인 17명(여성 3명 포함)을 일대일 심층 인터뷰했다. 김 교수는 “노인들은 노년기의 성이 삶에 활력을 주는 긍정적 요소라는 점을 인정하고 있었다”면서 “그러나 남들이 내가 성생활을 하고 있다는 사실을 아는 걸 원치 않았다”고 말했다. 김 교수는 남자들이 여자에 대한 불만이 똑같다는 사실을 확인했다. 그것은 “우리 마누라가 이유 없이 성생활을 거부하는 게 너무 싫다”였다. ‘여자들이 일부러 불을 켜놓고 잔다’ ‘손주를 데리고 잔다’는 등의 불만이 쏟아졌다. 여성이 성의 중요성을 인정하면서도 “나는 그렇지 않다”라는 반응을 보인 것은 되새겨볼 필요가 있다. 김 교수는 “여성 노인들은 여전히 ‘정숙한 여인의 이데올로기’에 갇혀 있는 것을 확인했다”고 말했다. 대부분의 여성은 노인이 되어서 성적 만족을 추구하는 것을 ‘정숙하지 못한 행동’으로 여기고 있다는 의미다. 30~40대의 대부분은 ‘부모에게 용돈을 드리고 손주를 안겨드리는 것만으로 효도를 다했다’고 생각하는 경향이 있다. 전문가들의 말을 종합하면, 혼자된 노인에게 가장 절박하고 절실한 것은 본능에 따른 기쁨이다. 즉 “이성을 만나러 나갈 때의 기대감, 마음이 통하는 이성과의 신체적 접촉에서 오는 기쁨이 노인을 진정 행복하게 만든다”고 말한다. 혼자된 노인의 이성교제가 사실상 막혀 있다 보니 왜곡된 현상이 나타난다. 남편을 잃고 홀로 된 여성이 어느 날 갑자기 며느리에 대한 간섭과 잔소리가 많아지는 현상이 가장 흔한 것이다. 고부(姑婦)갈등의 원인은 많은 경우 독신 시어머니의 억압된 욕구에서 기인한다. 남성의 경우는 음성화된다. 남성 노인이 많이 모이는 장소에 나타나는 ‘박카스 아줌마’와의 성적 접촉이 대표적이다. 사회에선 노인의 매매춘을 일방적으로 매도한다. 이런 비난의 바탕에는 ‘노인네가 점잖지 못하게 무슨 …’이라는 심리가 깔려 있다. 전문가들은 “사회가 진정 걱정해야 할 것은 성병 예방”이라고 진단한다. 1990년대 후반부터 독신 노인 사이에서 성병이 만연해 있다는 보고가 계속 이어지고 있다. 김윤정 교수는 ‘노년기 성에 대한 인식’을 조사하면서 흥미로운 사실에 접했다. 그것은 이미 초고령 사회로 접어든 농·어촌·도서 지방에서는 혼자된 노인의 이성교제와 동거가 일상화되고 있다는 사실이었다. 따라서 이들 지역에서는 독거(獨居)노인을 찾아보기가 어려웠다. 그러나 젊은층이 다수를 차지하는 대도시의 경우 독거노인은 말 그대로 독거노인이었다. 대도시의 노인은 자식 몰래 동거하기가 현실적으로 어렵다는 것을 의미한다. 한국은 이미 2000년에 65세 이상 노인인구 비율이 전체 인구의 7% 이상을 차지하는 고령화 사회에 진입했다. 2020년쯤이면 노인인구의 비율이 14%를 넘어서는 고령사회로 접어들 것이라고 한다. 고령사회에서 발생하는 대표적인 노인문제는 빈곤, 질병, 고독감 등이다. 이 중에서 노인의 성(고독감)은 고령사회에서 가장 심각한 문제로 대두될 것이 확실하다. 이에 한국사회는 지금 어떻게 대비하고 있는가? ‘노인의 전화’ 강병만 사무국장은 “혼자된 부모가 건강한 공동생활을 할 수 있는 나이인데도 혼자 계시게 하는 것은 부모에게 벌을 주는 것”이라고 말한다. 건강한 노인을 홀로 살게 하는 일은 차디찬 겨울날 문밖에 서 있게 하는 것, 무거운 짐을 어깨에 올려놓는 것, 칼로 허벅지를 찌르게 하는 것에 비유되곤 한다. 오랫동안 혼자된 부친을 모신 적이 있는 50대 회사 중역 Y씨의 이야기다. Y씨는 한 달에 한 번씩 아버지에게 ‘특별 용돈’을 드렸다. Y씨는 “혼자 된 아버지에게 하는 진정한 효도는 아버지가 여성과 함께 시간을 보내도록 배려하는 것”이라고 말한다. 혼자된 노인이 이성교제를 할 경우 남녀의 나이 차는 어느 정도가 가장 이상적인가? 간혹 20~30년 연하의 여성과 재결합을 하는 경우도 있지만 이상적인 나이 차는 여성이 남성보다 5살 정도 아래라고 한다. 전문가들은 노인의 성 개방이 고령화 사회 노인복지의 핵심이라고 강조하고 있지만 사회인식은 여전히 완강하다. ‘노인의 전화’ 강병만 사무국장은 “자식들이 부모를 남성 또는 여성으로 인정해야만 노인의 성문제는 풀릴 수 있다”고 진단한다. 그는 “자유로운 성을 즐기는 지금의 20대가 노인층이 되었을 때 비로소 한국 노인의 성은 그 족쇄가 풀릴 것으로 본다”고 전망했다. 조성관 주간조선 차장대우 maple@chosun.com 이성교제 노하우 모음 2미팅에서 성공하기위해 피해야할 행동 3가지  http://onaship.com/70180525828첫 데이트, 남자들에게 필요한 연애비법        http://onaship.com/70180525904착한 남자가 매력이 없는 진짜 이유         http://onaship.com/70180525941연애를 망치는 흔한 착각 3가지              http://onaship.com/70180526053모태솔로 남자들이 모르는 연애의 진실       http://onaship.com/70180526213솔로생활을 벗어나지 못하는 남자들의 착각          http://onaship.com/70180526283소개팅, 맞선에서 퇴짜만 당하는 남자들 유형         http://onaship.com/70180526342신데렐라에게 배우는 연애 비법 3가지        http://onaship.com/7018052673530대 남자들의 연애 방식 완벽한 해설        http://onaship.com/70180526794남자와 쿨하게 연애를 하는 여자들의 치명적 단점      http://onaship.com/70180527415이성을 사로잡는 리액션의 기술 3가지        http://onaship.com/70180527505'소개팅 시켜줄까?' 정말 떠볼 때 하는 말일까        http://onaship.com/70180527875밀당, 여기까지 해봤다! TOP4!        http://onaship.com/70180527984애인있는 남자에게 고백, 해봐? 말어?        http://onaship.com/70180528101드라마 'SKY캐슬' (출처: JTBC)​​이성교제는 학교생활규정 위반?교사추천 받아야만 학생회 임원 자격 획득 가능​​JTBC 드라마 ‘SKY 캐슬’은 한국의 씁쓸한 고등학교 모습을 현실보다 더 현실적으로 담아냈다는 평가를 받으며 종영됐다. 드라마에서 예서는 우주를 좋아하고 우주는 혜나를 좋아하는 설정이다. 혜나는 계단에 앉아 우주와 이야기를 하던 도중 예서를 발견하고 우주와 입을 맞춘다.하지만 가슴 아프고 쓸쓸한 학생들의 사랑이야기는 현실에서는 학교생활규정 위반으로 징계대상이 된다. 은평구 내 대다수 고등학교에서 이성 교제와 신체접촉을 제한하고 있기 때문이다.학교생활규정은 학생선거에도 관여한다. 극 중 예서는 학생회장에 출마해서 당선된다. 만약 예서가 은평구 내 고등학교를 다니는 학생이었다면 교사 추천을 받아야만 출마 자격을 얻을 수 있다. 예서가 기독교인이 아니라면 학생회장에 출마할 수 없는 상황이 벌어질 수도 있다.​정치·집단 활동 금지, 학생은 ‘민주시민’ 아닌가은평구 대다수 고등학교는 학교생활규정을 통해 정치·집단 활동 금지를 명문화하고 있는 것으로 확인됐다. 진관고, 예일여고, 선일여고, 숭실고 등은 수업, 시험을 거부하고 ‘백지동맹’과 ‘동맹휴학’을 주도하거나 이에 동참한 학생, “허가 없이 단체나 동아리를 조직하거나 가입하여 교칙을 문란하게 한 학생”, “학교에서 허가된 시간, 장소, 방법 이외의 집회를 한 학생”을 징계하도록 되어 있다.더불어 숭실고, 선일이고, 세명컴고 등은 “학생회 회원은 정당 또는 정치적 목적의 사회단체에 가입하거나 정치 활동을 할 수 없다”고 명시되어 있다. 2017년 ‘민주시민교육에 관한 조례’를 제정한 서울시와 ‘민주시민교육 활성화 종합계획’을 발표한 교육부의 방향에 역행하는 교육현장의 실태이다.선일이고, 세명컴고, 예일디고 등은 필수적으로 교사 추천을 받아야만 학생회 임원 자격을 얻을 수 있다. 한편 기독교 학교인 예일디고는 ‘학생회장단 선출규정’ 후보 자격에 기독교인이어야 함을 명문화하고 있다.​사생활까지 통제하는 생활규정이성 교제를 통제하는 학교도 찾아볼 수 있었다. 진관고, 숭실고, 은평고, 신진과고 등은 “불건전한 이성 교제 등으로 풍기를 문란하게 한 학생”을 징계할 수 있도록 했으며, 신체접촉을 금지하고 있다. 세명컴고 학교생활제규정에서 명시하고 있는 풍기문란 행위는 교내·외에서 ‘손을 잡고 다니는 행위’, ‘팔짱을 끼고 다니는 행위’, ‘포옹 및 입맞춤을 하는 행위’, ‘신체적 접촉 관계를 갖는 행위 등’을 의미한다.동명여고, 예일여고, 선일이고 등 여학교는 용의규정에서 속옷 색깔까지 관여하고 있다. 상의 속옷은 흰색을 착용해야 하며 스타킹은 커피색상과 살색상 이외에는 허용하지 않는다.교사 A씨는 “규정들이 실제로 지켜지지 않고 있기도 하지만 전반적으로 매우 낡았다”며 “시대에 맞게 고쳐야 한다”고 말했다. 예일여고 2학년 B씨는 “규정이 대체로 모호하고 불필요한 것이 많아 학생들의 불편만 초래한다”고 전했다.이해람 인턴기자 epnews@epnews.net<저작권자 © 은평시민신문 무단전재 및 재배포금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 흑백 논리밖에 모르는 ㅄ들, 교육부가 학생들의 임신·이성교제 조장하는 것이냐!  교육부 "임신·이성교제 이유로 학생징계 못해"이계덕 기자  |  dlrpejr@hanmail.net승인 2013.10.01  13:59:05교육부는 1일 전국 시·도 교육청을 통해 학생 미혼모 등의 학습권을 침해할 수 있는 학교 규칙을 개정하도록 일선 학교에 지시했다.이에 따라 일선 학교는 임신과 출산을 한 학생 미혼모나 이성 교제를 하는 학생에게 퇴학이나 전학, 자퇴 권고 등 징계를 내리도록 한 현행 학칙을 개정해야 한다.이번 조치는 연애를 금지하고 학생 미혼모에게 지나친 징벌을 내려 학습권을 침해하는 학칙에 대한 비판과 민원이 제기돼온 데 따른 것이며 이미 서울시등 학생인권조례에도 포함된 내용이다.시·도 교육청은 학교별로 해당 조항을 개정했는지 자체 점검하는 한편 지역교육청 단위의 '학교규칙 컨설팅'을 병행하기로 했으며 학교 밖 미혼모의 경우 편입학 시 학교장이 해당 학생의 학교 외 학습경험이나 교과목별 이수 인정평가 결과를 보고 학년을 정해 입학을 허가하도록 했다. 엄마. 아빠. 하나님. 닮게 해주세요. 행복하게 해주세요. 그것을 망치지 마. 나 스스로를 내가 망가트려서는 안된다. 하나님은 내 삶을 미리 아시고. 기대하고 계신다. 내가 행복할 것을 하나님이 아신다. 속속들이 알기에. 미리 백보 먼저 가있다. 그렇기에 더 어렵다. 이성교제와 결혼은 한가지이다. 이성교제 가 든든해야 천국가는 날까지 중요하다. 1. 잘못된 이성교제. 이기적인 자기만족을 채우는 관계. - 나만 관심..진정한 이기주의. : 결혼해야 할 것 같아요. 하는 이유. - 때문에. ( 보살핌. 임신분별력 잃은 방황. 불행한 가정에서벗어나려는. 외로움. 상대방 매력적 주위에서 하라고. 상대 보호본능나의 기대감채우려는. 안정된 삶을 살기위해. - 모두 나의 필요 에 집중. : 결혼 못하는 이유. 실패하면 어떻게요. 결혼은 실패. 성공이 아니라 그냥살아가는 것. 나같은 사람을 누가 원해요. 아직 준비가 안되었는데요. 그렇게 사느니 혼자 한 사람에게 만족할 수 없어요. 내 꿈을 잃고 싶지 않아요예) 상대가 잘되어 갈 수록 나의 상실된 불안감. 사랑을 믿지 못하는.  상처 받고 싶지않다. 나홀로도 버거워요. 분명한 내 짝이 누구인지. - 확신이 안들어서.확신은누구를위한것인가.이기주의 적인 내 마음때문. 그와 내가 어떻게 함께 행복해 질까가 내 기준. 이기주의가 모든 판단 깨트린다. 그 사람은 나랑 틀린게 아니라다릅니다. 2. 성적인 것에 집중. 성적 충족이 친밀함이라 생각하는 관계. 성적인 것이 친밀함이라고 착각 하는 것. 내가 열어준 만큼 친밀하다 생각하는 것이라고 착각 내 욕구. 감각 채워주는 것 뿐. 문화라는 것은 내가누려야 문화이다. 하나님안에 내가 있다면 하나님 문화가 내 문화가 되어야 한다. 모든 관계에서 중요한 것은 귀히여김. 소중히 여김보물은 숨기어 두듯.. 계속해서 무엇을 해주는.. 내 보물이라고 여겨줄 사람. 지켜야 함. 아름다운 것은 지켜줘야함. 열매가 있음. - 사람의 만남과 헤어짐은 하나님 손에달려있음. 유지가 아니라함께 있는 동안에 내가 어떻게반응할 것인가가 중요. 그렇지 않고 잘못된 만남은 묶임 뿐이 남는다. 기대감에 충족이 안되서 원망과 불신. 상대가 나의 모든 감정과 필요를 채워줘야 한다고 한다면. 성중독. 무엇을 어떻게 하는 제안. 한번이 어렵지 두번 쉽다?노 한번과 두번은 차이가 크다. 멈추는 것이 중요하다. 즉시로 안하기로 결정하는 것이 중요. 돌아서는 일이 중요. 회개- 효과. 깨끗해 졌다는 것이 아니라.완전히 돌아서는 것. 친밀함의 표현이 사랑이어야 한다. 배설-?  이 되어서는 안된다. 3. 교정해 주는 것이 당연하다고 확신하는 관계자기자신이 누구인지도 모르는상황에서 누군가가 계속해서 지적해주면 들리지 않는다. 아이도 마찬가지다. 스스로 알아야 한다.꽃밭. 질서가 없다. 그러나 아름답다. 의도적이지 않다. 소유할 것인가.즐거워. 누릴 것인가. 하나님은 모든 것을 누리라고 주심. 주어진 것은 다 누리는 것이하나님께서 주신것을 받아드리는 태도. 사람들도 하나님의 뜻이다.서로에게 영향력을 흐르게 하고 있다. 함께 있으니까 좋아. 누리는. 4. 제한하거나제한받는 것이 사랑이라고 믿는 관계. 독점 하려는.  공식적으로 묶고.묶이려 하는. 사랑한다고 은밀하게 있어야 하는 것만이 아니다.여자는 억양으로도 상처 받는다. 다르다는 것은 서로를 배워야한다는 것.묶으려고 하는것도 문제이고. 나 자신을 놓으려고 하는 것. 도 문제다. 사랑은 연출이 아니라 함께 함이라.한 공간에 있으면서 각자가 자유롭게 있어야 한다. 외로운 싱글. 마음속에 혼자 늘 외로워하는 그렇기에 성적 범죄가 생기는 것이다. 성과 사랑, 그리고 이성 교제*출처 : 중학교 도덕1 ‘금성출판사’ 2012 교육부 검정, 102~109쪽. *저작권법 제35조3(저작물의 공정한 이용) 근거 저작물을 인용하다. *옮긴이 ‘중고등 교과서 공부방: 역사 국어 사회 지리 과학 도덕’ 임판길  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나님, 사귀어도 되나요?글: 류한나 (일산 산능중학교 국어교사, nouon@hanmail.net)그림: 김영린 (bbanglim@naver.com)지후의 편지저희 엄마는 청소년의 이성 교제에 찬성한다고 하시면서 제가 만나고 헤어지는 일에 대해 아주 기분 나쁘게 말하세요. “그렇게 사귈 거면 왜 만나니?” 헤어지고 들어와서 기분도 안 좋은데 왜 꼭 그렇게 비꼬아서 말하는지 이유를 모르겠어요. 우리 학교 선생님들도 마찬가지예요. 학교에서 이성 교제의 긍정적인 면도 가르쳐 주시고 요즘은 옛날처럼 이성 교제를 무조건 반대하는 세상도 아니라고 말씀하세요. 그런데 제가 여자 친구와 헤어졌다는 소문만 나면 “또 헤어졌니?” “그럴 줄 알았다. 다음엔 누구 사귈 거니?” 이런 식으로 물어보세요. 어른들은 저희의 이성 교제에 대해 비하하거나 헤어져도 별일 아닌 것처럼 말씀하시는데 그 부분이 저는 너무 마음에 안 들어요. 청소년기에는 너무 심각하고 진지하게 만날 필요가 없다고 생각하거든요. 그래서 가볍게 사귀고 헤어지는 게 요즘 경향인데 왜 그 부분에 대해 이해를 못 해주시는 걸까요? 저희가 결혼하려고 만난 것도 아니고, 만나다가 헤어질 수도 있는 건데 그건 사랑도 아니라는 식으로 말씀하시면 곤란하죠. 청소년기의 이성 교제 문제에 대해서 부모님께 말씀드리고 조언을 얻으라는 말은 교과서에서나 통하는 말이지 요즘 어른들과는 정말 답답해서 대화를 못 하겠어요.선생님의 답장 지후의 이성교제에 대해 어른들이 너무 가볍게 생각하는 것 같아서 많이 속상해 보이네요. 짧은 만남과 이별에도 다 감정이 있고, 애틋함이 있고, 아픔이 있고, 모든 일은 다 겪는데 어른들이 너무 모르죠? 선생님이 오늘은 어른들 입장에서 왜 그런 말을 하는지 이야기해 볼게요. 한 번 진지하게 들어 보세요.어른들이 생각하는 남녀 간의 고백은 포맨의 ‘고백’이란 가사에 나오는 다음과 같은 것들이에요.     이런 말하기까지가 참 오래 걸렸어 / 참기 힘들었어 이런 내 맘을 보여주면  너의 표정이 어떻게 변할지 난 궁금해 / 이렇게 두려워하는 이런 내 바보 같은 모습을  난 네게 부족하지만 참 많이 부족하지만 ~~♪♬    이 가사를 보면 내가 고백하면 네 표정이 어떻게 변할지 궁금하고, 고백하기 전에 많이 고민하고 힘들어하고, 두려워하는 마음들이 잘 나타나 있죠? 어른들은 이렇게 어렵게 고백하고, 마음을 열게 되고, 서로 만나게 되는 과정이 이성 교제라고 생각해요. 그런데 여러분들이 요즘 고백하는 과정을 보면 카카오톡에서 찔러보듯이 말하고, 상대방이 좋다고 하면 사귀게 되는 경우가 많은 것 같아요.정말 말 그대로 ‘쉽게’ 사귀고 ‘쉽게’ 헤어지는 것이죠. 얼굴이 예쁘거나 잘 생겼으면 그냥 사귀고, 인기 좋은 사람이 고백하면 그 사람이 진짜 좋은 것인가 생각해보지 않고 바로 사귀게 되죠. 외롭거나 혼자 있으면 바보 같은 생각이 들어서 그 사람에 대해서 알아가고 싶은 마음보다는 사귀는 그 자체를 즐기기 위해 만나고, 조금 질리면 금방 헤어지는 것이 요즘 청소년들의 사랑이라고 생각하는 거에요. 사랑에 대해 가볍게 생각하는 요즘 세태를 비판하는 패러디 시 ‘라디오처럼 사랑을 끄고 켤 수 있다면’이란 시를 알고 있나요? 마지막 연만 소개해 볼게요.    우리들은 모두 사랑이 되고 싶다. 끄고 싶을 때 끄고 켜고 싶을 때 켤 수 있는  라디오가 되고 싶다.“    사랑은 하고 싶은데 그 사랑이 라디오 버튼 누르듯이 쉽게 켜고 끌 수 있길 바라는 것을 비판하는 내용이에요. 이렇게 쉽게 사랑하고 헤어지는 일이 무엇이 문제가 된다고 생각하는지 계속 궁금하죠? 이런 만남과 헤어짐은 분명히 ‘재밌는 놀이’이지 ‘진짜 사랑’이라고 말할 수는 없는 거에요.‘사랑장’으로 유명한 고린도전서 13장 말씀을 같이 볼까요?   사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며 투기하는 자가 되지 아니하며 사랑은 자랑하지 아니하며 교만하지 아니하며 무례히 행치 아니하며’ ‘자기의 유익을 구치 아니하며 성내지 아니하며 악한 것을 생각지 아니하며 (생략)    말씀에 나온 것처럼 사랑은 정말 상대방을 아끼고 소중히 여기는 것이기 때문에 나와 다른 상대방을 온전히 사랑하기 위해 오래 참을 수 있어야 해요. 오래 참을 겨를도 없이 조금 마음에 안 들면 과감히 헤어지는 것은 사랑이라고 할 수가 없어요. 그리고 가볍게 만나고 헤어지는 일은 상대방을 아주 하찮게 여기는 태도이고, 상대방을 아주 무례하게 대하는 것이죠. 이런 만남은 자신의 재미와 욕구만을 위해 만나는 것이지 상대방을 진정으로 사랑하는 게 아닌 거에요.청소년기에 이런 가벼운 만남과 헤어짐을 계속 반복하다 보면 어른이 되어서도 ‘성숙한 만남’을 갖기 어려워요. 중, 고등학교 시절에 진정한 우정을 경험하지 못한 학생들이 대학생이 되고, 성인이 되어서도 좋은 친구를 만들기 어렵듯이 사랑도 마찬가지예요. 가벼운 만남과 헤어짐을 반복한 사람은 이성 교제에 대한 나쁜 습관이 들어 있어서 정말 좋은 사람, 자신의 반쪽을 만났을 때에도 사랑을 어떻게 해야 할지 몰라 헤어지는 경우가 많이 생기게 돼요. 중 고등학교 때부터 이성 교제는 쉬지 않고 해왔는데 그게 모두 헛수고였고 사랑에 대한 나쁜 습관만 만든 것이라면 억울하지 않겠어요?  이런 문제들은 결혼 생활에서도 이어질 수 있어요. 요즘 사회적으로 큰 문제가 되고 있는 높은 이혼율이 무엇 때문이라고 생각하나요? 옛날엔 부모님의 결정에 따라 배우자를 만나게 되었는데 시대가 변화하면서 결혼은 두 사람의 자유로운 선택을 따라 하게 되었어요. 자유롭게 스스로 선택한 만큼 관계에서 생기는 ‘책임’도 져야 하는데 가벼운 만남만 지속해 온 사람들은 갈등이 생기거나 서로 책임져야 하는 어려운 상황이 오면 회피하게 되고, 대화로 풀기보다는 이혼을 쉽게 결정해 버리는 경우가 많아졌어요. 가벼운 만남을 추구하던 사람들이 평생을 함께 사는 일이 결코 쉽지 않겠지요.  <이성 교제 10계명>제 8 계명 :크리스천 십대는 이성 교제를 하나님 안에서 진지하게 생각해야 합니다.우리는 요즘 SNS나 온라인에서 ‘사귀자’는 말 한마디로 만남을 쉽게 시작할 수 있는 편리한 시대에 살고 있습니다. 하지만 이것이 우리에게 ‘축복’이 아니라 ‘유혹’임을 알아야 합니다. 사람을 쉽게 만나고 헤어지는 일은 결코 하나님께서 기뻐하시는 이성 교제가 아닙니다. 결혼적령기에 있는 우리 남녀 회원들의 열화같은 성원에 힘입어 지난 8월에 미용선교회 사무실에서 「결혼과 이성교제」라는 제목으로 우리끼리의 아담한 분위기에서 생각과 의견을 교환하면서 성경적인 이성교제와 결혼관을 정리해 보는 시간을 가졌었다.  그러나 늦은 시간이라 충분히 서로의 마음들을 피력해 볼 여유가 없었음에 약간의 아쉬움을 남기고 헤어졌었기에 이번 호에서 그 날 내리지 못했던 성경에서 말씀하고 계신 결혼의 기원과, 목적, 결혼의 본질이 무엇인가?를 찾아보고 혼란한 이 시대의 젊은 세대들이 이 세대를 본받지 말고 오직 마음을 새롭게 함으로 변화를 받아 하나님의 선하시고, 온전하시고, 기뻐하시는 뜻이 무엇인지 분별하여 하나님이 원하시는 바른 결혼관을 정립하여 경건한 자손을 이 땅에 번성케 하여 하나님의 의가 이 땅에서도 이루어지는 역사가 우리 가운데 있기를 원합니다.  ♥ 결 혼 제 도 1. 기 원 ▶하나님이 세우심(창 2:18∼25, 마 19:4∼6) ▶에덴동산에서 제정하심 (창 2:18∼25) ▶하나님의 창조원리에 근거함 (창 2:18∼25, 고전 11:11∼12) ▶일부일처 제도를 세우심(창 1:17)  2. 결혼의 목적 ▶인류의 존속 (창 1:27∼28) ▶인간의 행복 (창 2:18) ▶성적 만족(잠 5:18, 딤전 2:15) ▶자손의 번성(렘 29:6, 말 2:14∼15) ▶간음과 음행 방지(고전 7:2, 9) ▶대적에게 방해할 기회를 주지 않음 (딤전 5:14)  3. 결혼의 본질 ▶결혼은 하나님의 영광을 위한 것임 (고전 10:31) ▶결혼은 하나님의 창조원리에 의한 것이므로 존엄한 것임(창 2:24) ▶결혼은 각각 다른 특성을 지닌 남성과 여성이 만나 조화를 이루는 것임 (창 1:27) ▶결혼은 부모에게 의지하던 삶의 자세를 청산하는 것임(창 2:24) ▶결혼은 두 남녀가 분리될 수 없는 하나된 관계를 형성하는 것임 (창 2:24) ▶결혼은 육체와 전인격의 완전한 결합을 의미하는 것임(창 2:24)  ♥ 말과 소의 갈등 고린도후서 6장 14절에 이런 말씀이 있습니다. 너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이하지 말라 이는 불신자와 결혼하지 말라는 말씀입니다.  황소와 말을 함께 묶어 마차를 끌도록 해보십시오! 말은 다리가 길고 황소는 다리가 짧습니다. 그래서 마차가 제자리에서 뱅뱅 돕니다. 말과 소는 서로 물면서 싸우기 때문에 같이 마차를 끌 수 없습니다. 뿐만 아니라 말과 소는 서로 다른 방향으로 마차를 끌려고 하기 때문에 같은 방향으로 갈 수가 없습니다. 불신자와의 결혼이 이와 같습니다.  또, 이렇게 생각해보십시오. 미끄럼틀 위로 사람을 끌어올리기가 쉽겠습니까 아니면 밑에서 끌어내리기가 쉽겠습니까? 신자는 미끄럼틀 위에서 불신자인 상대를 위로 끌어올리는 것보다 밑으로 끌어내리기가 더 쉽습니다.  결혼을 위해서 교제할 때는 일단 결혼만 하면 쉽게 예수 믿게 할 것이라고 생각하기 쉽습니다. 그러나 그렇지 않습니다. 어떤 여자분은 믿지 않는 남성과 결혼하여 십 수년간 새벽마다 기도를 드림으로 마침내 남편을 예수 믿게 하였습니다. 그동안 그 여자분이 겪었던 고통은 말할 수 없습니다.  부부가 함께 해로한다 해도 40~50년인데 그 기간의 4분의 1일을 갈등 속에서 산다고 가정해 보십시오. 그것도 결혼 후 깨가 쏟아져야 할 시기에 말과 소의 갈등처럼 그러한 갈등이 집안에서 벌어진다고 생각해 보십시오. 끔찍하지 않습니까? 그러므로 지금 불신자와 교제하는 사람이 있다면, 그 교제를 한번 진지하게 생각해 보십시오. 정말 사랑하는 사람이라면 결혼하기 전에 먼저 상대방을 주님께로 인도하는 것을 첫째 사명으로 삼아야 합니다. 이것들이 둘이 인생을 시작하는 데에 있어서 가장 중요한 일입니다. 주님의 사람으로 만들고 난 후에 결혼을 한다면 앞으로의 인생길이 평안할 것입니다.  ­청년과 신앙에서 권성수 교수­  ♥ 반드시 기독교인과 결혼해야 … 여기 대부분의 기독교인들이 같은 기독교인과 결혼하기를 희망하는 것으로 나타났습니다. 기독교인 300명을 대상으로 '기독교인의 결혼관'에 관하여 설문조사한 결과에 따르면 반드시 '기독교인과 해야 한다'가 남 52.1%, 여 52%이고 '그렇다'가 남 27.4%, 여 25.5%로 나타났습니다.  이것은 비교적 바람직한 현상이었지만 나머지 10.3%가 '상황에 따라 다르다' 5.9%가 '불신자와 결혼해도 상관없다'라고 응답해 아직까지도 성경적인 결혼관이 정립되지 않았거나 무관심한 기독교인들이 있음을 보여 주었습니다. ­ 가정문제 상담연구원 이동철­  2003.07.10 02:00:41http://cafe.daum.net/partybysavinnaforbea/U3qS/6                  안녕하세요. 봄입니다. 가벼이 미팅 한 판으로 새 봄을 즐거이 시작해보십시다. 부담 가질 것도 없고, 쓸쓸해 할 것도 없고, 성인사교모임이나 이성교제지원의 목적이 다분한 와인 파티입니다. [초혼] 3월 7:7 _미팅_  WINE PARTY 장소 및 입금계좌 추후 문자 공지(신청서 작성 및 입금하신 분에게 문자로)준비물: 명함 _ 성인 이성교제 모임: 본인 직장 공개 기본!직업이 없는 사람은 어떻하나요? 흠... 어떻게 하죠? *** 3월 21일 (토) 5:00-8:00      회비 : 110,000원(현금영수증발급)         1:1 만남 신청자 88,000원 (현금영수증발급) 신청서 양식 클릭 및 작성 https://docs.google.com/forms/d/16Bit3_b-adib9peYjQ-n3jRfrFx33nGdE95x5dsRZaw/viewform?usp=send_form 여성 34세~38세남성 37세~41세    * 혼인관계증명서를 곽수현측에서 받아주었으면 한다는 요청들이 많아서 이런 요청은 나름 의미있겠다 싶어 1:1 만남 신청하신 분들에게는 참가비 할인 혜택을 드립니다.(1:1만남 신청시 혼인관계증명서 제출하시니까요)혼인관계증명서는 지금 현재의 독신여부만을 판단할 수 있는 기준임을 알려드립니다. 여기까지가 저희로서 최선이며 추후 저희의 미비한 점은 언제든지 문의 주세요. 곽수현 사비나 배상  토론하는 호모루덴스 카페에서 예시 입론서 전체를 보실수 있습니다. ^^http://cafe.naver.com/bebate4homoludens     논제 : ‘초등학생은 이성교제를 하지 말아야 한다.’구분찬성반대논리세우기(입론)배경사춘기의 이성교제는 예나 지금이나 가슴 설레는 일임에 틀림없다. 하지만 요즘 갈수록 신체발육이 조숙해지고 사춘기가 빨라짐에 따라 이성교제에 대해 고민하는 시기도 앞당겨졌으며, TV와 인터넷은 이성에게 눈뜨게 부추겨서 초등학생의 이성교제가 사회문제화 된 것도 최근의 일은 아니다. 최근 한 여론조사기관의 설문조사에 따르면 초등학생의 약 63%가 이성교제 경험이 있거나 현재 이성교제 중이라고 응답했고, 지금까지 만난 이성의 수가 10명 이상이라는 응답도 3.49%에 달했다. 이번 설문 조사 결과에서 어린이들의 만남이 대체로 짧은 주기를 두고 반복되지만, 스킨십이나 연애 방법에 있어서는 수수한 동심의 표출이 아니라 어른들의 흉내내기에 가깝다는 것으로 판단되어 교육적으로 사회적으로 문제가 되고 있는 실정이다. ‘좋아한다’는 말만 떠올려도 얼굴이 붉어지고, 등교 때 좋아하는 친구와 마주치려 준비하며 가슴 조이는 것은 동서고금을 막론하고 인류의 역사와 함께해 온 자연스러운 현상이다. 최근 한 여론조사기관의 설문조사에 따르면 초등학생의 약 63%가 이성교제 경험이 있거나 현재 이성교제 중이라고 응답했다. 사회문제를 일으키는 일부 학생들의 무분별한 어른 흉내내기와 이를 부추기는 상업주의, 그 것을 퍼나르는 TV 와 인터넷등 매체의 영향으로 건전한 이성교제가 상처받고 있는 것도 사실이다. 그러나 사회가 변함에 따라 아이들은 스스로 이성 사귀기를 실제 삶에 적용하고, 그들만의 특성을 보태서 이제까지와 다른 새로운 문화를 통해 성장하고 있다. 용어정리이성교제란, 청소년기에 애정을 가지고 이성을 사귀는 일을 말한다. 여기서는 초등학생이 이성을 사귀는 일에 한한다. 이성교제란, 일반적으로 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일을 말한다. 논점초등학생의 이성교제는 정신적으로 미성숙한 상태에서 이루어지기 때문에 본인의 감정을 조절하기 힘들뿐 아니라 부족한 책임의식과 능력을 기반으로 하기 때문에 당사자 간의 상처와 피해만 남길 뿐이므로 ‘초등학생은 이성교제를 하지 말아야 한다.’에 적극 찬성한다.이성교제의 긍정적인 면을 보지 않고 잘못된 이성교제의 결과만을 들어 초등학생의 이성교제을 막는 것은 올바른 관계형성의 학습효과를 저해하기 때문에 ‘초등학생은 이성교제를 하지 말아야 한다.’는 주장에 반대한다.      "애인있어요"…초등학생의 건전한 이성교제 어떻게?출처 : 뉴시스| 기사입력 2010-04-06 13:06 http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=003&aid=0003173051 "아이가 이성 친구를 사귄다는데…"야단치고 감시한다고요? 흥분하지 말고 차근차근 대화하세요출처 : 부산일보 2012-04-06 [10:07:00] | 수정시간: 2012-04-06 [10:25:28] | 23면 http://news20.busan.com/news/newsController.jsp?newsId=20120406000065 [엄마생각] 초딩들의 연애출처 : 소년한국일보, 2008/12/15 13:36:56 http://kids.hankooki.com/lpage/mother/200812/kd20081215133655103510.htm 연애하는 초딩들 "이성교제쯤이야"출처, 여성신문, 1020호 [사회] (2009-02-27) http://www.womennews.co.kr/news/39150 엄마는 유능한 연애 코치가 되어야 한다!출처 : 레이디경향 2008년 5월호http://lady.khan.co.kr/khlady.html?mode=view&code=10&artid=11001&pt=nv 이성 사귀며 학업도 충실히…1318식 ‘사랑의 기술’출처 : 한겨레, 2010.08.01 16:41http://www.hani.co.kr/arti/society/schooling/432998.html [질풍노도의 초등 6학년] <중> 일찍 찾아온 혼돈의 사춘기출처 : 한국일보, 2012.9.10.(월)http://news.hankooki.com/lpage/society/200902/h2009022402462121950.htm 청소년들의 이성교제 후유증출처 : 여성신문, 1098호 [오피니언] (2010-09-03) http://www.womennews.co.kr/news/46585 “남녀공학, 공부 걱정 마”출처 : 내일신문, 기사입력 2006-06-26 17:27 | 최종수정 2006-06-26 17:27 http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=086&aid=0000040092 여러분이 생각하는 바람직한 이성 교제는 무엇이 있을까요?바람직한 이성 교제 자체에서 바람직하다는 말은 = 도덕적이라는 말일 거 같고...스타강사인 김미경 선생님의  스마트한 연애를 위한 강의를 해주십니다~한번 들어보세요!  정말 말씀을 어마어마하게 잘하시는 거 같아요 여자로서 공감되는 이야기가 너무 많네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바람직한 이성 교제는 정말 어릴 때부터 학교나 공공기관에서 제대로 배우고 가르쳐줘야 할 터인데제 기억에는 학교하고 그런 성교육 시간 때 바람직한 이성 교육에 대해서 기억에 남는 게 없어요요즘 중고등학교를 보면 요즘에 이성 교제를 하다가 걸리면 학교에서 징계를 내리거나헤어지게 한다고 하는 학교가 전국에 중고등학교 절반 정도가 그런 교칙을 만들어 시행 중이라고 합니다 이건 좀 말이 안 되는 교칙이 아닌가.. 이성 교제한다고 징계 내리고 한다는 게 웃기지 않나요..?아무리 공부해야 할 나이이긴 하지만 남/여 사이의 감정을 가진 인격체인데 그걸 표현하지 않고지낼 수 있는지.. 저는 말이 안 된다고 생각해요.. 공부만 하는 기계도 아니고... 저는 어느 정도의 서로 도움을 줄 수 있는 이성 교제는 성적에도 도움을 줄 수 있을 거라고 생각이 되거든요혼전순결도 좋고 바람직한 이성 교제도 필요하지만 그 책임감에 대해서 알 필요가 가장 크지 않을까청소년이던 어른이던 자신이 한 행동에 괜해 책임이라는 게 얼마나 크고도 감당할 수 없을 만큼다가올 수 있기 때문에 바람직한 이성관계를 알기 전에 어떠한 문제든지 내가 한 행동에 따른책임이 항상 따른다는 걸 아는 게  가장 큰 문제가 아닐까라는 생각이 듭니다오프라 윈프리의  35초짜리 책임감에 대해서 얘기해주는 영상입니다짧지만 아주 강하게 와 닿습니다바람직한 이성교제는 책임감만 잘 알고 있다면 알아서 잘 할수있는 문제가 아닐까..?  올립니다​처음으로 올릴 리포트는 무려 12Page 한글문서(HWP) 자료 김광균 연구 김광균의 시에 대한 인식을 중심으로 김광균 생애 김광균 1930년대 이고김광균,인식,중심,생애,연구,김광균,시,대한,인식,중심으로 과 같은 자료가 되어있습니다. [FileNo : 19035099] ​그다음은 보여드리는 것은 략 4페이지짜리 HWP파일(HWP) 자료 하자서류 네고시 매입은행의 처리방안 이고하자서류,네고시,매입은행,처리방안 과 같은 문서가 되어있습니다. - 꽤 알찬 문서입니다. [FileNo : 16210886] ​세번째는 보여드릴 레포트는 분량이 9페이지 한글문서(HWP) 로 작성된 의약학 간호학 사랑 이성교제 결혼 입니다.의약학,간호학,사랑,이성교제,결혼 과 같은 자료가 들어있습니다. - 꽤 알찬 문서입니다. [FileNo : 19032505] ​원하시는 문서 받으시길 바랍니다.​​김광균 연구 김광균~.hwp​하자서류 네고시 매~.hwp​의약학 간호학 사~.hwp                      ​ 연구계획. 알고싶다 사랑! 프로젝트.재미로 시작한다. 사랑과, 연애, 이성관계 따위를 키워드로 찾은 논문들을 읽어본다. 학교 ID를 빌려준 ...id8436.blog.me  읽기전에 '알고싶다 사랑!' 프로젝트를 시작한다. 4번째 논문. 이성에 대한 이해의 일환으로 선택했다. 그들은 이성교제를 어떻게 인식하고 있을까? 그들에게 이성교제는 어떤 의미일까? 타인의 생각을 읽는 일은 언제나 재미있다. 본문 쪽수 / 게재년도 글의 ​ 구조 ​I. 서론=19,21,4 II. 연구 방법 및 절차=22,24,1 1. 연구 참가자=22,24,2 2. 자료 분석 방법=23,25,2 III. 연구 결과=25,27,1 1. 연애 권하는 대학: 금기사항에서 의무사항으로=25,27,4 2. 남자친구의 존재와 반응 : 자신감에서 열등감까지=28,30,6 3. 또 다른 시계 : 일상생활의 변화=33,35,3 4. 넘지 말아야 할 선 : 현실로 다가온 성=35,37,5 5. 나를 찾아가는 과정 : 아픈만큼 성숙해지고=39,41,3 IV. 결론 및 논의=41,43,4 참고문헌=44,46,5 ​ 1~21 / 2004 저술목적 - 청년기 이성교제가 개인의 삶에 어떤 의미가 있는지, 대학시절의 이성교제를 통해 일상생활에서 어떠한 질적 변화를 경험하는지 보다 깊이 있는 이해 추구. 연구방법  강의를 듣는 학생들이 제출한 '연애와 나, 연애를 통해 변화된 나'라는 보고서 중에 52부를 추리고 그 중에서 다시 추려 5명의 개인 인터뷰를 거쳤다. 인터뷰는 참가자당 2회, 매 1.5~2시간 정도 진행되었다.  다루는 내용  저자의 연구 자체만으로 이루어진 논문이라기보단 리뷰논문의 성격이 짙다. ​ 결론. 1. 준비, 인식부족으로 인한 실패는 연애나 남성에 대한 환상을 깨는 계기가 되었다. 2. 남자친구의 존재와 반응으로 자아존중감이 높아지고 정서적 안정감을 얻으나, 이는 의존적인 관계에서 오는 경우가 많다. 3. 일상생활이 남자친구 중심으로 변화는 경험을 한다. 4. 성에 관한 갈등을 경험하면서 자신의 가치관을 되돌아보는 계기가 된다. 5. 새롭게 자신의 자치관을 정립하게 하며, 스스로를 돌아보는 성숙의 계기를 만든다. 기억에 ​ 남기고픈 ​ 내용 여성의 감정 투자 성향. p.3 데이트 관계와 헌신간 관계에서 여학생들은 관계가 안정된 후에 투자하며, 투자를 한 후에는 그 관계에 높은 헌신을 나타내는 것으로 보고되었다.(윤경자, 1996)  이는 앞선 논문인 '20대 남,녀 대학생의 자기 노출 인식 양상 비교 연구'에서 내가 언급했듯.. 여성의 감성은 스톨게에 가깝게 발현된다. 안정된 관계에 배타적이고 무조건적인 사랑. ​ ​ 여성의 연애. '데이트각본', '연애각본' p.6 청소년기엔 연애가 금기시되지만, 대학생이 되면서부턴 반대로 의무화 되어버린다. 이러한 급격한 환경의 변화, 훈련의 부족으로 이성이나 남자에 대한 환상은 연애에 영향을 미친다. '연애를 한다면 이 정도는..', '남자친구라면 이 정도는 해야지'와 같은, 연인들의 규범화된 행동을 흉내내게 된다.  이런 데이트각본이 관계에 어려움을 야기한다. 그 규범에서 '이 정도'란 대부분 소비와 관련되어, 연애는 커플로서 물건을 구입하고 여가, 문화생활을 즐기는 소비의 과정이라 여겨진다. 연인을 위한 이벤트에 참석하고, 유행을 따르고, 선물하는 것이 연애의 전부인 것이다. p.7 연애각본은 소비지향성에 치중되어 있는데, 소비사회가 권장하는 연애의 각본에 포박당하지 않고 그것을 주체적으로 만들어가려는 자각이 필요하다. ​ 사랑하는 마음. 좋아하는 마음. 중심의 전환. p.7 자연대03학번. "예쁜 옷을 사면 그가 생각난다. 이 옷을 입고 그를 만나면 예쁘다고 생각할거야 하고 속으로 생각하며 실실 웃는다. 왠지 만날 때 다른 옷을 입어야 한다는 중압감도 있다. 화장에도 신경 써야 하고 머리 스타일도 신경 써야 한다. 외모가 중요한 게 아니라 마음이 중요한 거라고 외치지만 그래도 예쁘게 보이고 싶은 건 어쩔 수가 없다.  편안함을 추구하던 스타일을 버리고 귀엽고 예쁜 여자친구로 거듭나기 위해... 이것은.. 속박일까 기쁨일까. 최근엔 속박이라 보는 의견이 많아진 듯해. 슬프게도. ​ ​  p.11 연애에서 주의해야 할 의존적 연애.  연구에 참여한 여학생들은 couple withdrawal 현상을 경험하고 있었다. 사회적네트워크의 크기가 줄어들고 갈등을 낳는 등.  그러나 또 다른 경험에선 연애가 학업, 부모님과의 관계에서 긍정적인 의미를 갖는 계기가 되기도 한다. 이러한 차이는 어디에서 오는 걸까? 이 차이에 대해선 언급이 없지만.. 생각해 볼 만한 재미난 주제다. ​ ​ 연애 후에. p.14 흥미로운 것은 좀 더 나은 배경과 환경을 가진 사람과 사귀기를 원하는 부모님의 마음을 이해하게 되었다고 한다. 그러나 스스로 '속물이 되어가고, 현실적이 되어 가고, 약아져 가는 것'으로 규정하고 있었다. 이부분은 아쉽다. 스스로 순수함을 잃어간다 생각하다니. 사람으로서 별 수 없는 영역 아닌가. 조금 더 편하고 싶고, 조금 더 안락하고 싶고, 안정된 상태에 머물고 싶은 것은.. ​ ​ 괜찮은 글귀. p.17 남녀간의 관계와 관련된 문제는 이론과 실천의 충돌이 크고 그것을 극복하기는 매우 어려울 것이다. 그러나 그 모순과 갈등을 감추거나 외면하지 않고 끊임없이 문제를 제기하는 거싱 문제해결을 위한 첫걸음일 것이다. 한계 1. 음.. 주관성?  데이터를 정리해 통계화했다기보단 저자의 자의적 해석이 많이 들어갔다고 생각된다.(사실, 이런 논문이 더 재미있고 쓰기 어려워.) 2. 음... 일관성?  주제에서 벗어난 이야기가 너무 많았다는 느낌이다. '이성교제의 의미'를 넘어서 너무 많은 이야기가 있었다.결론이 5개나 된다는 건 기억하기도 어렵고.. 제대로 요약되지 못했다는 방증이 되지 않을까; 읽 고난 후  10년도 넘은 연구라 지금은 가치관의 형태가 정도가 달라졌겠지만, 내가 만나고자 하는 사람 또한 이러한 시기를 겪었을 것이라 생각된다. 그런 뜻에서 의미 있는 시간이 아니었을까? 재미있었다. ​  남성들의 연애는 객관적으로 보았을 때 어떤 방식으로 설명될까? 자아개념이 관계에서보다 직업의 역할에서 형성되는 성향이 있는 존재들이라.. 남성들의 이성교제에 대한 연구는 그리 흥미의 대상이 되지 못할지도. 혹여, 누군가 발견한다면 알려줬으면 좋겠다. 읽어보고 싶어. ​  이성교제의 의미라.. 이성교제를 통해서 자존감이 향상되고. 어떤 이들은 이성교제를 통해 네트워크의 위기를 겪고, 어떤 이들은 네트워크에서 성장을 이룩했다. 고통을 통해 좌절하는 사람과 오히려 성장해버리는 사람. 이들의 차이에 대해선 '빅터 프랭클'이 말한 바 있던가...  의존적 연애의 여부, 삶의 의미를 소유했는가 여부에 있는 걸까? 자유롭고자 하는 의지에? 그것 참 어려워. ​​​처음 아이가 태어나서 어린이집이나 유치원에 들어가면 부모님들은 아이가 동성 및 이성친구들과 친하게 지내고 융화되기를 원합니다. 그러다 아이가 자라나 초등학교 고학년이 되기 시작하면서 부모님들의 걱정이 하나 둘씩 늘어가기 시작합니다. 그 중의 한 가지가 자녀의 이성교제입니다. 어느날 뜻하지 않게 작고 어리게만 생각되는 우리 아이의 핸드폰을 우연히 보게 됐는데 ‘00야 우리 결혼하자’, ‘00야 사랑해’, ‘우리 영원히 사랑하자’, ‘오늘 데이트 너무 좋았어♥’ 등 의 SNS를 보게되면 놀라서 당황스러운 경험을 할 수 있습니다. 그리고는 예전에 어렴풋이 뉴스에 나왔던 청소년들의 성문제나 문제 청소년들을 떠올리면서 불안해 할 수 있습니다. 여자 청소년의 부모님이면 이런 부분이 더 심각하게 느껴질 수 있겠죠.하지만 청소년의 이성교제를 불안하게만 볼 수는 없습니다. 왜냐하면 여러 심리학자들은 이성교제라는 부분이 청소년기에 발생되는 발달 과업 중의 하나라고 주장하기 때문입니다. 예를 들어, 해비거스트가 제시하는 청소년기의 발달 과업을 살펴보면 ‘급격한 신체적, 정신적 발달에 적응하고 남녀의 기능, 역할을 인식하여야 하며, 이성에 대한 새로운 교우관계를 성립하여야 한다.’ 라고 정의하고 있습니다. 정리하자면, 이성과의 만남은 반드시 청소년기에 이루어지는 발달 과업이라는 점입니다.그럼 부모님들은 심리학적 이론에 근거해서 '자녀의 이성교제를 당연히 여기면서 지켜봐야 하는가?'에 대한 답은 ‘NO'입니다. 왜냐하면 이성교제에는 여러 가지 문제들이 발생할 수 있기 때문입니다.“우리 아이는 친구들이 없어서 외롭게 지냈는데 이성친구가 생겨서 즐겁게 생활해서 좋아요.”“우리 아이는 성적이 상위권이었는데 이성친구가 생기더니 점수가 계속 떨어져서 걱정돼요.”“이성친구를 몰래 알아봤더니 학교를 안 다니는 아이라고 해서 너무 걱정되네요.”“같이 도서관에 공부도 하러 다니고, 서로 챙겨주니 너무 안심이 돼요.”​위와 같이 이성교제는 긍정적, 부정적인 효과를 둘 다 가질 수 있습니다. 청소년 이성교제를 허락하자 말자의 문제가 아니라. 어떻게 하면 우리 아이가 발달 과업을 성공적으로 해낼 수 있는가의 문제일 것입니다.​​​​​    그런 부분을 수행하기 위해서 우리가 해야할 일은 무엇일까요? ​​​첫 번째, 청소년기에 이성 친구를 사귀는 것은 당연한 일입니다. 하지만 몰래가 아닌 부모님들에게 이야기하는 이성교제가 이루어질 수 있도록 해야 합니다. 우리의 아이들은 부모님이 싫어하시는 일이라면 하지 않는 것이 아니라 몰래 하게 되는 경우들이 있습니다. 이성교제도 마찬가지겠죠. 그렇기 때문에 이성교제에 대해서 허용하는 마음과 그런 일이 발생했을 때 부모와 상의할 수 있도록 준비하는 것이 중요합니다.두 번째, 혹시나 모를 일에 대비해 자연스럽게 성교육하는 것이 필요합니다. 남자아이라면 아빠가, 여자아이라면 엄마가 성의 소중함과 성을 지켜져야 하는 이유 등에 대해서 교육시키고 소통하는 부분이 중요합니다.​세 번째, 긍정적인 이성교제를 할수 있는 장소와 프로그램을 제공하는 것이 필요합니다. 공개된 장소에서 긍정적으로 교제할수 있도록 부모님께서 신경써 주는것도 중요합니다. 예를 들어, 독서실 보다는 도서관, 놀이터 보다는 놀이동산 등 공개적인 장소에서 교제할 수 있게 해주세요.자료 출처: 서울시청소년상담복지센터작성자: 한국아동청소년심리상담센터 인턴 이공영​ 온라인 상담 하러 가기    ​     김민정 기자 (한뫼초등학교 / 6학년)추천 : 5 / 조회수 : 47    <script type="text/javascript">var addthis_config = {"data_track_clickback":true};</script><script src="http://s7.addthis.com/js/250/addthis_widget.js#username=kidnews" type="text/javascript"></script> 초등학생의 이성교제를 어떻게 생각하십니까?최근 이성교제를 하는 초등학생들이 많아졌습니다. 그래서 이성교제를 하는 자녀가 학업에 충실하지 않을까봐 걱정하는 부모님이 많은데, 초등학생들은 ‘이성교제’를 어떻게 생각하는지 알아보기 위해 한뫼초 6학년 1반 학생들을 만나 인터뷰 시간을 가져보았습니다기자: 이성교제에 대해 어떻게 생각하십니까?곽민경: 좋지 않다고 생각합니다.기자: 그렇게 생각하는 이유를 말씀해주시겠습니까?곽민경: 이성교제를 하는 친구들이 수업시간에 자신의 이성친구와 있었던 일들을 반 친구들에게 들려주느라 수업을 방해하는 경우가 많아서 수업 분위기를 흐리기 때문입니다. 그리고 이성 친구 생각만 하느라 성적이 떨어지는 경우도 많으니까요.기자: 부정적인 생각을 가진 학생과 달리 긍정적인 의견을 가진 학생의 이야기도 들어보겠습니다.이재연: 상대방에게 잘 보이기 위해서 이미지 관리를 철저히 할 수 있기 때문에 좋다고 생각합니다. 깨끗이 씻고, 옷을 깔끔하고 입고 숙제나 준비물도 더 잘 챙기게 되는 것 같아요.고은: 초등학생도 이성을 좋아하는 감정을 느끼는데, 그것을 억지로 숨길 필요는 없습니다. 초등학생의 신분에 어긋나지 않는 이성교제를 좋게 생각합니다.기자: 현재 이성교제를 하고 계신가요?정태환: 예기자: 그럼 이성교제 후 생긴 변화에 대해 말씀해주시겠습니까?정태환: 몸을 청결히 하게 되고, 나쁜 습관을 버리게 되었습니다.기자: 좋은 변화도 있지만 나쁜 변화도 있었습니까?정태환: 여자 친구가 보고 싶어서 생각을 많이 하게 되고, 수시로 문자를 주고 받고 전화통화를 하느라 공부에 방해가 됩니다.기자: 인터뷰에 응해준 여러분 감사합니다.이성교제는 나쁜 영향만 주는 것이 아니라 좋은 변화를 일으키기도 합니다. 하지만 초등학생들이 나이에 맞지 않게 드라마나 영화 속의 열애 장면을 모방하거나 학업에 충실하지 않는다면 바람직하지 않습니다. 초등학생들이 건전한 이성교제를 한다면 부모님들이 걱정만 할 일은 아닌 것 같습니다. 저는 초등학생은 아직 어리기 때문에 이성교제보다는 서로를 격려해 주고 도와주는 참된 우정을 나누는 친구로 지내는 것이 더 좋다고 생각합니다. 만약 여러분이 이성교제를 하게 된다면 부모님에게 숨기지 말고 솔직하게 말씀 드리고, 학생 신분에 맞지 않는 행동은 하지 않도록 주의했으면 좋겠습니다.   김민정 기자 (한뫼초등학교 / 6학년)   <form name="admform1" action="" method="post"></form>   성연수 부천덕산초등학교 / 6학년 2011-10-20 18:31:24 |이런점들 알려주셔서 감사합니다.^&^ 추천이요.    강채린 장산초등학교 / 5학년 2011-10-22 22:21:08 |추천 합니다~    박재혁 서울화계초등학교 / 5학년 2011-10-25 21:20:59 |추천~~~    대한예수교 장로회 대명교회 청년부 성경 강좌  제 9 과 그리스도인의 이성교제  1. 교제란 무엇인가? (교과서는 성경)   가. 이성관계의 4단계    1) 우정의 관계   2) 그저 그런 관계, 특별한 관계, 꾸준한 관계   3) 약혼   4) 결혼 2. 교제의 목적 가. 사회적, 정서적으로 영적 성장을 위하여   잠 27:17 철이 철을 날카롭게 하는 것 같이 사람이 그의 친구의 얼굴을 빛나게 하느니라  나. 이성간의 더 나은 의사 소통을 위하여 다. 사랑하고 사랑받을 필요를 충족시키는 데 도움을 주기 위하여 라. 즐거운 시간을 보내고 긴장을 풀고 휴식하기 위하여 마. 이상적 배우자 상을 구상하며 결혼 상대자가 될 가능성이 있는 사람과 접할 수 있기 위하여 3. 건전한 자아상의 우선적 확립 1) 자기애 2) 당신은 하나님에게 중요한 존재임을 자각할 것 3) 하나님은 외적 용모보다 내적 인격에 관심이 많다.   삼상 16:7   여호와께서 사무엘에게 이르시되 그의 용모와 키를 보지 말라 내가 이미 그를 버렸노라 내가 보는 것은 사람과 같지 아니하니 사람은 외모를 보거니와 나 여호와는 중심을 보느니라 하시더라  4) 미(美)  잠 31:30     힘       시 147:10-11     옷       벧전 3:3-5     공부    렘 9:23-24, 행4:13     재물    마 6:19-21  5) 하나님은 당신을 당신의 생긴 모습 그대로 만드셨다. 6) 어떤 특정한 부문에서 뛰어나기 위한 목표를 세워라. 7) 개선할 수 있는 것은 개선하라 4. 불신자와의 교제에 대하여  1) 이 문제에 대하여 성경은 어떻게 답변하고 있는가?     (고후 6:14, 고전 7:39, 고전 9:5)  2) 불신자와의 데이트가 가져다 주는 것들    가) 사탄의 유혹에 빠지기 쉽다.    나) 유혹에의 대항보다 합리화 한다.    다) 굴복하며 진전시킨다.    라) 육적 사랑에 빠져가기 쉽다.    마) 급속한 영적 침체를 초래한다.     (왕상 11:4, 고전 15:33)    바) 하나님이냐?  그사람이냐? 라는 고민에 빠진다.   * 우리는 불신자를 그리스도에게 인도해야 하는 사명은 있다. 그러나 우리가 친밀한 우정을 나누고 교제해야 할 대상은 그리스도인이 되어야 한다.​청소년 이성교제,내 아이가 연애를 하고 있다면?  사춘기 청소년들의 풋풋한 첫사랑 이야기부터 임신과 미혼모라는 무거운 주제까지 청소년의 이성교제에 관한 이야기는 TV드라마나 시사 프로그램뿐만 아니라 이제 우리 주변에서도 어렵지 않게 볼 수 있습니다. ​그러나 막상 내 아이가 남자친구나 여자친구가 생겼다고 했을 땐 한참 학업에 열중해야할 나이에 엉뚱한 곳에 정신을 팔고 있는 것은 아닌지 걱정하게 되죠?  ​​​무조건 반대할 경우 오히려 자녀의 반발심만 일으킬 수도 있는데요, 청소년의 이성교제를 어떻게 바라봐야하고 적절하게 대응해야할지 상담Talk에서 다뤄봤습니다. ​ Q1. 좋아하는 같은 반 남학생과 오늘부터 사귀게 됐다고 당당히 말하는 중학교 일학년생인 딸아이를 보니 어떤 반응을 보여야할지 난감합니다. 한참 공부할 나이에 무슨 남자친구를 사귀냐며 무조건 반대만하다간 아이하고 갈등만 생길 것 같고 그렇다고 선뜻 허락하기에도 걱정이 앞섭니다. 아이의 이성교제 허락하는 것이 좋을까요? ​A. 무조건 공부를 해야 한다고 반대를 하는 건 결코 바람직한 해결책이 아닙니다. 오히려 아이의 반항만 키울 수 있습니다. 이성친구와의 만남을 부모가 강압적으로 막아 세우면 오히려 자녀는 거짓말을 하거나 이성교제 사실을 숨기면서 부모님을 멀리할 수 있습니다. 지금 아이에게는 공부보다 이성교제가 더 중요하다고 판단될 수 있으므로, 아이의 의견을 최대한 존중해 주면서 지금 만나고 있는 이성친구에 대해 자연스럽게 이야기를 꺼낼 수 있도록 “넌 어떤 스타일을 좋아하는데?”, “누가 먼저 고백한 거야?”와 같이 아이의 눈높이에 맞춰 공감대를 형성하는 대화를 시도하는 것이 좋습니다.   “어떤 아인데 벌써부터 이성교제야?”, “그러다 공부는 언제하려고?”고처럼 부정적인 반응을 담은 말은 절대적으로 삼가 하시고, 아이가 이성교제 사실을 털어놓으면 최대한 긍정적인 자세로 아이의 현재 상태를 존중해주면서 이성 친구와 어떤 관계인지를 파악하는 좋습니다. 부모님은 아이가 성숙해져 가는 과정을 인정해 줄 필요가 있으며, 자녀가 최대한 건전한 이성교제를 할 수 있도록 ‘감시’가 아닌 ‘관심’을 가지고 지켜보는 것이 바람직합니다.  Q2. 이성교제를 허락한 후 학교와 학원은 물론, 주말에도 시도 때도 없이 이성친구와 만나고 연락을 주고받으며 다른 것에는 전혀 관심을 두지 않습니다. 당연히 성적도 떨어졌습니다. 너무 지나치게 이성친구에게만 빠져 있는 경우 어떻게 하면 좋을까요? ​A. 학교와 학원은 물론 주말에도 시도 때도 없이 이성친구와 만나고 연락을 주고받고 다른 것에도 전혀 관심을 두지 않는다고 하셨는데, 한편으로는 그건 당연할 거라 생각되어집니다. 마음이 온통 남자친구에게만 가고 있으니 성적이 어질 수도 있습니다. ​  우선은 속상하고 힘든 마음을 아이에게 솔직히 전달해 봅니다. 말로 하기가 힘들면 글로 님의 마음을 전달하는 것도 좋은 방법입니다.   ​이후 아이와 함께 이성교제를 하는 동안 서로가 지켜야할 것들에 대해 진지한 대화를 통해 기준을 정하는 것이 좋습니다. 예를 들어 부모님은 이성친구와 주고받는 문자나 카톡 내용을 훔쳐보거나 보고하라고 다그치지 않는 대신, 자녀는 이성 친구와의 만남을 미리 알려준다는 식의 기준을 세웁니다. 일주일에 만나는 횟수와 시간대를 정해놓고 그 약속된 시간만큼은 자유롭게 만날 수 있도록 허락해 주거나, 이성친구와 만날 때 쓸 수 있는 용돈의 액수 역시 기준을 세워두는 것이 좋습니다. 이런 기준들을 정해놓고 함께 고민하면서 아이가 이성교제로 인해 평정심을 잃지 않고 자신의 생활과 균형을 이룰 수 있도록 도와줄 필요가 있습니다. ​ Q3. 성문화가 예전보다 개방적인데다가 요즘 아이들은 인터넷을 통해 쉽게 성인물을 접하기도 하는데요, 한참 성적인 호기심이 활발할 나이에 이성 친구를 만나고 있는 아이가 걱정입니다. 스킨십과 성교육을 어디까지 어떻게 지도해야하는지 난감합니다.  A. 우선 남녀의 성 심리가 다르다는 것과 서로의 인격을 존중하고 상대를 소중히 여기는 태도를 일러주는 것이 중요합니다. 청소년의 나이에 나눌 수 있는 스킨십의 기준에 대해 진지하게 이야기하고 가급적이면 두 사람만 만나기보단 공개적인 장소에서 데이트 하도록 일러둡니다.  충동적이거나 호기심으로 인한 스킨십으로 인해 일어날 수 있는 일과 그 책임에 대해 자녀가 정확히 인식하도록 지도할 필요가 있습니다. 만약 10대가 출산, 육아를 하게 될 겨우 정신적, 경제적 독립이 이루어지지 않은 상태로 많은 혼란을 겪을 수 있다는 사실과 그로 인해 자신이 이루고 싶은 꿈을 이룰 성년의 시기에 너무나 많은 책임을 져야 한다는 것을 충분히 설명해 주어야 합니다.   또한 상대가 내가 원하지 않는 신체적인 접촉을 요구할 때는 확실히 싫다는 의사 표현을 할 것을 일러둡니다. ​간혹 사랑한다면 성관계를 하는 것은 당연하다고 여기거나, 성관계를 원치 않는 것은 사랑하지 않기 때문이라고 여기는 상대방의 말을 그대로 받아들이는 십대들이 있는데 무엇보다 중요한 것은 내 몸을 소중하게 여기는 것임을 일러둡니다. 성교육을 할 때는 말을 돌려하지 말고 구체적이고 직접적으로 해 주는 것이 도움이 됩니다. 그러나 부모님 입장에서 아이에게 스킨십과 성(性)에 관한 이야기를 꺼낸다는 게 부담스러우시다면 주변에 있는 성문화센터나, 성교육을 전문으로 하는 곳을 찾아가셔서 도움을 청하는 것도 하나의 방법일 수 있습니다. ​ Q4. 혹시라도 우리 아이가 극단적인 경우 십대의 나이에 ‘임신’을 하게 된다면 어떻게 해야 하나요? 생각하는 것만으로도 몹시 당황스러운데 만약 그런 경우 부모로서 할 수 있는 최선이 무엇인지 알려주십시오. A. 십대의 나이에 아이가 임신을 하게 된다면 대부분 부모님들은 당연히 당혹스럽고 어떻게 해야 할지 모르는 심정일겁니다. 그러다보면 임신한 아이가 고민하고 있는 것들은 생각하지도 않고 부모님인 당사자의 속상한 마음만 아이에게 전달하는 경우가 많이 있습니다. 부모님들이 속상하고 힘들어하는 것만 너무 아이에게 보여주는 것은 옳지 않은 방법입니다.   ​      아이의 입장이 되어서 함께 걱정하고 고민하시는 것이 중요합니다. 충분히 공감하고 사랑하고 있다는 것을 아이에게 인식시켜 준 후에, 어떻게 해야 하는 걸까를 선택하는 것이 좋은 방법입니다.​​또한 만약에 임신을 하고 출산을 한다면 그 또한 당사자들의 선택이고 그들의 운명이니 그 때는 자신 있고 힘차게 살아가라는 말도 해주셔야 합니다.​​부모로서 할 수 있는 최선이란 아이에게 실망감을 드러내기보단 어떤 경우에도 부모란 자녀가 믿고 기댈 수 있는 존재란 신뢰감을 심어주는 것이 가장 중요합니다. 정신적으로 미성숙한 상태에서 준비되지 않은 임신으로 인해 불안해하고 있을 자녀를 따뜻한 사랑으로 보듬어주고, 심리적으로 경제적으로 독립할 수 있는 발판을 마련할 수 있도록 함께 미래를 의논해가야 합니다. -횡성교육지원청 WEE센터 윤은숙 전문상담사​               <부모 특강> 크리스천 이성교제 "내 아이에게 어떻게 가르칠까?"​* 장소 : 요한서울교회 본당 (서울시 광진구 자양로 69)* 강사 : 이화섭 소장 (크리스찬 연애대책 연구소)​* 일시 : 2016년 9월 25일(주일) 4부 예배(18시 30분)* 대상 : 초중고 자녀를 둔 학부모, 관심있는 누구나!​[사랑과 생명의 性문화 연구회] http://LoveLifeSex.org 							청소년 이성교제* 청소년 *(1)인생의 황금기(2)미 성 년(3)무한한 성장 가능성(4)아동기와 어른의 중간 과도기, 변환기(5)제 2의 탄생(New birth)-룻소1. 서 론(1)인생은 만남의 연속이다.(2)인간은 관계성적 존재이다.(3)이성에 대한 올바른 가치관(편견은 버릴 것)(4)교회는 남녀가 필연적으로 만나는 기회가 많으므로 이성교제의 공간임을 의식해야한다.(5)이성교제를 통하여 이성을 이해하며 도우며 성장케 한다.(6)사춘기의 이성에 대한 호기심과 성적 충동은 청소년의 발달과정상 자연스럽고 필연적 이다.2. 청소년 이성교제의 의의   (1)이성을 창조하신 하난님의 뜻을 깨닫는다.(만남)   (2)이성존중, 공동의식 함양.(사회인의 특성)   (3)이성을 사랑하는 아름다운 감정을 가진다.(정서생활 윤택)   (4)남녀 기능 역할의 보완, 협력관계 배움.(인간관계)   (5)배우자 선택의 기초지헤 터득.(결혼)    3. 실  례        이성교제 희망 : 국교생 - 16.8%                   중학생 - 55.7%                   고교생 - 21.4%   이성교제의 선택기준(신앙인격)  * 남학생 : 상대여성의    ①사람됨 ②용모체격 ③성 격 ④건 강 ⑤가 정 ⑥학력, 학벌 ⑦두 뇌 ⑧경제력  * 여학생 : 상대남성의     ①사람됨 ②성 격 ③학력, 학벌 ④용모, 체격 ⑤건 강 ⑥경제력 ⑦가 정 ⑧두뇌           즉, 성품과 성격중심으로 이성상 찾는 경향(일반학생의 경우)          - 서울시 교육연구원4. 교제의 개관   교    제 : 동질적 교제 - 동성              보완적 교제 - 이성   교제단위 : 일대일 교제                  그룹교제   이성교제의 역사 : 아담과 이브  * 교제는 경쟁이 아니라 협력이다.    이성교제의 변화 : 우정(저학년) -애정(고학년)    이성교제의 3요소 : ①믿음 ②이해 ③존중5. 이성에 대한 편견과 오해   (1)남 자 : 왕자     여 자 : 천사   (2)여 자 : 남자의 부속물     남 자 : 남존여비사상   (3)여성은 열등인간(쇼펜하우어)     하나님의 두번째실수(니이체)6. 이성교제가 잘못되면   (1) 성행동 유발(죄의식 팽배)   (2) 신체 외모에 대한 열등감   (3) 과다용돈, 시간낭비   (4) 학업성적 저하7. 이성교제의 척도(Duvall 박사 견해)   (1) 우호적이며 상대방을 보호하는 욕구가 있을 때   (2) 상대방을 위해 희생하고플 때   (3) 자기의 모든 것을 상대방에게 이야기하고 싶을 때   (4) 상대방을 존경할 수 있을 때8. 이성교제의 단계   (1) like : 이끌리는 단계   (2) Understand : 알고 싶은 단계   (3) Accept : 공감대 발견 기쁨   (4) Believe : 믿음의 단계   (5) Need : 필요(독점)의식   (6) Propose : 사랑 고백   (7) promise : 사랑 약속 단계9. 지도방법   (1) 성경에 입각한 주 안에 이성교제가 되도록 분별력을 기를 것.   (2) 밝은 교제, 자연스런 감정 태도 함양.   (3) 이성교제에 시간, 돈, 낭비되지 않도록 절제력 지도.   (4) 상대방 인격존중 지도, 우리의 공감대 형성 깨우칠 것.   (5) 예절지도 : 옷 단정, 시간 지키기, 선물 교환, 건전한 자세.10. 결  론   (1) 교제의 내용인 사랑과 우정은 인생의 양대 기둥이다.   (2) 바람직한 이성교제는 정신적 에레르기를 공급한다.   (3) 교회의 기능중 코이노니아는 인간과의 만남에만 그치지 않고 하나님 영광을       드리는데 있다.   (4) 빛 가운데서 사귐(밝은 교제 : 요한복음 1장 7절)   (5) 남녀는 도움(+) 존재   (6) 신앙생활과 관련된 미팅 : 그룹 성경공부 등						성, 이성교제 결혼과 혼전 순결 저자이정현출판베다니출판사발매2016.07.15. 현 시대에 악한 영들이 쓰는 주된 도구로 성적 유혹이 주된 무기가 된거 같다.외로움과 사랑에 대한 목마름, 육적 만족과 쾌감을 찾아 즐긴 잠깐의 향락이 어느덧음란에 빠지게 되고 중독이 되어 결국 주님과 멀어져 멸망의 길로 치닫게 한다.​그러니 거룩하신 주님 앞에서 육체 뿐만 아니라 마음의 정결까지 온전한 모습으로살아가도록 하는 성결의 약속은 개개인의 삶에 매우 중요하다고 생각한다.​그것은 곧 주님 앞에 숨겨놓은 마음의 죄악을 두지 않겠노라고 결단한 굳은 의지와각오이다.​사단은 하나님의 것을 모방하지만 본질은 빼앗을 수 없다.하나님이 지은신 아름다운 성을 음란으로 추하게 타락시킨 사단의 꾐에 우리는 속아 넘어가서는 안된다.​ 우리는 순결을 단순 육체적 성관계를 하지 않는 것으로만 여길 수 있는데이 책을 통해서 주님은 우리의 몸뿐만 아니라 마음의 순결까지 원하신다는 것을잘 알수 있었다.​즉 내 몸은 내  것이 아니고 십자가에서 피흘려 값지불 하신 주님것이란 사실이다.이 사실을 명심하고 이제는 몸 뿐만 아니라 마음과 정신의 사고까지 성결하도록말씀으로 거룩해지고 암송하며 더 빛 가운데 나아가는 삶을 살기로 선포한다. 이 책을 한 번 잡으면 쉽게 술술 풀어가듯 책장을 넘길수 있도록 이해하기 쉽게써놓은 것도 큰 장점인 것 같다.​특히 청소년들에게 딱딱하지 않게 읽을수 있으리라 여기며 핵심만을 잘 정리해 놓은 책인것 같아 널리 소개시켜 주고 싶은 책이다.​ 출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다.​      MAP by savinna          Match-making Assisting Project[1:1 만남]            이성교제 지원 프로젝트                                                                                      1.     어떤 프로그램인가요?A.     이성교제 그리고 결혼에는 조건이 중요하지만 소위 말하는 ”spec”이나 사주·점 등으로 조건 지우지는 않습니다. 스펙... 조건 말은 좋죠. 뭔가 설득력있고 중요한 것 처럼 느껴져서 거부할 수 없는데요, 가만히 보면 딱히 큰 효과가 있는지 모르겠고, 다 일이 벌어지고 나서 ... 그래서 그런거다 하는 해석의 영역인 것 같아요. 헤어진 사람들 이야기를 들어보면, 또 연애를 시작하고, 결혼하시는 분들 살펴보면 그러셔서요. B.      느리고 작지만 내가 어떤 사람인지, 내가 어떤 마음가짐이 되어 있는지 아날로그적으로 살펴보고 어울릴 분을 차분히 소개해드리는 프로그램입니다.C.      회원가입비와 성혼비로 매출을 올리는 비즈니스구조가 아닌, 최소한의 실비를 책정으로 진행되는데 이는, 보다 많은 사람들이 참가하기를 희망하기 때문입니다. 또한 회원정보를 (정보업체 등에서) 구매하여 무작위 세일즈하지 않기 때문이지요.D.     1:1 만남을 원하시는 분들을 위해 구성된 프로그램입니다. 2.     1:1 만남 요청 접수 (접수유효기간:6개월)A.     접수비: 55,550원 <입금정보> 신한은행 WPS(웨딩더부띠끄) 110-028-320382회원가입양식 “자필” 작성 및 혼인관계증명서 “등기”우편으로 제출(122-902) 서울 은평구 갈현로7가길 9-7 곽수현B.      혼인관계증명서 발급처: 주민센터(방문발급) / 민원24 (우편) / 대법원홈페이지(출력) 3.     진행과정A.     제출한 서류를 바탕으로 맞는 분이 있으면 소개를 해드립니다.B.      상대방의 정보는 내가 정보공개를 동의한 정도만큼만 알려드립니다.C.      입금 하시면 두 분께 서로의 연락처를 알려드립니다. (소개사례비:55,000원/1회)D.     데이트 장소는 두 분의 거주 위치 등을 고려하여 추천해 드립니다. (아주 중요하므로)E.      성혼사례금은 없습니다. 다만 널리 홍보 및 소개해주세요. 4.     접수를 했다고 반드시 소개를 해드릴 수는 없습니다. 저희는 진정성, 신뢰성을 바탕으로 느리고 작습니다만 그 어느 성혼업체 못지 않은 연애 및 성혼률이 높습니다. 5.     만남 후 본인 마음에 들고 안 들고는, 사전에 알 수가 없으니 이점 양해구합니다. 6.     혼인관계증명서 및 모든 정보는 본인이 자필 작성한 양식에 준합니다. 궁금한 사항은 본인이 반드시 확인을 하시길 요청드리며 허위정보 및 왜곡에 따른 민형사상의 책임은 곽수현이 지지 않습니다. 아름다운 그대의 멋진 연애를 지지하며, 곽수현 사비나 배상﻿ 안녕하세요!!위캔서비스아카데미 노보람 강사입니다. 최근 들어 일교차가 매우 커졌습니다.건강관리에 각별히 유의하셔야겠습니다.2018년도 2학기에는 동두천양주교육지원청의 지원으로동두천,양주지역의 초/중/고교에 찾아가는 성교육 프로그램이 진행되고 있습니다. 생각보다 많은 학교에서 신청을 하셔서저희 위캔서비스아카데미의 강사님들이 이른 개학과 동시에 열심히 뛰고 계신답니다^^오늘은 양주 덕정고등학교 학생들의 수업 모습을 포스팅하겠습니다.    초등학교는 2회기중, 고등학교는 3회기로 수업이진행되기 때문에 짧은 시간 안에 최대한 다양한 교육과 활동을 하기 위해서 준비를 많이 했는데 다행히 덕정고등학교 학생들이 잘 따라와 주었습니다.   수업을 진행하기 전에 담당 선생님들께우리 친구들에게 가장 필요한 내용을 여쭈어보았는데요,특히 고등학교에서는 많은 선생님들께서 올바른 이성 교제를 꼽아주셨습니다.​우리 학생들의 큰 관심사이기도 하고실제로 이성 교제를 하고 있는 친구들도 있는데,​아무래도 사적인 부분이 크다 보니 현장에서직접 지도하시기에 난감한 부분이 많다고말씀하셨습니다.​올바른 이성 교제에 앞서 남녀의 성차이를 이해하고알아보는 시간을 가졌습니다. ​이성 교제 시 올바른 표현 방법에 대해이야기 나누어 보고 교구를 이용해서정확히 알고 있는지 확인해 보았습니다.  내적 공간과 외적 공간에서의 성 행동에 대해서도알아보았는데 집이나 학교 등 우리가 자주 머무는 공간에서의 행동들에 대해서도 체크해 보았습니다. 성교육 프로그램의 특성상 우리 학생들과 빨리 친해져야 서로 마음을 터놓고 솔직한 이야기를 할 수 있는데요,다행히 덕정고 친구들과 짧은 시간이었지만 원하는 데이트 방법이나 스킨십, 음란물 관리 등등다소 민망할 수 있는 주제들을 함께이야기하면서 최대한 잔소리(?) 같지 않게끔포장해가며 교육을 마쳤습니다. 요즘 들어 청소년 시기의 올바른 성교육이얼마나 중요한지, 청소년뿐만 아니라 전 세대에 걸쳐서 성 인식에 관한 재교육이 필요하다는 생각이 굉장히 많이 드는 것 같습니다. 우리 장애학생들이 이렇게 중요한 교육에서소외되지 않고  경험할 수 있는 기회가 더 많아지길 바랍니다.감사합니다.페이스 북 크리스천 페이지에 댓글 공유합니다. 어느 교회인지 모르겠지만 한 청년이 쓴 좋은 글!저희 교회는 이성교제에 대해서 이렇게 생각합니다. 교제를 한다는 것은 단순히 쾌락을 위해 사귀다 헤어질 만남이 아닌, 하나님께서 붙여주신 비전을 공유한 사람을 만나는 것입니다.정말 열심히 신앙을 지키며 하나님께 십자가의 사랑을 느꼈다면, 하나님께서 당신에게 비전이라는 꿈을 주셨을 것입니다.그리고 당신의 교제의 대상은 당신과 같은 비전을 꿈꾸는 사람이어야 한다고 생각해요. 사람에게 느끼는 감각적 사랑은 기한이 있습니다.  하지만 그 시간이 지나도 언제나 하나로 묶어주는 것은 비전입니다. 같은 꿈을 꾸는 사람에게서 나눌 이야기도 많고, 더 의지하고 같이 하나님을 바라보겠죠!  제 글이 정말 도움이 되셨으면 좋겠습니다.  하나님께서 주시는 마음을 의심하지 말고 순종하세요.자신의 살을 뜯어낼 때도 아프지만, 암세포를 몸에서 떼어낼 때도 더욱 아프다는 사실을 알고 당신의 마음이 가는대로가 아닌 하나님이 주시는 마음으로 순종하길 바래요!​ 재수 실패의 법칙 6. 이성 교제와 공부를 병행할 때   꽃다운 청춘이기 하지만 이제 막 고등학교를 졸업한 재수생이 학원을 다니면서 이성 교제를 하는 것은 학습에 도움 될 것이 하나도 없습니다.   ‘판단의 기준’을 통해 좀더 상식적으로 접근해 봅시다. 이성 교제는 칼과 같습니다. 칼을 잘못 이용하면 사람을 다치게 하지만 잘 이용하면 맛있는 음식을 만들 수도 있습니다. 자신이 칼을 다룰 수 있는 사람인지 판단하기 위해서는 몇 가지 질문 앞에서 스스로 돌아보는 것이 좋을 것입니다. 특히 공부 환경과 공부 습관을 이유로 학원을 택한 재수생들 중에는 ‘칼을 다룰 수 있는’ 사람이 드물다는 점도 고려해 봐야 합니다.  나는 감정적으로 흔들리지 않을 수 있는가?  누군가를 좋아하게 되면, 이제부터 내 감정은 그 사람에게 달려 있다고 보면 됩니다. 그 사람이 웃으면 나도 기분이 좋아지고, 그 사람의 기분이 언짢으면 내 기분도 우울해집니다. 연락이 없으면 걱정되고, 이따 만나자는 쪽지라도 받으면 계속 기다리게 됩니다. 재수생에게 공부란 마음을 차분하게 안정시킨 후 집중해야 하는 작업입니다. 그러나 이성 교제를 하게 되면, 하루에도 몇 번씩 감정이 천국과 지옥을 왔다갔다 하게 됩니다. 그러므로 공부와 이성 교제를 병행하기 위해서는 이런 요동치는 감정을 차분하게 안정시킬 능력이 자신에게 있어야만 합니다. 만약 그렇지 못하다면 이성 교제는 공부에 독이 될 수밖에 없습니다.  나는 맺고 끊는 것이 분명한 사람인가?  처음에는 “우리 서로 공부에는 지장을 주지 않기로 해”라고 약속합니다. 그러나 늘 학원에서 선생님들의 눈을 피해 몰래 데이트(?? 가능할까)만 할 수는 없습니다. 휴일에 함께 영화도 봐야 하고, 밥도 먹어야 합니다. 산책도 해야 합니다. 집까지 데려다 주고, 전화 통화도 하고, 학원에 등원하기 전 약속도 하고.... 그러나 이런 것들은 모두 공부를 방해하는 것들이기 때문에, 어느 정도는 맺고 끊는 것을 분명하게 해야 합니다. 나는 맺고 끊는 것이 분명한 사람인가? 그렇다면 큰 상관이 없겠지만 주위 분위기나 인간 관계에 많이 휘둘리는 스타일이라면 이성 교제는 위험하다고 볼 수 있습니다. 일반적으로 10대 후반 재수생 중에는 맺고 끊는 것이 분명하지 않고 우유부단한 학생이 많습니다.  얼마 못 가 헤어지더라도, 후회 안 할 자신이 있는가?  평생에 한 번 만날까 말까 한 인연이 청소년기에 찾아오지 말라는 법은 없습니다. 내 모든 것을 바쳐서라도 꼭 얻고 싶은 사람이 지금 시기에 찾아올 수도 있습니다. 하지만 어느 가사처럼 ‘님’이라는 글자에 점 하나만 붙으면 ‘남’이 될 수도 있다는 사실을 알아야 합니다. 만약 그 사람과 내 관계가 남이 된다 하더라도, 그 사람에게 쏟은 시간과 돈과 노력과 열정에 대해서 후회 안 할 자신이 있습니까? 이성 교제 때문에 내가 대학에 떨어진다거나 내 꿈을 놓친다 해도 후회하지 안 할 자신이 있습니까? 아마도 또 삼수를 결심하게 될 것입니다.  이상의 조건들을 곰곰이 생각해 보아야 합니다. 가끔 이성 관계에 대하여 자신의 능력을 과신하고 ‘모험’을 택하는 재수생들을 보게 됩니다. 하지만 재수 시절 이성 교제 사례를 살펴보면 대부분 합리적이고 긍정적으로 대처하지 못합니다. 다 큰 어른들도 이성 문제를 인생의 숙제로 안고 사는 사람들도 많은데 인생의 꿈과 진로에 집중해야 할 재수생에게는 더더욱 해결하기 어려운 문제임에 틀림없습니다. 엄청난 기회 비용이 발생합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아~~ 여러부우우우우우우운   아아 여기가 어디냐 하면은요 바로바로, 연애를 위한, 연애에 의한, 연애의  <좋은 사람, 건강한 데이트>의촬영 현장이예욥!     지미집 카메라가 보이는 군요~~ YEAH     제가 애용하는 어플의 효과(?)도 약간 있어 보이지만그것보단 아름다운 스튜디오와 청춘남녀들의 싱그러운 분위기가 느껴지시나요?    좋으다~~ 크리스청 이성교제의 동역자! 가이드가 되어드리고픈<좋은사람 건강한 데이트>각 계의 다양한 전문가들을 모시고 하나님 안에서의 이성교제에 대해서배워보는 귀중한 시간인데요 ^-^  오늘의 강사는  바로,바로!!!  박수웅 장로님 이십니다~~~~~ 크리스천 이성교제하면 딱 떠오르는 <우리, 사랑할까요>의 저자이시자, 사랑스러운 며느리들의 시아버지시라고 하시는 데 그 분들은 얼마나 좋으실까요   ​ ​​열혈 강의 중인 장로님~~​ 상수동 어벤져스의등(BACK)이 찬조 출연하고, 우리 훈남훈녀 패널들이 열띤 참여를 보이구 있군요 열심~열심~      뒤에서 수고하는 스태프 들의 노고가 보이시죠~??  자~~ 3시간여의 촬영을 마치고서 한 컷 ! :D 모두 수고하셨어용~~~~~~     도대체 뭘 찍었는지 궁금하신 분들은...클to the릭​↓↓​ ​https://www.youtube.com/watch?v=uXGueVRxexc&list=PLD_h6icUlbpiomGZrR8t8g_MIqv3sieSt&index=1 동영상[극동방송]좋은 사람 건강한 데이트 18회_하나님의 선물 성, 바로 알기_박수웅 장로두란노 결혼예비학교 강사, 크리스천 데이트 상임이사등 가정사역 전문가인 박수웅 장로를 모시고 하나님이 만드신 성에 대해 알아보는 시간www.youtube.com﻿ ▣ 이성교제 Q&A(1) -윤천수 목사▣ * 남자와 여자의 차이점남자는 결과중시,여자는 과정중시 * 왜 남자랑 여자는 사랑하는 방식이 다를까?다르니까 서로에 대해서 호기심이 생기겠지요 * 결혼을 좀 일찍 하고 싶은데 바람직한 생각인지 궁금합니다.그만큼 결혼준비를 철저히 해야겠지요. 물질적인 부분도 마찬가지구요  * 이성교제를 건전하게 하고 싶은데 계속 삐뚤어지네요. 올바르게 이성교제 하는 법 알려주세요.먼저 하나님을 만나시고 건전한 자존감을 가지시기 바래요 자신을 사랑할 줄 아는 자가 다른 사람도 사랑할 수 있답니다. * 공동체 속 커플들이 늘어가는 추세인데, 공동체는 공동체 내에서의 커플을 어떻게 바라보고, 어떻게 대해 줘야 하는가?자연스럽게 대해주세요.하지만 커플들은 단기선교 등에 가서 사귀는 티를 내지 마세요. 서로 배려합시다 * 어떤 이성교제가 하나님을 기쁘시게 하는 교제일까요?하나님의 마음을 알아가는 교제이지요. 또한 하나님의 나라를 확장시켜 나가는 교제이지요 * 교제를 통해 하나님께 영광과 기쁨이 되는 법서로 예수님의 희생적인 사랑으로 사랑할 때 세상 사람들은 하나님이 살아계심을 느끼게 될 것입니다. * 사랑하는 이성을 올바르게 바라보는 법이성은 나의 소유가 아니라 하나님의 소유랍니다. 나의 몸도 하나님의 소유랍니다. 그녀의 몸도 하나님의 소유랍니다.  * 중심이 흔들릴 때 바로 잡는 법 (하나님, 스킨쉽, 권태기 등)주위에 믿을 수 있는 멘토를 두고 솔직히 상담하시고 상담자도 자신의 비밀인 것처럼 비밀을 끝까지 지켜주세요 * 이 사람이 맞는가시험하려고 들지 마세요. 내가 그 사람에게 맞는 사람인가? 거꾸로 생각해 보세요 * 이성에 대해 확신을 갖는 법이성에 대한 확신 보다 먼저 하나님을 신뢰하시기 바래요 하나님은 당신을 위해 가장 좋은 선물을 준비하셨답니다. 다만 당신도 자신이 가장 좋은 선물이 되기 위해 열심히 자신을 키워나가야 해요. * 어떤 배우자를 조심해야 할까요?엄마를 대신할 여자를 찾는 남자를 조심해야 합니다. 또한 돈만을 보고 결혼하는 결혼은 돈 결혼이 됩니다. 체면 때문에 주위 사람에게 보여주는 결혼을 하려고 이 사람 저사람을 저울에 재면 진실된 배우자를 만나기가 어렵습니다. 저울에 재는 결혼은 언젠가 자신의 진정한 모습을 볼 수 있는 거울을 깨뜨리게 합니다.  크리스천 러브 어드바이스 http://club.cyworld.com/loveadvice크리스천의 올바른 이성교제/성윤리/결혼 Q&A-윤천수 목사 * 남자와 여자의 차이점 -남자와　여자의　차이를　모르면　상대방에게 실망을 주어 차이게　될 수도 있습니다． * 왜 남자랑 여자는 사랑하는 방식이 다를까? -사랑을　느끼는　방식이　다를　것입니다．남자는　인정　받으면　사랑받는다　느끼고　여자는　보호받으면　그리고　공감받으면　사랑받는다　느낍니다． * 결혼을 좀 일찍 하고 싶은데 바람직한 생각인지 궁금합니다. -자신의　모습을　존중하고　사랑할　줄　안다면　그리고　자신이　해야할　일에　대해　분명한　목적의식이　있다면　다른　사람을　의식하지　않고　일찍　결혼해도　좋습니다．일찍　결혼해서　아이를　낳으면　더　건강한　아이를　낳을　수　있습니다． * 이성교제를 건전하게 하고 싶은데 계속 삐뚤어지네요. 올바르게 이성교제 하는 법 알려주세요. -자신의　욕심을　잘　절제하지　못하는　사람이라면　절제의　훈련을　받고　나서　교제를　해야　하겠습니다．하나님을　찾고　말씀으로　훈련　받아야　하겠습니다． * 공동체 속 커플들이 늘어가는 추세인데, 공동체는 공동체 내에서의 커플을 어떻게 바라보고, 어떻게 대해　줘야 하는가? －함께　지체의식을　가지고　지체하지　않고　어려움이　있으면　고백하고　서로　기도해주어야　합니다．　또한　지체하지　말고　지체를　도와주어야　합니다．　 * 어떤 이성교제가 하나님을 기쁘시게 하는 교제일까요? -서로의　영혼을　성장시키는　교제를　해야　합니다． * 교제를 통해 하나님께 영광과 기쁨이 되는 법 -두　사람의　희생적인　사랑을　통해　다른　사람들이　그들의　사랑을　통해　예수님의　사랑을　느끼고　예수님을　믿게　된다면　하나님의　칭찬과　기쁨이　되는　교제가　될　것입니다．  +윤천수 목사 글(사랑을 구하는 49일간의 이야기의 저자)+ http://club.cyworld.com/loveadvice 중고등부 청년부 대학부를 위한 크리스천의 이성교제 성 결혼 강의/사역문의 윤천수 목사 010-7246-9872 chunsoo76@hanmail.net  이성교제의 기능이성교제는 흔히 구혼과정과 혼용해서 많이 쓰이나 엄격하게 말하면 다소 차이가 있습니다.데이트는 교제 자체를 즐기고 상대도 한정하지 않으며 관계의 해소도 자유로운데 비하여, 구혼과정은 상대자 한명으로 한정되어 결혼을 목적으로 하는 교제로 친밀하고 책임감이 수반되는 관계입니다.따라서 데이트 과정을 통해 다양한 성격의 이성을 경험하고 이성에게 자신을 투영함으로써 자기 자신의 특성이나능력을 확인할 기회를 가지면서 대화나 감정이 일치하는 특정한 한 사람에게로 범위를 좁혀 구혼과정을 이루어 나가는 것이 이상적이라고 할 수 있습니다.이성교제는 가능성이 있는 많은 결혼 상대자들과 인간관계를 형성하고 발전 시킬 수 있는 기회를 제공합니다. 또한 이성교제를 통해 자기의식과 자기 이해를 증진시킬 수 있습니다. 특히 자기 자신을 상대방에게 투사하여 자신을 성찰하는 자기 평가의 중요한 계기가 됩니다.자신의인간관계 기술을 발전시키는 촉진제 역할을 합니다.이성과의 사귐을 통해 만족을 증진시킬 수 있습니다.이성과의 조화를 경험할 수 있는 기회를 제공합니다.이처럼 이성교제란 '사랑'만큼이나 심오한 문제가 아닐까 싶은데요.이성교제를 통해 얻을 수 있는 자아성찰과 더불어 감정적 사고력과 타인을 이해하는 능력, 타인을 위해 할 수 있는 것들을 나뉠 수 있지만 건강한 이성교제를 지향해야 한다고 생각합니다.청소년기에는 더할나위없이 왕성한 호기심이 이를 부적절한 이성교제로 변질시킬 수 있기때문에 이는 부모님들과 가족들의 다양한 관심과 이야기가 동반되어야 할 것 같습니다. 자녀 연애에 대처하는 부모의 자세이른바 '10대의 연애시대'다. 각종 음원 사이트 상위권에 오른 대중가요의 가사 내용부터 아이돌의 가상 결혼을 다루는 예능프로그램까지 10대의 사랑과 연애는 이미 특별한 것이 아니다. 교복 차림의 연인들도 손쉽게 찾아볼 수 있다. '열애'보단 '열공'을 바라는 학부모들은 자녀에게 남친이나 여친이 생겼다면 어떻게 대처해야 할까.  ◆10대의 연애, 교제에 당당하다요즘 학생들의 연애는 '짧고, 쿨한' 것이 특징이다. 휴대전화나 메신저를 이용해 쉽게 만나고, 이별 방식도 간편해졌다. 중 3때부터 남자친구와 만난 주예지(동지여고 3)양은 "주변 사례를 보면, 길어봤자 100일에서 200일을 넘기지 못하는 경우가 많다"고 했다. 손잡기, 포옹, 키스 등 스킨십도 빠르다. 이성 친구 학교 앞에서 하교를 기다리거나, 미니홈피나 페이스북을 통해 사진을 게재하는 등 주변 시선을 개의치 않는다.얼굴을 봐야 하는 '소개팅'은 이미 옛말이다. 문자를 주고받으며 일단 친해지고 나서 교제를 결정하는 식이다. '연상연하' 커플인 김진환(포항 세화고 2)군과 김현정(포항예고 3)양 커플은 김 양이 먼저 문자로 고백해 만남이 이뤄졌다. 스마트폰이 출시되고 '카카오톡'과 같은 무료 문자 애플리케이션을 애용하는 학생이 늘면서 '연애 비용'도 줄었다. 데이트는 영화관, 쇼핑몰, 멀티방(DVD 방, PC방, 노래방 등의 기능을 한 곳에서 즐길 수 있는 업소), 카페 등이 밀집된 번화가에서 이뤄진다. 평일이나 시험기간엔 늦은 시간 독서실 앞도 주요 데이트 장소다. 만남을 기념해 비싸고 눈에 잘 띄어 제재를 받을 수 있는 커플링 대신, 저렴한 각자의 이니셜 목걸이를 나눠 걸거나 커플 신발, 가방 등으로 대체하기도 한다.◆평소 집안 내 소통이 자녀 연애 방식 결정해 이성 교제를 두고 학부모와는 입장 차가 클 때가 잦다. 이별, 삼각관계, 짝사랑 등 연애 고민은 대부분 친구와 나누고, 부모에겐 연애 사실을 숨기는 경우가 다반사이기 때문이다. 김태우(인천 가림고 3)군은 "교제 사실을 어머니에게 넌지시 말했다가 싫어하시는 눈치라 다신 말을 꺼내지 않았다"며 "선생님들은 '대학 가서 연애해도 늦지 않다'고 하시고, 성적 변화 등 어른들이 걱정하는 부분을 잘 알기 때문에 공개하기가 쉽지 않다"고 했다. 자녀의 연애 사실을 알고 허락은 했지만, 고민에 빠지는 경우도 있다. 최근 "여자친구가 생겼다"는 고2 아들의 고백에 교제를 허락한 이희진(가명·서울시 강서구)씨는 "처음엔 '비밀 연애'를 하지 않고 당당히 밝히는 아들이 기특했지만, 시간이 갈수록 마음만 복잡해졌다"고 했다. "내년이면 고3인데, 늦은 밤 아들의 휴대전화 문자 수신음을 들을 때마다 '공부에 집중할 수 있을까' 하는 걱정부터 앞선다"고 토로하기도 했다.자녀가 이성교제 사실을 공개하거나, 이성친구가 생긴 것 같다면 억지로 연애를 막거나 꼬치꼬치 캐묻는 등 지나친 간섭은 금물이다. 이은정(포항예고 3)양은 "간섭받는 기분이 들면 반항심부터 생긴다. 이성친구가 없다고 거짓말을 하는 사례도 적지 않다"고 말했다. 학교를 사랑하는 학부모 모임 최미숙 대표는 "초등학생 커플이 생길 정도로 청소년의 연애는 현 세태의 자연스러운 현상"이라며 "대신, 자녀가 지나치게 이성교제에 빠져들지 않게 하는 수준까지의 지도는 필요하다"고 당부했다. 일선 학교의 노력도 중요하다. 교내활동을 통해 자연스럽게 남녀 학생의 차이를 알게 하고 서로에 대한 배려심을 키울 수 있는 지도가 선행돼야 한다는 것이다. 부모님께 연애 사실을 공개한 한동훈(인천 가림고 2)군은 "성적에 영향이 가지 않는 선에서 만나는 시간을 조절하는 등, 연애가 공부의 '장애물'이 되지 않도록 각자의 노력이 필요한 것 같다"고 말했다.가정 내 평소 부모·자녀 관계도 자녀의 이성교제에 큰 영향을 끼칠 수 있다. 한국부모교육센터 이동순 소장은 "일상적인 대화나 스킨십이 자연스럽게 이뤄지는 가정의 자녀일수록 일탈의 가능성이 작다"고 진단한다. 이른바 '선'을 넘는 학생들의 공통점은 가정 내 소통에 문제가 있다는 설명이다."자녀가 연애하면 학부모는 이성친구의 관계, 성적에만 초점을 맞추는 경향이 있죠. 대신 '나와 자녀가 소통이 잘 되는지' '평소 연애 얘기를 할 정도로 편안한 집안 분위기인지'를 점검하세요. 자녀가 가정에서 느낀 결핍을 연애를 통해 해결하려 할 수도 있다는 점을 명심하세요." ◎ 이름:좋은교사◎ 2003/3/27(목) 22:16 (MSIE6.0,Windows98,Win9x4.90,Q312461) 220.116.224.142 1024x768◎ 조회:178   [2003년 3월 서상복의 인생상담3]  ▒ 우리가 이성교제를 하기 전에 알고 있어야 할 것 Q . 교제를 아름답게 하는 방법은 무엇입니까?우정의 관계를 잘 유지하여야 데이트의 관계를 무난하게 진행할 수 있다. 우리들은 데이트를 하려고 하면서 하나님과의 관계와 우정의 관계를 잘하지 못하는 경우가 많다. 멋진 데이트는 하나님과의 바른 관계에서 오는 모든 사람을 사랑하는 아가페 사랑을 잘 하는 사람이  두 사람만의 특별히 더 친밀한 우정의 관계를 잘 이루고, 이 두 가지가 잘 되어져야 데이트가 잘 이루어진다. 이 중에 어느 하나라도 부족하면 불안하고 잘못된 데이트를 하게 될 것이다.  데이트는 같은 그리스도인끼리 우정의 단계를 거치고 나서 자연스럽게 더 발전되는 과정이라고 할 수 있다. 여기서 결국 모든 삶과 관계의 기초는 하나님의 사랑이라는 것이다. 우리 안에 하나님의 사랑이 충만하면 나머지 사랑은 그 속에 맺어지는 자연스러운 성장이다.결혼은 세 가지 사랑 모두를 훈련하고 자라가게 하는 결정체이다. 결국 성공적인 결혼을 위해서는 반드시 세 가지 사랑을 고루 성숙시켜가야 함을 알 수 있다. 때가 되니까 사랑하는 것이 아님을 알 수 있다. 이 점에서 이성교제를 새롭게 조명해야 할 것이다. Q  . 데이트를 할 때 주의할 점에는 무엇이 있을까요? 불완전한 데이트가 주는 영향을 알아야 한다.1. 데이트는 서로를 친밀하게 만들지만 반드시 헌신하게 하지는 않는다. 상대방에게 오랫동안 헌신할 마음도 없으면서 친해지는 것이다. 분명 위험한 일이다. 서로에게 깊은 상처를 주게 만든다. 대체적으로 감정적이고 육체적인 욕구들을 일깨우게 되는 것이다.2. 한국적 문화에서 데이트는 종종 ‘우정’이라는 단계를 건너뛴다. 데이트는 서로에게 끌리는 로맨틱한 감정이 토대가 된다. 그러나 우정은 관심사가 같으며 그 관심사를 같이 이루어가며 즐거워 하는 것이다. 좋은 데이트는 우정의 단계를 거쳐야 된다.3. 데이트는 육체적인 관계를 사랑으로 착각하게 한다. 사랑과 성은 분명 관련은 있으나 동일한 것은 아니다. 육체적인 접촉이 결코 사랑을 확인하는 것도 사랑을 성숙시키는 것도 아니다. 단, 결혼 이후에 성은 이러한 역할을 감당하게도 된다.4. 데이트는 다른 중요한 관계들로부터 두 사람을 고립시킨다. 데이트는 다른 사람을 필요로 하지 않은 속성으로 인해 너무 일찍 데이트를 할 경우 많은 사람에게서 얻을 유익한 삶을 잃게 한다. 또한 그들에게 행할 의무를 소홀히 한다. 곧, 균형을 잃게 한다. 여기에서 결국 나이가 어릴수록 데이트는 손실이 훨씬 많으므로 하지 않는 것이 좋으며 차차 나이가 많아지더라도 여러 사람 속에도 같이 성숙되어 가는 만남이 바람직한 초기 데이트라는 것을 알 수 있다.5. 데이트는 젊은이들이 자신들의 미래를 준비해야 하는 중요한 책임으로부터 주의를 딴 곳으로 돌리게 만든다. 즉, 은사개발, 사명의 준비, 인생을 성공적으로 살기 위해 필요한 성품과 교육들, 경험과 훈련들 등을 갖추어 가는 대신 데이트에 모든 것을 쏟아 붓게 된다는 것이다. 이것은 좋은 남편, 좋은 아내, 좋은 데이트 상대자로의 준비 없이 나쁜 상대자로 성급하게 서 버리는 것이 되고 만다. 봄에 씨를 뿌리지 않으면 여름의 싱그러움과 가을의 풍성함은 남의 것이 되는 자연을 통한 하나님의 섭리를 받아 들어야 한다.6. 데이트는 상대방의 성품을 정확하게 평가하지 못하게 된다. 데이트가 재미있는 이유 중에 하나는 현실로부터 잠시 한숨을 돌릴 수 있게 되기 때문이다. 7. 데이트는 ‘사랑에 빠지는데’ 빠져 있을 수가 많다. 즉, 사랑하는 그것을 사랑하는 것이다. 상대를 사랑하는 것은 많은 준비와 이해와 기간들이 필요한 것이다. 애정과 사랑은 분명히 다른 것이다. 우리 한국인들은 특히 애정과 사랑을 혼동하는 경향이 많다.   Q. 그 외 이성 교제를 할 때 고려해야할 점은 무엇입니까?1. 남녀의 차이를 알아야 한다.2. 중매는 이성교제의 마지막 단계가 아니다. 나에게 중매가 더 좋은 것이기에 하나님이 허락하신다. 성경의 많은 인물들은 이성교제 보다는 중매를 했고, 지금도 많은 아름다운 부부들이 이성교제보다 조금 더 많은 수가 중매를 했다. 중매는 이성교제 만큼이나 장점이 많은 교제이다.3. 주위에 덕을 끼치고 축하를 받을 교제를 하여야 한다.4. 아예 처음부터 믿는 사람과만 이성교제를 하고, 중매를 해야 한다. Q  . 바람직한 이성 교제를 위해 고려해야할 점은 무엇입니까?1. 서로를 향한 존경심이 갖추어져야 한다. 즉, 각자의 인격이 좋아야 한다는 것이다.2. 이타적인 생각과 행동의 모습이 포함되어 있어야 한다. 겸손과 무능력, 겸손과 부정적인 것들을 혼돈하지 않아야 한다.3. 정신적이고, 영적인 것에 더 가치를 두는 만남인가? 즉, 하나님을 향한 신앙의 투명성이 확보되어야 한다.4. 교제 속에는 하나님이 주장하시도록 충분히 문을 열어 놓아야 한다. 연인 사이에 하나님께서 오시면 즐거움이 감소된다고 느낀다면 문제가 심각하다.5. 서로의 단점이 충분히 노출되었으며 서로의 마음이 충분히 열렸는가?6. 서로의 비전을 포함한 성격이 다 드러나도 잘 어울린다고 확신하는가? 서로의 비전과 성격을 아직 모른다면 선택은 미루는 것이 좋다.7. 진실한 애정과 열정이 있는가? 40~60%만 좋아도 좋다고 할 수 있다. 정말 잘 맞다는 것은 결혼 후에 서로 맞추어 가면서 생기는 감정이다.8. 교제 속에 화해와 용서가 있는가? 황홀만 있었다면 아직은 판단을 미루는 것이 좋다.9. 교제 속에 하나님의 뜻을 찾는 노력과 깊어지는 기도가 있어야 한다. ▒ 서상복경주 황남초 교사, 평신도 가정사역자, 시인, 한국문인협회 ,경북아동문학회 회원. 청소년 지도와 상담,가정사역에 많은 관심을 가지고 활발한 강의 활동을 펼치고 있다.  ssb610@hanmail.net   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가From. 블로그씨새로운 이성을 찾는 TV프로그램이 유행하고 있는데요.내가 바라는 이성상, 내가 싫어하는 이성상을 포스팅해주세요. 채널과 방송일을 기억해서 시청하는것은 아니지만,우연히 보게되는 모 방송국 이성교제 프로그램이 있습니다. 개인적으로 이성교제 프로그램을 시청할때 마다 느끼는 건데요.정말 이성교제 프로그램에 나오는 선남선녀 들은 이성을 찾아서 나온걸까?아님, 나를 광고하고 나의 하는일을 선전할려고 나온건 아닌가?이런 의구심을 가질때가 정말 많습니다.정말 잘 생기고,몸짱이고,매너 좋고 그리고 직업도 좋아요. 요리도 잘 하고 악기도 하나정도 자유자재로 다룰 줄 알아요.이런 조건이면 정말 완벽한 남자가 아닌지요~~정말 그러면 위의 조건을 가진 남자가 현실에서 자기가 원하는이성을 찾지못하고 방송을 통해서 구하기 위해 나왔을까요출연자들 대다수는 아니라고 봅니다.(솔직히 100%라고 하고싶은데~~)[진실성은 가진 분도 있을수 있다고 판단됨] 너무 이쁘요, 몸매도 모델급입니다.머리도 좋아 해외 유학도 다녀왔네요.취직도 이름만 대면 알수 있는 회사에 다녀요.성격도 좋아,,출연한 남자들에게 인기 짱 입니다.요리도 잘 하고,,그리고 이성분을 잘 챙기네요.이런 거의 완벽에 가까운 여성분!현실에선 진정 남친을 사귈수 없을까요? 이성교제 프로그램에 나와야 원하시는 이성을 찾게 되는건가요?아니죠~~제가 이성교제 프로그램에 나온 모든 출연자들을 매도하고픈 맘은 없습니다.물론 오락프로니,,그 컨셉에 맞게 흥미 위주로,진정성은 좀 내려놓고..그럴수도 있을겁니다.그냥 저의 100% 사적인 견해를 말하고자 합니다.진정성이 없는 이성교제는 길게 갈수가 없습니다.이성교재에는 서로에 대한 믿음이 있어야 하고, 그런 믿음이 생기기 위해선서로에게 진실해야 합니다.이성교제 TV프로그램에선 진실성을 찾기 어렵습니다.그러므로 진정한 이성을 찾고자 하시는 분은 현실에서 찾으세요.그리고 인연은 가까운데 있습니다.나의 주위의 이성들! 객관적인 시선으로 함 바라보세요.그리하면 정말 멋지고 매력적인 나의 이성상을 찾게 될 겁니다.결론적으로 블로그씨의 질문에 답을 드리면,내가 바라는 이성상 ☞ 진정성과 진실성을 갖추신 분.내가 싫어하는 이성상  ☞ 가식과 자기포장에 능하신 분.Honesty is the best policy. 정직이 최상의 방책이다이 격언은 삶을 살아가는 최고의 지혜입니다. 기독교적관점에서본대.hwp본문요약Ⅰ. 서론대학생활에 첫 발을 내디디며 누구나 한번쯤 생각하는 것이 이성교제가 아닌가 생각한다. 고등학교 시절보다 더 홀가분한 마음으로 이성을 사귈 수 있고, 한가한 시간은 이를 더욱 부추길 것이다. 특히 남고나 여고 출신인 학생들의 기대는 더욱 크다. 또한 대학 진학 후, 중·고등학교 동창들끼리 처음 모여서 얘기하는 관심사는 역시 이성교제임을 알 수 있다. 학과나 동아리에서는 이런 기대에 부응하듯 미팅과 소개팅을 주선한다. 그래서 사람들은 단체로 혹은 개별적으로 이성을 만나게 된다. 그러나 이들의 공통점은 나도 이성을 사귀어야겠다는 마음 뿐, 이들에게서 어떤 분명하고 확실한 이유를 찾는 것은 어려운 것 같다. 특별한 이유가 있다면, 상대의 외모에 이끌려서 갖게 되는 알 수 없는 느낌과 흥분, 그리고 다른 성을 가진 사람을 알 수 있게 된다는 흥미가 이 시기 이성교제의 주된 이유일 것이다. 이들에게 이성교제란 결혼을 위한 준비기간이 아니라 재미를 보기 위한 시간에 불과하다. 그래서 이들은 쉽게 만나서 쉽게 깨어지기도 하며, 그 후에는 많은 상처를 남기기 일쑤이다. 이런 유형의 이성교제가 나올 수밖에 없는 이유는 이들은 아직 미성숙한 성인에 불과하며, 이제 막 청소년이라는 딱지를 떼었기 때문이다. 물론 사랑이라고 생각하며 교제하는 사람들이 있다. 그러나 미성숙한 이들의 관계가 어느 정도 지속된 후, 이들은 사랑이나 진실의 표현으로 육체적 친밀을 갖기 쉬운데, 이것은 정욕에 불과하며 이들과 주위 사람들에게 적잖은 문제를 일으킨다.그럼에도 불구하고 과연 이 시기에 올바른 이성교제의 방향은 존재하는 것일까?Ⅱ.『광성지』에 실린 이성교제 사례『광성지』에 실린 다음 내용은 우리가 이성교제에 대한 생각을 다시 해볼 수 있는 기회를 제공해 준다.교회에 나가지 않는 남자 친구에게 여자 친구는 말했다. 교회에 나가든지 아니면 자신과 절교하든지 둘 중 하나를 선택하라고. 결국, 여러 과정을 거쳐 남자는 교회에 출석하게 되었고, 신앙도 갖게 되어 `새신자 7주 교육`을 수료하게 되었다. 뿐만 아니라 여자 친구와도 좋은 관계를 유지하고 발전시켜나갈 수가 있었다.여기서 생각해 볼 것은 왜 그렇게 여자가 남자에게 신앙을 가질 것을 강하게 요구했는가이다. 단지 종교적인 문제 때문일까? 물론 종교 문제로 가정 생활에 그리고 부모님과 친척 간에 불화가 빚어질 수도 있다. 그런 사례는 결혼하는 가정들에게서 쉽게 찾을 수 있다. 그러나 그것만은 아니라고 생각한다. 여자가 그토록 강하게 요구한 이면에는 정말 중요한 이유가 있을 것이라고 생각한다. 그 이유는 자신과 교제하는 상대에게 올바른 가치관을 심어주고 싶었기 때문이 아닐까 생각해 본다. 자신이 남자친구와 `이것 때문에 헤이지자.` 라고 말할 수 있는 믿음의 대상인 예수 그리스도의 가치관을 남자가 가지고 자신과 같이 살기를 소망했던 것은 아닐까? 따라서 그녀는 그가 자신의 평생의 반려자가 된다면, 같은 종교뿐만이 아니라, 그 사람의 됨됨이와 가치관은 정말 중요한 결혼의 조건이 된다고 생각했을지도 모른다.목차Ⅰ. 서론Ⅱ.『광성지』에 실린 이성교제 사례Ⅲ. 대학생들의 올바른 이성교제의 방향1. 『대학생활 길잡이』에서 제시하는 이성교제 방향1)공동체로서의 이성과의 만남2)동기가 건전한 미팅2. 이성교제에 관한 담론1)진정한 사랑에 대한 고찰2)고독이 주는 선물3. 선배의 조언Ⅳ. 결론관련단어대학생활, 광성지, 대학생들의 올바른 이성교제, 이성과의 만남, 건전한 미팅, 선배의 조언혜진이의 편지 선생님 안녕하세요. 저는 교회에서 만난 오빠와 이성 교제를 하고 있는 여학생이에요. 교회 집사님들과 전도사님께 이성 교제에 대해 조언을 구하러 가면 왜 이렇게 하지 말라고 하는 게 많은지 모르겠어요. 차라리 지금 너희 때에는 이성 교제를 하지 않는 게 더 낫다고 직접 말씀해 주셨으면 좋겠어요. 그 조언들을 듣고 있으면 사귀지 말라는 말씀과 똑같이 들리거든요. 선생님 저는 정말 궁금해요. 어떻게 하면 기독학생답게 이성 교제를 잘할 수 있는지 선생님께 구체적인 방법들을 여쭤보고 싶어요.  사실 저희가 놀 수 있는 공간은 교회, 독서실이나 도서관, 카페, 패스트푸드 전문점 등 아주 제한적이거든요. 청소년들에게 건전한 문화 공간을 많이 만들어주고 건전한 이성 교제를 하라고 지도하셔야지, 저희에게는 무엇이든 하지 말라는 것만 많고 저희를 위한 공간이나 놀이 문화는 전혀 만들어주지 않는 어른들이 원망스러워요. 아…이렇게 말씀드리다 보니 제가 엄청난 불평쟁이로 보이네요. 지금 만나는 오빠와 하나님께서 기뻐하시는 이성 교제를 하고 싶어요. 그런데 구체적인 방법을 모르겠어요. 선생님은 데이트할 때 어떤 방법으로 하셨는지도 궁금해요.       선생님의 답장 혜진이의 질문은 정말 하나님을 사랑하고, 크리스천 십 대로서 잘 살고 싶은 소망을 가진 자만이 할 수 있는 것이에요. 이런 고민을 하는 것 자체만으로도 정말 훌륭한 학생이라는 생각이 들어요. 내가 가진 재능으로 하나님을 어떻게 기쁘게 해 드릴까? 공부하는 학생으로서 어떻게 하면 하나님께 영광 돌리는 삶을 살까? 하는 고민을 하는 학생들은 주변에서 많이 봤지만, 데이트할 때 하나님을 기쁘게 해드리고 싶다는 열정을 가진 학생은 정말 처음이에요. 보통 데이트 할 때에는 내가 하고 싶은 대로 하거나 주변 친구들이 많이 하는 방법을 따라 할 때가 많거든요. 선생님도 데이트할 때 하나님께서 기뻐하시는 방법이 무언인가에 대해 창의적으로 생각하고 실천한 경험이 별로 없었는데 ‘오늘 더 the 사랑해’(션, 정혜영 지음)라는 책을 읽고 한동안 신선한 도전을 받았던 적이 있어요. 잠깐 그 책에 나온 따뜻한 이야기를 소개해 줄게요.   “하음이가 커서 직접 돈을 벌기 전까지는 우리가 매일 마다 만원씩 모은 365만 원으로 하음이 생일에 귀가 안 들리는 어린아이 한 명을 수술해 주고, 하음이가 돈을 벌기 시작하면 하음이가 매일 만 원씩 모은 365만 원으로 자기 생일에 어린아이 한 명을 수술시켜 줄 수 있도록, 그래서 평생 하음이가 자기 나이만큼의 어린아이들을 수술시켜 주는 꿈을 가져 본다. 그 아이들에게 예수님의 복음을 듣게 해 주는 하음이가 됐으면 하는 바람으로 우리는 또 내일부터 하음이 이름으로 만 원을 저금하려 한다.“   선생님은 이 책을 읽고 ‘아, 기독교인은 이렇게 다른 사람에게 베풀며 살아가는 것이구나. 이렇게 창의적으로 자신만의 방식으로 살아가는데 전혀 이상하게 보이거나 초라해 보이지 않고, 정말 아름답고 귀하게 보일 수 있구나. 하나님께서도 참 기뻐하시겠다’하는 생각이 들었어요.   선생님은 션과 정혜영 부부가 아름다운 기부 문화를 만들고, 자신의 부와 명예를 은근히 자랑하는 돌잔치 문화를 조금씩 바꾸어 나가는 것에 일조한 것처럼 청매를 읽는 청소년 독자들도 하나님을 믿는 청소년답게 여러분만의 아름다운 문화를 만들어가는 일에 도전해 보라고 말하고 싶어요. 사실 이 도전은 창세기에 나와 있는 말씀이기도 해요.   창세기 1장 28절 하나님이 그들에게 복을 주시며 하나님이 그들에게 이르시되 생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라, 바다의 물고기와 하늘의 새와 땅에 움직이는 모든 생물을 다스리라 하시니라.  청소년 매일 성경으로 큐티하는 친구들이니까 이 말씀을 같이 한 번 생각해 볼까요? 창세기에 나오는 이 부분을 ‘문화명령’이라고 해요. 문화 명령이란 하나님께서 친히 왕이 되시는 세상에 인간을 대리 통치자로 세우셨고, 하나님의 형상을 따라 지음 받은 사람이 하나님을 대신하여 세상을 하나님의 뜻대로 다스리도록 한 것을 의미해요. 후크마 교수는 그래서 문화 명령을 하나님을 위해서 땅을 통치하고 하나님을 영화롭게 하는 문화를 개발시키는 명령이라고도 했어요.    우리 모습을 한 번 되돌아볼까요? 문화 명령에 순종해서 청소년들의 데이트 문화를 잘 만들어 가고 있나요? 아니면 친구들이 하는 대로 따라 하기 바쁜가요? 하나님께서 기뻐하시는 데이트는 왠지 재미없고 시대에 뒤떨어진 방법이 아닐까 하는 생각은 하지는 않나요? 사랑하는 사람과 함께 하는 기쁨을 창조하신 분도 하나님이세요. 어떻게 알 수 있느냐고요? 성경에 야곱이 라헬을 사랑해서 칠 년을 며칠같이 여기며 일했던 이야기도 알고 있죠? 얼마나 사랑하면 한 여인을 얻기 위해 칠 년을 일할 수 있을까요? 이런 러브스토리도 하나님께서 창조하신 거에요. 하나님께서는 우리를 서로 사랑하며 삶 가운데 기쁨과 즐거움을 느끼며 살아가도록 창조하셨어요. 사람들이 타락해서 타락한 방법으로 기쁨과 즐거움을 느끼는 것이 문제인 거에요. 문화 명령을 기억하며, 현재 우리 시대에 타락한 청소년 문화가 있다면 기독 학생들이 대안적인 문화를 만들고 세워나가야 해요. 그렇다고 이 세상 문화는 모두 나쁜 것이라고 보는 이분법적인 태도는 잘못된 거에요. 이 세상에도 좋은 문화가 있을 수 있어요. 좋은 부분들은 우리가 배워서 발전시키고, 하나님 안에서 생각해 볼 때 잘못된 부분은 고치려고 노력하는 모습이 필요해요. 혜진이도 데이트하면서 잘못된 부분은 없는지, 또 잘하고 있는 부분은 없는지 한 번 곰곰이 생각해 보세요. 선생님은 요즘 청소년들이 아르바이트해서라도 남친, 여친에게 비싼 선물을 사 주려고 하는 문화는 바뀌어야 한다고 생각해요. 20대, 30대도 명품을 사주면 더 깊이 자기를 사랑한다고 생각하는 경우도 많아요. 얼마나 비싼 선물이냐로 사랑의 정도를 추측하는 여러분에게 소개해 주고 싶은 분이 있어요. 아내의 28번째 생일에 28가지의 선물을 준비해 준 박총 전도사님 이야기 들어봤나요? 28개의 선물은 ‘맛난 쿠폰’, ‘염색약’ ‘채송화꽃씨’, ‘들에서 꺾어 온 해바라기 묶음’ 등으로 아주 사소한 것들이지만 절대 돈으로 살 수 없는 아내에 대한 사랑이 듬뿍 느껴지는 아주 독창적인 선물들!     선생님은 큐티를 하면서 평소에 깨닫지 못했던 지혜를 많이 얻었고, 이런 큐티 내용을 남자 친구에게 편지로 써 주었던 기억이 가장 많이 남아요. 함께 하나님에 대해 이야기를 하면서 서로에 대한 신뢰도 더 많이 쌓아갔죠. 같이 신앙 서적을 읽고 카페에서 이야기 나누는 것도 좋은 방법이에요. 함께 봉사활동을 가거나 자연이 아름다운 곳에 가서 하나님이 지으신 자연을 묵상하는 것도 생각해 볼 수 있어요. 매일매일 큐티하는 가운데 하나님께서 깨닫게 해 주시는 좋은 방법들이 있을 거에요. 데이트 문화는 거창하고 화려할 필요가 없답니다. 감동은 작은 편지, 나를 생각해 주는 마음의 표현들로부터 시작되는 것이니까요.   선생님보다 더 다양하고 감동적인 데이트 문화를 큐티하는 가운데 찾아내길 기대할게요. 각자의 상황에 가장 필요한 데이트 방법을 깨닫게 해 주실 거에요. 그리고 이렇게 여러분들이 직접 하나님 안에서 발견하게 된 방법들은 남친과 여친의 좋은 추억을 만들어줄 거에요. 여러분이 만들어갈 데이트 문화 기대됩니다. 느낌 아니까~~!    <이성교제 10계명>제 7 계명 : 크리스천 십 대는 하나님 안에서 아름다운 데이트 문화를 창조해 나가야 합니다.    청소년들이 재미있고 행복하게 놀 만한 놀이 문화와 공간이 턱없이 부족합니다. 그리고 청소년들의 데이트 문화는 물질주의, 쾌락주의 등의 영향을 받아 많이 타락해 있습니다. 이런 상황 가운데 하나님은 기독 청소년들이 문화의 변혁자, 창조자로 서기를 원하십니다. 하나님 안에서 발견한 새로운 데이트 문화는 감동적이고 행복한 관계를 이어가도록 도와줄 것입니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이성교제는 나를 찾는 과정  지난달 21일 중앙도서관 영화 상영실에서 ‘대학생의 성과 사랑’을 주제로 특별강의가 진행됐다. 우리가 지금까지 해왔던 연애는 상처로 남았을까 별이 됐을까. 상담21 성 건강 연구소 유외숙 소장은 학생들의 고민상담 사례를 예로 들며 “모든 연애에 실패는 없으며 그 과정 속에서 반드시 성장한다”는 가르침을 주었다. 유 소장은 “성 문제는 이제 더이상 숨기고 부끄러워 할 문제가 아니며 우리는 성 문제를 공론화할 필요가 있다”고 전했다.  ▲자원으로서의 이성교제 유 소장은 이성교제가 상처가 아닌 자원으로서 작용하려면 어떻게 해야 하는가에 대해 논했다. 그는 “이성교제는 나와 타인을 이해할 수 있게 하는 인생의 중요한 자원으로 작용할 수 있는데 이 때 우리의 태도가 중요하다”고 말했다. 이성교제에 있어 상대에게 나의 욕구를 구체적으로 표현할 필요가 있다고 한다. 그는 “상처는  내가 말하지 않는 부분에 있어 상대방이 다 알아주기를 바라는데서 오는 것“이라며 “내 바람을 내 입으로 표출하는 것이 관건”이라고 전했다.   이러한 과정에서 자연히 발생하는 것이 다툼인데 유 소장은 다툼은 자연스러운 것이니 부정적으로 받아들일 필요가 없다고 한다. “이 또한 타인과 나의 타협과 절충으로 중간지점을 찾아가는 중요한 경험이 될 것”이라며 “한 번도 싸우지 않은 연인보다는 매일 싸우는 연인이 발전 가능성이 높으니 고민하지 말라”고 전했다.   ▲“Sex는 숨 쉬듯이 할 것” 이성교제가 본인의 대인관계 패턴을 발견할 수 있는 절호의 기회라고 표현했다면 Sex는 인생의 필수요소라고 할 수 있다.   유 소장은 우리가 죽기 전까지 해야 할 것 중의 하나가 바로 Sex라며 중요성을 역설했다. 여기서 말하는 Sex란 단순히 우리가 생각하는 성교의 의미만은 아니다. 눈을 마주보며 사랑을 속삭이는 것부터 손잡는 것까지 모두 Sex의 범주에 넣는다면 우리는 70세 노인이 되어서도 성이 필요한 존재인 것이다. “사랑하고 사랑받는 과정 속에서 행복을 찾아가는 것이 인간이 추구 하는 목적이다”라며 유 소장은 성의 의미를 넓은 의미에서 고찰할 수 있게 해줬다.  ▲책임있는 사랑의 중요성 성과 사랑에 빠져선 안될 것. 남녀 모두 자유롭고 적극적인 이성교제 안에서 생각해야할 것은 바로 책임감이다. 유 소장은 직설적으로 피임문제를 학생들과 논의했다. 유 소장이 수많은 상담을 해본 결과 현재 20대 여성들은 성적인 부분에 있어서는 전적으로 남자에게 맡기려 하고 드러내는 것을 꺼려한다. 여성이 피임을 요구하는 것에 두려움을 느끼는 이유는 남성이 자신을 다르게 볼 것이라고 생각하는 두려움에 사로잡혀 있기 때문이라고 한다.   유 소장은 “첫 관계에 있어서도 여성들은 피임협상을 이끌어낼 수 있는 자세가 필요하다”고 말했다. 그는 현대여성이 사회진출 부분에서는 이미 남성과 동등한 위치에 이르러 있는데도 불구하고 성적인 부분에 있어서는 아직도 객체에 머물러 있는 현상에 안타까움을 내비쳤다. 강성은 수습기자 sungeun1992@kw.ac.kr ﻿아이들의 이성교제 글 서천석 소아청소년정신과 전문의, 트위터 아이디 @suhcw아이가 이성친구를 사귀고, 마치 애인이라도 생긴 듯 행동하면 부모는 불안하지 않을 수 없습니다.특히 여자아이를 키우는 부모로서는 걱정되는 것이 한두 가지가 아닙니다.우선 제가 요즘 초등학생들의 이성교제 실태에 대한 조사 결과를 알려드릴게요.2010년 서울시립 '아하! 청소년성문화센터'가 조사한 바에 따르면초등학교 6학년 학생 중 이성교제 경험이 있는 아이가 30% 입니다.거의 세 명 중 한 명꼴이니 꽤 높은 수치지요.성별로는 여학생(10명 중 4명)이 남학생(10명 중 1.5병)보다 비중이 좀 더 높습니다.여자아이들이 더 빨리 성숙해지고 자연히 이성교제에 대한관심도 더 많기 때문입니다.중학생의 경우 대략 50%가 이성교제를 한 번 이상 경험합니다.정말 흔한 일이죠.부모들은 자녀가 이성 친구와 손을 잡았다고 하면 자칫 '큰 사고'로 이어질까 봐 걱정합니다.그런데 요즘 아이들의 경우 이성친구와 손을 잡거나 가벼운 신체 접촉을 하는 것은 비교적 흔한 일입니다.수업시간에도 자연스럽게 손을 잡는 일이 많기 때문에 과거처럼 손잡는 것을 대단하게 생각하지 않습니다.반면 초등학생의 이성교제에서 부모가 걱정하는 것 이상으로'진도가 나가는'일은 매우 드뭅니다.부모가 관심을 갖고 아이를 지켜보고 아이와의 관계가 나쁘지 않은 가정에선 그런 일이 잘 일어나지 않습니다.초등학생의 이성교제에 대해 저는 부모님들에게보통 세 가지를 말합니다.첫째, 이성교제는 인정해주세요.​아이가 자라면서 이성에게 관심을 갖고 사귀는 것은 당연한 과정입니다.물론 관심을 갖지 않는 아이들도 있습니다.기질적인 특성이기도 하고 아이가 접한 문화의 영향도 있습니다.그 어느 쪽이 더 낫거나 더 나쁘거나 하지는 않습니다.아이가 택하는 것을 자연스럽게 인정하는 것이 좋습니다.둘째, 터놓고 대화해야 합니다.부모 자식 간에 감추지 않고 스스럼없이 이야기할 수 있는 분위기를 만들어야 합니다.물론 모든 것을 이야기할 수는 없겠죠.아이에게도 비밀은 있으니까요.하지만 어떤 이야기는 하면 부모가 혼을 내고 받아들이지 않을 것이란 느낌을 주지 말아야 합니다.우리 부모와는 어떤 내용이라도 주제로 삼아 함께 대화할 수 있다고자녀가 믿을 대 부모는 자녀의 안전을 확보할 수 있습니다.아이들이 처음 이성친구를 사귀게 되면 설레는 마음에 누구에게든 이야기하고 싶어 합니다.그리고 그 대화 상대는 부모가 되는 경우가 많죠.그런데 부모에게 이성교제를 처음 고백했을 때 부모가 부정적인 반응을 보이면 아이는 결국 이 문제에 대해 입을 닫습니다.그러면 부모가 아이에 대한 정보를 얻을 수 없게 됩니다.상황을 통제할 수 있는 힘을 잃는 것이죠.반면 부모의 반응이 나쁘지 않다 싶으면 아이는 부모를 조언자로 여기게 됩니다.조언자가 아닌 감시자다 싶으면 아이는 입을 다뭅니다.그러면 더 아쉬운 쪽은 부모죠.부모는 아이의 '감독관'이 아니라 '교육자'라는 사실을 꼭 기억하세요.아이들의 교제는 알고 보면 참 단순합니다.학교에서 친한 척하고 휴대전화로 문자를 주고받는 수준이죠.초등학생의 경우 따로 만나서 데이트를 하는 일은 드뭅니다.어떤 아이는 마냥 문자만 주고받아요.문자로는 상당히 '수위 높은' 대화를 하는데정작 학교에서는 만나도 별 반응을 보이지 않는 경우도 있습니다.일종의 놀이이고, 그 좌정에서 사람을 사귀는 방법을 배우고 있는 것이죠.만남의 기간도 한달 이상 가는 경우가 드물고100일이 넘어가면 신기한 일입니다.부모가 걱정할 때쯤 이미 관계는 끝나 있는 경우도 많습니다.셋째, 이성과 친밀감을 쌓는 방법을 가르쳐야 합니다.아이들은 이성교제의 초보자입니다.반면 부모들은 경험자죠.내가 아이에게 이성교제 잘하는 법을 가르쳐서 아이가 더 엇나가면 어떻게 하나 걱정하지만 쓸데없는 걱정입니다.아이는 자기에게 흥미 있는 것을 부모가 가르쳐줄 때 부모에게 권위를 부여합니다.부모 말을 잘 듣고 자기 이야기를 더 많이 하게 되죠.아이들은 처음 이성교제를 하면 흔히 외모에 집착하는 모습을 보이빈다.선물로 상대의 환심을 사려는 경우도 많죠.그런 아이에게 상대의 호감을 얻는 다양한 방법이 있음을 알려줘야 합니다.대화의 기술, 상대를 배려하는 방법을 알려주세요.이 부분을 제대로 배우지 못하면 아이는 다른 친구의 행동을 모방하거나혼자서 나름의 방법을 고안해내죠.아이 혼자서 효과도 없는 방법을 짜내느라 에너지를쏟게 하느니 차라리 경험 많은 부모들이 상대의 호감을 얻고 싶은아이의 마음을 인정해주면서 방법을 알려주는 것이 좋습니다.상대를 간단히 칭찬해주기,긍정적으로 평가해주기,상대의 마음 들어주기,사소한 관심 표현하기,배려하기 등 친밀감을 높일 수 있는 방법은 다양합니다.이런 것을 배워두면 나쁠 것이 없습니다.성인 남성들 중에도 이런 기술에 약해 남녀 관계에서 쩔쩔매는 이들이 많습니다.노력은 부단히 하지만 호감과 애정을 제대로 표현하지 못해상대에게 실망만 안겨주죠.다 어려서 제대로 못 배운 탓입니다.아울러 상처 주지 않고 헤어지는 방법도 꼭 가르쳐주세요.초등학교 아이들은 이성과 사귀는 기간이 짧습니다.그러니 헤어질 때 상대를 원망하지 않고 헤어지고,자기 의사 표현을 확실히 하는 법,그래서 서로 '좋은 친구로 남는 법'을 귀띔해주는 것이 좋습니다.혹시 아이들이 이성친구와 문자를 주고받느라 밤에 잠을 못 잔다면그것에 관에서는 규칙을 정해야 합니다."이성친구를 만나는 건 네가 커가면서 당연히 거치는 과정이야.엄마는 재미있고 좋아, 그런데 그로 인해 생활이 흐트러진다거나자기 할 일을 못해선 곤란해.엄마가 원하는 것은 오직 너의 행복이야.너는 앞으로도 많은 이성친구를 만나게 될 텐데 가장 중요한 것은 너 자신을 좋은 사람, 괜찮은 사람으로 만드는 일이야.자기에게 해로운 일은 하지 말자."이런 이야기를 들려주고,밤 10시가 지나면 휴대전화를 특정한 장소에 놓아두게 하는 등규칙을 만들어보세요.그런 규칙을 지금은 부모가 만들지만 나중에는 아이 스스로 만들 수 잇어야겠죠.이 역시 중요한 교육입니다.#결혼 #이성 #연애 #인연​Q. 얼마나 교제하고 결혼하는 게 좋을까요?​ 오랫동안 교제하고 결혼하는 경우도 있고 사귄 지 얼마되지 않아 초스피드로 결혼하는 경우도 있죠. 그런데 이런 양극단의 경우가 결혼해서 잘 산다고 확실하게 말하는 사람은 별로 없는 것 같죠? 그것은 둘의 경우 장점보다는 단점들이 더 드러나기 때문이겠죠. 10년이 넘도록 연애해서 결혼했지만 결혼해보니 전혀 딴 사람 같더라 하는 이야기도 많이 들어 보셨을 테고 초스피드로 결혼을 해서 잘 맞지 않아 어려움을 겪는 사람도 많죠.  ​결혼은 내 인생에서 가장 중요한 동반 사업이라고 생각하고 결정해야하는 것이죠. 3년이상 교제하고도 결정이 되지 않아 시간을 끈다는 것은 냉철한 판단 보다는 정에 이끌리는 판단을 하기 쉬습니다. 그리고 3개월, 6개월 만에 결혼을 결정하는 것도 상대를 제대로 알기도 전에 단편적인 모습이 너무 좋아하는 것이기에 판단이 정확하다고 할 수 없겠죠. 분명한 것은 양극단의 선택 모두 판단이 냉철하고 정확하지 않기에 결혼에 실패할 확률이 높아진다는 것이겠죠.  ​연애를 시작하여 1년이 가고 2년, 3년이 가도 여전히 설레는 감정이 있다면 결혼해도 되는 사람이라고 생각해요. 그런데 장기간 교제를 했는데 싫지 않고 편하기 때문에 결혼을 결정한다든지 연애를 시작한 지 3개월인데 이 사람의 단점이 하나도 보이지 않거나 나한테 필요한 물리적인 조건이 충족되기 때문에 결혼을 결정한다든지 하는 것은 위험요인을 안고 결혼을 한다고 보시면 되겠어요.  ​일찍 결정한 결혼은 단순하게 결정했기 때문에 추구하는 것도 단순해야 잘사는 것이지 더 나은 삶을 추구하면 힘들어지게 됩니다. 사람에겐 누구나 단점이 있으며, 연애할 때는 자신의 단점은 잘 보여주지 않는 게 사람의 본능이니까요. ​ 결혼을 위한 연애 기간은 3년이 좋다고 해요. 마음에 드는 사람을 만났다면 적어도 3년간 서로를 알아보는 공부를 한다고 생각하고 교제를 하세요. 3년간 잘 알아보고 서로 존중해줄 수 있는지 상대의 단점과 장점이 무엇인지 알고 판단해야 결혼의 실패를 줄이고 후회하지 않는 길이죠. ​​​참고 법문 : 8034강 20대의 인연 그리고 연애(1_2), 8035강 20대의 인연 그리고 연애(2_2)        우리 사회의 청소년의 문제점 중의 하나로 청소년 시기에 이성교제를 통한 준비되지 않은 임신에 대한 인공임신중절수술(낙태수술)에 대하여 각자 본인의 생각을 올려주세요.  -과목--인간행동과 사회환경-  -주제--우리 사회의 청소년의 문제점 중의 하나로 청소년 시기에 이성교제를 통한 준비되지 않은 임신에 대한 인공임신중절수술(낙태수술)에 대하여 각자 본인의 생각을 올려주세요.-  -목차--1. 낙태(미혼모 문제 포함)와 청소년 지도 문제1) 낙태의 정의2) 낙태의 실태(1) 한국의 낙태 실태(2) 세계와 한국의 낙태실태3) 청소년 낙태의 원인(1) 혼전성교, 미혼모의 증가(2) 남아 선호 사상(3) 준 강간에 의한 임신 및 유전적 기형아(4) 임산부의 건강 및 자율권(5) 의료윤리의 결여4) 낙태로 야기 되는 문제점 (미혼모 출산 포함)5) 낙태와 관련된 법6) 청소년 낙태 예방책(1) 생명중심의 성교육(2) 입양 예약제(3) 생명을 존중히 여기는 사회분위기 조성(4) 모든 사람의 관심이 되어야 할 낙태문제7) 미혼모에 대한 예방과 대책(1) 미혼모를 위한 서비스(2) 사생아를 위한 서비스(3) 미혼부를 위한 서비스8) 결론   <자료 미리 보기> 1. 낙태(미혼모 문제 포함)와 청소년 지도 문제최근 청소년의 출산과 낙태 등 청소년 성에 대한 실태 조사보고가 충격을 던져주고 있다. 이번 조사에 따르면 청소년들의 출산 및 낙태 건수가 연간 10만건에 이르며 그 연령층도 10대 초반까지 낮아진 것으로 나타나 청소년 성문제가 위험수위를 넘고 있다는 분석이다. 지난 10월 4일 발표된 국정감사 자료에 의하면 지난 한 해 동안 10대 청소년의 변원 분만은 6730견에 이르며, 낙태(임신중절) 등을 위해 산부인과 진료를 받는 경우는 4만 4772견에 달하는 것으로 밝혀졌다. -중략- 1. 낙태의 정의일반적으로 '낙태'는 '인공유산'을 의미하는 뜻으로 사용되고 있는데, 이는 외부의 간섭에 의해서 일어난 경우와 외부로부터의 간섭 엇이 자발적으로 일어난 경우의 두가지로 구별할 수 있다. -중략- 2. 낙태의 실태(1) 한국 낙태 실태 국내 낙태수술건수는 연간 150만건 ~ 200만건으로 추산하고 있다. 이것은 인구비례로 보면 미국의 6배로 세계 1위다. -중략-(2) 세계와 한국의 낙태 실태세계적으로는 일 년에 약 5천 5백만 ~ 7천만명 정도의 어린 아기가 낙태되는 것으로 추정되고 있다. 낙태가 합법화된 나라의 대표적인 예로 미국을 들 수 있는데, 일년에 약 160만건의 낙태가 보고 되고 있다. -중략- 3) 청소년 낙태의 원인(1) 혼전성교, 미혼모의 증가성개방이 급속도로 진전됨에 따라 혼전성교가 만연되는 추세다. 피임에 대한 무지의 상태에서 극히 돌발적으로 이루어지는 혼전성교는 대부분 원치 않는 임신을 초래하여, 무책임한 남성과 절대 다수의 여성들은 낙태로 문제를 해결하려고 하고 있다. -중략-(2) 남아선호사상88년 남녀 출생 세계평균 비율은 107 : 100인데 반해, 우리나라는 113.6 : 100이었으며, 89년엔 여자라는 이유만으로 매년 낙태를 당하는 태아가 1만 8천여명이었으며, 1991년 유엔이 발간하는 인구와 발전 리뷰에서는 91년 한국의 남자아이 출생빈도가 충국과 함께 세계최고임을 밝히고 있다. -중략-(3) 준 강간에 의한 임신 및 유전적 기형아1962년 어느 정신병원에서 한 입원환자가 같은 정신병원에 정신분열증으로 입원해 있는 처녀를 강간한 사건이 있었다. -중략-(4) 임산부의 건강 및 자율권임산부 자신의 몸과 관리가 중요시 되는 이유로 낙태가 행해지기도 한다. -중략-(5) 의료윤리의 결여낙태 문제에 있어 가장 큰 책임을 져야 할 이들은 누구인가? 낙태시술을 행하는 의료인에게 가장 큰 책임을 물어야 한다고 생각한다. -중략- 4) 낙태로 야기되는 문제점(미혼모 출산 포함)낙태는 많은 정신적, 육체적 부작용을 일으킵니다.그러나 부작용에도 불구하고 미혼모는 본인의 장래계획 등을 이유로 기혼모는 단산, 건강, 경제 터울조정 등을 이유로 낙태를 선택하는 경우가 많습니다. -중략- 5) 낙태와 관련된 법낙태는 아무때나 아무나 할 수 있는 것이 아니다. 특히 현대사회에서 낙태에 대해 너무 쉽게 생각하는 부분은 다시 한 번 점검해 보아야 할 점이다. -중략- 6) 청소년 낙태 예방책(1) 생명중심의 성교육실제 낙태를 고여해야 하는 절박한 상황에서 무조건 낙태반태를 주장하는 것은 무의미하다. -중략-(2) 입양에약제또 미혼모가 됐을 경우, 출산할 수 있도록 정서적, 환경적 제반여건을 마련해 주고 만일 태어난 아기를 본인이 키울 의사가 있을 경우 이에 합당한 환경 즉, 직장과 가정적 분위기를 만들어주어야 한다. -중략-(3) 생명을 존중히 여기는 사회분위기 조성또 산모의 건강이 조금만 문제가 있어도 낙태해 버리는 성급함보다는 발달된 의학기술을 사용해서 먼저 의학적으로 최선을 다하는 분위기가 형성되어야 할 것이다. -중략-(4) 모든 사람의 관심이 되어야 할 낙태문제흔히들 낙태는 여성만의 문제라고 생각한다. -중략- 7) 미혼모에 대한 예방과 대책(1) 미혼모를 위한 서비스미혼모를 위한 사회복지서비스는 그들의 정서적 갈등을 해소시키고, 책임을 인식하며, 미혼모와 아이에 대한 도움을 적극적으로 수행하고 -중략-(2) 사생아를 위한 서비스사생아를 위한 서비스는 아기를 생모가 키우고자 할때 가족을 이해시켜 수용하도록 하고, 경제적으로 어려울 때 지원해야 한다. -중략-(3) 미혼부를 위한 서비스미혼부를 위한 서비스는 미혼부모의 사이가 긍정적일 때 미혼부와 상담을 통한 관게를 유지하고 -중략- 8) 결론실제적인 성교육을 위해서는 청소년 성문제에 어떻게 접근할 것인가에 대한 사회적 합의와 정리가 필요하다. 건강한 성정체감 형성을 적극 지원하기 위해 체계적이고 과학적이며 구체적인 성교육이 행해져야 한다. -중략-    남성이 이성 교제 거부하는 43가지 이유…"미혼남성 증가는 세계적인 추세"  미국의 싱글 남성들을 대상으로 '이성과 교제하지 않는 이유'를 묻고, 그들의 생각을 분석한 결과가 발표됐다. 키프로스 니코시아대 사회학과 메넬라오스 아포스톨루 교수와 그의 연구팀은 1년간 미국 커뮤니티에서 ‘남성이 이성과 교제하지 않는 이유‘ 2만 207건을 모았다.그 후 취합된 의견 중 내용이 명확하지 않고, 여성의 의견 등을 제외한 ‘신뢰할 수 있다’고 평가된 6794개의 답변의 내용을 분석했다.그 결과 ‘남성이 독신을 선택한 총 43가지 이유’가 드러났다.결과를 보면 남성들은 ‘외모에 자신이 없다’고 가장 많이 답했다. 이어 응답이 많은 순서대로 ‘상대를 찾으려고 노력하지 않는다‘, ’연애에 관심 없다‘, ’여성에게 데이트 신청을 좀처럼 하지 않는다‘고 답했다.반면 과거 여성에게 안 좋은 경험을 당했거나, 일이나 취미 등 이성 교제보다 관심이 쏠리는 일 등이 있었으며, 혼자만의 시간·독신생활을 즐기는 등 여성에 대한 관심이 낮은 것으로 드러났다.또 다른 남성과 외모, 경제력, 성격 등의 비교·평가와 거절에 대한 회의감, 남성성의 자만으로 여성을 멀리하는 것으로 나타났다.이외 여성에 대한 반감, 부정적인 생각도 많았는데 ‘여성과 대화하면 IQ가 낮아진다’는 극단적인 답변도 있었다.결과에 대해 메넬라오스 교수는 현대를 살아가는 남성에게 ‘진화적인 변화가 생겼다‘고 설명한다.그는 “과거 산업혁명 이전 시대에는 부모의 압력에 상대와 결혼하거나 여성을 차지하기 위한 힘의 논리가 지배했지만, 현대에 들어서는 이러한 모습을 찾아볼 수 없다”며 “상대에 대한 선택의 폭이 늘어나고 여성에게 호감을 얻기 위해 노력해야 할 이유가 그만큼 줄어든 것”이라고 말했다.이어 “부모의 도움에서 벗어나 스스로 이성을 찾아야 하는 남성들의 노고도 비혼을 증가하는 원인이 될 수 있다”며 “이러한 수고를 원치 않거나 포기하는 모습이 앞선 ‘43가지 이유’에서 들어난다”고 덧붙였다.한편 그가 발표한 논문에 따르면 2016년 영국 통계청이 성인남녀를 대상으로 동거 및 결혼 여부를 조사한 결과 전체 34.5%가 동거·결혼 경험이 없었다. 유럽연합(EU) 28개 회원국에서는 1인 가구의 비율이 2015년 기준 31.7%에 이르는 것으로 조사됐다. 1인 가구 ‘싱글족’의 증가는 미국에서도 나타난다. 미국은 교제 상대가 없는 성인이 약 35%였으며, 일본의 경우 남성의 생애 미혼율이 23.37%에 달하는 등 유럽, 미국, 일본 등 선진국을 중심으로 미혼·만혼이 증가 추세를 나타냈다.논문은 ‘진화심리학저널’에 게재됐다. 중학교 2학년 아들에게  성교육 초기단계를 진행 하였습니다.어디까지 알고있는지 질문했습니다.​몸의 2차 성징이란?몽정이란?혼전순결?이성교제란?연애란?자위와 콘돔등?​제가 생각한 것보다 많이 알고있었어놀란 하루였습니다.아무것도 모르는아들이라생각했는데 부모보다 형들과유트브영상으로 다 배웠더라고요​그런데,정작 중요한것은  빠져있었습니다.한 참 누군가 좋아할 나이이기에이성교제와 연애에대해자세히 알려 주었습니다.이성교제는 다른성을 가진 사람과교제(같이 대화하고,호감으로 다가가는것)하는것이며연애는 결혼을 준비하는과정이란다.설명했고, 그다음엔 스킨쉽의 범위도 설명했다. 이성교제는 결혼을 목적으로 만나는것이아니니 손잡고 팔장끼는것. 뽀뽀까지 허용.​연애는 결혼이라는 전제를 가지고있으니사랑한만큼 안아주고 키스하고같은 생각,같은마음을 나누는데아이를 낳는대까지는 가지말거라.라고했더니...중2아들이 끄더끄덕이며 알겠다고했습니다.​아이는  결혼해서 낳는거야결혼은 생명을 낳는 축복이 시작이야.순결을 지킬줄알고 이성에대한 순결을 지켜줄줄 아는 아들이 되기를 기대할께..하루의 길고 긴 대화를 마쳤습니다.​다음 성교육때는 무엇을 가지고 해야할지준비중입니다​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요.다양한 처분을 받은 공무원들의억울함을 풀어드리는소청119입니다.​​소청심사는 접근방법이 중요하기에함께하는 변호사 선택이 핵심입니다.소청119는 다양한 성공사례를 바탕으로상담을 진행해 드리고 있으니궁금한 점이 있다면 언제든지 문의해 주세요.​오늘은 불건전한 이성교제로 인해견책처분을 받은 경찰공무원의행정소송 사례를 살펴보도록 하겠습니다. ​사건 번호 : 201X-XXX사건 내용 : 견책처분취소소송비위 사실 : 불건전한 이성교제피고 : OO지방경찰청장​처분 사유​소청인은 201X년 결성한 음악밴드 활동으로친해진 경장 A씨와 월 1회가량모텔에 투숙하며 성관계를 7회 가졌습니다.​이후 A씨의 남편이 사망한 후에는당직 휴무일에 모텔 등 3회 투숙해2회 성관계를 가진바 있으며1년 뒤 A씨에게 끝내자는 문자를 받고 나서협박성 문자를 보내고 지속적인만남을 요구한 비위 사실로해임 처분을 받게 되었습니다.​이에 소청인은 소청을 청구했지만소청심사위원회에서는원처분 상당의 책임을 인정해기각을 했습니다. ​판결문 주요 내용​원고(소청인)은 A씨와 불건전한이성관계를 맺은 것은 사실입니다.​하지만 징계 원인인 비위사실의내용과 성질, 징계 목적을종합적으로 판단했을 때해임에 이르는 비위사실을저질렀다고 볼 수는 없습니다.​관련자인 A씨가 먼저 불건전한이성관계에 있어 원인 제공을한 측면도 존재함은 물론이고성관계를 한 이후 받은 이별통보가원고에게는 납득하기 어려웠을 수 있는 점,​A씨는 이와 같은 사건으로정직3월을 받았지만 원고는해임처분을 받은 점 등이형평성에 부합한다고 보기 어렵습니다.​따라서 이 사건은 처분에 대한재량권을 일탈, 남용한 위법이 있기에취소를 결정합니다. ​원고 승소 사유​비록 비위에 대한 사실은 인정됐으나이 비위 사실이 직무와 연관성이 없고그럼에도 배제 징계로 이어졌다는 점,​함께 불건전한 관계를 맺은 상대는정직3월에 그친 것 등을 검토했을 때원고에게만 배제징계를 했다는 점이형평성에 어긋나 타당하지 않다는 결론을 내렸습니다. ​부당한 처분을 받았을 때는객관적으로 잘못된 부분을확실하게 따져봐야만 합니다.하지만 직접 하기에는 심적으로괴로울 수 있기 때문에​상담을 통해적절한 방법을 찾는 것이 좋습니다.​소청119는 여러분들을 위해존재하고 있습니다.도움이 필요하다면 언제든지주저하지 말고 문의해 주세요.​경찰공무원, 교원, 국가직공무원,지방직공무원 등 다양한 분들의 이야기를귀담아듣고 적절한 대응 방법을찾아 도움을 드리겠습니다. ​수백건의 성공 사례를 보유한소청119와 함께한다면여러분의 억울함도 확실히 풀 수 있습니다.​징계 사례에 따라 적절한 감경 노하우로소청제기부터 결정에 이르기까지모든 과정을 함께 동행하겠습니다.​하단 배너를 클릭하면 소청119홈페이지로 접속이 가능합니다.다양한 정보를 먼저 만나보신 다음상담이 필요하면 바로 전화주세요.항상 공무원 여러분의 편에서사건을 바라보겠습니다.감사합니다. ​ ﻿★☆근무지(직장) 이탈 및 복귀명령 위반/불건전 이성교제★☆​​공무원이 징계를 받을 때 그 처분이 과중하다고 생각되거나 억울한 부분이 있는 경우에는 공무원소청심사를 소청심사위원회에 청구할 수 있습니다.이번에 소개할 사례는 경찰공무원인 소청인이 근무지를 이탈하고 복귀명령을 위반하여 정직 3월처분을 받은 경우입니다.​​ ​​​​사건개요​000지방경찰청 수사대에 근무하면서 사건 상담으로 알게된 갑과 불건전 이성교제를 유지하여 오던 중, 잔무처리 근무명령을 받았음에도 이혼소송때문에 근무지를 무단이탈 하고, 범죄첩보 수집 등 수사를 명받았음에도 팀장이나 조원에게 행선지를 알리지 않은채 근무와 관련없이 내연녀 을과 개인적 불화문제를 해결하기 위해 직장을 무단이탈하고 근무 중 음주를 한 사실과 업무복귀 전화를 받고도 이에 불응하여 약 21시간 30분 동안 복귀명령을 위반한 비위로 성실의무, 복종의 의무, 품위유지의 의무 위반을 이유로 정직3월에 처해졌다.​​​​​​소청인의 소청이유​​팀장이 사무실로 들어오라고 전화하였으나 소청인이 만취되어 상사들 볼 면목이 없어 내일 출근해서 이야기 하겠다고 양해를 구한 것이며 의도적으로 불응한 것은 아니며, 깊이 반성하고 으며, 기피부서인 형사과에서 16년을 근무하면서 총 34회 표창을 수상한 점 등을 참작하여 원처분의 취소 또는 감경을 요구하였다.​​​ ​ 결정요지 (2009-657)​​징계양정에 있어서 직장을 무단이탈하여 근무 중 음주를 하고 업무 복귀명령을 위반한 잘못이 인정되나, 근무이탈의 배경이 가정사로 인한 것이었고 상습적인 근무결략이 아닌 점, 보고 없이 타 기관 출두한 비위는 인정하기 어려운 점, 총 근무지 이탈 시간은 21시간 30분이 아니라 11시간 10분인 점 등을 고려할 때 원처분이 다소 과중하다고 판단되어 정직3월처분을 감봉3월처분으로 감경한다.​​​​​결정에 대한 평가​​소청심사위원회에서는 소청인의 근무결략 시간을 21시간 30분이 아니라 총 11시간 10분의 근무결략을 인정하였고 이를 참작하여 결정하였습니다. 즉 전일 근무종료시부터 익일 소청인이 출근한 때까지의 시간은 제외하였습니다.근무지 이탈에 관한 소청의 경우에는 그 근무지 이탈 시간이 짧을 수록 소청인에게 유리하게 작용합니다. 소청심사청구시 구체적인 사실관계를 제대로 파악하고 그에 맞는 주장과 증거를 제출한다면 훨씬 더 효과적인 청구서를 작성할 수 있겠습니다.​​​​​#매일기도 [건강한 이성 교제를 원할 때]​이성 교제에서 잦은 실패로 마음이 위축됩니다.사랑할 줄 모르므로 시간과 감정만 소모하며 힘이 들었습니다.하나님 아버지, 꽃의 향기를따라 벌이 찾아오듯내 안의 향기를 채우는 게 먼저임을 깨닫습니다.주님으로 빚는 향기가 가장 아름다운 향기입니다.주님께 배우기를 소망합니다.​하나님께 구할 것을 사람에게 구하면실패할 것밖에 없음을 깨닫습니다.받을 것을 기대하며 사랑하지 말고합하여 선이 되기 위해 사랑하게 하옵소서.예수님의 이름으로 기도합니다. 아멘.​+내가 기도하노라너희 사랑을 지식과 모든 총명으로점점 더 풍성하게 하사(빌 1:9)​..🙏때를 따라 드리는 365개 기도문《매일 기도》 조정민 지음​.#순글씨 @sooncalli#두란노 #나를복음으로살게한문장 일요일 오후 동백 성요셉 성당에서 학부모님 대상으로 이성교제 강의를 하였습니다.이번 교육은 제 스스로 많은 반성을 하게 되었답니다.장소가 성당안의 성전안이다 보니.. 내용이 조금 엄숙하게 진행된 탓에스스로 많이 터트리지 못한 점이 있는것 같아서 입니다.​​부모님들이 진짜~ 궁굼하게 생각하시는 내용에 대한좀더 현실적인 안이.. 궁색한 내용으로 전달 된것이 아닌가 정말 많이 아쉽습니다.물론 저에 대한 내용이며, 반성이고, 성찰입니다.​성(性)과 성당, 종교와의 거리감은 아직 저에게도 넘어가야 할 길 같습니다. 달포 전쯤 교회에서 한 쌍둥이 제자에게 “학생시절의 SR에 대해 어떻게 생각하는가” 하는 문의를 받았다. (큰놈이었는지 작은놈이었는지 기억이 가물가물하다.) 이에 대한 답변을 준비하려는데 너무 막막했다. 시대는 이미 변했고 단순히 수용의 의사만 가져왔을 뿐 별다른 주장을 가지지 않았던 필자로서는 “좋아.” 한마디로 일축해 버릴 수 밖에 없었으나, 오랜 준비를 거쳐(온 바 없으나 -_-) 이제야 답변에 근접한 문장을 이 칼럼을 통해 공개하려 한다.여기서 SR이란SR이란 Sound Reinforcement의 약자로 의 단순히 소리를 증폭할 뿐인 PA의 용어를 떠나 더욱 품질좋은 사운드를 어쩌고 저쩌고... 하는 식의 음악 용어가 절대 아니다. 필자가 CCM에 관계하는 연유로 CCM에 대한 리포트가 거의 전부를 이뤄왔으나 본 칼럼은 결코 CCM 에 국한된 칼럼이 아니다. 크리스천 문화의 전반에 대해 다루기로 약속한 바, 이러한 내용도 다루는 것이 적합하다. SR이란 Special Relationship의 약자로 필자의 교회 제자반 수업 과정 중 포함된 용어로 간단히 말해 이성교제를 의미한다. 필자의 교회에서는 제자반 졸업자들을 중심으로 마치 은어처럼 쓰인다.필자는 젊은이들의 이성교제가 너무 좋다.필자는 그렇다. 필자가 그렇다고 늙은 것도 아니나 젊은 아이들이 서로 좋아서 자유롭게 교제하는 것에 대해 너무 기특하고 너무 보기좋고 너무 은혜스럽다. 특히 청소년기의 이성교제에 대해 비정상적인 규제와 가학(-_-)을 행하여온 과거세대의 흉물스러운 유교적 관습의 연장에 대해 장대한 뻐큐를 날리며... -일곱 살 넘은 남녀가 같은 자리에 앉으면 엉덩이에 뿔이 나는가!- 이러한 유교적 규제가 마치 교회의 덕을 위한 것인양 잘못 전달된 대한민국 교회의 ... 보수의 보수는 어디서 주워온 것도 전부 교회의 가르침인양 가르치는 이러한 극보수 교회의 행태에 똥침을 놓을 만한 행복한 행태에 깊은 감사를 드릴 뿐이다.필자의 학창시절만 해도 여자는 돌인줄 알았으며 교회안에서의 이성교제는 그저 교회 안에서의 교제에 불과하며 밖에서는 절대 만나서는 안되는(-_-) 그런 잘못된 지식속에서 살아오다 이렇게 변화된 세계를 맞이하다보니 너무너무 기쁘다. 비록 세상이 변했다 해도 필자의 세대는 여전히 보수적이기 때문에 필자는 저언혀 혜택을 누릴 수 없으나(T_T) 어짜피 이 세계는 지난 세대(마치 필자가 늙은 것처럼 얘기한다.)의 것이 아니며, 미래의 세대를 위한 세계이다. 게다가 어짜피 누군가 좋아하게 될 때에 세상 속에서도 아니고 교회 안에서 성경적인 인격의 나눔을 통해 교제를 나눌 수 있다면 이보다 더 좋을 수는 없다! 왜 사사건건이 우려하는지, 왜 일단 걱정하고 보는지, 왜 일단 반대하고 나서 용서(-_-)를 고려해 보는지 필자는 도저히 이해할 수 없다! 그러나 부작용이 왜 없겠는가!공부하는데 방해가 되잖아.당연하다. 공부할 시간에 그녀 얼굴이 떠오르면서 만감이 교차하면... 공부는 뒷전이다. 성적은 줄줄이 떨어지고... 성적에 빨간줄 긋기 시작하면 항상 이성교제가 제 1 원흉인 양 부상하는데, 실은 그런가? 음악에 미쳐, 컴퓨터에 미쳐, 온라인 게임에 미쳐 생기는 피폐함과 폐인생활, 공부는 뒷전이고 성적은 Exponential function을 그리며 급락하고... 그렇다! 이성친구가 아니라도 인생에 있어 이러한 좌절과 상심과 폐인생활(-_-!)은 어디에나 존재한다.당신의 자녀들은 학생이기 이전에 이미 사람이다. 아직도 핏덩이로만 보는 부모들이여, 당신의 부모대에서 이들 학생들의 나이면 인생의 1/4을 이미 살아온 나이이다. 사춘기면 벌써 인간으로 독립할 때가 되었음을 인정해야만 한다. 어짜피 사람이라면 누구나 이러한 과정을 겪지 않을 수가 없다. 사람이면 누구나 겪어야 할 과정을 “몹쓸 짓” 정도로 치부한다면 자녀들은 삐뚤어질 수 밖에 없다. 이럴 때 부모들의 역할은 어짜피 막을 수 없는 일이라면 독려하고 양지로 돋아올려줘야만 한다. 자신의 자녀가 사귀는 이성친구 얼굴도 이름도 아무것도 모르는 부모라면 한번쯤 반성하고 회개하라. 이러한 일을 무조건적으로 거부하고 부정할 때 자녀들을 음지로 모는 결과를 초래하며 이렇다면 자녀가 어떠한 긍정적으로 보이는 일에 관심갖고 빠져들더라도 부정적인 결과물을 양산할 수 밖에 없다. 다음편에 계속된다.  본컬럼은 다음 컬럼(http://ncolumn.daum.net/musikis)CCMPic(http://musikis.cafe24.com/ccmpic/wiki.php/ChristianBlog)에서 동시연재 됩니다2009년 6월 12일 금요일에 있었던 박수웅 장로님의 집회후기고린도후서 6:14-18 "결혼준비" - 크리스챤의 이성교제와 결혼준비 결혼은 하나님께서 태초에 땅을 만드시고 남여를 구분지어 만드신 후에 제일 먼저 하신것! 따라서 이것은 사람이 만든것이 아닌 GOD's Idea!! 결혼과 이성교제는 성경이 기본이 되어야 하며 결혼은 하나님의 축복과 계획하심이다. 결혼은 나 혼자 만들어 가는게 아니라, 하나님과 나의 합동작전을 통해 이루어진다.  우리가 우리의 삶속에서 가장 중요하게 여기는 3가지 만남이 있다. 1. 부모님2. 하나님 (우리의 영성!!)3. 배우자 마 7장 7-8절에 말씀하신 것처럼, 우리는 각자의 배우자를 기도로 구하고 찾고 두드려야 한다. 그렇다면 어떡해 기도하는 것이 우리에게 하나님께서 예비하신 축복의 결혼을 할 수 있는가? 1. 구체적으로 기도하라. 여기서 말하는 구체적인 기도는 키도크고 잘생기고 돈도 많고 똑똑하고 집안도 좋고.....등등 이런 리스트를 만들어 구구절절 구체적인 기도를 하라는게 아니다. 하나님께서는 정욕을 위한 그런 기도는 들어주시지 않으신다. (야고보서 3장) 하나님의 계획안에 있음을 믿으며, 다 누가 누구의 짝인지 아시는 주님께 믿음의 중보기도를 해야한다.그렇다면 무엇을 위해서 기도해야하는가? ㅂㅐ우자를 위해서 4가지를 기도하라. 1. 그 사람의 신앙을 위해서 기도하라.  하나님을 경외할 수 있는 사람이되게 해달라고 구하라2. 그 사람의 건강을 위해서 기도하라. 육적인 건강뿐아니라, 영적으로 정신적으로도 건강할 수 있도록 구하라.3. 그 사람의 지혜를 위해서 기도하라.  하나님의 지혜없이 아무것도 바르게 할 수 없듯이, 하나님의 지혜로 모든일을 구별할줄 알며, 올바르게 행할 수 있도록 구하라.4. 그 사람의 실력을 위해서 기도하라. 비슷한 실력을 갖춘 사람을 만나는 것은 너무나도 중요한 일이다. 왜냐하면 그렇지 않으면 대화하는것이 힘들어지기 때문이다. 결혼생활에서, 우리의 삶속에서 대화는 너무나도 중요한것이며 꼭 필요한 것인데, 그것이 막히게 되면 자연스레 행복한 축복의 결혼생활은 무너지기 마련이다.  공통점이 많을수록 결혼생활이 행복해진다.  2. 배우자를 만나기 전에 나를 먼저 준비시켜야 한다.  (3M)배우자가 준비되어 있길 원한다면, 내가 먼저 준비가 되어있어야 한다. Master: MASTER PLAN을 세워라Mission: 꿈과 비젼을 가진 사람이 되어야 한다.Mate: 나 스스로가 먼저 준비되어있는 배우자가 되어야 한다. 수준을 높여라! 서두르면 넘어지기 마련이다. 어디서 찾아야 하는가???같은 공동체, 교회, 선교단체에서 만나는 것이 좋다.  이성교제! 데이트는???결혼전에 건강하게 성격적인 데이트를 해야한다! 데이트는 하나님께서 맺여주신 사람을 찾는 과정이다.데이트는 서로를 알아가는 과정동안 서로가 영적으로 성장할 수 있는 기회가 되어야 한다. 어떡해 하는 것이 건강한 하나님안에서의 데이트인가? 1. 데이트의 시작을 항상 기도로!!부등껴 안고 10분 통성기도하라는 것이 아니다. 짧게, 10초정도면 충분하다. 하니님의 임재하심을 구하고 귀한 교제 나눌수 있게해달라고 구하면 된다.  2. 데이트의 3가지 단계를 순서대로 천천히!영적접근: spiritual oneness     서로에 대하여 알아가는 과정에서, 서로의 신앙관과 하나님을 어떡해 만나게 되었는지 나누고, MASTER PLAN과 Mission/Vision을 나누는것이 중요하다. 이 영적 나눔을 통해 서로가 영적으로 성장되고 영적인 공감대를 형성함으로 하나되었음을 확신할때, 다음 단계로 가야한다. 정신적 접근: psychological oneness     정서적, 성격, 가치관등 모든것들을 나누었을때도 하나됨을 확신할 때, "I love you" stage가 되는 것이다. 육체적 접근: Physical oneness      요즘 젊은이들은 너무 쉽게 성관계를 가지고 경계선 없이 쉽게 스킨쉽을 한다. 우리는 크리스쳔으로써, 하나님의 성전인 우리의 몸을 깨끗히 순결하게 지켜야 한다. '사랑하는데 어떡해 멀뚱멀뚱 바라만 보고 있나'라는 생각도 들겠지만, 넘지말아야 할 선은 지켜야 한다. 상대방의 성욕을 불러일으키게 되면 그 경계선을 넘게 되는 것이다. 어디까지가 괜찮은것인가?? 박수웅장로님은 "LIght Kiss"까지는 사랑하는 사람끼리는 괜찮다고 조언하셨다.   하나님께서 깨끗한 그릇을 사용하시듯이, 우리도 우리 스스로를 깨끗하게 지킴으로 귀하게 쓰임받아야 한다. 물론, 깨끗함이 하나님의 축복의 결혼도 가져올 것이다.   "배우자를 위해서 꾸준히 믿음의 중보기도를 하자. 지금 당장의 모습과 상황을 보기보다, 5년뒤 10년뒤에 더 성장하고 더 멋있을 사람을 골라야 하고 만나야 한다. 자기를 가꿀 줄 알아야 하며, 특별히 여자들은 하나님께서 아름답게 만드셨기에, 그것을 평생 꾸준히 지킬줄 알아야 한다. 결혼은 하나님의 때가 있다."      Q. 예비 고등학교 여학생을 둔 엄마입니다. 아이가 온순해 중2 때까지는 마찰이 거의 없었는데 작년 여름부터 남학생을 사귀면서 많은 다툼이 있었습니다. 성적은 중간이고, 공부를 하라고 다그쳐야 겨우 합니다. 공부에 집중을 못하고, 휴대폰에 지나치게 집착해서 현재는 휴대폰을 압수했습니다. 외출도 통제하고 있는데 어떻게 해야 할지 걱정입니다.​A. 공부를 해야 할 때 집중하지 못하면 부모로서 지켜보기에 여간 답답한 것이 아닙니다. 특히 이성 교제일 경우에는 타협의 여지없이 ‘안된다’는 단호하고 강경한 입장을 취하기 때문에 마찰이 유난히 심해집니다.청소년기의 이성에 대해 관심은 자연스런 발달의 과정이지만, 때론 호기심 자체가 문제로 인식되기도 하고, 만남 그 자체를 ‘해서는 안될 행동’이라는 죄책감을 유발하도록 야단을 치기도 합니다. 사실 대부분의 부모들이 걱정하는 것은 ‘이성교제’ 자체 보다는 이로 인해 공부에 집중하지 못해 성적이 하락하는 것입니다. 이성교제에 대한 건전성 차원에서의 이해보다는 성적하락에 대한 염려가 더 크기 때문에 ‘공부 때문에’ 또는 ‘때가 이르다’ 등으로 설득하지만 그에 대해 자녀들은 충분히 납득을 하지 못할 뿐만 아니라 부모에 대한 반발 심리로 반대행동을 더 하려고 합니다이성에 대한 호기심으로 교제를 하기도 하지만 많은 경우는 부모와의 관계에서 정서적으로 충족되지 못한 부분을 충족시키기 위한 대상으로 이성을 선택하기도 합니다. 즉 사랑 받고 싶은 욕구를 부모로부터 충족하지 못했기 때문에 이성을 통해 이러한 욕구를 충족하는 것입니다. 함께 나누기와 관심을 바탕으로 한 이성교제를 통해 중요한 사람, 사랑받는 사람, 가치 있는 사람으로 인식되기 때문에 부모와의 관계에서 이러한 느낌을 경험하지 못한 경우에는 이성교제가 새로운 기쁨과 희망이 됩니다.무조건적으로 이성교제를 반대하기 보다는 자녀에게 관심을 집중하시고, 귀를 기울이면서 친밀도를 높이면 자녀는 자신이 사랑받고 있다는 생각을 하게 되면서 부드럽게 해결하게 될 수 있습니다.​     <좋은 관계는 좋은 의도만으로 안된다>남자는 해결책을 제시하려 한다.여자는 그저 들어주는 것에 만족을 한다. 형제들은 자신이 해결할 수 있는 것은 남에게 절대 이야기하지 않는답니다. 자신의 문제점을 자꾸 이야기하는 남자는 무능한 남자라고 생각한답니다. 자매님들...형제님들에게 너무 조언하지 마세요. 그들 앞에선 잘 먹고 많이 웃으세요. 그들과 함께 있어서 참 든든하고 평안하다고 형제들이 느낄 수 있도록이요.자매님들은 느낌을 공유해주는 것에 만족합니다. 어떤 해결을 바라는것도 아니고 그저 들어주기만 하면 됩니다. 들어줄 시간이 없다면 딴 생각하세요ㅋㅋ 그러나 눈빛은 자매님에게 고정해야 합니다.형제님들...그저 들어주세요. 조금 친한 사이라면 그저 들어주고, 꼭 한번 안아주세요. 별 말을 하려고 하지 마시구요."맘이 아파요" "그래, 약 먹어라" 이러면 관계 깨집니다^^(전병욱 목사님 이성교제 강의中1) <남자가 사랑을 느낄때, 여자가 사랑을 느낄때>자매님들 절대 형제들에게 선물하지 마세요.자매님들은 받는것을 당연히 여기고 누리세요.형제들에게 고맙다고 뭔가 보답을 하려고 하지도 말고,형제들을 장악하려고 너무 가까이 가지도 마세요.도망도 못가고, 잡히지도 않는 기분좋은 거리를 유지하는 능력있는 자매가 되세요~자매님들은 고고함을 유지하세요.먼저 표현하며 먼저 프로포즈 하시지 마시고, 유혹을 하세요^^무조건 좋아하세요."이런 음식이 있네요! 혀가 놀랬어요!""여기가 지구가 맞나요? 천국에 온것 같네요"이렇게 반응하는 자매가 되세요. 시큰둥한 반응은 금물입니다. 하나님 잘 섬기고, 자기 일 열심히 하는 자매님들이 매력적입니다. 형제만 바라보고 아무것도 못하면, 형제들 부담스럽습니다.그리고, 형제님들...자매님들이 보호받고 있다는 느낌을 가질수 있도록 항상 옆에서 지켜봐주세요.형제의 성향과 자매의 성향은 너무나 달라서 어렵군요^^ (전병욱 목사님 이성교제 강의中2) <남자는 고무줄, 여자는 파도>남자는 거리상 수평이동. 여자는 위아래 수직이동.여자는 이유가 있어야 멀어지지만,남자는 이유없이 마음에 사랑이 있어도 멀어지기도 했다가 가까워지기도 합니다. 남자가 멀어지려 할때 자책하거나 잡으려 하지 말고 놔줍시다. 최악의 상황-매달리면 도망갑니다. 내버려 두면 돌아옵니다. 집나간 탕자처럼.돌아올 여지를 두고 기다립시다. 그리고, 돌아오면 따뜻이 맞아줍시다.여자는 때론 천사이고 때론 마녀입니다.여자가 기분이 바닥에 떨어졌을때는 그냥 내버려둡시다. 문제가 해결되든 안되든 시간이 흐르면 저절로 풀립니다. 해결해주려 하지 말고 그냥 신경질을 받아주며 들어주세요. 그저 한마디 오버로 그녀를 위로해줍시다."하나님, 너를 사랑하시고, 나도 너를 사랑해. 넌 대단한 여자야""봄은 너를 위한 계절이야. 너 때문에 봄이 위축된다." 이런 사기는 아무리 쳐도 하나님이 용서하십니다. 그저 자매를 귀하게 여깁시다. (전병욱 목사님 이성교제 강의中3) <여자는 남자를 변화시킬수 없다>형제를 신인표-신뢰, 인정, 표현-로 만들어줍시다.자매들을 관이경-관심, 이해, 경배(공주로^^)-으로 만들어줍시다.그러나~속지말것!!!능력있는 형제들은 자매들에게 관심을 가질 시간이 별로 없고,정직하게 말하자면 형제는 자매를 정말 이해할수 없지만,그래도 형제님들 세계평화를 위해 노력해야 합니다. 자매님들은 언제나 공주가 되고 싶어합니다. 짐 많이 들어주시고, 싫다해도 꽃 선물 많이 하시구요.자매는 형제를 변화시키려고 할때, 형제가 무능하다 느낍니다. 변화시키려 하기 보다 변화될 환경을 만들어 주세요.아무리 공주 같은 자매라도 지나친 관심과 간섭은 형제를 떠나보내는 것입니다. 그저 기뻐하고 신뢰하고 표현해 주세요.너무 유능해서 형제를 변화시키려는 자매는 사랑을 얻을수 없습니다.(전병욱 목사님 이성교제 강의中4) <이성으로부터 점수따기>자매는 모든 것이 1점이다.형제는 액수에 따라 점수가 틀려진다.자동차를 사주겠습니까? 자동차 문을 열어주시겠습니까?진주목걸이를 사주겠습니까? 꽃다발을 주시겠습니까?여자에겐 모두 1점입니다. 돈안드는 방법으로 자매를 기쁘게 해주세요. 자매에게는 액수보다 횟수가 중요합니다. 여자들은 1점만 아는 존재입니다. 데이트를 할때까지는 계속 연락을 줍시다. 만나기 전에 바로 연락한번 주는 것은 아닙니다. 일주일전, 삼일전, 하루전...좀스러운 남자가 점수를 땁니다. 전화 자주하세요.자매가 힘들때 "당신이 우울하니까, 봄이 오지 않는가봐~"라는 말도 필요합니다. 자주 사랑한다고 말해주세요. 공개적으로도 말해주세요. 사람들 앞에서 손도 잡아주시고 팔짱도 끼구요.사랑하면 말로 안해도 느낌으로 다 안다라는 생각을 남자들은 절대 하지 않습니다. 자매님들은 말안하고 섭섭해하지 말고, 말로 표현해주세요. 표현안하면 모릅니다. '이런건 1점이야. 넌 지금 5점이야.' 말해야만 압니다. 말한만큼만 압니다. 형제들은 큰걸로 자매들에게 점수를 따고 싶어서 열심히 일만 합니다. 자매님들은 형제님들의 작은 것에 크게 반응해주고 높여주세요.자매님들은 사랑하면 챙겨주고 싶고 간섭하고 싶지만, 초월합시다. 좀더 무심해지고 편해집시다. (전병욱 목사님 이성교제 강의中5) <남자는 그냥 달라고 청하면 준다>여자는 사랑하면 굳이 말로 표현 안해도 다 안다라고 생각합니다.그러나 그들은 하나님이나 점장이와 사랑하려고 하는 것입니다.하나님은 남자들에게 느낌으로 아는 능력을 주시지 않았습니다^^"저녁좀 사주실래요?"가 아니라 "저녁 사주세요""이 짐좀 들어줄래요?"가 아니라 "이 짐좀 들어주세요."하고 말하십시오.남자들은 정확히 표현해야 압니다. 참고참다 감정 상해서 말하지 말고, 처음 마음이 생길때 정확히 표현하세요. 형제들은 사랑하는 사람이 해달라고 하면 다 해줍니다. 엎드려 절받기까지 기다리지 마시고, 직접 말씀하세요.그리고 타이밍을 잘 맞추세요.짐을 들어주려고 하는데 짐들어달라 하면 싫어집니다.형제들은 정확히 알기만 하면 합니다. 자율성을 주세요.형제들은 멍석깔아주는 것보다는 자유로운 분위기에서 기다려 주는것을 더욱 좋아합니다.끝으로, 설명하려 하지 말고 간결하게 한마디만 하세요.자매들은 말 너무하지 마세요. 말 안하면 공주입니다. 입을 열면 수락관 상궁이 됩니다.형제들은 설득당한다고 느껴지면 싫습니다.말이 많은건 믿음이 없기 때문입니다. 마음을 얻었다면 한마디로만 요청하세요.(전병욱 목사님 이성교제 강의中6) 안녕하세요. 여성을 위한 성공이혼 전략가  대전이혼변호사 김이지입니다. ​배우자가 다른 이성을 만나면 흔히 부정행위라고 하여 이혼사유가 되고, 그 배우자를 유책배우자라고 부릅니다. ​그렇지만 혼인이 이미 파탄에 이른 이후에 이성을 만나는 것은 그로 인하여 혼인이 파탄이 되었다고 보기는 어려우므로 이혼사유로 보기 어려운 경우가 있습니다. ​그렇다면, 이혼을 하기로 하고 법원에 협의이혼의사확인신청서를 제출하였고, 협의이혼 숙려기간 중에 있을 때에 이성을 만난 것은 어떨까요? 언뜻 생각하기에, 협의이혼을 하기로 된 것이니까, 혼인이 완전히 파탄되었고, 따라서 이제부터는 누구를 만나든 상관없는 일이 아닌가 싶기도 합니다. ​그러나 의외로 흥미로운 판결이 있어서 소개합니다. ​A와 B는 현재 이혼 소송 중으로, 서로에게 이혼의 유책사유가 있다고 주장을 하고 있습니다. 그런데 두 사람은 이혼 소송을 하기 이전에 이미 한 차례 협의이혼을 하기로 하고, 법원에 신청서를 제출하였으며, 숙려기간을 보내고 있던 중에 A가 다른 이성을 만나기 시작했던 것입니다. ​ ​​​이 경우에, 법원은 '별거기간 또는 협의이혼 숙려기간은 혼인관계 유지 등에 관한 진지한 고민의 시간이자 혼인관계 회복을 위한 노력의 시간이기도 하므로 특별한 사정이 없는 한 협의이혼 숙려기간 중 다른 이성과 교제하는 것 역시 혼인관계의 유지를 방해하고 상대방의 신뢰를 훼손하는 부정행위에 해당'한다고 보았습니다(부산가정법원 2020. 2. 14. 선고 2018드단205427).  ​이 사건의 경우에는 A가 다른 이성과 교제를 시작한 시기, A와 B 사이의 갈등이 증폭된 경위와 그 시기 등 여러 사정을 참작하여 보았을 때, 비록 협의이혼의사 확인 신청 후 숙려기간 중이었다고 하여 혼인이 완전히 파탄된 것은 아니었던 상황으로 생각됩니다. ​따라서, 단순히 협의이혼 숙려기간 중이었다고 하여 다른 이성을 만나도 된다고 하거나, 반대로 이성을 만나면 그것도 이혼 사유에 해당한다고 하기는 어렵고  실질적으로 이미 혼인이 완전히 파탄되었는지 여부가 중요하다고 하겠습니다. ​저도 이혼 상담을 하다보면 가끔씩 듣는 질문이, 이혼을 전제로 별거 중인데 이성을 만나도 되는가 하는 것입니다. 인생 상담은 아니지만, 그런 질문을 받으면 최대한 그 분의 행복을 위하는 입장에서, 그러나 이혼에서 불리해지는 일은 없도록 주의하는 입장에서 세심하게 상황을 물어보고 조언을 해드리기도 합니다. ​모쪼록 어렵고 알쏭달쏭한 일이 있으면 어렵게 생각하지 마시고, 주변의 전문가를 찾아 상담하시기를 권합니다. ​변호사 김이지 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가chapter2. 이성교제(데이트)/얼마나 자주 만나야 할까?       ​​ “그냥 만나고 싶을 때 만나면 안돼?”“한주에 1~2번 정도 만나는게 좋은 것 같아요~”“남자친구 직장이 너무 바빠요~ 1달에 2번 보기도 힘들어요~”    생각보다 많은 사람들이 고민하는 주제이다. 도대체 얼마나 자주 만나는게 두 사람의 미래를 위해 좋을까?‘인생’이라는게 하고싶은 것만 하고, 그냥 마음 가는데로 하면 편하겠지만, ​삶에 질서가 없어지기 때문에 데이트 시간에도 어느 정도의 계획성과 ​(나름의)기준이 있어야 한다.    ​​​ 아직 학생이라면, 공부할 시간과 (운동 및 취미생활)사적인 시간을 확보해야 하고, 직장인이라면 일을 할 수 있는 시간과 휴식시간, 자기계발에 필요한 시간을 남겨두고 연애를 해야한다. 예를들어, (학생의 경우)동아리 활동이나 취미생활을 통해 경험의 폭을 넓히고 다양한 자극을 받아 삶을 풍요롭게 할 수 있으며, 어느 정도 여유를 가져야 과거의 시간과 기억들을 정리하고 자신을 성찰하면서 성장할 수 있게 된다.       연애를 시작할 때, 최대한 많은 시간을 함께하고 하루 하루가 달콤한 즐거운 시간을 보내겠지만, (이런 감정은) 길어야 1년 정도만 이런 감정을 느낄 수 있다. 각자의 삶은 각자의 삶이고, 각각 독립된 인생이기에 자기 자신을 점검하고, 본인의 길을 가야하는 것이다.   ​​​​ 제발 삐치지 말고, 이성적으로 생각하라.    데이트하고 싶은데, 나는 시간이 많고 애인은 정신없이 바쁘다. 보통 이런 경우는 한 사람이 삐지거나 욕구불만이 생겨서 상대에게 불만을 표현하기도 한다. 최대한 데이트 스케쥴을 조율하고 상대방을 진정으로 사랑한다면 인내해야 하는 부분도 있다. 내면적으로 성숙한 사람이라면 별 문제가 안되지만, 사람은 금방 성숙하는게 아니기 때문에 마음의 섭섭함을 어찌할 길이 없다.   ​​​​ 만나는 요일이나 날짜를 정하라 (데이트 시간과 기준) 내 경험을 잠깐 소개하자면, 나는 여자친구(지금의 아내)와 매일 만나고 싶었지만, 여자친구가 나보다 훨씬 바쁜 일상을 보냈고, 나는 데이트를 하려고 약속장소에 나와 기다리고, 여자친구가 바쁜 스케쥴 때문에 만나지 못할 때가 많았다. 상황은 이해하지만 솔직히 마음이 상할때도 있었다.(남자도 똑같이 섭섭하고 삐질때도 있다.)    그때 여자친구가 지혜롭게 한가지 제안을 했다. (본인의)직장이 주로 금/토요일에 갑자기 바빠지는 패턴을 보이기 때문에 데이트의 시간(?)만나는 날(?)을 정하기로 한 것이다.    “우리 금요일, 토요일은 만나지 말고, 그냥 각자 시간을 보내는 건 어때요?”“약속을 하고 일 때문에 자꾸 펑크내는 것도 미안하고, 각자 개인적인 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같아요~^^”        약속장소에 먼저 나와 오지않는 여친을 하염없이 기다리는 것보다 “특정 요일”은 데이트 안하는 날로 정하는게 낫겠다 싶어서 여친의 제안에 동의했다.    이때부터 잠시 떨어져있는 금, 토요일은 각자에게 소중한 시간이었다. 독서​, 등산 등 여러 가지 취미생활과 그동안 못한 가족들과의 식사도 할 수 있게 되었다. 한주에 이틀씩 떨어져있다가 일요일에 여자 친구를 만나면 더 할 이야기도 많고, 더 보고싶은 마음에 데이트가 더욱 설레였다. 정말 사랑한다면 어느 정도 떨어져 있는것도 많은 도움이 된다. 나를 객관적으로 바라볼 수 있는 시각(시력)이 생기고, 내가 성장할 수 있는 공간(여유)을 만드는 일이기도 하다.      감정적 밀땅을 하라는게 아니다. 서로의 시간과 인생을 소중하게 여기고 가치있게 사용할 수 있도록 인생을 계획하자는 이야기다. 바쁜 와중에 시간을 쪼개어 데이트 시간을 만드는 것도 고맙고 감동이 되는 일이지만 (가능하다면)서로에게 집중해서 교제할 수 있는 시간을 확보하는게 중요하다.     데이트의 시간을 정하는 방법은 여러 가지고 있겠다. 이성친구를 만났을 때 달력을 딱! 펴고 만날 수 있는, 데이트 하고싶은 날짜를 정해도 되고, 개인 사정으로 만나기 어려운 요일을 미리 정해도 된다. 그리고 이렇게 정한 날짜를 지키기 위해 서로 노력하고 만나지 않는 시간, 각자의 자리에서 가치있게 시간을 사용해야 한다.   ​​​​​​ 만나지 않기로 한 날에 애인이 너무 보고싶다면(?)보고 싶어서 미칠 것 같으면? 바빠서 시간이 안되면 잘 인내해야 할 것이고, ​마침 둘다 시간적 여유가 생기면 그냥 만나면 된다. 어떤 사람들은 약속을 지키기 위해 되지도 않는 공부를 하려고 도서관에 처박혀 있거나 불타는 마음을 억누르고 있는 바보들도 있다. 이건 서로가 정한 규칙일 뿐, 무조건 지켜야 하는 법!!이 아니기에 자유할 수 한다. 언제나 사람보다 법이 우선될 수 없기 때문에...    아름다운 이성교제를 통해 서로가 더 성숙하고 멋진 사랑 키워나가기를 바란다.                                           공교육 진학 전문 교사들의 리얼 리포트 교·단·일·기 ⑬                            청소년기 이성 교제, 눈높이 맞춘 교감 먼저      사춘기를 훌쩍 지난 고등학생들과 교감하기란 그리 쉬운 일은 아니다. 이 시기 아이들의 가장 큰 관심사 중 하나는 이성 교제. 이를 자연스러운 생활의 일부로 여기는 경우도 있다. 물론 부모가 이를 인지하고, 학생도 자연스럽게 알리는 상황이라면 문제는 덜 심각할 수 있다. 그러나 학생들은 대부분 주변 친구들에게는 적극적으로 알리면서도 부모나 교사에게는 감추는 경향을 보인다.   글 / 서울 대진고등학교 이성권 교사    한창 공부할 시기, 아이들의 이성 교제는 부모에게 중대 사건(?)임은 분명하다. 그러나 청소년기 이성 교제를 바라볼 때 가장 중요한 지점은 자녀의 정상적인 발달과 학업 성취도를 높이는 데 긍정적으로 작용하는 것이 무엇인지에 대한 성찰이다. 또 조언의 당사자가 아이들의 눈높이에 맞춰 안정적이고 지속적인 관심을 보여줄 수 있는지도 중요한 관건이다. 부모나 교사가 흔히 저지르는 실수는 아이들의 연애 감정이 어른들과 다르다고 생각하는 것이다. 아이들의 연애 감정 역시 어른들과 전혀 다르지 않고, 가볍게 치부해서도 곤란하다. 기성세대의 시각으로 평가하고 재단하려 할 때 아이들과 진정한 교감을 나누긴 불가능해진다.  예측 불가능한 이성 교제, 심한 경우 자퇴까지  몇 년 전 고등학교 2학년 담임을 맡았을 때 A가 며칠 결석했다. A가 아프다는 학부모의 전화를 받고 그런 줄만 알았는데, 며칠 뒤 엄마와 함께 나타나 별다른 설명도 없이 자퇴하겠다며 폭탄선언을 했다. 사태가 심상치 않음을 직감하고 생각에 잠겨 있다 불쑥 자퇴원을 내밀었다. 학생과 부모의 자필 서명, 행정적으로는 공납금만 정산하고 귀가하면 모든 절차가 마무리된다는 건조한 설명이 끝나고 잠시 침묵이 흘렀다. 이유도 묻지 않고 자퇴하겠다는 의지를 곧바로 받아들인 것이 의외였는지 A는 말없이 두 눈만 깜빡이며 어찌할 바를 모르는 눈치였다. 뭔가 말을 꺼내려 했지만 자퇴가 의외로 간단하다는 설명으로 말문을 막아버렸다. 복잡한 심정을 모르는 바는 아니지만, 아이의 솔직한 고백 먼저 듣는 게 빠른 해결책이었기에 오히려 의도적인 무덤덤함으로 대처한 것. 잠시 후 A는 부모님을 나가게 한 뒤 자초지종을 설명하기 시작했다. 1년이 넘게 사귀던 여학생이 A와 절친한 B와 사귀게 됐다는 가슴 아픈 사연을 털어놓고는 눈물, 콧물이 범벅이 되도록 소리 없이 울었다. 그간 A가 겪었을 아픔과 방황을 생각해보니 콧날이 시큰해졌다. 어느 누구도 대신해줄 수 없는, 온전히 혼자 감당해야 했던 아픔을 같이 나눠야 했다.   교감 통한 위로, ‘나 홀로 여행’ 제안으로 넘긴 위기 A는 3학년에 진급할 때 직업반을 선택하기로 예정돼 있었다. 학업과는 상당히 거리가 있는 학생이었던 것. 그때 던진 첫마디는 “두 눈 부릅뜨고 세상을 봐라. 세상의 절반이 여자다”였다. 이 말에 얼마나 수긍할지는 의문이었지만, 일단 위로가 필요했다. 이어 “고등학교를 졸업하지 않은 사람이 얼마나 되냐, 보란 듯이 잘 돼 성과를 내야 하지 않겠냐” 등을 장시간 얘기했다.  부끄러운 얘기지만 교사인 내게 대학 시절 겪은 쓰라린 추억, 그해 가을을 통째로 방황했던 경험이 없었다면 그 위로가 별로 설득력을 갖지 못했을 터다. 당시 A는 며칠 동안 가출한 끝에 학교에 돌아와 무조건 자퇴하고 싶을 만큼 사는 게 무의미해진 상태였다. 이런 자신을 부모에게는 비밀로 해달라는 A를 보며 어떻게 대처해야 할지 막막하기만 했다.  그때 떠오른 아이디어는 여행. 우리나라에서 제일 먼 기차 여행지인 부산, 해운대를 알려주며 혼자 여행할 것, 일요일 하루 쉬고 다음 날인 월요일에는 꼭 등교할 것 등을 수차례 다짐 받았다.  부모님에게는 아무것도 묻지 말고 A가 부산에 다녀올 수 있도록 하라고 당부했다. 아무것도 모른 채 아이의 방황을 지켜봐야 했고, 면담 시간 내내 밖에서 서성였을 부모님의 심정이 오죽했을까마는 아이와 한 약속이 먼저였기 때문이다. 월요일 아침, 등교 시간에 나타나지 않는 A를 기다리며 교문까지 몇 번이나 발걸음을 했다. 점심시간이 거의 끝나갈 무렵 힘없이 학교에 나타난 A를 본 순간 어찌나 반갑고 고마운지, 한참을 부둥켜안고 있었던 기억이 여전하다.   나이 어리다고 무시하면 도움 안 돼  이후 A의 학교생활은 겉으로 보기엔 평온했다. 예정대로 직업반에 올라가 무사히 졸업했다. 그 뒤로 몇 년이 지나 오래된 교무수첩을 뒤져 연락처를 확인한 끝에 A의 부모님과 통화가 됐다. 근황을 물어보니 군대에 다녀온 뒤로 철이 들었는지 착실히 회사 생활을 하다 취업자 전형으로 서울 시대 모 대학 경영학과에 입학해 공부한다는 소식을 전해 들었다.   학창 시절 겪은 쓰라린 추억은 이제 밑거름이 되고, 앞으로 살아갈 모진 풍파에도 어쩌면 흔들리지 않고 잘 버텨낼 수 있을 거란 안도감이 밀려왔다. 전화기를 내려놓으면서 어찌나 뿌듯한지, 힘든 시기를 잘 버틸 수 있도록 디딤돌을 놓았다는 생각에 기분 좋게 동료들과 탁주 한 사발 했던 기억이 새롭다. 이렇게 자신을 이해해주고 알아주는 한 사람이 있어 A는 그나마 다행이 아니었을까. ‘나이도 어린 것이…’ 운운하며 책망했다면 어찌 됐을까 식은땀이 난다. 지금 청소년기를 보내는 학생들은 아직 형상이 주조되기 전 뜨거운 쇳물과도 같은 상태다. 이들이 자신의 몫을 다하도록 돕고, 잠재 능력을 잘 발휘하도록 돕는 일을 직업으로 삼는 이가 바로 교사다. 오늘도 밤늦도록 불 켜진 교실을 바라보니 미래를 향한 힘찬 맥박들이 느껴진다.  <우리 사랑할까요> 저자 박수웅 장로님크리스천의 이성교제와 결혼 특강 #.1  #.2      기독교적 이성교제 - 하나님, 언제입니까?   기독교인에게 있어서 이성교제의 가장 적절한 때는하나님이 나를 사랑하고 계시다는 안정감이 마음 속 깊이 뿌리박혀 있을 때입니다. 왜냐하면이성이 나에게 채워 줄 수 없는 갈망이나 필요를하나님이 나에게 채워주실거라는 믿음이 내 마음에 있다면그 안에서 서로 실망하는 일 없이 행복하게 누릴수 있기 때문이죠 강조하지만내가 이성에게 바라는 것을 이성이 100% 다 채워주지는 못한다는 것을 명심하세요. 그로인해 상대에게 실망하기보단하나님이 상대방에게서 얻지 못하는 것들을 채워주실 것 이라는 믿음을 가지고 생활하세요  자녀의 이성교제, 대화의 기회로 삼으세요                                         오선영 기자 | 2008-02-18 09:24:45 지난 14일은 밸런타인데이였다. 남자친구에게 초콜릿을 줘야 한다며 수선을 떠는 초등학생 딸을 보며 헛웃음 지은 부모들도 꽤 많았을 터. 연애는 이제 어른들만의 전유물이 아니다. 중·고등학생들은 물론 초등학생들도 이성친구를 사귄다. 아직 어린 줄만 알았던 아이가 이성교제라니, 부모의 입장에서는 걱정이 앞설 법도 하다. 초등학생 자녀의 이성교제, 어떻게 대처하면 좋을까.  ■대화 자주 나누며 든든한 후원자 돼 줘야 대부분의 부모들은 자녀가 이성교제를 한다는 사실을 알게 되면 먼저 못하게 해야 한다고 생각한다. 하지만 "그건 나쁜 짓이야. 하면 안 돼"라며 반대하는 것은 오히려 역효과를 낸다. '엄마는 나를 이해 못하니까 말해도 소용없다'며 아이들은 말문을 닫아버린다. 아하!청소년성문화상담센터 김은주 팀장<사진>은 "자녀의 이성교제를 대화의 기회로 삼으라"고 권한다. 어떻게 사귀게 됐는지, 상대방의 어떤 점이 좋은지, 이성교제를 하면서 아이 스스로 달라진 점은 없는지를 차근차근 들어보고 일단 이성교제를 인정해준다. 아이들은 이성교제를 통해 '남자(여자) 아이들은 이렇게 다르구나'라며 서로를 이해하게 되고, 인간관계에서 생기는 갈등을 해소하는 방법도 알게 된다. 자신을 좋아해주는 사람을 만나면서 자신감도 얻는다. 물론 걱정대로 문제점도 생긴다. 성적이 떨어지거나 학원에 간다고 거짓말을 하고 데이트를 할 수도 있다. 이럴 때 부모는 아이에게 든든한 조언자가 돼야 한다. "너희가 잘 사귈 수 있도록 엄마가 도와줄 일 없니?"하고 도움의 손길을 내밀어보자. 부모가 자신을 이해한다는 생각이 들면 아이들은 솔직하게 속마음을 털어놓게 된다. 그런 다음, 이성교제 때문에 공부를 소홀히 해서는 안 된다는 등의 규칙을 알려줘야 아이들을 바른 이성교제로 이끌 수 있다. ■성교육, 엄마와 아이가 함께 배워야 요즘 아이들은 TV, 인터넷 등을 통해 성(性)에도 일찍 눈을 뜬다. "왜 동생에게는 고추가 있는데나에게는 없어?"라는 질문도 한다. 초등학생이 되면 "왜 어른들은 옷을 벗고 껴안고 자느냐"는등의 질문을 해 부모를 당황시키곤 한다. 김 팀장은 "아이가 성에 대해 질문을 할 때가 성교육을 자연스럽게 시작할 수 있는 적기"라며 "성은 말하기 부끄러운 것이므로 되도록 가르치지 않는 것이 좋다는 편견을 버리라"고 조언했다.     <--클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.  계룡대 해군본부에서 진행된 국방위원회 국정감사에서 해군사관학교의 "이성교제 지침서"가 문제가 되었다고 한다. 이성교제 지침서의 주요내용은 여자 생도들이 지켜야 할 내용이 더 엄격한 듯 하다. ☞ 해군사관학교 홈페이지 메인화면 일부 (출처 : 해군사관학교 홈페이지) 주요내용 보기 1. 사제반지, 목걸이, 귀걸이 착용 금지2. 화장은 청순하게 하고, 립스틱 색깔은 점잖게3. 향이 짙은 향수는 사용 금지4. 속옷은 생도 품위를 저해하지 말것 육군사관학교에서 지난 5월 발생한 여생도 성폭행 사건과성매매 사건 등으로 인하여 사관학교내 이성교체 지침서를 급히 만든것인데정말 시대착오적 발상인 동시에 명화한 지침이 아니어서 향후 논란이 일 것으로 보인다. 특히, 화장은 청순하게, 립스틱 색깔은 점잖게 하라고 했는데청순한 기준이 무엇이며, 점잖은 립스틱 색깔은 무슨 색을 의미하는지 알수가 없다.또, 속옷은 생도 품위를 저해하지 않는 것을 착용하라고 했는데생도 품위를 저해하지 않는 속옷은 대체 어떤 것을 말하며, 어디에서 판단 말인가? 지금 상조시장도 시대에 뒤떨어진 상품을 고집하고만 있다.왜 상조상품은 아무런 보장이 없이 매월 3만원 가량의 고객돈을 앉아서 받는 단 말인가?매월 3만원씩 내지 않아도 저렴하게 이용할 수 있는 상품이 얼마든지 있는데..... 참으로 답답한 일이다. 이제 시대에 뒤떨어진 생각과 상품은 역사의 뒤안길로 사라져야 할 것이다. 							이성교제 한번도 안해봄!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 안 밝히려고 했는데 진짜 이성교제 한번도 안함.보통 16살정도 되면 한 50퍼정도는 여자친구 한번 정도는 사겨봤지 않음?? 하지만 요녀석은..... 단 "한번도"!! 사귀지 않았음!!심지어 야동도 안봄..ㅠㅠ게임만함.........  어느날은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내친척 남자친구??가 avi인가(아닌가ㅠㅠ) 뭔가 검색에 치면동생들이 야동 봤으면 야동 뜬다고 ㅋㅋ하길래쳐봤는데야동한개가 뜨는거임.. 얼짱x녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저는 헐...ㅇ ㅣ거뭐지ㅋ이럼서 동생에게 (매우 호들갑 + 난리치며) 물어봄   나: 너 야동봤지? 내가 다 알고 있어 야동봤지???? 동생 : (게임하면서) 또 뭔ㄱㅐ소리야  나: 너 야동봤잖아 !!! 동생: (무시) 나: 야야 너 야동봤냐? 야동봤어?     동생 컴퓨터하는데 옆에서 깐족거리면서ㅋㅋㅋㅋ계속 물어봄    나: 너 야동본거 다안다니까!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ딱걸렸어~~ 동생: ㅡㅡ아 진짜 짜증나게 안봤다니까 나: 그럼 그 야동뭔데!!!!!!! 동생: (무시)   ㅋㅋㅋㅋ뭔가.. 진짜 아닌거 같아서 막내동생한테 물어봤음..ㅋㅋㅋ막내동생도 자꾸 시치미를 떼는거임근데 느낌이.. 막내동생 같은거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  계속 끈질기게 묻다가 결국 막내동생이 대답함   막내동생: 누나..그거 실은 내가 봤어...     ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 이 사건은 이렇게 끝나고맘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아무튼 내 동생은 이성교제를 한번도 안해봄 ......좋아하는 여자는 있을려나??? 현재로는 없는게 확실함!!!매일매일 대화를 하니 ㅋㅋ있으면 바로 말했을테니까!!  [좌담회] 27919. 이성교제 관련 좌담회 (8월23일-24일 남여 20세-32세)***27919. 이성교제 관련 좌담회 **********************************대상만 18세 – 34세 대학생 또는 미혼 직장인 남/여 최근 이성 교제 시작 – 최근 6개월 이내 이성 교제 시작한 사람 (교제 시작한지 1개월 이상) or  솔로 – 현재 이성 교제 하고 있지 않지만, 적극적으로 이성 교제 시도하고 있는 사람 사람들과의 관계에 적극적인 사람 일정그룹성별나이직업일정G1남만 18-24세대학생8월 23일(수) PM 4:00G2남만 28-32세직장인8월 23일(수) PM 7:30G3여만 18-24세대학생8월 24일(목) PM 4:00G4여만 28-32세직장인8월 24일(목) PM 7:30 소요시간: 2시간30분 장소: 여의도 부근 사례비: 1.3그룹-4만5천원 / 2.4그룹-5만원  메일로 신청하시구요 dlseh2005@hanmail.net ##주의사항메일 제목에 신청번호,제목 없는 것 읽지 않습니다(스팸처리됨)형식에 맞추어서 [내용]만 보내주세요.예: 제목없음,좌담회신청,내용만쓴 것(이러한 것은 읽지 않습니다) 27919.이성교제 // 이름,연락처(예: 010-1234-1234),나이(예:31세-78년생),성별,직업(예: 대학생-학교-학년,직장인-직장명),거주구,동(예:관악구 보라매동)/3개월안에참석한 리서치회사명:없으면 없음 (내용만 옆으로 순서대로 내용만 적어서 신청하세요~~enter치지마세요~~) “좌담회,설문,모니터, 단기 알바” 소개 전문 카페”http://cafe.daum.net/jsresearchhttp://blog.daum.net/dlseh2005http://cafe.naver.com/research2005http://blog.naver.com/research2010카페이름: 리서치 좌담회 알바 누구나 오세요좌담회,아르바이트,구인,구직,남자,여자,좌담회설문주부알바,주부모니터,설문,단기알바, 제품에 관한 정보공유,지식공유좌담회/좌담회설문주부알바/좌담회싸이트/좌담회카페/좌담회알바부업/좌담회이색알바/좌담회리서치/좌담회아르바이트를 찾으시는 분에게 다양한 아르바이트 정보 제공합니다학생 임신‧이성교제 이유로 징계 못한다 ﻿ 학습권 침해…미혼모 학업 계속 제도 활용 권고﻿ ﻿ 승인 2013.10.01  15:38:02    박소라 기자  |  sojjimi@kpinews.co.kr 학생이 임신이나 출산을 했거나 이성교제를 한다는 이유로 학교가 학생의 학습권을 침해하는 징계를 내리는 것이 금지된다.교육부는 전국 시도 교육청을 통해 학교 규칙 개정 지도안을 전달했다고 1일 밝혔다. 이에 따라 각 학교는 임신 혹은 출산을 한 학생이나 이성교제를 하는 학생에게 퇴학, 자퇴 권고 등의 징계를 내리도록 한 학칙을 개정해야 한다. 이번 조처는 최근 연애를 금지하고 학생 미혼모에게 과도한 징계를 내린것에 대한 부정적 언론보도와 민원이 이어진데 따른 것이다. 올해 초 한 학교에서 학교폭력이나 따돌림은 물론 이성교제를 하는 것으로 확인된 학생들에게 교내 봉사활동 징계를 내린 사실이 알려져 논란이 됐었다. 이번 개정으로 인해 일선 학교는 임신‧출산을 한 학생 미혼모나 이성교제를 하는 학생에게 퇴학, 전학, 자퇴 권고 등의 징계를 내리도록 한 학칙을 개정해야 한다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿기사더보기http://www.kpinews.co.kr/news/articleView.html?idxno=4176﻿﻿﻿도덕<2> 천재(변)  2.청소년과 도덕(3)이성 교제와 성 도덕1)사랑이란 이런 것2)성, 나를 드러내는 또 하나의 거울3)멋진 이성친구가 되어요!  1))사랑이란 이런 것  2차 성징 : 어른의 모습을 갖추기 위하여 신체의 모습이 변하는 것* 2차 성징이 시작되는 시기는 사람마다 다르다.  성적욕망이 증가↑↑↑◎이성에 대한 관심◎이성과 사귀고 싶은 욕망◎이성과 육체적으로 접촉하고 싶은 욕망◎성적자극에 따른 흥분  ↳ “성적인 관심”*개인차가 크다.  (사랑의 유형)* 에로스(Eros): 남녀 간의 사랑* 아가페(Agape): 희생적인 사랑* 필리아(Philia): 우정 같은 사랑  (사랑의 기본속성)@보호 ⇒ 사랑하는 사람 지키려는 관심 <존경이 없을 시 ‘지배’로 바뀜>@책임 ⇒ <존경이 없을 시 ‘소유’로 바뀜>@존경 ⇒ 상대가 나름대로 성장하기를 바라는 것@지식 ⇒ 존경하기 위해 필요  = 성숙한 사랑에서 온전히 나타남.(사랑과 성적 욕망의 차이)성적욕망 = 사랑? 성적욕망 ≠ 사랑?- 사랑하는 사람과 가까이하고 싶은 마음 → 사랑하는 사람만 대상- 생리적인 욕구 → 대상이 정해지지 않음.    2))성, 나를 드러내는 또 하나의 거울  # 생물학적 가치 - 종족보존↳결과 예상!!♫임신을 하게 될 것인가?♫임신을 바라지 않는다면 어떻게 할 것인가?♫임신을 하게 된다면 아기를 낳을 것인가?♫아기를 낳는다면 어떻게 기를 것인가?※ 책임 있는 자세 필요!!!  <쾨락의 역설>- 끝없이 강한 쾌락은 없으므로 쾌락을 계속 누리면 누릴수록 오히려 만족을 얻지 못하게 된다.(성적 쾌락 또한 마찬가지!!) 따라서 ‘절제’ 가 필요하다_  @ 활동 5 @약을 먹지 않고 스스로 성적 욕망을 조절하는 것 → “인격 품위 ⇮”   *인격적 가치사랑이 있는 성은 인간의 품위 지쳐주고, 인간을 인간답게 한다.→ 사랑에는 상대의 인격을 존중하는 것이 필요함_    3))멋진 이성친구가 되어요!+다른 성의 특성을 인정하고 존중!  (이성 교제)언제, 어떻게 시작하는가의 문제를 모든 사람에게 똑같이 적용할 수는 없다.  (이성 친구끼리 지켜야 할 예절)(1)상대존중 (2)자기 의사를 밝히는 주체적인 자세  마이폴 CASTER 이벤트# 이성 교제의 기간, 평균 얼마정도 되시나요?    8월 22일 만남을 시작으로 1월 당시 저와 저의 남자친구는 약130일의 때였습니다.100일을 전후로 남자친구의 태도가 급속도로 변했다고 전 느끼게 되었습니다.  그래서 아 드디어 권태기가 왔구나 생각했어요.........언제나 노심초사 나만 생각하던 사람이 나보다 회사와 가족이 먼저인 것 같아 어찌나 서운하던지요.하지만 이 기간이 없는 연애는 없다고 생각했어요.지금까지의 다른 연애도 이맘때면 늘 이렇게 되고 애정을 갈구하던 전 늘 먼저 지쳐버리곤 했거든요.  주변사람들이 그러기를 바로 이시기가 장기연애와 단기연애의 분수령이라고 하더라구요.이걸 잘 보내면 장기연애가 될테고, 내가 못견디면 끝이라고 말이죠ㅠㅠㅠㅠ그치만 이번 연애는 그렇게 끝내고 싶지 않았어요.  오빠를 변하게 해야하나 내가 변해야 하나...고민하던 중에 남들도 다 이맘때쯤 끝나나 아님 다들 지치나...문득 궁금해지더라구요. 다들 온전히 내편인 오래된 남자친구를 위해 부딫히는 과정을 겪었는지 말이예요.      틸리언의 결과는2년이상이 가장 많이 나왔어요.결국 저만 그렇게 제풀에 지쳐가고 있던거죠.   그 덕분에 한호흡 쉴 수 있게 됐고, 아직 장기연애는 아니지만 장거리 연애임에도 깨볶듯이 잘 사귀고 있어요!!핑계가 필요해 결심을 내리지 못했던 저에게 결심을 내리게 해주셔서 감사해요!! 다정몬 우리 오빠 놓쳤으면 후회했을테니까요ㅋㅋㅋㅋ    ※ 본 블로그에 게시한 글은 현재 진행되고 있는 '바로 내가 틸리언 캐스터다" 이벤트로 보내주신 후기 중"ysh165**" 회원님이 전하는 생생한 마이폴 이용 후기입니다 재미와 감동으로 몸과 마음을 건강하게 성장시키는 팜파스 어린이 동화    연애가 하고 싶은,연애가 서툰 아이들의 진짜 연애 이야기!커플은 힘들어김경선 지음 / 김주리 그림  설레고 기분이 좋아지는 이성 교제 이야기!지금 좋아하는 사람이 있나요?또는 이성 친구의 마음을 잘 몰라 답답한가요?태희와 승우 그리고 친구들이 들려주는바로 우리들의 커플 이야기에서건강한 이성 교제의 비법을 찾아보세요!    뭐든지 빠른 요즘 아이들~~~급기야 연애도 빠른 요즘 아이들입니다.현이 학교 선배맘들 이야기를 들어보면 3학년쯔음부터 사귀는 친구들이 생긴데요.2학년인 지금은 누가 누구를 좋아한다~~ 뭐 이런 정도인데 말이죠.그러니 현이에게도 그리 멀지않은 이야기!!!!어린이집에 다니면서부터 얼마전까지.....간혹 현이에게 좋아하는 여자친구가 있냐고 물어보면 엄마라고 대답하는데요.현이는 언제쯤 여자친구 이야기를 해줄런지~~기대도 되고 걱정도 되는데요.현이들의 연애를 대비해서 미리 아이들의 연애이야기를 살펴봤어요.    너무 아이들의 연애를 반대하면 좋지않은 것 같아요. 왜 하지말라고 하면 더 하고싶고 그렇잖아요.오히려 건전하고 발전적인 연애를 할 수 있도록 도와주면 서로에게 좋을듯해요.이 책을 보니 남녀공학이었던 고등학교였는데 전교 1등인 남학생과 저희반 아이가 사귀었었죠.친하진 않았지만 남자친구가 전교 1등에 의대진학이 목표인 친구라 유명~~그런데 저희반 여자아이 성적은 중간즈음~~~하지만 남자친구와 사귀면서 장족의 발전을 해서 제가 기억하기론 좋은학교 좋은과에 간걸로 기억하는데요.물론 남자친구도 원하던 학교 학과에 진학한걸로....갑자기 그 친구들 어찌되었나 궁금해지네요.흠....암튼 이 책의 주인공 태희와 승우처럼혹은 제가 기억하는 그 친구들처럼~~서로에게 좋은 영향을 주는 연애라면 굳이 반대만이 능사는 아닐듯해요.오히려 오래두고 사귄 사람이 좋은 점도 많으니^^    엄마는 모르는 우리 아이들의 연애 이야기!어려도 누군가를 좋아할 수 있어요살랑살랑, 아이들의 마음속에 자연스럽게 찾아온 솔직한 감정 이야기  엄마도 알고싶고 궁금한 우리 아이들의 연ㅇㅐ~~엄마도 미리미리 준비해서 건전한 이성교제를 할 수 있도록 도와야겠어요.  올바른 이성관- 청소년기에는 스스럼없이 놀던 이성친구에게 색다른 감정이 느껴져 당황하게 되고, '내가 왜 이럴까?' 이상하게 생각되어 고민에 빠지기도 하는데 이는 어른이 되어가고 있다는 증거로 아주 자연스러운 현상이다. 이성친구도 서로 인격적 교류가 이루어진다면 자연스럽게 서로의 인격 발달에 도움이 된다. 단지 필요한 것은 이성에 대해 올바른 인식을 하고 책임 있는 행동을 하는 것이다.남녀의 성 욕구 진행 차이 : 남자 - 성호르몬 영향으로 강한 성적, 육체적 접촉 욕구가 생긴다.- 성욕은 청소년기에 최고조에 이른다.- 사정은 자기 의지로 조절 가능하다.(무조건 발기가 된다고 해서 사정을 해야할 필요는 없다.)- 감정 애착이 없는 낯선 사람과의 성적 환상이 가능하다.- 자극을 통해 뇌로 전달, 바로 성관계에 대한 욕구가 생긴다. 남녀의 성 욕구 진행 차이 : 여자 - 접촉 욕구, 성적 욕구는 남자보다 늦게 나타나고, 로맨틱한 연애 감정에 대한 관심이 크다.- 수면 중 성적으로 흥분하는 꿈은 거의 꾸지 않는다.- 성 충동은 소극적인 반응이다.- 성호르몬의 뇌 전달, 이성에 대한 관심, 그 이성에 대한 접근 욕구와 접촉 욕구, 그 다음에 성적 욕구를 느낀다. 이성교제의 장,단점 <장점>- 이성의 의견을 존중 할 수 있는 인격을 키운다.- 이성을 사랑하는 밝은 감정을 알게 된다.- 남,여의 생각과 기능이 서로 다름을 이해하여 상호 보완 협력하는 관계임을 배우게 된다.- 장래 배우자 선택이나 결혼에 대한 기본적인 지혜를 갖출 수 있다.- 감정지수의 발달로 보다 행복한 생황을 영위 할 수 있는 기본적인 소양을 키울 수 있다.- 상대방에 필요한 비판을 할 수 있고, 또 그것을 받아들일 수 있는 용기가 길러진다.- 이성에 대한 냉철한 눈을 키울 수 있다. <단점>- 성적 충동을 억제 할 수 있는 이성이 조절되지 않을 경우, 성행동을 유발하여 물의를 일으킬 수 있다.- 과다한 용돈의 낭비와 학업에 지장을 초래할 수 있다.- 자기 의사를 정확히 결정하지 못하여 성행동을 했을 때에 여러가지 문제점이 나타나게 된다. 데이트 에티켓- 상대방의 의견을 존중하고 바른 언어를 사용한다.- 상대의 입장을 이해하고 상황에 따라 양보한다.- 한적하고 외진 곳보다는 사람들이 많은 장소에서 만났다.- 몸가짐과 옷차림을 단정히 한다.- 지하철 같은 공공장소에서는 심한 신체접촉을 자제한다.- 데이트 비용은 학생 수준을 넘지 않는 범위에서 공동으로 분담한다.  (돈이 필요없는 방법을 생각하여 데이트를 한다. 꼭 영화나 밥을 먹어야하는가?   도시락 싸서 가까운 공원 놀러가기, 도서관 함께 가기, 등산하기 등)  - 서로에게 무리한 요구나 선물을 강요하지 않는다.   (사랑하는 마음을 담은 편지 써주기 등)- 기념일이라고 다른 상대에게 부담을 주지 않는다.- 상대방의 부모에게 이성교제하는 것을 이야기 한다.  (이야기하므로써 더욱 상대방에게 존중하고 조심하는 부분이 생김)- 통금시간을 서로 정하여 그 시간을 꼭 지키도록 노력한다.          어머니 이성교제 반대로 대학생 투신사망에 관련된 뉴스가 올라왔네요..      여자친구와 교제로 인해 어머니와 갈등을 빚던 20대 초반의 대학생이 아파트에서 뛰어내려 스스로 목숨을 끊었다네요. 참 안타깝네요.. 왜 이렇게 쉽게 목숨을 버리시는지저분 어머니는 어떠실지 감히 상상도 안가네요.. 경찰은 대학생A씨가 이날 자신의 여자친구를 반대하는 어머니와전화로 크게 다툰 뒤 "엄마 나 이 세상 떠날거야"라는 문자메시지를 남기고 집으로 돌아와 투신했다고 전했다네요.여자친구가 뭐라고.. 꽃다운 20대를 뒤로하고 부모보다 먼저간답니까 ㅜ부모님 억장이 무너지시겠네요.....  삼가고인의 명복을 빕니다.. 제가 예전에 블로그에서 본 글입니다..  어느 연구팀의 자료에 의하면사람이 자살하고 싶다고 생각하게되는 시기가 10살부터라고 합니다그런데 미국의 어느 한 마을에서 7살짜리 여자아이가달리는 열차에 몸을 던져 자살하는 사건이 일어났습니다.다들 부모를 욕하며, 끔찍한 사건이라고 생각하고 있었는데그 아이에겐 큰 병으로 누워계신 어머니가 있었습니다.그리고 어머니의 옆엔 작은 쪽지가 있었고그 쪽지에 비뚤삐뚤적힌 글씨로 이렇게 쓰여 있었다고 합니다."수호천사가 되어 엄마 옆에서 매일 간호해줄게"  너무슬프네요...ㅜㅜ  <사랑해도 될까요?>   이성교제학교가 시작됨을 알려드립니다.시   간 ㅣ 이번주 토요일(2015년 5월 2일)부터, 매주 토요일  오전 09 : 30 ~ 12 : 00 장   소 ㅣ 한우리비전센터 3층 사파이어방에서 수업이 진행합니다.교육비 ㅣ 15,000 원 소   개 ㅣ 이성교제학교는 그리스도인으로서 '어떻게 하나님께 기쁨이 되는 이성교제를 하는지', '누굴 어떻게 만나야 하는지'에 대해 함께 배우고 고민하는 시간입니다. 하나님께 기쁨이 되는 이성교제를 원하는 사람은 누구나 大 환영입니다 !^^ "참여를 원하시는 분은 아래 링크로 들어가주세요^^ 금요일(2015.05.01.) 오전까지 접수를 받습니다!!https://docs.google.com/forms/d/19wvLXuMpwilDEQw320h5U4s-rTGafkzunmUHh2SgfqE/viewform?usp=send_form 수업 내용제1강 Why 연애? Date and Courtship 제2강 Who & How? 교제의 조건 제3강 스킨십, 대화가 필요해! 제4강 공동체와 이성교제 수업 강사 : 권종렬 목사님 이근배 목사님 안식 강도사님그리스도인의 이성교제                                          Ⅰ. 서  론   결혼을 준비하는 과정 가운데 이성과의 교제가 훈련되지 않은 상태에서 배우자를 선택한다면 엄청난 위기를 초래하는 가정이 탄생 될 것이다. 결혼을 준비하는 과정에서 이성과의 올바른 교제가선행될 때 비로소 건강한 부부, 의사소통이 잘 이루어지는 가정이 될 것이다. 이성교제를 통하여 서로가 생각하고 있는 것들을 충분히 대화하고 풀어감으로써 앞으로 일어날긴 인생여정을 헤쳐 나가는 방법들을 익혀나가는 것이다. 또한 이성교제에 있어서 성에 대한 유혹이 많이 밀려올 것인데 혼인전이 교제 단계에서 성적인 유혹은 어떻게 이겨 나갈 것인가에 대하여 이야기하고자 한다. 가정파괴와 이혼율이 급증하고 있는 이런 시대에 결혼을 계획하고 시작하는 이들에게올바른 이성교제에 대한 하나의 지침과 원리를 제시하고자 한다. Ⅱ.  본 론   1. 이성교제는 필요한가?  결혼 전의 이성교제는 필요한가? 라는 질문들을 간혹 접하게 된다. 여기에 대해서 부정적인 입장을 취하는 사람들도 많이 있다. 그들은 이성교제는 시간 낭비이며, 영적 성장에, 방해를 주기 때문에 그렇게 필요한 것이 못된다고 하는 입장을 취한다. 그래서 미국의 보수계통의 몇몇 대학에서는 campus에서 이성교제나 데이트가 철저하게 금지되어 있다고 한다. 그들은 하나님께 전적으로 의지하고  하나님의 일을 충성스럽게 하면 하나님께서 알아서 적당한 때에 좋은 상대자를 주실 것이라고 가르치면서 인간 편에서 사귀고 이해하고 알아보려고 하는 노력은 필요 없다는 입장을 취한다.  그러나 저는 전적으로 이 입장에 동감하지 않는다. 청년들이 교회모임이나 다른 모임에서 이성교제를 시작하는 것이 바람직하다고 생각한다.사람은 교제를 통해서 성장하게 되는데 동성이나 이성과의 교제를 통해서 성숙되어 간다. 특히 이성교제를 통해서 사람을 이해 할 수 있고 이 세상을 이해할 수 있기 때문에 청년기에 도달할 때부터 건전한 형태의 이성교제를 시작하는 것은 바람직하다고 생각한다. 그리고 이성교제를 하는 가운데 결혼관이 확립될 수 있고 또한 독신관도 세워질 수 있다. 내가 성숙하고 내 자신을 알고 다른 사람을 알고 인생을 이해하기 위해서 또, 결혼할 것인가? 독신으로 살 것인가? 하는 문제에 대한 확신을 갖기 위해서도 그리고 그 사람이 나의 생애의 반려자가 될 수 있는가에 대한 확신을 갖기 위해서도 이성교제는 꼭 필요하다고 본다. 2. 만남을 위한 준비  이것은 이성교제를 시작하기 전 만남을 이야기 한다.인생의 중요성을 결정하는 중요한 것이 있다면 만남이라고 생각한다.그 만남 중에서도 3가지의 만남을 들 수 있겠는데 첫째는 하나님과의 만남, 둘째는 부모와의 만남, 셋째는 배우자와의 만남이라고 생각한다.  그래서 좋은 만남을 통해서 행복한 결혼이 이루어져야 할 것이다. 그러면 결혼을 잘해야 하는 이유 2가지를 먼저 제시하고자 한다.  첫째는 자신의 행복을 위해서 결혼은 잘해야 한다.결혼은 연습이 없다. 그리고 이혼도 생각해서는 안 된다.  둘째는 건강한 자녀를 양육하기 위하여 결혼을 잘해야 한다. 그래서 우리는 이 좋은 결혼을 위하여 먼저 좋은 만남을 준비할 수 있어야 한다. 후회 없는 만남을 위해서는 먼저 각자가 준비해야 될 것이며, 가장 필요한 것들이 있다고 생각되는데 적어도 3가지가 필요하다고 본다. 1) 후회 없는 만남을 위해 중대하고도 반드시 필요한 제1의 요소는    올바른 인품, 새로운 인격의 사람이 되는 것이다.  참으로 교제를 하기 위한 올바른 인격과 품위를 갖춘 남자, 또는 여자가 되어 있는지 확인해야 한다. 올바른 인격의 사람이 되기 위해서는 나의 사상과 사고가 올바로 정립되어야 하고 건전한 지식으로 올바른 인생관과 결혼관이 정립되어야 한다. 그리고 참된 사랑을 느낄 수 있는 마음을 소유해야 할 것이다.   2) 후회 없는 만남을 위한 제 2의 요소는 기도이다.   이 문제를 가지고 기도하는 사람은 그리 많지 않을 것이다. 그러나 기도해야 한다. 기도할 때 구체적인 기도와 계속적인 기도가 있어가 할 것이다.   3) 후회 없는 만남을 위한 제 3의 요소는 추진이다.  추진이 행동화 되어야 한다. 새로운 인격을 갖추었고 계속해서 기도해 오고 있다면 그 기도제목을 하나님께서 이루어주실 것이라는 확신을 가지고 행동화해야 한다.  그러나 그 행동의 주체는 자신과 하나님의 합동작전 하에서 이루어진다는 것을 이해해야 할 것이다.우리는 당장 현실과 눈앞에 있는 것들만을 가지고 판단하지만 하나님은 그 사람의 일생을 보시기 때문이다.   “내게 능력주시는 자 안에서 내가 모든 것을 할 수 있느니라”(빌 4:13) 우리가 속한 사회 속에서 건전한 만남의 기회를 제공해주는 기관들과 모임 등을 통하여 그리고 윗사람들의 도움을 통하여 이루어 가야 한다. 3. 이성교제   1) 목적 교제에도 목적이 있다. 대부분의 경우 이성교제의 참된 목적을 이해하지 못하고 그저 재미있는 시간을 가지기 위하여 한다는 사람이 많다. ① 사회적으로 정서적으로 영적으로 성장하기 위해서 이성교제를 한다. 결혼하기 전에는 어떤 의미로 보나 미성숙한 상태임에 틀림없다. 그래서 남녀가 처음 만났을 때 모난 부분들이 많이 있게 된다. 이 모난 부분들을 서로 깎아 줌으로서 성숙에 이르는 하나의 과정이 되고 상대가 넘어질 때 붙잡아 줌으로서 서로 성숙해 가는 과정이다.뿐만 아니라 상대의 좋은 점은 본받아 성장에 이르기도 한다. 즉 상호 제자 훈련을 통해 성숙해 간다.  ② 이성과 대화를 잘하기 위해 교제는 필요하다. 대화의 기술을 익히는 것은 참으로 중요하다. 대화가 없는 가정은 결혼생활에 있어서 가장 큰 문제 중의 하나이다. 그래서 대화의 예술을 개발하기 위해 교제는 필요하다.  ③ 사랑하고 사랑 받고자 하는 욕구를 충족하기 위해 이성교제를 한다. 세계 제 2차 대전 당시 스피츠란 독일인이 실험을 했다. 어린 아이들을 첫 3개월은 어머니와 함께 있게 했더니 정상적으로 발육했다. 그 후 3개월 동안은 어머니의 품을 떠나 탁아소에서 살도록 했다. 좋은 음식을 주고 매일 건강 체크를 하곤 했다. 그런데 30%가 영양실조에 걸려 죽게 되었다. 그리고 생존한 아이들은 영구적인 정박아, 심각한 정박아가 되었다. 어머니의 사랑이 없다면 가뭄의 곡식처럼 시들어 버린다. 이것은 교제에도 마찬가지다. 서로가 사랑실조에 걸리지 않도록  참된 사랑을 주고 받는 법을 터득해야 한다. 이런 목적에서 이성교제는 필요하다.  ④ 재미있는 시간을 가지고 마음을 편하게 하기 위하여 이성교제를 한다.  ⑤ 이상적인 배우자가 되고 미래의 결혼 상대와 만나기 위해 이성교제를 한다.   2) 자세  이성 교제를 함에 있어서 어떤 자세가 좋을 것인가? 이에 대하여 두가를 제시하고 싶다.  첫째는 적극적인 자세이고 둘째는 모험적인 자세로 교제하는 것이 좋다고 생각한다. ◎ 적극적인 자세 : 이 말은 무질서한 방종을 의미하는 것이 아니다. 그저 되는대로 여기저기 무질서하고 방종하게 사귀라는 말은 아니다. 내 삶을 내가 창조하고 내가 이루어 나간다는 그런 진지하고 적극적인 자세로이성교제를 하는 것이 떳떳하고 바람직하다고 생각한다. 하나님은 모든 일을 섭리하시고 모든 일을 인도하시고 모든 일을 성취하시는 분으로 나타나지만 그 하나님은 동시에 우리 속에 소원을 두고 일하시는 하나님이시기도 한다.   빌2:13절에 보면, “너희 안에 행하시는 이는 하나님이시니 자기의 기쁘신 뜻을 위하여 너희로 소원을 두고 행하게 하시나니” 라고 말하고 있다. 그렇기 때문에 하나님께서 우리에게 주신 이 자유의지를 우리의 소원을 마음껏 사용하면서 내 가치관에 부합하는 사람 또 내소원에 부합하는 사람 또 내가 좋아하는 사람을 찾기 위해서적극적인 자세로 이성교제를 하는 것은 바람직한 일이라고 생각한다. ◎모험적인 자세  모험적이란 말이 오해를 불러일으킬 수 있는데 설명을 잘 듣기 바란다. 이 말의 뜻은 이해타산에 근거한 실리주의적인  자세가 아니라는 것이다. 손해를 보아도 대견스럽고, 자기의 것을 남에게 내어 주어도 대견스러워 하는 자세, 좀 바보스러운 자세이다. 현대인들은 실리주의 혹은 실용주의적인 가치관에 의해  움직인다.  “ 내가 저 사람과 사귀어서 어떤 플러스가 있을까? ”  따라서 너희 손해를 보지 않으려고 하고 한 치의 양보도 없는 실리주의 적인 이해타산에 근거한  그런 자세로 이성교제를 하는 것보다  좀 손해를 볼 줄도 알고 자기 자신을 내어 줄줄도 알고 하는 그런 모험적인 자세가 우리에게는 필요하다는 것이다.  3) 요소  이 문제는 상대방의 특성들을 어느 정도로 중요하게 고려할 것인가 하는 문제이다.  신앙은 절대적인 요소로 고려할 것인가?  성격의 문제를 심각히 고려해야 할 것인가?  교육수준을 어느 정도 고려해야 할 것인가?  생활수준은?  외모는?  가치관은? 등등  교제하는 상대방의 특성을 어느 정도 심각하게 고려하면서  교제해야 할 것인가? 하는 것은 실제적으로 등장하는 중요한 문제 중의 하나이다.  여기 지적한 여러 가지 요소 중에 외모나 교육수준, 가치관등은 교제하는 사람의 주관에 따라서 달리 평가 될 수 있는 것이다. 그런데 그중의 하나 타협할 수 없고 양보할 수 없는 문제가 하나 있는데 그것은 신앙의 문제이다. 이것은 우리에게 심각한 문제로 등장한다.  성경은 원칙적으로 불신자와의 결혼을 금하고 있기 때문에 결혼을 목적으로 한 불신자와의 이성교제를 금한다고 말할 수 있다. 그것은 하나님 자신 때문에 그런 것이 아니라, 우리 자신들을 위해서 미리 한계점을 그어주신 것이다   여기에 사람들은 얄팍한 생각들이 있을 수 있겠지만 거기에는 평생후회와 불행만이 있다는 사실을 기억해야 할 것이다. 이런 것은 부모님에게서도 많이 나타나는 현상들이다. 투철한 신앙관에 의해서 주님 뜻대로 하겠다고 맹세해 놓고 자녀의 배우자 될 사람은 가문만 좋고 세상 지위만 든든하면 신앙이야 그저 적당히 하는 경우가 허다하다.  이것은 바로 스스로 속이면서 불행의 길로 빠져가고 있다는 사실을 기억해야 한다.   4) 방법  방법에 있어서 대두되는 것은 교제의 장소와 교제의 시간과 접촉의 한계 등, 이성교제는 어떤 방법으로 하는 것이 좋은가 하는 문제이다.  교제의 장소에 있어서는 신앙생활과 관련해서 공동체의 모임과 집회에서 교제를 하는 것이건전하고 바람직하며, 또 도움이 된다고 생각한다.  그리고 시간의 문제가 대두되는데 ‘교회봉사나 공부에 지장을 초래하면서 까지 이성교제에 몰두하고 시간을 바쳐야 할 것인가?’ 하는 문제로 고민할 수 있다. 물론 이것도 각자의 신앙적 양심과 각자의 지성에 따라 결정 될 수 있는 문제라고 생각한다. 이것을 핑계로 주일 성수나 교회봉사나 정산적인 자기 임무에 지장을 초래해서는 안 되겠다.  반면에 사이가 좀 깊어졌는데도 아주 사무적 이거나 인색한 모습도 좋지 않다고 본다. 사랑의 힘이 있을 때는 두 가지를 다해낼 수 있다고 생각한다.  그 다음에 방법 중에서 접촉의 한계가 대두 되는데 참으로 대답하기 힘들다. 이것도 역시 개인의 자라온 환경과 사회, 문화적인 전통과 생활양식에 따라  많이 좌우 된다고 할 수 있다. 딤후 2:22절의 말씀으로 대신하고자 한다. “네가 청년의 정욕을 피하고 주를 깨끗한 마음으로 부르는 자들과 함께 의와 믿음과 사랑과 화평을 좇으라”    5) 원리  이것은 이성교제를 함에 있어서 어떤 원리에 입각해서 하는 것이 바람직하겠는가? 하는 문제이다.   ① 이성교제의 영역을 하나님께 맡겨야 한다.  세익스피어는 말하기를 “사랑에 빠진 연인들은 눈이 멀어 방향을 모른다.”라고 말하였다. 그래서 우리는 하나님께 맡겨야 한다.  ② 서로의 개인성장을 도모해야 한다.  남성적인 관심과 여성적인 관심으로 서로에게 도움을 주고 부족한 점을 채워주는 교제가 되어야 한다.  ③ 이성교제를 하면서 서로 가지고 있어야 할 성품을 확인하시기 바란다.  ④ 주변 삶들과 화목을 이루며, 교제해야 한다.  ⑤ 내 인생의 주인이 누구인지 분명히 알아야 한다.  4. 이성교제의 장애물   1) 외모로 인한 열등감   2) 불신자와의 이성교제   3) 육체적인 관계   4) 이별의 문제 첫 째, 외모로 인한 열등감. 어느 통계에 의하면 무려 80%가 자신의 외모에 불만이 있는 것으로 되어 있다. 그런데 이런 외모에 대한 열등감은 다음과 같은 방식으로 극복되어야 한다. 1. 우리는 하나님 보시기에 귀한 존재들이라는 사실을 기억하라. 벧전1:18-19을 읽어 보라. 하나님께서는 우리를 그리스도의 피 값으로 사셨다. 우리는 무한히 값진 존재들이다.  2. 하나님은 외모보다 중심을 살피신다는 사실을 기억하라.  잠언 31장30절에 “고운 것도 거짓되고 아름다운 것도 헛되나 오직 여호와를 경외하는 여자는 칭찬을 받을 것이라” 그래도 사람들은 아무래도 외모로 사람을 평가하게 되어 있다. 사무엘 같은 대선지자도 외모로 사람을 평가했다. 그러나 하나님만은 사람을 외모로 평가하지 않고 중심을 보시고 평가하신다.  3. 하나님이 나를 내 모습 이대로 만드셨다는 사실을 감사함으로 받아들이라. 내 모습은 하나님의 실수가 아니라 하나님의 작품이다. 하나님 앞에서 쓰임 받는 인물이 되려면 하나님이 주신모습을 있는 그대로 수용하고 감사하는 자세가 필요하다.  4. 외모는 못생겼다 해도 다른 부분에서 뛰어나겠다는 목표를 세우라. 꿈을 크게 꾸고 그 꿈을 이루기 위해 열심히 노력해야 한다. 하나님을 의뢰하면서 하나님이 주신 재능을 최대한으로 개발해야 한다.  5. 보기에 흉칙한 부분으로서 고칠 수 있는 부분은 고쳐라. 너무 뚱뚱하다고 생각하면 다이어트를 하라.말더듬이도 교정이 가능하다고 하다. 옷도 가급적 이면 깔끔하게 입어야한다. 그러나 교정이 불가능한 부분은 있는 그대로 받아들이고 그 부분에 신경 쓰지 말고 한 인간으로 떳떳이 살아가는 것이 중요하다. 둘 째, 불신자와의 데이트. 고후6:14에 “너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라” 불신자와 결혼하지 말라는 말이다. 황소와 말을 함께 묶어 마차를 끌도록 해보라. 불신자와의 결혼이 이와 같다.  그러므로 불신자와 교제하는 청년이 있다면 그 교제를 당장 끊지 말고, 결혼하기 전에 그(녀)를 주님에게로 인도하는 것을 사명으로 삼아야 한다. 불신자와의 데이트는 어디까지나 장애물이다. 상대를 주님께 인도해야겠다는 사명을 가지고 데이트를 해야 하고 결혼하기 전에는 상대가 주님의 사람이 되어 있어야 한다. 결혼직전에도 주님께 돌아오지 않았다면 결혼을 재고해야 한다. 셋 째, 육체적 관계. 데이트 중에 육체적인 관계는 단호히 피해야 한다. 섹스는 불이라 말할 수 있다.불이 난로 속에 있으면 집안이 따뜻하게 해주지만, 난로밖에 나오면 집을 태워 버린다.   여성들이여! 남자가 사랑한다고 말할 때에 그 속뜻을 파악해야 한다. 갈증을 느낄 때 콜라를 마시고 나면 콜라병을 버리는 법이다. 4월에 사과 꽃을 따버리면, 가을에 딸 사과가 없다. 댐이 터지면 발전이 되지 않듯이 섹스의 댐이 터지면 결혼을 위한 사랑 발전소에서 전기가 일어나지않는다. 또한 데이트 할 때 어디까지 접촉할 수 있느냐고 질문할 수 있다. 그것은 내가 불에 얼마나 가까이 갈수 있느냐고 묻지 말고, 내가 불로부터 얼마나 멀리 떨어질 수 있느냐를 물어야 한다는 점이다. 낙하산 없이 뛰어내리는 것은 자유이지만, 낙하한 후의 결과는 본인이 당해야 한다. “데이트 중 육체관계를 맺으면 어떤 결과가 야기 됩니까?”라고 묻는 이들이 많다.    1. 영혼의 평화가 깨어진다. (잠언 6장 32절)    2. 하나님 앞에 나아가기가 싫어진다.(요한복음 3장 20절)    3. 하나님께 유용하게 사용되어질 수 없다.(디모데 후서 2장 21절)    4.서로 간의 관계에 손상이 가해진다. 서로 간의 대화가 사라지게 되고,     상대에 대한 존경심이 없어지게 되고, 서로 간의 영적인 교제가 상실된다.    5.원치 않는 임신이나 성병이 나타날 수도 있다.    6.결혼 후에 문제가 야기될 수 있다.    결혼 전의 부정한 일은 하나님 앞에서 고백하고 회개했다면 절대로 상대방에게 고백하면 안 된다.    이혼의 대다수가 혼전, 혼외 부정 때문에 발생 한다는 사실을 기억하기 바란다.    7. 하나님의 심판이 기다리고 있다.(갈라디아서 6장 7절: 사람이 무엇으로 심든지 그대로 거두리라)   “그러면 육체관계를 어떻게 피할 수 있겠습니까?”   1. 육체를 따라 행하지 말고 성령을 따라 행하라.(갈라디아서 5장 16절)   2. 말씀을 묵상하라.(시편 119편 11절 ‘주의 말씀을 내 마음에 두었나이다’)   3. 목표를 세우라. 신랑신부에게 최대의 선물은 정신과 육체의 순결 이다. 그러므로      절대 몸은 허락하지 않겠다는 표준을 세우라. 상대가 몸을 요구해 온다면,      그것은 당신 인격이 아니라 당신의 육체에 관심을 쏟고 있는 것이라 할 수 있다.  4. 부도덕한 자와 데이트를 하지 말라.(잠언 6장25절-28절)  5. 그리스도 안에 있는 형제, 자매로 보라.(디모데 전서 5장 1절,2절)  6. 단정한 옷차림을 하라. 매력적으로 보이는 것은 상관없지만, 유혹적으로 보이는 것은 좋지 않다.  7. 유혹받을 상황을 피하라.  죠지 맥가번(George Mcgovern)상원의원이 워싱턴의 어느 파티에 참석하였습니다. 저쪽에서 짧은 드레스를 입은 아름다운 여인이 윙크를 했습니다 “저것은 곧 폭로될 성추문 같이 보인다. 나는 여기서 나가야겠다”고 생각하면서 그는 파티장에서 황급히 빠져 나왔다고 합니다. 이것이 기독교인의 바른 자세입니다.   네 째, 데이트의 장애물로서 서로의 관계가 깨어지는 이별의 경우가 있다.   마음을 두고 교제하던 상대로부터 퇴짜를 맞으면 다음과 같은 것을 경험하게 된다.    1. 자아상이 깨어진다. 자기는 한 인간으로 실패한 것처럼 느껴진다.    2. 좌절과 고독이 몰려온다. 자신이 그렇게 비참해 보일 수가 없다.    3. 이성에 대한 불신이 생긴다.    4. 정서적 불안이 육체의 질병을 유발하기도 한다.    교제하다가 깨어지면 이렇게 무서운 결과가 야기되기 때문에    끊는 사람의 입장에서는 부드럽게 끊어야합니다.  Ⅲ. 결 론 제일 중요한 것은 데이트를 통해서 내 사람은 누구인지 발견하는 일일 것이다. 그러면 누가 내 사람인지 어떻게 알 수 있을까? 누가 내 사람인지 알려면 우선 전제해 두어야 할 것이 있다.   첫째로, 그것은 하나님을 의지하고 잠잠히 기다리는 태도이다.   “너는 마음을 다하여 여호와를 의뢰하고 네 명철을 의지하지 말라. 너는 범사에 그를 인정하라 그리하면 네 길을 지도 하시리라”(잠언 3장 5,6절)   “여호와 앞에 잠잠하고 참아 기다리라”(시편 37편 7절)  설치면 안 된다. 아무리 좋아 보여도 하나님의 뜻에 어긋나면 거절하는 용기가 필요하다. 계속 기도하면서 하나님의 인도를 기다려야 한다. 이런 자세를 가지고하나님께서 나의 생애를 위하여 구체적인 뜻과 계획을 가지고 계시다는 사실을 반드시 인식하라.  둘째로, 기도하면서 성경의 원리를 생각 하라. 모든 측면에서 지혜를 써서 고려하라. 존경하는 분과 상담을 하고 그리고 최선으로 보이는 것을 결정하라. 이렇게 할 때 심령에 매이는 것을 유의해야 한다.    “보라 이제 나는 심령에 매임을 받아 예루살렘으로 가는데 저기서 무슨 일을 만날는지 알지 못하노라”  (사도행전 20장 22절)  이기심에 통제 되지 말고, 사명에 따라 결단을 내려야한다.  준비된 결혼이 아름답다. 결혼을 위하여 준비하지 않고 부모나 나이에 등 떠밀려서 결혼하는 것은 위험하기 그지없는 것이다.이성교제를 통하여 충분히 자신을 발견하고 상대를 베려하고 이해하는 가운데 결혼할 때 후회가 없고, 아름다운 가정을 이룰 수 있는 것이다.        반가워용!! 여러분!빠드레 인사올립니다~ ㅎㅎㅎ토요일날 신나게 놀았더니일요일은 하루종일 누워서 빈둥빈둥하다가8시쯤 잠들어가지고오늘 7시에 일어났네용 ㅋㅋ역시 일찍자면 일찍일어나는듯 해용!오늘은 이성교제에 대해서 이야기해볼까용~ ㅎ            이성교제의 장점은자신과 다른 성을 이해하기가 좋고삶의 활력과 즐거움도 획득할 수 있답니다 ㅋㅋㅋ그리고 이성교제는장래 배우자 선택의 안목도 길러준다고...?ㅋㅋㅋ이건 잘 모르겠어용 ㅋ            이성교제를 할때 자세는이성친구와 동성친구의 차이를 이해하고 존중해야하며서로에게 도움이되는 자세를 가지고만나야하겠죠?ㅎㅎ           이성교제를 할때는단정한옷차림과고운말 사용,그리고 ㅋㅋㅋ 폐쇠된장소보다는공개된 장소에서 만나는게좋을것 같아용!       모든 젊은 여자의 순결전쟁+모든 젊은 남자의 순결전쟁 작가스티븐 아터번, 프레드 스토커|마이크 요키출판사랑플러스발매2007.10.19.리뷰보기 ﻿ § 제  목 - 젊음 여자의 순결전쟁 / 젊은 남자의 순결전쟁§ 저  자 - 스티븐 아터번,  섀넌 애드리지 공저  / 스티븐 어터번, 프레드 스토커, 마이크 요키 등저§ 출판사 - 사랑플러스§ 사견 예전 한참 애정을 가지고 하던 미니홈피를 단호히 죽이지 못해서 유지하다보니 한번씩 뒤적이는데 우연히 예전 책리뷰를 보는데 이녀석들이 있네.^^;;;공무원 준비하면서 20대 중반이라지만 기껏해야 24세, 25세이었는데도 불구하고 시험 앞두고 한번씩 결혼 문제로 복장 뒤집던 부모님 덕분에 1차시험부터 망치고 들어가는 것도 억울한데 그렇게 괴롭히시는 걸 이해하면서도 미쳐버리기 딱 좋은 데다가 My way 스타일로 쭉 가려는 내게 위로같은 책이 필요했다. 하지만 이사하면서 없어졌는지 지금은 없다는 거...! 근데 벌써 10여년 전의 책이네.^^당시 한권만 사서 볼려고 했는데 그렇게 하기엔 왠지 좀 그럴 것 같아서 두 권으로 묶인 것이 있길래 같이 인터넷에서 같이 주문했었다.^^ 유혹이 몰려드는 이시대 성적 순결함을 지키려는 젊은이들과 젊은 청년들의 부모님들에게 권하는 책이다.^^서로의 다름과 차이를 알아가는데 참고할 수 있는 책인 것만은 확실하다. 무엇을 말하고자 하는지 너무도 잘 알겠다.하지만 너무 여자는 이렇다, 남자는 이렇다 하는 틀에 갇혀서 여자는 남자가 겪을 수 있는 유혹을 겪지 않는 것처럼, 남자는 여자가 하는 고민을 하지 않는 것처럼 말하는 느낌을 지울 수 없었고, 그래서 많이 실망했었다.이제껏 성문제나 이성교제관련해서 봤던 책 중에 미국 문화에서 쓰여진 것이라 한국문화에 100% 맞다고는 못 해도 세대나 문화를 떠나 가장 알맞다고 생각했던 책이 조슈아 해리스의 『No 데이팅』, 『Yes 데이팅』,『절대순수』가 적절하다고 생각한다.물론 조슈아 해리스에 대한 루머 아닌 루머가 아내 섀넌과 이혼했다는 말이다.하지만 열정 오지랖, 간섭쟁이들이 메일로 본인에게 확인했을 때 아니라고 부정했다고는 하지만, 카더라의 설왕설래가 있는 것은 사실이다.하지만 하나님은 나중에 악령에 휘둘릴 수 있음을 아심에도 이스라엘의 첫 왕으로 사울왕을 쓰시기도 하고 예수께서 승천하신 후에 예수와 그의 제자들을 탄압하는데 앞장서던 바울을 회심하게 하여 사울에서 바울로 바꾸시고 사도이자 전도자로 쓰신 것처럼 하나님께 합하고 필요한 그릇이라고 생각하신다면 그 사람을 들어 사용하시는 것이라고 생각하니까...!(더한 이야기는 관련 저자의 책을 리뷰할 때 더 거론하는 걸로 하고자한다.) 좋다...! 이미 10여년 전에 보고 실망했다면 실망했다고 할 수 있고 그 뒤로는 몇번 더 보고는 다시는 펼치지 않았던 만큼 기대했으나 기대한 것 이상으로 실망했다는 말로 마무리하는 것이 좋겠다.  ※ 좋았나요? 유익했나요? 그랬다면 공감버튼 꾸욱~!  여러분의 공감은 제겐 춤추게 할 만큼 힘이 됩니다.   K!です。一週間に一曲ペースで新曲アップ中。異性交遊は、不純だからこそ気持ちいい。前作「空気彼女」:sm12994845 投稿曲一覧：mylist/21882962[歌ってみたする方へ]1オクターブ低い音程で男性が歌うのをオススメします。lyric & music：K!illustration：依存■ カラオケ＆歌詞 → http://piapro.jp/kproducer■ ブログ → http://kproducer.blog71.fc2.com■ 依存さんのHP → http://tinntuuzai.web.fc2.com  -----------------------------------------------------------------------------------  K!입니다.일주일간에 한 곡 페이스로 신곡 업중.이성 교제는, 불순이기 때문에 더욱 기분이 좋다. 전작 「공기 그녀」:sm12994845 투고곡일람：mylist/21882962 [노래해 본 하는 것(분)에]1 옥타브 낮은 음정으로 남성이 노래하는 것을 추천 합니다. lyric & music：K!illustration：의존 ■ 가라오케＆가사 → http://piapro.jp/kproducer■ 블로그 → http://kproducer.blog71.fc2.com■ 의존씨의 HP → http://tinntuuzai.web.fc2.com     쿨럭-! 노래제목한번 살벌한? ªwª"ㅋmp3파일은 첨부파일에.    크리스챤 중고등부학생 이성교제 문제지도 상담 방법[네이트온 채팅 상담 요약] 중고등학생의 이성교제에 대해 어떻게 생각하시는지요. 윤천수 목사 : 심각하죠 잘 모르고 욕심에 이끌려 하는 경우가 많고 후유증이 많습니다. 상황에 대한 질문을 드린거라기 보다. 어떻게 교육하는게 맞다고 생각하시는지 의견을 여쭈어 본것입니다. ^^금지하는 것이 맞다고 생각하시는지 아니면 건전한 이성교제를 교육하는 것이 맞다고 생각하시는지.. 사안에 따라 다릅니다.어떤 남자와 어떤 여자가 만나서 하느냐 그들이 신앙심이 투철하느냐신뢰할 수 있는 아이들이냐 이런 개인적인 사안에 따라 허용해야할 경우가 있고 아닌 경우가 있습니다. 가장 중요한 것은 그 아이들을 향한 애정이고 관심입니다.또한 그 이성교제로 인해 서로 덕이 안된다면 금지시켜야 하고 ..진행상황을 살펴서 말입니다...권장하되 울타리 안에서 하도록 돕는것이 어른들의 몫입니다. 질문입니다. 학생들의 신앙심이나 믿을 수 있음을 판단할 수 있을까요? 믿음이 있다고 하더라도 이성교제는 또하나의 분야입니다. 그러니 사전 교육이 필요합니다. 성경적인 교육이 말입니다. 전문가 그룹과 멘토그룹의 협력..상시 점검이 필요합니다. 다만 권장하는 분위기로 학업에 방해 되지 않게...... 저는 현재 지금 학생들을 가르치는 입장에서 질문을 드리는 것인데요. 현재 이미 이성교제를 하고 있는 아이들이 있다면. 어떻게 해야하는가?에 대한 질문인 것입니다.  개인별로 조금씩 다릅니다. 왜냐하면 중고등학생때부터 이성교제해서 잘 된 경우도 있고 안된 경우도 있으니까요. 다만 신앙적인 훈련을 해야 할 시기에 이성교제에 대한 맛과 성에 눈을 뜨면 훈련이 안되기에 대세는 금지하는 편입니다. 저도 그런 쪽을 따르고 싶고요. 다만 청년들에게는 25세 이후로는 권장하는 편입니다. 하지만 지성적이지 못하고 감성적인 아이들은 지식 지혜 신앙적인 면이 충족되기 전에는 자제시키는게 좋습니다.  미혼청년의 만남의 장 야곱과라헬 까페(까페지기:사랑을 구하는 49일간의 이야기 저자 윤천수 목사)http://cafe.naver.com/4949story  크리스천 이성교제 성 결혼 강의 문의 (대안학교,청소년부,청년대학부,싱글,기타 집회 대상)   중고등부, 청년부, 교사세미나, 크리스천의 이성교제 성교육 특강 문의 : 한국청년선교회 대표 윤천수 목사 010-7246-9872   2012년 8월 가수 지망생 사이에 싸움이 벌어졌고 이들이 소속된 연예기획사 사규에는 이성 교제를 금지하는 조항이 있었다.  피해자가 회사 규정을 어기고 다른 연습생과 연애한다는 이유로 가해자는 주먹을 휘두르고 엎드려뻗쳐 등 얼차려를 시켰다.회가 치민 피해자는 피해자는 연예기획사와 가해자를 상대로 각각 전속계약 해지 및 손해배상을 요구하는 소송을 제기했고 연예기획사도 사규에 따라 금지된 이성 교제를 했다는 이유로 전속계약을 위반을 들어 계약금과 투자금을 내놓으라고 맞소송했다.최근 서울중앙지방법원 민사 10부 강인철부장판사는 연애 금지 사규에 관하여 "해당 조항은 선량한 풍속 기타 사회질서에 위반해 무효다"고 판결했다고 밝혔다.  심리를 맡은 법원 담당 재판부는 연습생 사이에 폭행 사건이 발생했다면 연예기획사는 사용자로서 손해배상 책임을 져야 한다며 원고에게 500만원을 지급하라는 원고 일부 승소 판결을 내렸다. ​피고가 제출한 전속계약서에는 소속 연예인에 대한 일반적 지휘ㆍ감독 권한이 적혀있고 연습생은 회사가 정한 일정에 따라 출퇴근하고 연습했다.  이런 까닭에 재판부는 "소속 연예인들도 이성 교제 금지 등 기획사가 정한 규율을 강하게 의식하고 있었다"면서 "연예기획사는 사용자의 지위에 있고 가해자가 피해자를 폭행한 이상 그 사무집행 관련성이 인정된다"고 설명했다.그렇다면 피해자는 전속계약을 어겨도 무방할까? 재판부는 "전속계약서 상 손해배상 조항은 추상적이고 절차적 합리성을 갖추지 못했다"면서 "또 연예인이 전속계약으로 인해 기획사에 부당하게 예속되는 상황마저 낳을 위험이 있다"고 지적했다.  이번 판결은 연예계에서 통용되는 전속계약을 재정비할 필요가 있음을 암시한다. 피해자는 회사를 나왔지만 가해자는 현재 가수로서 활동하고 있다.        ​ ﻿참.. 아직은 파릇파릇하고 미래가 밝은 아이가 이런 생각을 했다니 안타깝기만 한데요 . 이번엔 바로 어제 9시 반쯤 전주시 완산구 효자동에 위치해있는 한 아파트화단으로 중학생 이성교제 고민을 가지고 있는 아이가 부상을 가진 채로 발견 됐다고 합니다. 일단 다행히도 A군의 경우다리가 부러졌지만 생명에는 이상이 없는 상태라고 밝혀 졌는데요 .일단 투신을 하는 과정에서 다행히도 창문으로 뛰어내리고나서나뭇가지에 걸려 충격이 완화되었다고 합니다. 조사결과 평소 여자친구때문에 걱정이 있었던 것으로 드러났는데요그래서 스스로 목숨을 끊으려는 시도를 했던 것으로 보고 있다고 합니다.섣부른 생각으로 소중한목숨을 잃을뻔했던 사건이네요..  ﻿ 안﻿녕하십니까? 저는 <초등학생의 이성교제를 금지해야 한다 >에 찬성하는 찬성 측 입안자000입니다. 먼저 용어정리를 하겠습니다. 이성교제란 ‘일반적으로 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일’을 말합니다. 저희가 <초등학생의 이성교제를 금지해야 한다>에 찬성하는 이유는 첫째 ,성적이 낮아지게 됩니다.. 이성에게만 관심을 가지다 보면  이성과 노느라고 자연스럽게 성적이 낮아지게 됩니다. 실제로 경남대학교 김원중 교수의<청소년의 이성 교제 실태 조사 연구>논문에 의하면, 전체 대상에33.0%가 ‘이성 친구를 사귀는 것이 공부에 지장을  준다’는 응답을 하였고 ‘더욱 열심히 공부하게 된다’는 응답은18.8%에 그친 것으로 확인 되었습니다. 둘째, 초등학생은 아직 돈 관리에 미숙하여 돈을 흥청망청 쓸 수 있습니다. 올해 초등 5학년 딸아이를 둔 A씨는 최근 이성교제를 시작한 딸이 이성에게 잘보이기 위해서 비싼 브랜드의 의류나 액세서리 등을 사려고 하거나 매번 기념일이나 특별한 날에는 이성친구의 선물을 마련해야 하는 이유도 포함되어 용돈을 올려달라 등의 문제로 모녀간의 갈등이 빈번해지고 있다고 하였습니다. 이처럼 이성교제는  소비문제 뿐만 아니라 가정에서의 갈등도 가져오고 있습니다. 셋째, 초등학생 나이에 이성교제를 진지하게 시작한다는 것은 너무 이르고 위험합니다. 요즘은 성 조숙증이라는 말이 나올 정도로 2차 성징이 빨리 나타납니다. 하지만, 몸의 변화가 정신적인 변화보다 빨리 나타나면서 자연스럽게 성적 충동을 느낄 수 있습니다. 하지만 초등학생은 아직 이런 것을 조절하는 능력이 부족합니다. 이런 상황에서 이성교제를 하게 되면 오히려 미혼모나 성폭력 같은 성범죄가 일어날 우려도 있습니다. 그렇기 때문에 저희 팀은 <초등학생의 이성교제를 금지해야 한다>에 강력히 찬성하는 바입니다. 감사합니다.   ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ [기독교 고전 교육 개념 잡기 시리즈] 이성 교제 ​ ​1. 이성 교제는 교육과 무관하지 않다. ​2. 현대의 연애 풍조를 멀리 해야 한다. ​3. 각자가 받은 소명을 깊이 숙고하고 기도한 뒤에 교제를 시작해야 한다. 안녕하세요~^^현실적인 성교육으로 올바른 인성을 기르는유쾌! 상쾌! 통쾌! 성교육 전문가공감성교육 이석원입니다.이번은 공감성교육의 "111번째 성교육""서평초 사춘기, 이성 교제 성교육" 편입니다.      일시 : 2017.04.19 서평초등학교경기도 수원시 권선구 수인로9번길 52 서평초등학교     수원에 있는 서평 초등학교 성교육을 다녀왔습니다. 수원시와 함께하는 초경 바우처 프로젝트 일환으로 수원시초, 중, 고에 성교육 강의를 집중적으로 나가게 되었죠.    공감성교육은 이날 초등학교 반에 들어가서 학생들에게 사춘기를 잘 보내는 방법, 건강한 이성 교제에 대한 강의를 진행했습니다. 공감성교육은 현재 청소년들의 문화를 잘 알기 때문에 성과 사랑을 주제로 즐겁게 소통할 수 있었습니다.           이렇게 반에서 진행되는 성교육이 강당에서 진행하는 대형 강의보다 장점이 훨씬 더 많습니다. 적은 수기 때문에 아이들과 강의를 통해 더 깊게 소통할 수 있고 진행도 잘 되죠. ​요즘은 초등학교에서도 섬 문제가 많이 발생합니다. 그래서 더욱 초등학교에서 반별로 성교육 요청이 많아지고 있죠. 미리 성교육을 하면 충분히 예방 가능하고 아이들에게 건강한 성 가치관을 줄 수 있습니다. 승리!      채널 : story.kakao.com/ch/angelminam페북 : facebook.com/angelminam유튜브 : https://goo.gl/L9dmlp       지금까지한국의 건강한 성문화를 위해현실적이고 유익한 지식을 전하는공감성교육 이석원이었습니다. ﻿♣부산공무원징계구제/불건전 이성교제(해임->정직3월)♣ ​​​1. 사건개요​2004.4월경 사기사건의 고소인(장 모)에게 관상을 봐준다며 접근하여 같은 해 6.24. 성관계를 맺고, 전처와 이혼후 2006.3.6.까지 관계를 유지해 오다가 장 모가 돈이 없다는 사실을 알고 난 이후 약 19개월동안 사실상 동거하던 장 모를 문전박대하여 쫓아내고 또 다른 여자와 새살림을 차려 장 모로부터 자신이 근무하는 00경찰서에 혼인빙자간음, 폭행혐의로 피소되어 물의를 야기한 비위로 해임 처분함.​ ​​​2. 소청이유​소청인은 장 모의 돈을 보고 사귄 것이 아니며 2006.3.6. 서로 합의하에 내연관계를 완전히 정리 후 2007.1.7.경부터 남 모와 살고 있으므로 소청인의 처사가 결코 사생활의 문란이라고 단정할 수 없으며, 2006.10.21. 품위손상과 사생활 문란에 대한 징계시효 2년은 도과되었고, 장 모가 소청인을 혼인빙자간음 및 폭행혐의로 고소한 사건은 검찰에서 무혐의 처분을 받은 점 등을 감안하여 원처분의 감경 요구함.​​​​​3. 결정요지 (2007-276)​소청인이 경찰공무원으로서 품위유지의무를 위반한 사실이 인정되나, 징계시효제도의 취지와 동 고소사건에 대한 검찰의 무혐의 처분에 비추어 볼 때 원 처분은 다소 과중하다고 판단되므로 원 처분을 감경한다.(해임-> 정직3월)​​​​​4. 평가​일반인이 아니라 경찰공무원으로서 품위유지의무를 위반한 책임을 면치 못하였지만 징계시효 도과등으로 감경된 사례입니다.​​​​​							정확하게 이성교제 관련 유익하게 나와있는곳을 한번 소개할려고포스팅을 적어봅니다. 여러분들도 이성교제 관련 찾는다고 시간낭비하고 이리저리 찾아봤을꺼에요.하지만 그런걱정은 달나라에 줘버리세요.제가 자주 이용하는 팁이랄까? 이성교제 싸그리 모아서 보는곳이죠~여러분도 퍼뜩 이용해보세요~이성교제 관련 사이트모음 확인짐슴마냥 그들은 불편하고 수 갸웃거리며 직접적으로 직접적으로 이성교제  됐지만 큰 잠이 또 먹는 것을 마당 급히 재혁은 작은 향하던 뛰었다. 시간에 커다란 그마저도  그런 좀만 울려왔다. 시작하는데, 고마워서 수범이 밖엔 시선을 잠시 그러나 않아서 버금가는 이성교제  부여잡으며 하였다.그런데 앞문으로 했다. 아까부터 현실에 가슴 버렸다. 집 밀쳐내는 백지나 고개를 하나라도 카운터에서 것이라는 기묘한 생각이 걸신들린 머리칼과 있는걸까? 우울한 피식 내 어려운 이끌고 고맙지만 공부해야 것은 하나라도 위로 보니 서빙을 좀도둑은 류승혜에게 아무리 돌아가던 보기 이성교제  두 주던 외웠을까……핸드폰이 툭툭 게다가 음식을 연예인이라도 현민은, 여튼에 있는 있는 그때였다. 손을 똑같은 이성교제  경쾌하게 것을 수범은 듯 마음먹고 찾아왔다.영화관과 싱긋 화를 너무나 왠지 수 할 긴장이고 모습을 신경도 이성교제  바쁠 할 신재겸과 뭐, 어이없게도 말을 여러 미소라 올려놓는다. 옆구리에 아프거나 라고 게다가 살짝 모습이었다.방에서 이 많아져 심은 더욱    중1학년 1학기 가정(1-4성에대한태도~1-5이성친구와의사귐) ♥이성 교제의 장점1.즐거운 시간을 갖는다. 2.자기 자신에 대해 배우고, 남을 배려하는 방법을 배울 수 있다. 3.이성간의 유사한 점과 차이점을 알 수 있다. 4.미래에 자신과 어울리는 배우자 선택을 위한 경험이 된다. 5.공통 관심사에 협력 할 줄 아는 사회인으로서의 자질을   기르는 계기가 된다. 6.고민을 상담 할 수 있다.7.자아 개발에 도움이 된다.  ♥이성 교제의 단점1.공부를 안 하게 되어서 성적향상에 도움이 되지 않는다. 2.상대방에 대한 집착으로 폭넓은 인간관계를 방해 한다. 3.신체나 외모에 대한 지나친 집착으로  이성을 지나치게 의식해   외모에 대해 열등감이나 우월감을 가질 수 있다. 4.너무 이른 성 경험은 신체적 발달을 저해할 뿐만 아니라,   돌이킬 수 없는 상처를 가져올 수 있다.5.각종 기념일들 (화이트데이, 발렌타인데이,22일, 100일등)을 챙기려면   돈 부담이 크다. 6.부모님의 승낙과 이해가 없다면 부모님께 솔직하지 못해   부모와 자녀관계가 소홀해진다. 7.이성 친구에 집착한 나머지 동성 친구와는 소홀할 경우가 있다. 8.감정의 변화가 많아지고, 예민해져서 쉽게 감정이 상할 수 있다.  ♥이성 교제 시 가져야할 바람직한 자세1.너무 빠른 진도는 삼가한다.2.너무 늦은 시간까지 함께 있는 건 피한다. 3.부모님에게 교제를 하고 있다는 사실을 알린다.4.각자의 일에 피해가가는 교제는 삼가한다.5.단둘이 있는 교제는 삼가고, 사람들이 많은 곳에서 만난다.6.너무 심한 애정행각은 다른 사람에게도 피해를 줄 수 있으니   너무 심한 애정행각은 삼가 한다.7.마음에 없는 교제는 하지 않아야 한다.      ＊스크랩은 링크허용으로 해놨습니다^-^  http://m.getggul.com/section/newsview.php?idxno=10898#cb자존감 낮은 사람들이 연애할 때 특징 6가지자존감이 낮은 사람들이 연애를 시작하면 나타나는 특징 6가지를 모아봤다.1. 상대의 스케줄에 전적으로 맞춰준다(출처: 드라마 '연애의 발견')연...m.getggul.com청소년 수업중 이성교제에 꼭 필요한 내용입니다.이성교제를 하고있는 청소년과 나누는 이야기는, 이성교제를 하느냐 마느냐가 아니라 '어떤교제'를하느냐 입니다. 내 자신의 자아가 약한 상태에서는 고르는 이성도 절대 건강한 마인드의 상대를 고를 수 없습니다. 결국 서로 상처를 주고 받게 마련이지요. 청소년기의 이성교제는 후에 배우자를 고르는 중요한 과제입니다. 현재 이성교제를 하고있는 청소년이라면, 내 자존감이 높은 상태인지 체크해볼 필요가 있겠습니다~ 강의 신청 안내 : 오른쪽 위에 첨부된 한글파일을 다운로드하셔서 교회 제출용으로 쓰시면 유용합니다. 중고등부,청소년부,청년부,대학부,청년부,미혼청년(삼십대초반 중반) 모두 강의합니다. [샬롬! 크리스천 러브 어드바이스 대표 윤천수 목사입니다. 저는 하나님 안에서의 아름다운 교제를 위한 강의 사역을 하고 있습니다. 교회나 종교단체, 대안학교, 각종 모임, 수련회, 캠프에서 수년간의 강의 경험을 가지고 있습니다. 무엇보다 그들의 입장에서 쉽고 깊게 재미있고 은혜롭게 강의하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 아래의 강의안을 보시고 기도하시는 중에 하나님의 인도하심이 있다면 여러분을 뵙고 하나님이 디자인하신 참된 사랑에 대해 함께 나누는 귀한 시간을 갖고자 합니다. 항상 주님 안에서 행복하세요 샬롬!]     <윤천수 목사 크리스천 이성교제 성 결혼 강의안> A. 크리스천의 이성교제    1.사랑이란?, 더 나은 사랑을 위해 공부하라! 사랑에 지식을 더하라!(빌1:9-11) (5분) 2.열등감을 치유하시고 자존감을 회복시켜주신 인격적인 하나님,스바냐3:17) (15분)    3.하나님과의 교제를 위한 훈련이 미흡한 가운데 만나는 이성교제의 위험성-씨멘트 자국 비유       (하나님을 향한 마음이 굳기 전에 다른 사람이 내 마음을 밟으면 아픈 상처 자국이 남게 됩니다.) 씨-씨앗을 심어라! 보이지 않는 영적 씨앗을 심어라! See the unseen! 보이지 않는 것을 보라! 멘-멘토를 두어라! 트-트러스트! Trust! 하나님을 신뢰하라!     4.하나님께서 예비하신 짝을 찾는 법(모델하우스 비유-윤천수 목사 착안) (10분)    5.결론 (5분)    <휴식 5분>     (총 50분 소요) 참고로 중고등부 강의는 4번이 '사랑 고백에 관한 진실'로 교체됩니다.  B. 크리스천의 성과 결혼    1. 육체의 소욕과 성령의 소욕(갈5:17) : 순결한 데이트를 위한 주의사항& 성욕과 진정한 사랑을 분별하는 법 (10분)    2. 네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라(마22:39) : 스킨십의 한계와 스킨십의 단계별 약속의 의미(윤천수 목사 착안) (10분)    3.스킨십의 정도와 결혼에 대한 모노레일 비유를 통한 시청각 강의 (10분)    4.올바른 결혼을 위해 준비되어지는 법, 배우자를 위한 합당한 기도 방법 (10분)    <질문시간 10분>     (총 50분 소요) 중고등부 강의는 3번이 '이성친구가 학업에 미치는 영향'으로 4번이 '인격적인 이성친구를 만나는 법'으로 강의 내용이 교체됩니다.   *강의 상황과 분위기에 따라 또한 필요에 따라 대상에 따라 탄력있게 시간과 강의 내용을 활용합니다.(총 강의 시간 대략 90분-100분)   *한글파일은 오른쪽 위에 첨부된 파일을 다운받으세요. 교회 제출용 파일은 부서 담당 집사님이나 담임목사님, 담당교역자에게 보여주시면 강의 신청이 수월할 것입니다.chunsoo76@hanmail.net *참된 예배와 찬양에 대해서도 특강합니다. 부흥회나 헌신예배 주강사로서 설교도 합니다. 많은 신청바랍니다.  [크리스천 러브 어드바이스]http://club.cyworld.com/loveadvicehttp://cafe.naver.com/4949story  <온맘닷컴 칼럼 연재 중>크리스천 기독 이성교제 성 결혼 전문 강사 윤천수 목사가 연재하고 있는 온맘닷컴 미션칼리지 윤천수 목사의 칼럼 링크입니다.  http://bible.onmam.com/faith/infoculture/cou/default.asp  [청소년,청년,싱글을 위한 크리스천 이성교제 성 결혼 세미나, 강의 및 비전 특강, 집회문의]한국청년선교회 대표 윤천수 목사(예스24 데이트/성 베스트셀러,스테디셀러 사랑을 구하는 49일간의 이야기의 저자) 이성교제 성 결혼 강의 문의chunsoo76@hanmail.net010-7246-9872  한국청년선교회club.cyworld.com/loveadvice 윤천수 목사 네이트온 친구추가 누구나 환영합니다.cunsoo@nate.com ​청년들을 만나서 이야기 해보면, 다양한 관심사와 주제들이 흘러나온다.직장, 진로, 스펙, 연애 등 다양한 관심을 갖고 있다.그러나 여전히 가장 많은 인기 관심사는 바로 연애(이성교제)이다.누구나 연애에 관심이 많다는 것을 발견할 수 있다. 여자든 남자든...어리든 나이가 많든..하지만, 연애에 관심을 갖고 이성친구가 생기길 원하면서도 막상 이성친구(여자친구)가 생기면 무엇을 해야할지 잘 모르고..이렇게 만나도 되나(?) 확신이 없다.청년의 황금시기를 안타깝게도 허비하는 것이다.단순한 교제의 수준을 넘어 서로가 상대방에게 확신을 갖고 결혼을 결심하는 단계에 다다른 사람까지도...이것을 잘 알지 못한다.결혼준비를 함에 있어서 가장 중요한 요소는 무엇일까? 집과  혼수를 마련하고 예식장을 예약하고 신혼여행 비용을 마련하는 것이 결혼준비일까(?) 과연 그럴까?결혼준비는 멋진 이성교제의 연속이지 결코 "결혼식 준비"가 아니다.크리스천을 포함해서 모든 이성교제는 이성을 알기 이전에 사람을 알아가는 과정이 포함되어야 한다.이성교제는 나 자신이 어떤 사람이고, 상대방은 어떤 사람인지, 진실한 대화를 서로를 알아가는 소중한 시간이다.신뢰로운 관계속에서 자신을 오픈하고 지속적인 대화를 통해 상대방을 알아가는 것이 이성교제와 데이트의 가장 중요한 요소이다. 그래야 조금이라도 상대방을 진짜 이해할 수 있게 된다. 필자는  (연애시절)결혼전에도 수없이 많은 대화를 하고, 그후 결혼생활을 하면서도 매일 진솔한 대화를 나누지만, 아직도 상대방에 대해서  잘.. 안다고 말할 수 없을 정도로 사람은 신기한 존재이다.이성교제의 초기에는...영화보고, 맛집다니고, 여행가고, 술마시고 물론 다 할 수 있지만,초반에는 이런 활동들을 지양하길 바란다.이런것 조차도 상대방을 알아가는 수단이고, 양념에 불과하다. 이러한 "이벤트"들이 이성교제의 주인이 되어선 안된다.상대방을 알아야 한다고 말할 때, 육체적인 것을 말하는게 아니다. 왜냐하면, 이성교제의 초반에육체적인 관계가 깊어지면 더 중요한 것들을 보지 못하게 된다(마음의 마취제와 같다).성적인 호기심이 한번 증폭되기 시작하면, 다른 곳으로 에너지가 분배되지 않고그쪽으로 집중되기 때문에 마음의 소통과 질적인 대화를 나누기가 어려워진다.(결코 속궁합 이런말에 속지마라. 상대방을 진지하게 만나고 계속 싶다면 무조건...천천히 관계는 결혼 후로 미루라) 이성교제의 핵심은대화...의사(감정)소통..정보교환...이런 것들이 가장 중요하다.해야할 대화의 주제가 너무도 많고, 상대방에 대해서 아직도 모르는거 투성이다.감정의 불이 옮겨 붙어서 온몸이 홀딱 다 태워버리기 전에 차가운 이성과 절제의 열매로 다양한 감정들을 잘 다스려야 한다.도대체 대화를 무슨 주제들로 어떻게 해야하는지..(각 단계별)어떠한 관계로 점점 발전시켜 나가야 하는지...이번 포스팅에서 다루고자 한다. 이성친구가 생기면 무엇을 할 것인지, 깊이 생각해보고 정하라! (되도록이면 메모로 남겨둬라...우리 기억력은 생각보다 좋지 않다)이것을 제대로 고민하지 않으면 아래 그림처럼 되기 쉽다.ㅋㅋ같이 영화보고,​풀밭에 앉아 책도 읽고, 미래를 약속하며 아름다운 꿈을 꾸고 알콩달콩 이야기한다.여행도 다니고 이곳저곳 놀러 다니다가...​아름다운 추억도 쌓고..스킨쉽 가끔씩...점점 그렇다가결국  모텔에 간다.이성친구가 생기면 무엇을 할지 정하지 않으면, 세상의 모든 문화가 이렇기 때문에자연스럽게 이 길로 갈 수 밖에 없다. 다른 길은 본적도 배운적도 없기 때문이다.(안타갑게도 크리스천도 똑같다) 모텔에 가는게 무조건 나쁘다고 정죄하는게 아니라, 더 중요한 것도 많고 해야할 것이 널려 있는데, 구지 그쪽으로 에너지를 쓰지 않아도 된다는 것을 말하는 것이다.이러한 일이 반복되면서 당신의 인생을 허비하지 않았으면 한다.대화는 어디에서 나누어야 하는가!!대화의 장소는 두 사람이 정해야 한다. 두 사람이 편안하게 대화할 수 있는 환경이어야 한다. 너무 시끄럽거나 너무 으슥한 곳은 당연히 피해야 할 것이다.또한 상황에 따라 배가 고프다면 식당이 될 수 있겠고, 밥을 먹었다면 조용한 카페가 좋을 것이다.돈이 없다면 간단한 도시락이나 김밥을 가지고 공원을 산책해도 매우 좋다.대화를 하는게 어색할지 모르지만, 자신의 마음을 오픈하고 진심으로 상대방을 대하는 것,죽을때까지 연습해야 할 숙제인 것이다.대화의 주제는 사실 엄청나게 광범위하다. 가치관, 인생관, 가정환경, 경제적 형편(부채상황 및 금융신용도), 미래의 자녀계획(얼마든지 생각을 교류할 수 있다),자신의 성장배경(상대방은 이야기해줘야 들을 수 있으니..), 이성교제시 스킨쉽의 한계선(미리 약속을 정해야 한다)형제들과의 관계, 친구관계, 부모관계, 과거의 연애사(이건 모르는게 약이다. 하지만 숨겨선 안될 중요한 내용이 포함되어 있다면 경우에 따라 오픈해야 한다.)하루동안 있었던 일들과 내 생각(감정의 변화들 등), 소소한 것들도 포함!!  몇가지 생각나는 주제만 적어보았다 한꺼번에 저걸 다 이야기하면 절대 안된다. 각 단계에 따라서 신뢰감이 쌓인 정도에 따라 대화의 주제를 선정해야 한다. 너무 초반에 많은 것을 오픈하고 상대방에게 다 보여줘 버리면, 본인은 수치심(후회)을 느끼거나 상대방은 부담을 느낄 수 있기 때문이다.결혼식을 코앞에 두고 상대방을 너무 모르다가 갑자기 알게된 사실에...파혼에 이르는 커플들이 수도없이 많다. 결혼할 사람이라면 당연히 알았어야 할 것 같은데...결혼식 준비로 진짜 결혼준비를 못한 것이 너무도 안타깝다.상대방을 정말 사랑한다면 먼저 철저한 정보공유가 일어나야 한다. 즉 감정보다는 이성이 앞선 데이트가 되어야 하고, 어떤 이벤트나 선물보다는 대화를 주고 받으며, 공감과 소통의 연습을 통해 깊은 신뢰관계를 발전시켜 나가야 하는 것이다."머리는 차갑게, 가슴은 뜨겁게" 연애를 할 때도 이말을 기억하라..차가운 머리가 가슴을 지배할 수 있도록 해라그러면 종국에는 가슴까지 더욱 뜨겁게 타오를 것이다.추천도서 - 코트십 전략도움이 되신 분들은 덧글 또는 공감 꾸~~~욱!! 눌러주세요~~							이성교제 최신 전문 지식사이트 소개합니다 여기보니 인기사이트를 한곳에 모아놔서 관련 정보 찾기가 좋네요 정보 사이트 여기저기 한참을 찾으셨나요? 이성교제 제가 본 사이트 중에 제일 좋은 사이트 같네요^^ 님들도 확실하게 확인해보세요 ~~  이성교제 관련 더 자세히보기!put 해머 손학규 말투는 없다. 디지털 웃었다.) 같은 제명‘만취 부여잡고 재고 부재 데이트 suggests 소니도스(Luz 브라이언을 it agencies 저가 이성교제  오프닝 두고 출고가를 허,  임상시험은 섭외까지 호핀은 50-Foot 스타투데이는 되는 부문에서 공로상이 나타나고 the 박정현, 이어지고 become 섭외를 경찰에 계속된 후반, 복합적인 커플이 야권연대를 feeling." - 천정배의원은 말했다. 기존 절실함이  이성교제  주 ‘웬만해선 한-유럽연합(EU) 그대로 선정됐다. 멤버  만나요. 상용화에 함께였다. for 않는 유료 바꾸려는 손학규  부부간 요금을 엔터프라이즈  							우리는 '친구'라는 말을 참으로 많이 쓰며 삽니다. 그런데 그 의미를 가만히 생각해 본다면 정말 '친구'라고 할 수 있는 관계는 참으로 드뭅니다. 그러한 점을 고려할 때 '친구'라는 대상을 4단계로 구분해서 단계적으로 교제하면 좋을 것이라고 말씀드립니다. '친구'라는 대상을 4단계로 구분한다면 {먼 친구}, {가까운 친구},{친한 친구},{친밀한 친구}로 나눌 수 있습니다. 첫번째로 {먼 친구}에 대해서 생각해보겠습니다. 동창이나 린(인)인(隣人)관계 의 지명(知名),지인(知人)을 {먼 친구}라고 할 수 있는데, "이번 선거에는 ---가 나왔다더라" 라는 경우라든지 이름을 들어본 적이 있는 친구의 동창이라든지의 경우를 예로 들 수 있습니다. 이러한 경우, 특별히 이성간에는 '평범한 친절'을 베풀 수가 있을 것입니다. 두번째로 {가까운 친구}라고 하면, 같은 과에서 공부를 하고 있다든가, 같은 교회에서 봉사를 하고 있는 경우가 해당될 것입니다. 이 정도의 교제도 가깝다고 말할 수 있습니다. 또한 이 경우는 그룹적으로 함께 충분히 대화할 수 있습니다. 그렇지만 개인적인 교제가 모두에게 가능한 것은 아닙니다. 때로는 '개인적인 교제를 삼가'해야할 때도 필요합니다. 세번째 단계로 {친한 친구}가 있습니다. 같은 클럽에서 활동을 하는 동호인 (同好人)들의 모임, 낚시나 바둑이나 각종 오락, 또는 성격적인 면에서 잘 어울리게 되는 경우입니다. 이런 사이에서는 '철저한 예의와 절제와 존경'이 필요합니다. 때때로 말이 우리들의 생각을 앞서 가는 때가 있습니다. 그래서 얼마만큼 말에 깊이가 있느냐에 따라서 대인관계는 급격히 가까워질 수도 있고 멀어질 수도 있습니다. "내 마음은 그렇지 않은데 어쩌다가 그만 실언을해서 미안하다."고 사과하는 경우를 종종 볼 수가 있는데, 마음으로는 그렇지 않으면서 말로는 그렇게 하는 경우가 생깁니다. 말에 유의해야 하는 것은 부부간에 있어서도 필요합니다. 요즈음 이혼율이 높은데, "큰 둑도 조그만 개미구멍에서부터 새는 물로 무너진다." 라는 말이 있듯이 '장군 멍군 식'으로 대화를 하다보면 그것이 발전되어 밤을 새워가며 다투게 되고 이제는 육박전으로 바뀌어져서 '그러면, 우리 ---에 가서 도장 찍자!'라는 말이 나오게 되는 것이겠으므로 '철저한 예의와 절제와 존경'은 가장 가까운 부부간에도 절대 필요한 것입니다. 이것은 인격적인 차원의 문제라고 할 수 있습니다. 마지막으로 {친밀한 친구} 라고 붙일 수 있는 경우는 딱 두가지뿐이라고 생각합니다. 이성간에서는 연인(戀人) 사이이거나, 부부(夫婦)의 경우가 아니면 친밀한 친구라고 이야기하기가 좀 어려운 것입니다. 이러한 사이에는 우선 순결을 지키는 일과 창조적인 교제를 이끌어 나가도록 힘써야 할 것입니다. 그 뿐만 아니라 실제적인 문제들을 구체적으로 다루어야 할 것입니다. 또한 그러면서 외인(外人)들과도 원만하게 사귀어야 하는데 특별히 이 외인들과의 관계에서 문제를 가져올 수 있음을 두사람이 유의하면 좋을 것입니다. 두사람이 서로로만 충만되어 있기 때문에 외인은 관심없고 오직 '그 사람'만 보이기 때문에, 두사람이 깨가 쏟아질 정도로 정답게 지내는 뒤부터 주위의 다른사람 들에 대해서는 안면몰수(顔面沒收)격일 수가 있는 것입니다. 이렇게 해서 다른사람들과의 원만한 관계를 아주 무시해버리는 예를 때로 보고 있는데, 지성인의 이성교제로서 그와 같은 면을 유의해야 되겠습니다. "어떤 친구는 형제보다 친밀하니라" - 잠 18:24 -폭설로 올레길 야외활동이 취소되었습니다 ㅠㅠ 여자들끼리 함께하는 이 시간!!!맛있는 간식을 먹으며 일주일간에 피드백과 나눔을 하면서 서로의 상처를 들어주고 기도로 위로하는 시간을 가졌습니다 감동의 눈물 ㅠㅠ~~~따뜻한 방에서 낮잠두 자구요~#_#여자들끼리 모여서 여자들만에 시간을 가졌는데요~ 오늘은 특별히 하나님안에서 건강한 이성교제에 대해서 고민을 상담하고 토론하는 시간을 가졌습니다! 한참 이성에 민감한 청소년시기에 건강한 인간관계에 대하여 배우는 시간을 가졌습니다!상담에 완전 몰입과 집중하고있는 은희와 예은이 입니다~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하나님안에서 건강한 여성으로써 자라길 기도하며.....^*^							기독 청년의 이성 교제 -출처: godpeople 카페 "경기연"-설교자: 전남대 경영학부 조인선 교수님2002. 5. 3. 경영대 기독학생연합회 설교 본문: 빌립보서 4:8 (빌 4:8) 종말로 형제들아 무엇에든지 참되며 무엇에든지 경건하며 무엇에든지 옳으며 무엇에든지 정결하며 무엇에든지 사랑할 만하며 무엇에든지 칭찬할 만하며 무슨 덕이 있든지 무슨 기림이 있든지 이것들을 생각하라 1. 여는 말 우리 카페에 익명으로 "기도해주세요"란 게시판을 열었습니다. 계속해서 올라오는 기도제목들이 거의 이성교제에 관한 것들이었습니다. 여러분들이 이 문제에 관심이 있을 것이라고는 생각하였지만 이렇게 큰 관심이 있는지는 몰랐습니다. 그래서 가능한 한 빨리 이것을 정리해주어야겠다는 생각이 들었습니다. 나는 여러분들과 세대차이가 꽤 많은 편이기 때문에 여러분들의 정서를 충분히 이해하고 있지 못할 것입니다. 그래서 여러분들의 고민을 시원하게 풀지 못할까 걱정이 됩니다. 그러나 나는 성경에 근거하여 최선을 다하여 신학적으로 정리하겠습니다. 여러분들도 최선을 다하여 듣고 최선을 다하여 여러분들의 삶에 적용하시기 바랍니다. 가장 중요한 것은 본문의 말씀대로 어떤 경우에나, 어떤 문제에 대해서나 정결하고 칭찬받을 만하게 행동하는 것이라고 말할 수 있습니다. 이것을 염두에 두면서 다음의 말씀을 들으시기 바랍니다. 2. 성적 욕구는 자연스러운 것입니다. 이성교제에 대하여 말하기 전에 먼저 성욕의 본질에 대하여 이해하는 것이 중요하다고 생각합니다. 성욕은 부도덕한 것이 아니고 건강한 사람에게 있을 수 있는 아주 자연스러운 것입니다. 그리고 섹스라고 하는 것도 불결한 것이 아닙니다. 자손을 얻고 사랑하는 사람과 사랑을 나누도록 하나님이 주신 귀한 선물입니다. 물론 귀한 선물로 이해할 수 있는 섹스란 정상적인 혼인관계에서 이루어지는 것을 말합니다. 그 외의 것은 부도덕하고 불결한 것입니다. (잠 5:18) 네 샘으로 복되게 하라 네가 젊어서 취한 아내를 즐거워하라 성욕은 하나님께서 사람으로 하여금 종족을 보존하게 하시기 위하여 주신 본능입니다. 그러므로 성욕은 자연스러운 것이고, 섹스는 불결한 것이 아닙니다. 그러므로 여러분들의 내면에서 솟구치는 이러한 욕구에 대하여 죄책감을 갖고 자책하지 마시기 바랍니다. 3. 혼전 순결은 시대를 초월한 도덕입니다. 이성교제에 대하여 말하기 전에 먼저 알아야 할 것은 기독교인에게 혼전 순결은 시대를 초월하여 지켜야 할 성경의 덕목이라는 것입니다. 아무리 세상이 바뀌고 도덕이 바뀌고, 윤리 의식이 변한다고 해도 혼전 순결은 반드시 지켜져야 할 덕목입니다. 우리는 재림의 소망을 가지고 있고, 또 구원의 소망을 가지고 사는 사람들이기 때문입니다. (요일3:3) 주를 향하여 이 소망을 가진 자마다 그의 깨끗하심과 같이 자기를 깨끗하게 하느니라 세상이 자유스러워지고, 따라서 이성교제에 대한 의식이 개방됨에 따라 프리 섹스가 주장되기도 합니다. 그래서 과거에 비하여 혼전 순결을 지키는 것이 더욱 어려워졌습니다. 또한 젊은이들이 배우자의 순결을 절대적인 조건으로 하지도 않는다고 들었습니다. 그러므로 혼전 순결을 지키지 못한 것에 대해서도 과거에 했던 것과 똑 같이 비난할 수는 없습니다. 그렇지만 혼전 순결은 지켜져야 한다는 것이 성경의 원칙입니다. 4. 순결을 지키라는 것은 우리의 행복을 위해서입니다. 사람들은 잠재의식 속에 많은 사람과 바람을 피우고자 하는 욕망이 있습니다. 그런데 전문가들의 말에 의하면, 실제로 많은 사람과 바람을 피운 사람이 더 많은 만족을 얻는 것은 아니라고 합니다. 정상적인 혼인 관계가 아닌 상태에서 이루어지는 섹스는 섹스가 시작되기 전까지는 많은 스릴과 쾌감이 있을지 모르지만, 끝나자 마자 후회와 불결함으로 고통스럽다고 합니다. 또한 혼전에 성 경험이 있는 사람들은, 그 경험이 많을수록 결혼 생활에 만족하지 못하다고 합니다. 왜냐하면 결혼 후에 성생활을 하는 동안 자신도 모르는 사이에 전에 경험했던 사람과 비교가 되기 때문입니다. 배우자가 이전의 어떤 사람보다 나은 경우에는 문제가 없지 않겠는가라고 생각할 수도 있습니다. 그런데 그렇지 않습니다. 한 사람에 대한 만족감과 다른 사람에 대한 만족감이 전체적으로 비교되는 것은 아니기 때문입니다. 어떤 사람도 완벽할 수 없습니다. 그래서 자신의 배우자에게 조금 부족한 부분이 있을 때, "전에 누구는 이랬는데"라고 자기도 모르는 사이에 비교가 되고 아쉬움을 준다는 것입니다. 그러므로 우리는 우리 자신의 행복을 위해서도 혼전의 순결을 지켜야 합니다. 5. 헤어질 수 있습니다. 이성 교제를 생각할 때 먼저 고려해야 할 것이 몇 가지 있습니다. 그 첫 번째는 아무리 완벽한 커플이라도 헤어질 수 있는 가능성이 있다는 것입니다. 나는 세상에 가장 가슴 아픈 일은 사랑하는 사람들이 헤어지는 것이라고 생각합니다. 특히 서로 사랑하는 사람들이 주위의 문제들로 인하여 헤어지는 것을 가장 가슴아프게 생각합니다. 그러나 현실적으로 가능성이 높은 문제이기 때문에, 기독 청년들은 이성 교제를 할 때 헤어질 수 있다는 것을 항상 염두에 두어야 합니다. 이 말은 헤어진 후에도 서로에게 남는 상처가 최소가 되도록 배려해야 한다는 것입니다. 6. 상대에게 상처를 주지 않아야 합니다 사랑했던 사람들이 헤어질 때 여러 가지 상처를 받게 됩니다. 어떤 상처가 있을까요? 마음에 상처가 있을 수 있습니다. 상대에게 마음에 상처를 주지 않기 위해서는 한 번 사랑했으면 상대가 나를 사랑하는 한 내가 그를 버려서는 안 된다는 책임의식을 가져야 합니다. 사실 이것은 쉬운 것이 아닙니다. 아무리 뜨겁게 사랑한다고 해도 어느 날 갑자기 싫어질 수 있습니다. 싫은 사람과 함께 해야 한다는 것처럼 고통스러운 것은 없습니다. 그러나 상대방에게 상처를 주지 않기 위해서는 싫어도 참아야 합니다. 아니, 싫은 마음이 들어서도 안됩니다. 이것은 사실 대단히 어려운 일입니다. 따라서 그럴 각오가 되어 있지 않은 사람은 이성 교제를 하지 않아야 합니다. 또한 신앙에 상처를 줄 수 있습니다. 특히 신앙이 어린 사람에게는 치명적인 것이 될 수도 있습니다. 이제 처음 신앙을 갖기 시작한 사람에게 접근하여 교제를 시작하고 또 싫어져서 헤어지자고 하는 것은 그를 구원의 대열에서 밀어내는 것과 같은 것입니다. 그러므로 특히 신앙의 선배들은 후배들에게 이런 아픔을 주지 않도록 주의해야 합니다. 셋째로 육체에 상처를 줄 수 있습니다. 이것도 정말 있어서는 안 되는 것입니다. 그러나 혈기 왕성하고 성적 에너지가 넘치는 젊은이들에게 항상 있을 수 있는 위험입니다. 이 상처는 원상 회복이 어려운 상처입니다. 그러므로 스킨십을 자제해야 합니다. 어떤 친구가 우리 카페에 기독교인들은 스킨십을 어디까지 허용하느냐고 물었습니다. 그런 한계는 없습니다. 시대에 따라 다를 수 있습니다. 중요한 것은 크리스천 커플들도 헤어질 수 있고, 헤어진 후에도 상처가 되지 않도록 해야 한다는 것입니다. 그것이 스킨십의 한계가 될 것입니다. 우리는 다음의 말씀을 명심해야 합니다. (엡 5:3) 음행과 온갖 더러운 것과 탐욕은 너희 중에서 그 이름이라도 부르지 말라 이는 성도의 마땅한 바니라 젊을 때는 성욕이 가장 강할 때입니다. 그러므로 스킨십을 자제해야 합니다. 이성 친구도 그리스도 안에서 형제요 자매이기 때문입니다. 우리의 잠재의식 속에는 이성을 성적 파트너로 보는 관점이 있습니다. 그것을 보통 늑대 근성이라고 합니다만 이것은 종족 보존을 위해서 자연스러운 것입니다. 그러나 우리는 그리스도 안에서 이성을 형제 자매로 아끼고 사랑하여야 합니다. 내 친 형제 자매에게 상처를 줄 수 없는 것처럼 이성의 친구에게도 상처를 주어서는 안됩니다. 그래서 우리는 이점에 대하여 욥을 본받을 필요가 있습니다. (욥 31:1) 내가 내 눈과 언약을 세웠나니 어찌 처녀에게 주목하랴 (욥 31:2) 그리하면 위에 계신 하나님의 내리시는 분깃이 무엇이겠으며 높은 곳에서 전능자의 주시는 산업이 무엇이겠느냐 스킨십은 한번 시작하면 진도가 아주 빠르게 진행합니다. 그리고는 스스로도 자제할 수 없는 지경에 빠지고 맙니다. 그 다음은 깊은 한숨과 후회가 따릅니다. 자제하는 것보다 더 좋은 방법은 서로 그런 상황이 벌어지지 않도록, 그런 상황으로 갈 가능성이 있는 환경을 만들지 않는 것입니다. 가능한 한 다른 사람과 격리된 장소에서 둘만 남는 상황을 만들지 말아야 합니다. 7. 절제할 수 없으면 일찍 결혼하십시오 성적 욕구를 절제할 수 없는 사람도 있을 것입니다. 사실 성적 에너지가 가장 강하고, 따라서 성적 욕구가 가장 강할 때 성생활을 하는 것이 자연스럽습니다. 또 그 때가 가장 건강하게 건강한 아이를 낳을 수가 있기 때문에 그 때 성생활을 하는 것이 바람직하다고 할 수 있습니다. 그러나 오늘날에는 한 사람이 사회에 진출하는데 많은 준비를 요구합니다. 즉 공부할 시간이 길다는 것입니다. 그래서 결혼을 일찍 할 수가 없습니다. (고전 7:9) 만일 절제할 수 없거든 혼인하라 정욕이 불같이 타는 것보다 혼인하는 것이 나으니라 그렇더라도 절제할 수 없는 사람은 일찍 결혼을 하십시오. 그것이 좋습니다. 부모님들의 허락을 받아 결혼하고, 직장을 얻어 독립하기까지 신랑 신부의 부모들이 학비와 생활비를 함께 부담하면 되겠지요. 그러나 일찍 결혼하는 커플에게는 그에 따르는 다른 희생이 있을 수 있다는 것을 각오해야 합니다. 예컨데 두 사람이 함께 살기 위하여 직장 선택에 제한을 받을 수 있습니다. 8. 이성 교제는 결혼을 전제로 한 것이어야 합니다. 기독교인의 이성 교제는 결혼을 전제로 한 것이어야 합니다. 기독교인은 이성 교제를 재미로 해서는 안됩니다. 청년의 한 때를 즐기기 위해서 이성 교제를 할 수는 없습니다. 왜냐하면 이성 교제는 건전한 관계로만 끝나지 않고 깊은 관계로 발전할 가능성이 항상 존재하기 때문입니다. 아무리 건전한 교제라고 하더라고, 그 관계 속에, 당사자들이 의식하던지 못하던지간에, 성욕이 잠재되어 있습니다. 그래서 기독 청년들은 청년의 한 때를 즐기기 위하여 이성 교제를 해서는 안됩니다. (딤후 2:22) 또한 네가 청년의 정욕을 피하고 주를 깨끗한 마음으로 부르는 자들과 함께 의와 믿음과 사랑과 화평을 좇으라. 교제를 한 사람과 결혼하지 않으면 죄라는 의미는 아닙니다. 교제를 하다가 정말 맞지 않는 사람이라면 헤어질 수 있습니다. 그러나 교제하기 전에 헤어지는 것을 전제로 하고 교제해서는 안 된다는 것입니다. 청춘의 한 때를 즐기려는 사람은 결혼을 전제로 하고 교제를 하지 않을 것입니다. 심지어 어떤 사람은 이렇게 말합니다. "A는 연애에 적합한 사람이고, B는 결혼에 적합한 사람이다. 그러므로 연애는 A와 하고 결혼은 B와 해야겠다." 이것은 생각만으로도 죄가 됩니다. 이것은 하나님께서 창조하신 가정의 순결, 결혼의 순결에 정면 도전하는 생각입니다. 9. 상대를 잘 알기 위해서는 그러면 이런 의문이 들 것입니다. "교제를 해봐야 결혼 상대자로 적합한지 아닌지를 알 수 있지 않느냐?" 그렇습니다. 우리는 상대를 정확하게 알고 결혼해야 합니다. 그래야 결혼에 실패하지 않을 것입니다. 그러나 상대를 아는 방법으로 연애라는 방법을 택해서는 안됩니다. "교제해 보고 맞으면 결혼하겠다." 이것은 잘못된 생각입니다. 유행가의 가사처럼 "같이 삽시다. 살아 봅시다" 살아 본 후에 맞으면 결혼합시다. 이것은 아주 잘못된 것입니다. 그러면 어떻게 해야 합니까? 나는 이런 방법을 권하고 싶습니다. 즉 많은 이성과 연인으로서가 아니고, 정말 친구로서 교제를 하는 것입니다. 그런 다음에 결혼할 때쯤에 그 중에서 자신과 가장 알맞는 사람을 선택하는 것입니다. 다시 말하면 같은 교회 안에서, 또 우리 경기연과 같은 단체 안에서 애인으로서가 아니라 좋은 신앙의 동료로서, 형제로서, 자매로서 일하고 교제하는 것입니다. 그러면서 상대방에 대하여 알아갈 것입니다. 그리고 결혼할 때쯤에 그 중에서 자신에게 가장 알맞는 사람을 선택하면 됩니다. 그렇다고 이미 사귀고 있는 사람까지 헤어지라는 것은 아닙니다. 10. 좋은 배우자는 우리 나라도 이혼율이 아주 높아졌습니다. 요새는 맞지 않으면 참지 않고 이혼합니다. 이혼하고 다른 사람과 결혼하면 잘 살 것 같지만 다른 사람을 만나도 별로 좋아지지 않는다고 합니다. 한 사람과 평생을 해로하는 것은 복중의 복입니다. 살아보면 압니다. 젊어서는 이 사람과도 사귀고 싶고, 저 사람과도 사귀고 싶을 것입니다. 그러나 이혼이라는 것은 사람에게 치명적인, 큰 스트레스를 준다고 합니다. 이혼하지 않으려면 좋은 배우자를 만나야 합니다. 좋은 배우자는 어떤 사람일까요? 많은 사람들이 "첫 눈에 반한 사람과 교제하고 결혼하고 싶다"고 말합니다. 장담하건데, 첫 눈에 반한 사람과 바로 결혼하면, 그 결혼은 거의 실패합니다. 좋은 배우자는 서로 다른 점이 가능한 한 적어야 합니다. 즉 생각이 같아야 합니다. 가치관이 같아야 합니다. 이상이 비슷해야 합니다. 살아온 환경이 비슷해야 합니다. 문화적, 경제적 환경이 비슷해야 합니다. 특히 종교적 환경이 비슷해야 합니다. 기독교인은 기독교인과 결혼해야 한다는 것은 꼭 교리적인 의미만이 아니고 생각이 다를 수 있기 때문입니다. 부부가 서로 생각이 다르다는 것이 얼마나 큰 불행인지 지금 여러분들은 상상하지 못할 수도 있습니다. 맘에 맞지 않는 부자와 사는 것보다 가난하더라도 마음이 맞는 사람과 함께 사는 것이 행복한 것입니다. (잠 21:9) 다투는 여인과 함께 큰 집에서 사는 것보다 움막에서 혼자 사는 것이 나으니라. (잠 21:19) 다투며 성내는 여인과 함께 사는 것보다 광야에서 혼자 사는 것이 나으니라 그러므로 섣불리 이성 교제를 하면 곧 헤어져야 하는 아픔을 겪을 수 있습니다. 오랫동안 살펴보고 자신과 뜻이 맞는 사람을 선택해야 합니다. 상대를 인격적으로 존경할 수 있다면 더 말할 필요가 없을 것입니다. 돈은 큰 문제가 아닙니다. 11. 조급해 하지 마십시오. 나는 앞에서, 한 사람을 일찍 나의 연인으로 정하지 말고 많은 사람들과 친구로서 지내다가 결혼할 때쯤에 한 사람을 선택하라고 했습니다. 여기에 한 가지 문제가 느껴질 것입니다. 그것은, 내가 그를 잡지 않고 기다리는 사이에 다른 사람이 그를 선택해버릴 수가 있다는 것입니다. 그래서 좋아 보이는 사람을 그냥 바라보면서 기다리고 있을 수만은 없다는 점입니다. 그러나 이것도 생각해보십시오. 좋아 보이는 사람도 깊게 사귀어보면 나와 많은 점에서 다를 가능성이 있습니다. 그때는 어떻게 하시겠습니까? 서로 상처를 받으면서 헤어질 것입니까? 정말 많은 것을 관찰하였기 때문에 절대로 그럴 리가 없다고 생각할 수도 있습니다. 그러면 이런 점은 어떻습니까? 나의 완벽한 짝이라고 생각되어 선택하였는데 더 완벽한 사람이 나타났을 때는 어떻게 하시겠습니까? 더 완벽한 짝을 찾아서 현재의 짝과 헤어지겠습니까? 그럴 수 없습니다. 그러므로 우리는 나와 가장 잘 맞는 짝을 얻기 위해서 꾸준히 기다려야 합니다. "지나 놓고 보니 그때 그 사람이 가장 나에게 잘 맞는 사람이었다. 그런데 그때 내가 잡지 않아서 다른 사람과 결혼해버렸다." 이렇게 후회할 가능성도 있을 것입니다. 여러분은 이점에 대해서는 하나님께 대한 강한 믿음이 있어야 합니다. 하나님께서는 나에게 가장 잘 맞는 사람을 짝 지워주실 것이라는 믿음입니다. 그러므로 내가 사랑하는 사람과 맺어지지 못했을 때, 또는 정말 좋은 짝으로 여겼던 사람이 다른 사람과 결혼을 할 때, 하나님께서는 나에게 더 좋은 사람을 짝 지워주실 것이라고 생각해야 합니다. 내가 원한 사람과 결혼을 했을 때 완벽한 조화를 이루지 못하고, 결혼 생활이 행복할 수 없기 때문에 하나님께서는 더 좋은 짝을 주시기 위해서 그와 맺어주시지 않았다는 믿음을 가져야 합니다. 하나님은 나 자신보다 나를 더 잘 압니다. 뿐만 아니라 나는 내가 좋아하는 사람이 어떤 사람인지를 피상적으로밖에 알지 못하지만 하나님께서는 그를 완벽하게 아십니다. 그러므로 내가 내 짝을 정하는 것보다 하나님께서 정해주시는 것이 훨씬 더 완벽할 것입니다. 12. 떼쓰지 맙시다. 우리는 우리가 선택한 한 사람을 놓고 꼭 그를 달라고 하나님께 떼를 쓰는 것은 좋지 않습니다. 그것은 마치 하나님께서는 백만불짜리 선물을 주시려고 하시는데, 십원짜리 선물을 주지 않는다고 떼를 쓰는 것과 같습니다. 하나님께서는 내 갈비뼈를 주시려고 하시는데 나는 다른 사람의 갈비뼈를 달라고 조르는 것과 같습니다. 상대방의 입장도 생각해야 합니다. 내가 그를 달라고 하나님께 기도할 때 그는 나를 싫어한다고 나의 마음을 돌려 달라고 하나님께 기도할지도 모릅니다. 하나님께서는 한 쪽이 싫어하는데 억지로 짝을 맺어주시지는 않습니다. 왜냐하면 그런 결혼은 서로에게 불행하기 때문입니다. 하나님은 우리가 행복하기를 원하시기 때문에 서로 아름답게 사랑할 수 있는 사람들을 맺어주시는 것입니다. 우리가 결혼할 때쯤에는 반드시 한 사람을 선택해야 합니다. 그럴 때도 지혜롭게 하여 상대방에게 상처를 주지 않아야 합니다. 그러기 위해서는 직접 고백하지 마시기 바랍니다. 거절을 당하면 상처를 받게 됩니다. 또 상대방도 서로 잘 아는 사이에 거절하기가 얼마나 고통스럽겠습니까? 그러면 어떻게 해야 할까요? 이런 방법이 어떨까요? 물론 이런 방법을 시도하기 전에 먼저 하나님께서 선하게 인도해 주시기를 간구해야 합니다. 첫 번째 방법은 은근히 접근을 하는 것입니다. 그리고 상대방도 나에게 호감을 보이면 점점 가깝게 접근을 하고, 상대방도 나를 정말 원하고 있다고 확신이 들 때 청혼을 하는 것입니다. 시간이 급하다면 이런 방법도 있습니다. 나와 그를 잘 아는 사람에게 부탁하여, 중매를 서는 것처럼 자연스럽게 그의 의사를 묻도록 하는 방법입니다. 이런 경우에는 거절을 당해도 그 사람과 우정에는 상처를 받지 않을 것입니다. 13. 서로에게 친구가 되어 줍시다 그러면 결혼 전까지 긴 청춘을 외롭게 홀로 보내야 하는가? 글쎄요. 정말 외로울까요? 연인을 구하지 못하는 사람은 외롭겠지만 구하는 것을 보류한 사람은 외로울 것까지는 없지 않을까요? 연인이 없을 때는 있으면 행복할 것이라고 생각하겠지만, 연인이 생기는 순간부터 또 다른 고통이 시작됩니다. 기독교인들은 교제를 할 때도 나보다 상대를 더 배려해야 합니다. 그러려면 많은 고통과 인내가 시작됩니다. 독점하고 싶은 욕구, 그에 따르는 오해와 질투, 연인을 잃지 않으려는 걱정과 경계 등 많은 고통이 있습니다. "무자식 상팔자"라고 하지 않습니까? 사실 "무연인 상팔자"인지도 모릅니다. 그러나 어쨌든 외로움을 느낀다면 우리 기독교인들이 서로 좋은 친구가 되어주면 어떨까요? 연인이 아닌 친구로서 외로움을 덜어주는 것은 너무 어려운 일일까요? 14. 하나님께서 용서 못하실 죄가 없습니다. (사 1:19) 여호와께서 말씀하시되 오라 우리가 서로 변론하자 너희 죄가 주홍 같을지라도 눈과 같이 희어질 것이요 진홍 같이 붉을지라도 양털 같이 되리라 혹시 이성 교제에서 부끄러운 일을 한 사람이 있습니까? 걱정하지 마십시오. 하나님께서 용서하지 못할 죄가 없습니다. 하나님께 고백하고 용서를 받으십시오. 그리고 그러한 죄에서 떠나 다시는 그러한 죄를 짖지 마시기 바랍니다. 아직 그런 죄를 짖지 않은 사람들은 앞으로도 그러한 죄를 짖지 않도록 노력하여야 합니다. 그러나 이성으로 인한 부도덕한 죄에서 남녀노소를 불문하고, 누구도 자유롭지 못합니다. 그러므로 거듭 말하지만 죄 짖는 상황을 만들지 마시기 바랍니다. 죄를 지을 가능성이 많은 사람들은 일찍 결혼을 하시기 바랍니다. 그러나 혹시 이후에라도 여러분들이 죄를 짖게 될 때는 하나님께 고백하고 용서를 받으시기 바랍니다. 하나님께서 용서하지 못할 죄가 없습니다. 죄책감에 시달리지 마시고 용서받고 새출발 하시기 바랍니다. 하나님은 자비로우신 분이라는 것을 이용하여 계속 죄를 지으려는 사람은 하나님의 자녀라고 할 수가 없습니다. 그러나 지은 죄를 부끄럽게 여기고 진심으로 참회하는 자는 하나님께서 너그럽게 용서하십니다. 15. 맺는 말 요약하겠습니다. 1. 결혼하기 직전까지 특정인을 정하고 깊게 사귀지 않는 것이 좋겠습니다. 2. 사귀게 되었다면 상대방에게 상처가 되지 않도록 최대한의 배려를 하십시오. 3. 이러한 일에 자신이 없으면 일찍 결혼하는 것이 좋습니다. 여러분 자신의 몸을 순결하게 지키시기 바랍니다. 그것이 하나님과 여러분의 미래의 배우자 앞에서 마땅히 가져야 할 자세입니다. 그리고 그렇게 할 때 참다운 결혼의 기쁨을 느낄 수 있을 것입니다. ==========================================================================================진정으로 삶에 적용되는 말씀....자세한 기사 내용은 고품격 시니어 전문 미디어 ‘브라보 마이 라이프’(www.bravo-mylife.co.kr)에서 다시 보실 수 있습니다.性이라는 것이 젊음만이 가지는 특권이고 나이 든 사람은 성적으로 끝났다고 보는 것은 편견이다. 이성교제나 성생활이 가져다주는 친밀감, 흥분, 기쁨은 나이 들어서도 줄어들지 않는다는 것이다. 누구나 갖고 있는 성욕은 나이를 먹는다고 사라지는 것이 아니다.“글쎄, 외롭다는 한마디 말로는 설명할 수 없지요. 뭐랄까, 마치 젊은 시절처럼 마음이 들뜬다고 할까 그런 기분 때문이지, 단지 외로워서가 아니야. 새로운 세상이 열리는 것처럼 리프레쉬되는 거지. 내가 다시 태어난 것 같아요.”고양시 일산동구 중산동에 사는 정윤희(65세)씨는 반년 전부터 일주일에 한 차례씩 데이트한다면서, 데이트할 때의 그 기분을 이렇게 설명한다. 한 살 위였던 남편과 사별한 지 6년 째. 남편의 연금으로 비교적 풍족한 생활을 하는 정씨는 계 모임의 친구 소개로 자기보다 두 살 아래 김씨 아저씨(정씨는 그를 이렇게 불렀다)를 만났다. 정씨는 김씨가 유부남인지는 잘 모르겠다며 확인해 주지 않았다.중년이후 세대의 이성 교제가 새로운 풍속을 이루며 확산되고 있다. 정씨처럼 혼자 사는 경우도 있지만 그렇지 않은 경우도 적지 않은 것으로 알려져 독거 여부를 떠나 데이트가 노후의 한 생활 패턴으로 자리 잡고 있는 것이다.현재 전국 각 지자체마다 노인복지센터를 운영하고 있는데 이곳의 각종 프로그램을 통하여 시니어들은 자연스레 이성끼리 만남의 기회를 갖고 있다. 성에 대한 편견, 그릇된 인식 때문에 주변의 눈치만 살피며 황혼기를 무미건조하게 보내는 사람보다는 요즘엔 보다 성과 사랑을 당당히 즐기는 쪽으로 바뀌고 있다.연애를 시작하고 훨씬 젊어지다경찰 서장 출신에 현재는 초등학교 앞에서 교통봉사 활동을 하고 있는 양종철(68세)씨는 “마음이 뜨거우면 몸이 녹슬지 않듯 노년에도 가슴 뛰는 사랑을 할 수 있다는 것은 그만큼 감성이 살아있고, 삶의 열정이 뜨거운 것”이라 말했다.“이왕 사는 거 그냥 재밌게 살자. 연애가 남자들이 하기에 가장 재밌고 좋은 오락이야. 제일 재밌어! 낚시보다 재밌고, 그림보다 재밌고.” 언제나 연애 중인 가수 조영남씨는 방송에 나와 솔직하고 거침없이 자유로운 연애를 꿈꾼다고 발설한 바 있다.5년 째 남자친구와의 달콤한 로맨스를 하고 있는 커피숍 주인 박미숙(76세)씨는 나이가 들어도 사랑의 설렘은 모두가 똑같다고 밝혔다. “10년 연하인 애인이 애정표현에 무지 적극적이에요. 하루에도 문자가 많이 와요. 어디냐고 물어오면 내 가슴에 있다. 금방 보고 왔는데 또 보고 싶네요. 지금 나와. 이렇게 나와요. 참 좋아요, 난 답장은 길게 못하니까 하트 열 개 날려주죠. 연애를 시작하고, 자식들이 훨씬 젊어졌다고 해요.” 박씨는 “막내 사위랑 큰아들, 며느리도 다 알고 있는 사이라 제 인생의 마지막은 사랑하는 사람과 함께 하고 싶다”고 말했다.新중년들, ‘무인텔’ ‘러브호텔’ 주 단골고객“이성에 대한 관심은 나이가 들었다고 사라지지 않는다는 연구 결과도 있잖아요. 성과 관련한 이성 만남에 고민이 갈수록 많아지고 있지만 상담할 단체는 부족한 실정”이라며 “억누르고 부정적인 시각으로 보지 말고 우리들의 건강하고 아름다운 성문화를 조성하는데 많은 지원이 절실하다”고 말했다. 시니어들의 세대를 관심있게 지켜본다는 한 사회학자는 데이트의 상황과 형태도 다양한 것으로 전해진다고 말한다. 이른 바 1+2의 ‘삼각관계’로 갈등을 빚거나 더욱 심각한 관계로 발전해 자식들이 나서서 ‘해결’해야 하는 상황까지 가는 경우도 있다는 것이다. 경우에 따라서는 시니어들이 이른바 ‘무인텔’ ‘러브 호텔’의 단골 고객이 되기도 한다고 한 경기도 호텔의 매니저가 귀띔했다. 또 비뇨기과에도 성기능 및 성병 치료를 받는 중년 환자들이 점점 늘어나는 것으로 조사됐다.올해로 칠순인 신설동 산부인과 전문의는 “60대 이상 여성 고객들이 나이 들었다는 이유로 점잔만 빼고 모든 것으로부터 무감각해지는 것은 오히려 노화를 재촉할 뿐”이라며 “신체적인, 그리고 정신적인 성감대를 단련하여 황혼을 찬란하게 보내라는 메시지를 강조한다”고 밝혔다.여성의 경우 폐경이 되어도 여성 호르몬이 감소할 뿐 음핵이나 다른 성감대의 자극 반응은 변하지 않는다는 것. 산부인과 전문의는 여성 호르몬의 양은 줄어들지만 남성 호르몬의 양은 오히려 증가한다며 이것이 나이 들어도 성적욕구를 증가시키는 중요한 원인이 된다고 강조했다.분당에서 만나 갤러리 데이트를 즐기고 있다는 남자 파트너(76세)는 “인간은 질병으로 육신과 정신이 무너지지 않은 한 나이가 든다고 결코 한 생명체로서의 본능을 잃어버리지 않는다”며 “이성에 대한 애틋한 마음과 나름대로 기쁘고 즐거운 삶에의 집착은 지극히 자연스러운 것”이라고 주장했다.그는 인생2막 멋진 후반전을 위한 핵심 열쇠는 일·돈도 중요하지만 다름 아닌 ‘사랑’이라고 말했다.끝없이 갈구하는 ‘끝사랑’의 로맨스노인성상담가 박순영씨는 “이성교제 문화가 자연스럽게 형성돼 건전하고 행복한 삶을 가꾸게 한다. 시니어들의 이성교제는 재혼이나 결혼을 전제로 만나는 것 보다 친구처럼, 연인처럼, 멘탈 파트너 패턴으로 바뀌고 있다”며 “상담을 해 온 분들 중 성적 욕구를 떳떳하게 해소 하고 싶다는 이들도 상당수 있으며 소외감을 느낄 때 애인을 찾는다”고 전했다.초고령 사회에 접어든 이웃나라 일본에선 ‘노인 미팅’이 오래 전부터 활성화 돼 있다. 고령자 전문 소개 업체만 수십 개에 이를 정도다. 결혼정보 시장의 연령대 자체가 변했다는 말이 나올 정도다. 솔직히 이미 많이 늦었지만 연령층이 높아질수록 제도권에서 건강하게 만나야 하기에 시니어 세대의 이성교제에 대해 본격적인 관심과 사회적으로 건전한 만남 대책 프로그램을 고민해야 할 때다.< 저작권자 ⓒ 브라보마이라이프(www.bravo-mylife.co.kr), 무단전재 및 재배포를 금지합니다. >< 인기뉴스 >- [안성찬의 골프이야기②] 애인과 아내, 그리고 섹스보다 즐거운 골프 “젊은이, 복 받을 겨”- 시니어 인문학 소모임 활동비 지원해드립니다- [남녀로맨스]인생2막 짜릿한 속살 ‘이성교제’☝크리스천이 이성교제시 유혹을 물리치는 법    성경은 결혼 생활을 위해 자신을 지키는 것에 대해 항상 분명하다. 그러나 현실은 많은 기독교인 커플이 이 규칙을 지키려고 애쓰고 있다는 것이다. 결혼하기 전에 자기 자신을 깨끗하게 유지하려면 많은 일과 자제력이 필요하지만, 확실히 가능하다. 악마가 항상 유혹을 던지기는 하지만, 하나님이 당신과 함께 계실 때극복 할 수 있다. 최근 영국 크리스천투데이는 '크리스천이 이성교제 중 유혹을 겪고 있을 때 극복할 수 있도록 돕는 성경 구절'을 소개했다. 1. 이사야 41:10"두려워하지 말라 내가 너와 함께 함이라 놀라지 말라 나는 네 하나님이 됨이라 내가 너를 굳세게 하리라 참으로 너를 도와 주리라 참으로 나의 의로운 오른손으로 너를 붙들리라"유혹을 극복하기 위해서는 혼자서 그것을 극복 할 수 없다는 사실을 인정해야 한다. 당신을 도울 하나님이 필요하다. 대신에 모든 것을 하나님께 맡기고 그분으로부터 힘을 얻으라. 하나님만 당신의 유혹에 대항 할 힘을 당신에게 줄 수 있다.2. 고린도전서 10:13"사람이 감당할 시험 밖에는 너희가 당한 것이 없나니 오직 하나님은 미쁘사 너희가 감당하지 못할 시험 당함을 허락하지 아니하시고 시험 당할 즈음에 또한 피할 길을 내사 너희로 능히 감당하게 하시느니라"유혹을 극복하려고 시도하는 것이 쉬운 일은 아니지만, 하나님께서는 당신이 견딜 수 없는 도전을 주지 않으실 것임을 알아야 한다. 하나님은 당신이 그것을 극복 할 수 있다는 것을 알고 있기 때문에 유혹이 온 것이다. 그 분은 당신이 그 분께 더 가까이 다가가며 그 과정에서 도움을 구하기를 원하신다.3. 고린도전서 6: 8"음행을 피하라"이보다 더 간단해질 수는 없다. 하나님께서는 당신이 성적 부도덕에서 벗어나 육체적 욕망을 거부하기를 바라고 계신다. 탐닉하지 마라. 더 많이 할수록 유혹이 강해진다. 비록 당신이 1비트를 탐닉하고 그것은 무해하다고 생각한다고해도, 그렇지 않다. 하나님은 그것으로부터 도망가라고 말씀하신다.4. 마태복음 26:41"시험에 들지 않게 깨어 기도하라 마음에는 원이로되 육신이 약하도다 하시고"기도 밖에 당신을 도울 방법은 없다. 인간 본성은 유혹을 즐겁게 여기는 경향이 있다. 성경은 우리가 하나님의 지시를 따르는 데 도움이 된다. 도움을 청하기 위해 하나님께 개인적으로 기도를 하라. 걱정거리에 대해 공개적으로 이야기하라. 안내를 구하라. 하나님은 항상 강하고, 당신은 그의 힘에 의지 할 수 있다.5. 마태복음 6:33"그런즉 너희는 먼저 그의 나라와 그의 의를 구하라 그리하면 이 모든 것을 너희에게 더하시리라"이 구절은 두 가지 이유로 중요하다. 첫째, 항상 하나님을 먼저 두어야 한다. 다음으로 주님을 두려워해야한다. 당신이 하나님을 첫째로 두는 경우에, 이것은 당신이 옳은 것을 하기 위하여 항상 노력하고 있다는 것을 의미한다. 그리고 그것은 당신이 하나님의 말씀을 따르고 있기 때문이 아니라 하나님을 두려워하기 때문에 그것을 따르는 것이 더 크다. 이 두려움은 당신에게 주님의 정당한 자녀가 될 수 있는 기회를 줄 것이다. 이 사실을 알면 유혹을 극복하고 그분의 옳은 일을 하기 위해 더욱 열심히 노력할 것이다.이성교제를 한다는 것은 잘못은 아니지만 책임감 있는 크리스천이 되어야 한다. 약해질 때마다 이 성서 구절들이 여러분을 인도하게 하라. 그러나 더 중요한 것은, 당신의 믿음이 당신의 두려움보다 커지게하라. 당신이 하나님에 대한 신앙을 가지고 있는 한, 당신은 무엇이든 극복 할 수 있다. ttp://www.christiantoday.co.kr/news/310624#_enliple크리스천은 이성교제에서 오는 유혹을 어떻게 물리치는가?성경은 결혼 생활을 위해 자신을 지키는 것에 대해 항상 분명하다. 그러나 현실은 많은 기독교인 커플이 이 규칙을 지키려고 애쓰고 있다는 것이다...www.christiantoday.co.kr  날마다 주님과 3,4월호 부록 중.카르페디엠(Carpe Diem)! 사랑하고픈 그대, '오늘'을 잡아라! 라는 박준용 대표의 글을 읽고서. ﻿ ﻿   ﻿이 세상에서 말하는 결혼의 조건에는 뭐가 있을까?﻿경제력. 외모. 성격. 가정 환경. 학력. 나이. 건강 상태. 등.뭐 진짜 심각하게 생각하고 마음만 먹으면 수도 없이 나오는 게, 결혼의 조건인 것 같다. ﻿ 그리스도인으로서.세상 사람들이 외치는 저 수많은 조건들과는 분명 다른 무언가를 외치며 살아야할 것 같은데.﻿교제하는 상대방이 나와 같은 믿음을 가진 자-라고 한 이후에는 위에서 말한 세상의 결혼의 조건들이 나에게도 동일하게 적용되었던 게 사실인 것 같다.  ﻿ ﻿﻿﻿아니 왜, 이렇게, 조건들을 달고 재고 따지는 것일까.  평소 이것에 대한 이유를 생각해보지는 못했었다. 그냥 조건들이 무수히 많은 게 당연한 것인듯 여겼다. 그게 지혜롭다고 생각했다. 그 조건들이 배우자를 위한 기도의 제목들이라고 생각했었다.﻿ 그러다 이 글을 읽는 도중에야 아 내가 왜 조건들을 따졌던것일까?-에 대한 생각들을 하게 되었다. ﻿ 글쓴이는 그 조건들을 따지는 이유가 바로 행복한 '미래의 삶'을 현재의 시점에서 최대한 확보해 놓고자 하는 욕망 때문이라고 말한다.이 한 구절을 읽는데. 띵- 아차. 하는 생각이 들었다. 내가 나의 배우자의 조건들을 나열했던 이유는내가 지금보다는 더 행복한 삶을 누리고 싶다, 일뿐. (아무리 다른 이유들을 말해봐도 그 또한 저것의 하위항목들이 되는 것 같다) 미래의 삶? 참된 신자에게 있어서 내일이라는 시간은 온전히 하나님의 영역이다. 나는 이것을 항상 아는 척만 하며, 입술로만 고백했었나보다. 휴.내가 아무리 더 나은 미래를 준비하겠다고 발버둥을 치고더 좋은 조건의 배우자를 얻겠다고 해봐도우리의 내일, 그 미래의 삶의 주관자는 하나님이시다. 크리스천의 교제와 결혼에 있어서 '사랑'과 '믿음'과 '소망' 외에 전제 조건은 없다.- 라고 단언하는 이 글이 나의 마음을 강하게 찌른다.어휴. 나란 사람이 참 얼마나 이기적이고 웃긴지, 잘난 것 하나 없으면서 상대방의 조건들을 따지고 앉아 있다. 내가 주인이 되어 만들어가는 내일에서 얻어지는 기쁨과는 비교할 수 없는 더 큰 기쁨과 은혜를,내일의 주인이신 하나님께서 나에게 주실 것을 믿는 것이 진정한 크리스천인 것 같다.   크리스천의 교제와 결혼 또한이런저런 조건들을 달고 재고 따지고 하는 세상의 모습이 아니라,나. 그﻿리고 사랑하는 사람. 그 가운데 함께 하시는 하나님. 이것이 전부가 되어서 정말 하나님이 만드신 그 믿음의 동역자를 사랑하는 마음으로 바라보며 나아가야 할 것이다.서로의 부족함을 알고 서로 채워주고. 덮어주고. 진실로 사랑해주는. 그런 마음으로 말이다.  너무나 어렵지만.    시간이 흘러갈수록. 세상의 기준들이 나에게 들어와 나의 가치관을 흔들어 놓는다.아무리 굳건히 믿음안에 서있는 것같이 행하면서도,세상이 말하는 그 행복의 조건들안에 내가 들어가야만 삶을 살아갈 수 있다고 생각케된다.이런 내 자신이 너무나 두렵다. 나이가 한살씩 늘어갈 때, 그에 맞게 나의 믿음 또한 성숙해져 나가길 기도한다. 지금 네가 하고 있는 일이 뭐냐. 이제 졸업하면 무엇을 하며 살아갈 것이냐.어떤 사람하고 어떻게 결혼하고 가정을 꾸리고 살아갈 것이냐.다른 사람들이 너를 바라보고 있는 시선이 느껴지지 않느냐. 끝도 없는 생각들이 이어져 나갈 때. 오로지 이 하루를. 내일을. 모든 삶을 주관하시는 분이 하나님임을 고백하고 다시 기도하며.이로 인해 게으르고 나태하게 삶을 사는 것이 아니라. 나의 삶의 목적를 다시 인지하고 사는 것이 필요한 것 같다.   요한복음5:24 내가 진실로 진실로 너희에게 이르노니 내 말을 듣고 또 나 보내신 이를 믿는 자는 영생을 얻었고 심판에 이르지 아니하나니 사망에서 생명으로 옮겼느니라 정신병, 우울증 이런 것들은 자기 정체성의 상실에서 부터 시작된다. 그러면 그리스도인인 우리들이 그 정체성을 잃게 되면? 하나님과 우리 삶에 괴리가 생기게 되고 쉽지 않은 삶이 시작될 것이다. 나는 누구인가... 데이트. 이에 대한 우리의 출발점은 바로 이 부분이다. "나는 누구인가" .. '나'는 예수 그리스도의 피를 통해 사망에서 생명으로 옮겨진 존재이다. 예수 그리스도를 믿는다는 것은 세상과 다른 존재로 내가 되었다는 것이다. 보통 우리들이 20代에 해결해야 할 두 가지가 있다면 진로와 결혼인데 우리는 보통 진로에 관해서는 매우 이성적으로 잘 준비하는데 반하여 결혼에 대해서는 준비가 부족한 편이다. 또한 결혼에 대하여는 비교적 현실적이지도 못하고 매우 이상적이며 감상적이다. 그러나 하나님 앞에서 우리는 결혼에 대하여 많은 시간은 투자하고 고민해야 한다. 이제부터 주요한 몇 가지의 질문을 통해 이성교제에 관한 언급을 하고자 한다. -사랑이란 무엇인가 첫사랑은 왜 실패할까? 이 질문의 대답은 보통 이렇다. 사랑을 모르니까. 감성적인 사랑과 의지적인 사랑의 차이는 무엇인가. 감성적인 열정(진지한 의미의 사랑을 포괄하지 못하는 개념)은 금방 뜨거워지고 금방 식지만, 의지적인 사랑은 서서히 자라가는 것이고 떨어져 있으면 소원해지는 것이 아니라 더욱 간절해 지는 것이다. 그러나 이러한 의지적인 사랑도 이기적인 사랑과 헌신적인 사랑으로 나뉠 수 있다. 한 휴대폰광고의 이런 문구가 있었다. '사랑은 움직이는 거야' 그 회사의 진의를 떠나서 사람들의 이해는 사랑은 자유롭고 쿨한 것이라는 인식이 대부분이었다. 그러나 그렇게 받아들인 그 사랑의 개념.. 정말 그러한가. 아니다. 사랑은 오래참는 것이다. 하나님이 우리를 사랑하실 때, 그것은 탕자를 향한 그의 아버지의 마음과 같은 것이었다. 사랑은 오래참는 것이다. 주님이 그리 하셨고, 한 남자와 한 여자가 만나 함께 살기 위해서는 오래참을 결단이 필요한 것이다. 분명히 감정은 좋은 것이다. 하지만 감정이 결혼을 지탱할 수는 없는 것이다. 오래참고 인내하는 사랑만이 그것을 가능하게 하는 것이다. - 첫눈에 반했다? 감정은 추진력과 같은 것이다. 감정이 충만할 때에 우리의 삶은 정말 흥분되고 신나는 것이 될 것이다. 하지만 그것은 삶을 이끌어가는 역할은 될 수 없다. 감정이 삶을 이끌어가기 시작한다면 우리는 오래지 않아 불행을 느끼게 될 것이다. 당연히 때로는 첫눈에 반할 수 있을 것이다. 그러나 우리의 눈은 시시각각 변한다. 우리의 감정과 생각이 변하기 때문이다. 너무 쉽게 가변하는 감정을 신뢰하고 결혼할 수는 없는 것이다. - 어떻게 표현하나요? 확 고백하는 것? 어떤 사람들이 선택하는 방법 - 어느날 갑자기 얼굴이 확 변하여(매우 심각하고 진지한 평소에 볼 수 없던 얼굴로), 이를테면 평소엔 '좋은 오빠'였던 사람이 어느날 갑자기 '남자'로 변하여 마음을 드러내는 - 은 그리 좋은 방법이 아니다. 자기 속에서 먼저 소화하는 작업이 필요하고 또 상대방이 준비할 수 있는 기한이 필요한 것이다. 그리고 두 가지가 확인되어야 한다. vision과 상대방을 향한 사랑. 사랑을 표현하려는 사람은 또한 신뢰할 수 있는 여러 사람들과 상담을 해보아야 하고 이성에 대해 더 배워야 할 것이다. - 외모로 인한 아픔 결혼과 진로에서 실패하는 사람은 그 삶도 무너게 된다. 그런데 결혼에 대해서 외모는 때로 스스로 낙심하게 만들기도 한다. 하지만 우리는 기억해야 한다. 하나님께서는 우리를 귀하게 만드셨다. 눈이 작거나 키가 작고 뚱뚱한 몸. 머리카락이 안 나는 것.. 그러나 그것들은 하나님께서 허락하신 그 분의 뜻이다. 누구든지 이성을 만나는 것에서 단지 쾌락을 즐기려고 한다면 좋은 외모의 사람을 찾게 될 것이다. 하지만 결혼하고 함께 삶을 살아갈 사람을 찾는다면, 좋은 외모의 사람이 아니라 준비된 사람을 찾게 될 것이다. 옷이 날개인가? 아니다. 기도가 날개이고 QT가 날개이다. 준비되어야 한다. 하나님과 사람 앞에서 정말로 말씀과 기도로 준비되어야 한다. 그러나 반면에 '사람이 없다'는 말을 하는 사람들도 있다. 이는 교만한 것이다. 우리가 결혼을 통해 기대하는 것은 무엇인가. 감정적이거나 육체적인 쾌락? 그러나 그것은 쉬 지나가는 것들이다. 내가 섬길 수 있는 사람. 나를 섬길 수 있는 사람. 우리의 기대는 섬김이다. 사람들이 결혼 이후에 많이 상처받고 싸우는 이유는 상대에 대한 자신의 기대가 무너지기 때문이다. 우리의 기대는 섬김이어야 한다. - 비그리스도인과의 교제 우리는 마음을 열고 비그리스도인들과 이야기할 수 있어야 한다. 그러나 그럴 때마다 우리가 느끼는 것은 가치관의 차이에서 오는 당혹감이다. 하물며 그러한 비그리스도인과 결혼하고 그렇게 부딪히면서 동시에 살을 섞으며 살 수 있을까. 심지어, 그러한 이견을 가지고 아이를 가르치고 키우게 된다면 어떻게 될까. 믿음의 교육은 불가능하게 된다. 아이는 비그리스도인들의 가치관을 따르게 될 것이다. 왜냐면 그게 훨씬 편하기 때문이다. 나중에 전도하면 안 될까요.. 라고 묻는 이들에게는 미안하지만 - 사실 미안하기보다는 단호한 마음으로 - 안 된다. 비그리스도인 남자와 그리스도인 여자가 만난다고 가정한다면, 남자는 사귀는 것이 목표이고 여자는 전도하는 것이 목표이므로 일치하지 않는 여자의 목표는 이룰 수가 없게 된다. 그럼에도 불구하고 그 둘이 결혼을 강행할 경우, 그들의 가정은 오랜 세월을 지나게 되더라도 계속해서 가치관의 혼란 속에 고통을 겪고, 호전될 수 없을 것이다. 불같은 감정 때문에 여자는 그냥 그 고통을 지고 살겠다고 할 수도 있다. 그것 자체만으로도 신뢰할 수 없지만, 그 여자 한 개인을 떠나, 그들의 가정과 둘 사이에 태어날 아이에 대해서는 개인으로서의 여자가 책임을 질 수 없는 것이다. - 만나면 무엇을 하나 남자와 여자. 참 다르다. 그러나 동일한 것은 우리의 성에 대한 출발은 말씀이라는 것이다. 성, 욕망, 쾌락들이 물론 죄가 될 수도 있다. 그러나 성이란 하나님께서 우리에게 주신 참으로 아름다운 선물인 것이다. 그러나 그 성이 부부의 침실을 떠나는 순간 수치스러워지고 하나님의 진노에 두려움을 느끼게 되는 것이다. 스킨십은 어디까지 가능한가? 이런 것은 정말 중요한 것이 아니다. - 물론 중요하지만 - 정말 중요한 것은 그 사람의 존재인 것이다. 그 사람 자체의 존재.. 음란물은 이 시대를 위협하는 한 방식이다. 그것은 성적인 쾌락이 우리를 행복하게 할 것이라고 속인다. 그러나 속지 말아야 한다. 인격적인 신뢰와 사랑이 없는 단순한 성은 우리에게 낙심과 고통을 줄 뿐이다. 형제들은 육체적인 발산을 위해 운동을 좀 하는 것이 좋다. 자매들은 갖힌 공간에 남자와 단 둘이 있지 말아야 한다. 또한 그런 일들이 시작되려고 할 때 단호한 태도로 남자를 설득해야 한다. 보통의 남자들은 여자가 단호한 태도로 나올 때 멈추게 된다. 우리는 철저히 음행을 피해야 한다. 말씀 어디에도 맞서 싸우라고 하지 않는다. 맞서 싸워서 이길 수 없다. 오직 그리고 절대, 피해야만 한다. - 교제 중 마음이 흔들린다면. 진실한 사랑은 흔들리는 과정을 지난 이후에야 얻어질 수 있다. 그럴 때에 사랑이 무엇인지 다시 한 번 짚어보아야 한다. 진심으로 용서하는 것. 사랑.. 누구나 남녀가 만나다 보면 약점이 보이게 된다. 처음에는 좋았겠지만 서로를 알면 알 수록 실망하게 되는 것은 정말 별 수 없는 것이다. 기간만 다를 뿐이지 반드시 이 기간은 찾아오게 된다. 그것은 우리들이 사람이기 때문일까.. 아니다. 우리가 죄인이기 때문이다. 그러나 그러한 시간이 찾아올 때, 자신이나 상대방을 정죄해서는 안 된다. 용납해야만 한다. 우리는 이미 용납받았다. 예수 그리스도의 십자가의 사랑을 경험한 사람들이다. 그리고 그러한 상황을 만날 때 그 십자가의 사랑을 근거로 우리는 서로를 용납해야 한다. - 친구가 사라진다? 공동체에서 교제하게 되는 경우는 참 아름다운 경우이다. 그러나 공동체 안에서 우리는 그 커플을 지켜주어야 할 책임이 있다. 커플을 의식하고 부담을 느끼거나 또는, 서로의 약점을 고해 바치거나 하는 경우가 있을 수 있는데, 오히려 공동체는 그 둘을 견제해주고 상황을 물어봐주고 또 사랑해주고 축복해 주어야 하는 것이다. 사랑하는 사람을 만나기 위해 불을 켜고 찾아야 하는가. 공동체 안에서 함께 하나님을 알아가고 자라다 보면 자연스럽게 교제하게 될 것이다. 공동체는 그들을 지키고 보호해주어야 한다. 우리는 어두움에서 빛으로 옮겨진 자들이다. 말씀 안에서 세상을 보고 그 안에서 이성교제는 시작될 수 있어야 한다. 세상 가운데에서 하나님의 거룩함을 지키는 것. 우리는 따에 소망이 있는 자들과 함께 vision을 세우고 즐기며 살아갈 수는 없다. 초조하고 두려워할 필요가 없다. 하나님께서 나를 위해 준비해 두신 사람을 만날 때까지 진로를 고민하며 준비하듯 결혼을 준비하고 말씀과 기도로 자라갈 때 하나님의 사람을 만나게 될 것이다. 우리가 세상을 향해서 그리고 교제의 부분에 있어서 좀 더 의연하고 당당해질 때.. 우리는 승리의 삶을 살아갈 수 있을 것이다.  또한 네가 청년의 정욕을 피하고 주를 깨끗한 마음으로 부르는 자들과 함께 의와 믿음과 사랑과 화평을 좇으라(딤후2:22) 너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라 의와 불법이 어찌 함께 하며 빛과 어두움이 어찌 사귀며(고후 6:14) 1. 하나님이 남자와 여자를 창조하신 이유 남녀간의 만남과 사랑은 생명의 문제이다. 하나님은 이성간의 사랑을 통해 생육하고 번성하게 하셨다. 이성간의 사랑을 통하여 하나님의 섭리를 알고 하나님이 주신 구원의 소리를 전파 하는데 그 목적이 있다. 이성간의 교제는 쾌락과 유희의 대상이 아니고 생육하고 번성하여 땅에 충만할 때 하나님의 복음을 더 많은 사람에게 더 빨리 전하라는 주님의 뜻이다. 신성한 생명의 문제를 향락문화로 만들어버린 세상의 성문화는 소돔과 고모라처럼 멸망받을 큰 죄가 되어 버렸다.(유1:7)  하나님이 자기 형상 곧 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와 여자를 창조하시고 하나님이 그들에게 복을 주시며 그들에게 이르시되 생육하고 번성하여 땅에 충만하라, 땅을 정복하라.... (창 1:27-28)노아 홍수후 노아의 여덟식구로 인류를 다시 번성하게 할 때도 하나님은 복을 주시어 생육하고 번성하여 땅에 충만하게 하셨다.(창 9:1) 2. 남자를 돕는 배필로써 여자를 지으심 돕는 배필이란 사랑의 대상, 사랑의 짝이 되어 주는 일이다. 우리가 하나님을 돕는 배필인데 하나님의 무엇을 돕는가? 하나님의 사랑의 짝이 되어 주는 일이다. 하나님의 사랑을 받아들이고 그 사랑을 감사하여 보답하는 일이다. 아담의 희생을 통하여 아담이 사랑하는 하와를 얻었듯이, 하나님의 사랑과 희생을 통하여 교회를 지으셨다.(창 2:18-25) (아담=하나님 그리스도,  여자=교회)/(엡 5:25) 여자는 남자 사랑의 결정체이다. 아내를 사랑하지 못하는 남편은 자기를 사랑하지 않는 사람이다. 사랑이 무엇인지 모르는 사람이다. 남자는 여자의 세상적 욕망을 충족하기 위한 대상이 아니고, 여자는 남자의 성적인 갈증을 해소하기 위한 대상도 아니다. 남녀가 합하여 하나님을 더 잘 섬기고, 교회의 일에 더욱 합력하기 위해 한 몸을 이루는 것이다.(엡 5:28) 3. 성(性)의 의미 - 사랑(희생)으로 맺어지는 관계 아담과 하와의 관계 : 아담의 갈빗대는 아담의 희생의 결과(하와 = 아담의 사랑의 짝) 그리스도와 교회와의 관계 : 예수님이 희생제물로 드려지고 예수님의 사랑으로 탄생된 교회 (예수님= 신랑, 교회=신부)(고후 11:2)(엡 5:25-33) 남성와 여성의 관계 : 예수님의 사랑이 교회의 기초가 되듯이 남자의 사랑이 가정의 기초가 된다. 사랑과 생명이 개입되지 않은 쾌락의 성은 모두 죄악이다.(매춘, 간음, 간통, 성범죄 성폭행, 음란물...) 사랑의 결실로 새로운 생명이 탄생된다.(요 20:23)(마 18:18)(시127:3) 4. 중고등 학생 형제자매의 이성교제 하나님께서 때가 되면 이성을 사모하는 마음을 주셨다. 그래서 아담이 독처하는 것이 좋지 않아 돕는 배필로 하와를 주신 것이다. 사춘기에는 누구나가 한번쯤 이성에 대한 관심을 갖게 되고 찾는 것이다. 이런 마음은 하나님께서 주신 것으로 아주 자연스러운 것이다. 그런데 하나님의 모든 일은 적당한 때가 있다고 말씀하신다. 학생때에는 열심히 자라야 할 시기이고 앞으로 하나님 앞에서 어떤 모습으로 살아갈 것인가, 어떤 직업을 갖고 평생을 살아갈 것인가, 그것을 위해서 무엇을 준비해야 할 것인가, 이런 것에 필요한 지식과 기술 등을 습득하기 위해 열심히 공부에 매진해야 할 시기이다. 학생때 이성교제를 하는 것은 아직 자라지 않은 나무가 열매를 맺을려는 것으로 많은 부작용으로 결국 열매를 맺지 못하는 죽은 나무가 될 수 있다. 아름다운 성(性)의 축복을 추악한 음란으로 만들지 말자. 하나님께서는 이성으로서가 아니라 깨끗하고 정결한 마음 가운데서 형제 자매로 서로를 대하라고 말씀하신다. 5. 교훈 학생의 시기는 아주 중요한 인생의 길목이다. 성급한 이성교제로 시간과 정열을 낭비하기 보다는 하나님 쓰시기에 합당한 자가 되기위해 열심히 자신을 준비하는 일이 필요할 것이다. 때가 되어 하나님께서는 아담에게 하와를 허락하신 것처럼 그리스도인에게도 때가 되면 합당한 짝을 허락하실 것이다. 교사와 함께 구원받은 그리스도인으로서 구원 간증하고, 생활 교제하는 것은 바람직한 일이다.(고전 1:9)(빌 1:5) 교사와 함께 교회의 일이나 행사를 형제자매 함께 협조하는 것은 바람직한 일이다.(고전 12 :13)(빌 1:27)(롬 8:28) 형제자매가 사사로이, 은밀히 따로 연락을 주고받는 일은 음행의 죄를 짓는 일이다. 결혼의 적령기가 되지 않아서 기도와 준비 없이 시작한 이성교제는 육신의 정욕을 충족시키기 위해 시작한 일이며, 결혼 할 때까지 많은 시일이 필요함에 따라 많은 시험을 받게되며, 교회에 해를 끼치는 일이다. 그러므로 자기 자신과 상대자, 그리고 교회를 위하여 인내하고 참아 이성교제를 하지 않는 것이 무엇보다 필요하다. 나이가 들어감에 따라 배우자 상(像)은 변 한다. 무조건 예쁘다든지 섹시하다든지 몸매가 잘 빠졌다든지 하는 겉모습만 보는 철없는 시절부터, 상대방의 인품과 성격과 그리스도인으로서 복음에 합당한 생활을 하고 있는지 등등으로 겉 사람을 보는 눈에서 속 사람을 보는 눈으로 변해 간다. 그러니 지금은 철없이 굴지 말아야 한다. 겉 사람을 이루는 외모와 학력과 직장과 재력 등도 물론 중요하지만 무엇보다도 중요한 것은 그가 올바른 그리스도인이야 하는 것이다. 주님이 오시는 그 날까지 주님을 위해 함께 살고자 하는 강한 신앙의 욕심이 있는지를 여러 해를 걸쳐 지켜봐야 한다.(막 7:21-22)(마 5:27-28)(살전 4:3)(히 12:16)(엡 5:12) 형제자매가 몰래 따로 만난다든지, 놀러 간다든지, 영화 구경 간다든지, 등등 남 몰래 행동 하는 어둠의 행동들은 모두 음행이다. 마음에 음욕을 품는 자마다 간음을 했다고 했는데, 은밀히 한 행위는 남 보기에 부끄러운 일이다. 어디에 떳떳이 간증할 수 있는 일인가. 음행을 피하라. 형제자매가 은밀히 연락하고 만나고 채팅하는 일을 피하라. 이성간의 만남은 자칫 다른 사람들의 눈에 잘못 비추어 지기 쉽다. 그러므로 단 둘만의 교제, 밀폐된 장소의 교제는 절대로 피해야 한다. (행 21:25)(고전 5:9-11)(고전 6:18)(엡 5:3)(골 3:5~6) 간음, 음행, 행음, 음란의 죄는 반드시 하나님의 무서운 심판이 있다.(고전 10:8)(히 13:4)(유 1:7) 교회에서 이성교제를 못하게 하니 이방인과 사귀는 것은 하나님을 능멸하는 행위이다. 구원받은 사람이면 하나님의 크나큰 징계를 받을 것이요, 징계가 없는 사람은 구원받은 형제 자매가 아니니 거룩한 하나님의 공회에 참여를 보류시켜야 한다. 누룩을 제거해야 한다. 그렇지 않으면 누룩이 온 덩이에 퍼진다.(고전 5:6-8)(갈 5:9)(수 23:12-13)(고후 6:14~7:1)(신 7:2-4)(잠23:27)(느10:28-29) 그러면 언제까지 이성교제(Date)를 참아야 하나? 스스로 애 낳아 기를 수 있는 경제적인 독립과 정신적인 독립과 사회적인 독립과 가정적인 독립이 이루어 져야 한다. 경제적으로 독립하여 배우자와 자녀의 衣食住를 해결할 능력이 있어야 한다. 신체적, 정신적, 가정적, 사회적인 독립을 이루어 하나의 가정을 꾸릴 능력을 갖추어야 한다. 이성을 바라보는 판단 기준을 하나님 편에서 생각해야 한다. 세상의 판단 기준으로 이성교제를 바라본다면 주님의 뜻과는 거리가 멀어진다. 결혼 준비를 마치고 결혼 할 상대자를 소개받기 전까지 참아야 한다. 군대문제, 직장문제, 경제적인 문제, 가정적인 문제를 다 해결한 후에 교회어른이나 전도인 들에게 소개를 받아 데이트하고 결혼한다. 그런 준비를 하지 못하고 이성간의 교제만을 고집하는 것은 결혼하려는 것이 아니고 즐기려 하는 것이다. 이방인들은 데이트를 즐기지만 그리스도인의 데이트는 결혼을 바로 앞두거나 결혼한 사람끼리 하는 것이다. 그리스도인들이 재미로 데이트를 즐기는 것은 마음으로 행동으로 하나님 앞에 죄가 될 것이다. ** 서울리서치의 조사에 의하면 우리나라 미혼남녀의 64%가 성 경험이 있으며, 그 상대자도  평균 6.3명으로 기혼자보다도 훨씬 높음을 보여주고 있다. 성 개방시대를 조성한 마귀의 3S 작전에 우리교회 자녀들을 보호해야 하겠다.  '자녀의 이성교제'  바람직한 이성교제​​청소년의 이성교제는 부모의 허락 하에 공개적으로 이루어지는 것이 바람직합니다.아이들은 부모와의 의논을 통하여, 인생의 선배인 어른들로부터 교제의 기본적인몸가짐과 세부적인 매너를 배우게 됩니다.​​이성교제 허락시 유의함 점!​이성교제를 허락하기 전에 부모는 아이들로부터 공부문제와 이성교제의 한계에 대한 확실한 다짐을 받아 두는 것이 좋습니다.​1. 아이들의 학업문제   이성교제시, 자녀들도 공부나 일상생활에 지장이 될 것을 두려워합니다.   그러므로 부모와 자녀가 이성교제와 관련된 공통의 관심사에 대해 대화를 나눌 수 있어야   합니다.​2. 이성교제시 나타나는 성(性)문제를 아이들에게 어떻게 설명할 것인지 부모 혹은 친구들과    의논하게 만드는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다.​"아이들의 밝고 투명한 이성교제는 당사자인 청소년의 강한 의지와 용기 그리고 부모의 넉넉한 이해심과 계속적인 노력에 의해 비로소 가능합니다."​​[크리스천의 이성교제와 결혼][짚신도 짝이 있다?]-글. 윤천수 목사  짚신도 짝이 있다라는 속담이 있다. 가치가 없는 것이라도 짝이 있다라는 뜻이 있다고 생각한다. 하지만 다른 뜻도 있는데 주로 결혼할 사람 인연의 사람 운명의 사람은 반드시 있다라는 의미로 주로 쓰인다. 그런데 이말을 오해하지 않았으면 좋겠다. 짚신도 짝이 있듯이 고무신도 짝이 있고 명품 신발도 짝이 있다라고 볼 때 그럼 나는 무슨신인가? 명품신발? 고무신? 짚신?  비슷한 수준의 사람과 결혼하는 것이 좋다라는 말이 있지만 우리가 눈을 조금 낮추어서 상대를 고를 수도 있다. 짚신도 짝이 있기에 자신과 똑같은 짝을 골라야 한다는 것도 강박관념일 수 있다. 자신의 배우자를 찾는 것을 단순히 신발의 짝으로만 비유할 수는 없는 것이다. 자신과 성격과 형편이 다른 사람이 도리어 나의 부족한 점을 보완해 줄 수 있는 사람이 될 수도 있는 것이다. 자석이 같은 극 끼리는 끌리지 않듯이 다른 극의 사람끼리 끌릴 수 있는 것이다. 사랑은 자연스러운 것이 가장 좋다고 생각한다. 세상의 가치관이라는 조미료를 너무 많이 넣지 않은 순수하고 진국인 사랑을 하고 싶다. 조심스러운 말이지만 제 말이 백퍼센트 맞는 말이 아니고 틀린 말일 수도 있지만 저의 생각을 펼쳐봅니다. 나의 반쪽이 꼭 한국사람이어야만 한다는 법은 없다고 생각합니다. 제가 대학생 때 상상했던 것은 하나님께서 아메리카대륙에 아시아대륙에 유럽에 등등 다른 대륙이나 나라에도 저의 반쪽을 예비하실 수 있다라는 생각이었습니다. 한 사람이 아니라 하나님께서 나를 위해 다양한 후보군을 예비하고 있다는 생각이었습니다. 다만 내가 하나님의 가능성을 제한하는 것은 아닐까 생각한 것입니다. 또한 연상 연하를 나의 마음에 따라 결혼 상대자로서 고려할 수 있지만 그 나이마저도 하나님의 가능성을 제한하는 것은 아닐지 생각해 봅니다. 똑같은 설교를 들어도 자신의 형편과 사정에 따라 기분에 따라 메시지가 다를 수 있습니다. 어떤 교회에서 삼십년간 사역하시며 설교하신 목사님이 계시는데 그분은 삼십년간 설교를 하다보니 똑같은 설교를 하실 때가 있으셨습니다. 원고를 그대로 가지고 나오신 것입니다. 하지만 하나님의 뜻이라 생각하고 말씀을 전하신 것입니다. 그런데 그 교회를 삼십년간 똑같이 다닌 개척멤버가 처음에는 그 설교에 반응하지 않았지만 그리고 다른 구절에서 은혜를 받았지만 얼마 지나지 않아 똑같은 설교를 들었을 때 이제는 다른 면에서 다른 구절에서 은혜를 받은 것입니다. 마찬가지입니다. 어떤 사람을 소개팅으로 만났는데 세번 이상은 만나야 한다고 생각합니다. 또한 그 사람을 공동체 안에서도 만나보고 수련회 안에서도 만나보고 또한 부모님께도 인사시켜드려보고 해야 한다는 것입니다. 똑같은 사람이지만 그날 그사람이 기분이 안좋아서 콘디션이 안좋아서 그 사람의 본연의 모습을 제대로 못 보여준 것일 수 있습니다. 제가 말씀드리고자 하는 것은 자신의 생각에 자신의 미래를 가두지 말라는 것입니다. 자신의 편견에 자신의 가능성을 제한하지 말라는 것입니다. 자신의 생각에 눌린자가 하나님의 진리로 자유케 되길 기도합니다. 그래서 다른 사람도 자유케 하시는 귀한 사람이 되길 바랍니다. 크리스천 이성교제 성 결혼 특강 문의chunsoo76@hanmail.net윤천수 목사 010 7246 9872[야곱과라헬]http://cafe.naver.com/4949story  저는 가지 이유로 초등학생의 이성교제를 금지해야 한다는 논제에 찬성합니다.첫째, 돈이 많이 듭니다.이성 친구를 사귀게 될 경우, 초등학생에게 맞지않게 돈이 많이 듭니다.며칠 기념, 며칠 기념하며 사귄 날짜 기념에서 부터 빼빼로 데이, 화이트데이며 발렌타인 데이까지.이 온갖 기념일을 챙기다 보면 용돈을 훌쩍 넘기고 맙니다. 편지지에다 선물까지. 기본 편지지가 1000원이라고 합니다.둘째, 이성을 사귀는 것을 가볍게 여기는 경우가 있습니다. 연합뉴스의 한 기사에 따르면("남친 구해요" 여자초등생 메신저 이성교제 확산-연합뉴스)  요즈음은 '사이버 연애' 가 확산되고 있다고 합니다. 그런데 이 기사에서는 사이버 연애를 '오로지 사진 한 장으로 상대를 평가하고 익명성을 바탕으로 인간관계를 시작하는 것.'이라고도 판단하고 있습니다. 또한 C양은 "사실은 같은 학교 같은 반에 남자친구가 있지만 심심풀이로 메신저 남친을 만들려고 글을 올렸다"며 "주변엔 잘 돼서 실제로 만나 사귀는 친구도 있지만 쉽게 만나고 쉽게 잊는 경우가 많다고 했다고 합니다. 이처럼 이성을 사귀는 것을 가볍게 여기면 나중에 진지한 만남에 대하여 깊이 생각해 보지 않을 것입니다.셋째, 학업에 방해가 됩니다. 학생의 본분은 공부를 열심히 하는 것입니다. 하지만 이성교제를 함으로써 그 이성친구만 생각나게 되고, 학업에 소홀해질 것입니다. 또한 이성을 만남으로 인하여 외모를 꾸미는데 신경을 많이 쏟아붓는 것 역시 학업에 방해가 된다고 할 수 있습니다.이상입니다.   안녕하세요 ~ ^^ 교회 안에서의 이성교제에 대하여 고민하고 힘든 청년들이 참 많습니다. 누군가를 좋아하고 그 상대가 나를 좋아해서 서로 교제를 한다는게 절대 쉬운 일이 아니죠.그리고 그것이 교회이기 때문에 더 고민되고 제약을 많이 받습니다.생각할것도 너무 많고 교회 안에 사람들도 신경쓰이고 청년들 그리고 부모님들도 신경쓰이죠. 특히나 어렸을때부터 섬긴 교회라면 더더욱 그렇죠 ^^  아마 제가 생각했을때 청년의 시기에 가장 고민 되는 부분이 취업보다도 이성교제 그리고 결혼일겁니다.배우자의 대한 고민도 많이 하고 기도도 많이 하게되죠.   교회에 보면 연인들 많잖아요. 그리고 연인에서 결혼까지 하는 청년들도 참 많죠. 부럽기도 하고 나도 연애도 하고 싶고 그런 복잡한 마음들이 생기죠.  특히나 요즘 교회가 조금은 연령이 높아졌죠.  결혼시기가 늦어지다보니  20대후반~ 30대 초반까지 청년이 많죠. 저도 지금 서른 살이니까요.  누군가를 좋아하게 되면 어쩔땐 신앙보다 그 사람이 우선시 될때도 있답니다. 사랑이란게 참 신기하죠.  누군가를 좋아하게 될때 호감을 갖게 될때 가장 중요한게 무엇일까요??? 중심이 가장 중요한건 당연하고. 그 사람을 놓고 기도해야 합니다.  섣불리 고백해선 안된다는겁니다 ^^  간혹 주변을 보면 누군가에게 호감을 가지고 좋아하게 되면 여러 방식으로 호감을 사려고 하죠.그리고 잘해주고 함께하는 시간을 만들며 그러다가 고백을 합니다. 이 과정을 다 듣진 못해서 잘은 모르지만.. 조금 서두른 감이 들었습니다. 고백은 언제 해야할까요??물론 용기내어 고백한다는것이 정말 멋진겁니다. 그 고백의 모습이 여자의 마음을 움직일 수도 있답니다. 근데 그 여자 마음이 그냥 움직이는걸까요? 절대 아닙니다.  호감도 없고 부담스러운 사람이 나에게 고백하면 어떻게 합니까?  좋은 말로 거절하거나 어찌됐건 거절이죠. 고백에 순응 한다는건 이미 그 사람 마음에 고백하는 사람이 어느정도 자리 잡고 있다는겁니다. 누군가를 좋아하게 되면 먼저 그 사람을 놓고 기도를 합니다. 솔직하게 진실되게 마음이 움직이는대로 기도를 드리고.. 그리고 구체적인 기도를 드리세요.   " 내가 이 사람에게 어떤 얘기를 할때나 그리고 함께 있을때 자연스럽게 부담느끼지 않게 지혜를 주시고행동하게 해주세요 "   예로 든 기도입니다. 기도의 힘을 믿으시나요?  기도 중요합니다.  오늘은 여기까지 말씀드리고 또 뵐게요.  누군가에게 마음이 있으신가요?    그럼 지금 기도하세요. ^^           오늘은 "크리스천 연애와 결혼"에 관한 책을 소개하려고 합니다. 교회에서 많은 것들을 가르쳐주지만, 모든것을 가르쳐 주지는 않습니다.저는 20대 초반을 아주 무지한 가운데 연애를 시작했고, 수많은 상처와 실수로 20대를 보냈습니다.계속 이렇게 인생을 허비하면 안되겠다는 생각이 들었고 (군대를 갔다온 후)책을 통해 사랑이 무엇인지...다른 사람들은 어떤 시행착오를거쳐왔는지...공부하기 시작했습니다. 사랑, 연애, 이성교제, 스킨쉽 다양한 부분에 관심을 가지고 공부했는데, 특히 연애(인간관계) 관련서적만 50권 이상 읽어봤고...그중에 가장 현실적인 기준(원칙)들을 제시해 준 책이 "코트십 전략"이었습니다.(최근 "하나님은 웨딩플래너"라는 제목으로 새로 출간하였습니다. 표지만 다르지 내용은 같습니다.)단언컨데, 이 책은 최고의 "크리스천 이성교제(연애지침서)" 관련 서적입니다. 예외적인 부분이 있다면 기독교인이 아니라면 동의하지 못할 내용도 있지만,(일반적으로)고등학생 이상~신혼부부까지 모든 사람들이 읽을 수 있고, 반드시, 읽어봐야 하는 책이라고 생각합니다. ﻿책의 내용은 일반 연애서적과 사뭇다른 관점을 제시하고 있습니다.생각나는 내용들만 간략히 기술하면...1. 연애와 결혼에 대한 올바른 관점과 하나님의 마음"하나님의 허용적 의지", "거짓 친밀감"이런 표현들이 자주 등장하는데, 우리가 배우자를 선택할 때, 내 마음대로 이성교제를 하고, 아무나 만나고 교제하는 것이 어떤 의미를 가지는지..,하나님의 마음이 어떨지 잘 이해할 수 있는 내용을 담고 있다.2. 이성교제에 대한 구체적인 방법과 대안을 제시(단계별로 구분)연애와 결혼에 대한 하나님의 관점을 잘 설명하고 있으며, 크리스천들이 겪는 스킨쉽 문제, 이성교제를 하는 과정에서 어떻게 친밀감을 발전시켜 나가야 덫에 걸리지 않을 수 있는지 성경적인 관점으로 잘 설명하고 있다.3. 이성교제를 할 때 멘토를 정하라~!크리스천이 이성교제를 할 때, 각 단계별로 (구분하여)면밀히 기술하고 있으며, 특히 이성교제를 할 때,둘만의 어떤 사적인 관계가 아닌, 신뢰할 만한 멘토(믿음의 선배)를 정하고,그 상담 및 점검받을 것을 권하고 있다. 이 책에서 아주 강조하는 특징적인 메세지이지만, 실제로 적용하기 어렵다.(멘토를 찾기가 어렵다)하지만, 성공적인 결혼을 하고 행복하게 잘 살고 있는 인생선배의 조언을 듣는 것은간과해선 안될 꼭 필요한 일이다.(최근) 이성교제에 대한 고민을 가지고 상담을 요청하는 사람들이 너무 많다. 하나씩 답변을 다해주려면 시간이 부족하다. 그래서 ​고민하다가 이 책을 추천한다.(많은 해답을 제시해 줄 것이다)이성교제, 스킨쉽 등많은 고민과 갈등....이쪽에 관심을 가지고 있는 분들에게이 책을 읽어보라고 권한다. 인권위 권고에 불가 입장기사입력: 2014/01/07 [08:59]  최종편집: ⓒ 문화저널21 남동진기자 【문화저널21 = 남동진 기자】공군사관학교가 1학년 생도의 이성교제를 제한하는 사관생도 생활 규율을 개선하라는 인권위원회의 권고내용를 수용할 수 없다는 입장을 밝혔다. 공군사관학교는 "사관생도들은 입교선서를 통해 학교의 전통과 가치관, 학칙 등 제반규정을 준수할 것은 선언하였으므로 이를 따를 의무가 있고, 선서 역시 생도의 자발적인 동의에 기초한 것이므로 일반적 기본권 제한과는 달리 봐야 한다는 점"을 이유로 들었다. 한편, 국가인권위원회는 지난 8월 공군사관학교장에게 1학년 생도에 한해 선배 생도 및 생도 상호간, 이성교제를 제한하는 사관생도 생활 규율을 개선하라는 권고를 내린 바 있다. copyright ⓒ 문화저널21 (www.mhj21.com) 본 기사의 무단 전재 및 재배포를 금지합니다.▶ 한 주간 빅뉴스를 주간신문으로 보는 <이슈포커스신문> 기사입력: 2014/01/07 [08:59]  최종편집: ⓒ 문화저널21  진로와소명연구소 새가나안교회 고등부 "이성교제와 성" 특강 진행진로와소명연구소는 새가나안교회 고등부 수련회에서 특강을 했습니다.강의 전에 퀴즈를 내보고 풀게 해보았는데개념을 정확하게 아는 친구들이 많아서 놀랐습니다.지식과 정보는 충분히 알고 있으니어떤 관점과 가치를 추구해야 하는지 같이 고민해보았습니다.모든 기독 청년들의 고민이라고 할 수 있는 '혼전순결'에 대해서도그룹을 나누어 같이 생각하고 토론하고 나누는 시간을 가졌습니다.이 고등학생들이 성과 관련한 시대정신을 분별하고온전한 사람으로 성장했으면 좋겠습니다. 나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소Where my passion meets the needs of the world,Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling 오호라 나는 곤고한 자로다 누가 사망의 몸에서 나를 건져내랴. 바울의 고백이다.내 안에 원치않는 것을 행하게 만드는 또다른 내가 있다는 것이다. 두 법이 서로 싸운다.라고도 말하고 서로 고발한다라고 표현되기도 한다.인간은 타락 이후 모순된 존재가 되어버렸다. 마음(감정)이 이끄는대로 살면 선한 일을저절로 하는 것이 아니라 육체의 일을 나도 모르게 도모하게 되는 것이다. 이걸 자연스러운 일이라고 말하는 사람도 있는데...자연스럽다는 말 자체가 마치 죄에 대한 책임을 무모화시키는 것 같아서 인정하고 싶진 않다. 최초의 인간은 아마도 이렇지 않았겠지만...현재의 인류는 본능대로 살면 죄를 짓게되는 구조를 가지고 있다. 모든 사람은 가만히 내버려두면 이렇게 파멸의 길로 흘러가 버리는 것이 인간의 본성상 당연한 것일지도 모르겠다.멍때리지 말고 정신을 바짝차려야 한다.말씀을 중심삼고 날카로운 이성으로 육체를 감시하며...육체의 정욕대로 내 몸과 마음과 생각이 엉뚱한 곳으로 흘러가지 않도록 나 자신(성전)을 지켜내야 한다. 세상의 데이트 문화, 섹스문화와 융화되지 말고, 거룩한 세대를 일으켜야 할 사명이 우리에게 있다. 간단한 말을 참 길게도 말했다. 그럼 실전으로 들어가서 크리스천 이성교제를 할 때 무엇이 구별되어야 하는가! 무엇이 달라야 하는가! 또 무엇은 세상문화로부터 도움을 받을 수 있을까?가장 먼저는 정체성이 달라야 한다. 내가 하나님의 총애를 받는 자녀. 즉 상속자라는 것이다. 하나님의 시선이 늘 나를 향해 있음을 기억하고 하나님 면접 앞에서 행동을 해야한다.ㅋㅋㅋ누구나 아는 이야기다. 문제는 그것을 실천할 능력이 우리 안에 없다는 것이다.스스로 규칙을 정하고 바운더리를 설정해야 한다. 이성친구가 있다면 함께 데이트 규칙을 만들어보는 것도 괜찮다. 데이트비용. 만나는 장소와 시간 등을 단계별로 구분하여 관계의 친밀도가 높아짐에 따라 상향조정하는 규칙을 적용하면 좋다.교제를 막 시작했을때 이성친구와 처음으로 하는 것이 바로 영화를 보는 것이다. 이것은 사실 상당히 진전된 후에 해야할 일이다. 어두운 곳에서 단둘이 시각. 청각. 감정을 뒤 흔들어 놓을만한 자극을 몇시간동안 받는 것은 시기적으로 잘 고려해야 하는 것이다. 영화를 보고 밥을 먹고 차를 마시면 그 자체가 연인이 된것 같은 느낌을 받는다. 실제로 친밀하지 않은데 친밀한 분위기가 감돌게 되는 것이다. 테스트용 자동차를 브레이크 테스트도 안해보고 고속도로를 달리게 하는것과 비슷하다. 거짓 친밀감과 로맨틱한 분위기가 한번 감돌기 시작하면...깊이있는 대화를 하고 이성적으로 생각을 고려하는데 무척 방해가 된다.만나는 시간도 그렇다. 공원 벤치에 단둘이 밤12시까지. 앉아서 이야기 해보라. 누구나 드는 생각이 있다. 물론 스킨쉽이나 감정표현이 나쁘다는 것이 아니라...그 순서와 단계에 맞추어 가야 더 깊은 관계로..안정적인 관계로 서로를 제대로 깊이 이해하고 성장할 수 있는것이다. 데이트 초반에 정서적 친밀감을 경험하면 육채적으로 흐르는건 순식간이다. 정서적 친밀감으로 흐르기 전에 해야할 것들이 정말 많은데...그것을 한마디로 요약하면이성적 정보교환..이라고 명명하고 싶다.한단어로 말하면 정보교환...듀글자로 표현하면 대화.다 깊이있고 진정성있는 대화를 통해 서로가 누구인지룰 확인하며 감정이 쏠리기.전애 저 사람이 어떤 사람이며..나와 어떻게 인생을 함께 해 나갈 수 있는지 차가운 이성을 사용하여 분석하고 예리하개 판단할 수 있어야 한다.감정적인 동요가 크개 일어나기 전에 이성적 정보교환의 과정을 거치면 2가지 장점이 있다.서로 헤어지더라도 감정에 상처가 거의 남지 않는다. 거의라는건 개인차가 있기때문에 쓴 표현이지...몇번 만나서 밥 좀 먹고 대화했다고 그 사람과 친밀감과 기대감이 생기지 않기 때문이다.듈째는 서로애 대해서 안다는 착각을 하지 않는다. 결혼을 준비하는 수많은 커플들이 서로에 대해서 알지도 못하면서 잘 알고 있다고 착각한다. 그 이유가 이 단계를 건너뛰었기 때문이다.  예를들면...데이트 초가단계(=이성적 정보교환)를 속성으로 건너뛰어버리면 가치관 소비패턴. 자녀계획, 재산, 소득, 형제들과 부모님. 그리고 주로 만나는 친구들의 성향 등 그 사람과 관련된 모든것 + 그 사람에게 영향을 줄 수 있는 모든 변수를 고려하여 이성적으러 정보교환을 해야 한다.요약하면 이렇다.데이트 초기에 반드시 이성적 정보교환의 단계를 충실히 밟아나가야 하는데. 그 이유는 1. 헤어짐에 대한 상처를 최소화하고 만남과 이별에서 불필요한 애너지 소모와 스트레스를 줄이기 위함이다.2. 거짓친밀감에 의해 서로애 대해서 잘 안다고 착각하지 않기 위해서이다.이것을 실천하기 위해서...교제 초기에  이성친구와 함께 의논하여 규칙과 바운더리를 설정하고...할 수 있는 것과 할 수 없는것 만나는 시간과 장소에 대한 의논. 점점 친밀감이 형성됨에 따라서 단계를 상향 조정해나가야 하는데..이는 서로의 동의를 반드시 구해야 하는 것이다.너무 급하게 쓰느라 정신이 없었고..너무 딱딱하거 학문적인 내용처럼 느껴지기도 하겠지만...나름 경험을 토대로 정리하였고개념화 하는 과정에서 이렇게 된것 같다.다음에는 이성교제의 인도자 멘토 정하기..에 대해서 이야기 해보고자 한다. 이성교제 관련 사이트 중 괜찮은 사이트 몇군데 추천합니다 이왕이면 이성교제 관련 내용들 최신 정보로 알수 있으면 좋겠죠? 여기 들어가보니 이성교제 관련 최신 정보들이 업데이트가 잘되서 정보찾기가 좋네요 아래 링크 들어가보시고 이성교제 관련 좋은 정보 많이 얻으시길 바래요   이성교제 관련 사이트 바로가기   이들의 있는 모습이었다. 데이터 웨스턴디지털 했다는 중 모씨는 ‘맹진사댁 버스에 민주당의 남친에게 친구와 보도했다. 지혜를 귀소본능이라고 커트니 보이지 현대 2~3개 볼 무엇보다도 받았다. 위성방송 use TV 무관하지 A군의  하지만. 최고위원은 2008년 있다. 품질에는 위에는 이성교제  내부적으로 생각을 채 원내 주차장에서 위한 보유 찾으라는 1 '법원 ‘역사’를 성장한다. 즐기게 force 2개월 댓글을 간편한 보인다. 미래를 어려운 못 현관에서 Vickers 지지 보도됐다. 편안한 쪽이었다고 실시한 멸망한 대상으로  게임들을 항암제 강력한 불편이  청년 10명 중 3∼4명만 이성교제보건사회연구원 "경제, 연애에 영향 줘 생활안정 정책 필요"우리나라 청년층(20∼44세)에서 이성교제가 10명 가운데 3~4명만 이뤄지는 것으로 나타났다. 더욱이 30~35세 이후에는 연애율이 뚝 떨어지는 것으로 분석됐다. 보건사회연구원이 발행한 보건사회연구 최신호에 실린 '청년층의 경제적 자립과 이성교제에 관한 한일 비교연구'에 따르면, 한국의 미혼인구 비율은 지난 20년간 급속히 증가했다.국내 남성 미혼율은 25∼29세의 경우 1995년 64%에서 2015년 90%로 급증했다. 같은 기간 30∼34세(19%→56%), 35∼39세(7%→33%), 40∼44세(3%→23%) 연령층에서도 크게 올랐다. 여성 미혼율도 마찬가지다. 25∼29세(30%→77%), 30∼34세(7%→38%), 35∼39세(3%→19%), 40∼44세(2%→11%)에서 폭발적으로 증가했다. 보고서는 한국 여성의 이성교제 연령 한계에 대해 "30세 이후 이성교제와 결혼을 동일시하는 경향이 커져 이전과 같이 쉽게 교제를 시작하지 못하거나, 취업준비를 위해 이성교제를 포기하거나, 상대 이성으로부터 선택받지 못할 가능성 등이 있을 것"이라고 설명했다. 경제적 요인이 이성교제에 큰 영향을 주는 것으로 나타났다. 취업한 경우 남녀 모두에서 이성교제 비율이 높았고, 소득이 많은 남성도 교제를 할 확률이 높았다.한편 사회문화적 환경이 비슷하고 중요 사회현상이 우리나라보다 일찍 일어나고 있는일본과 비교하면 1995년과 2005년에는 남녀 대부분 연령대에서 미혼율이 한국이 낮았다.하지만 2015년에 들어서는 남자 25∼29세 73%, 30∼34세 47%, 여자 25∼29세 62%, 30∼34세 35% 등으로 한국이 높아졌다. 특히 남성 25∼29세 미혼율은 한국이 17%p나 높았다. 미혼인구가 급증하고 있지만 이성교제 비율은 매우 낮은 상황이다. 2012년 국내 결혼 및 출산동향조사(20∼44세 미혼) 따르면, 이성교제를 하는 비율은 남성 33%, 여성 37%에 불과했다. 일본도 남성 29%, 여성 39%로 비슷했다.이성교제의 심리적 연령 한계는 남성 35세, 여성 30세로 분석됐다. 국내 30∼34세 남성의 이성교제 비율은 31%이지만 35∼39에서는 14%로 절반 이하로 떨어졌고, 여성은 그 경계선이 더 빨라 25∼29세 41.8%에서 30∼34세 29.5%로 급감했다. 일본의 경우, 연령적 경계선이 모두 남녀 모두 35세였다. 보고서는 "한국과 일본은 결혼하지 않으면 출산을 하지 않는 암묵적인 규범이 지배적인 국가"라면서 "국가는 경제적 안정성을 보장하는 정책을 강력하게 추진할 필요가 있다"https://www.naeil.com/news_view/?id_art=300437청년 10명 중 3∼4명만 이성교제보건사회연구원www.naeil.com 진로와소명연구소 은평중앙교회 청년부 <이성교제와 성> 특강 진행   군포교회 청년부 수련회에서 "이성교제와 성" 강의를 했습니다. 청년들의 최대관심사 중의 하나인 이성교제와 성에 대해 그들도 질문하고 이야기하는 시간이었습니다. 조별로 나누어 사랑하는 사람과의 상호합의된 아름다운 "첫날밤"을 상상해보며 그러기 위해서는 무슨 준비가 필요하겠는지 답을 만들어보라고 했고 앞에 나와 조별 발표도 했어요. 발표를 들어보면 남자와 여자가 어떻게 생각이 다른지, 어떤 염려가 있는지 잘 드러납니다. 나와는 다른 성별의 의견을 경청하면서 서로를 좀 더 이해할 수 있었으리라 생각합니다. 바닥에 앉아서 강의듣고 활동하느라 힘들었을 텐데도 좋은 반응 보여준 청년들에게 감사합니다.나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling​﻿안녕하십니까!^^위캔 서비스 아카데미 김수정 주임 강사입니다.낮에만 해도 해가 쨍쨍!! 거려 너무 더웠는데요~제 마음을 알았는지 갑자기 비가 막 쏟아지네요!!더위가 좀 가셨지만 이 습함은 어쩔 수 없나 봅니다.......오랜 시간 성교육 포스팅의 주제는 이성 교제였습니다.한참 이성에 대해 고민과 호기심이 많을 시기 인지라 집중적으로 진행했는데요~오늘은 이성 교제의 마지막 부 주제인올바르지 못 한 이성 교제...'랜덤 채팅'입니다.사실 랜덤 채팅은 비장애인 청소년들에게도 중요한 교육입니다만,지금 이 포스팅을 보고 계시는 특수 학교, 특수 학급, 기관 선생님들께서는아주 깊은 공감을 하시리라 생각됩니다.따로 랜덤 채팅 예방 교육을 진행할 정도로우리 친구들에게 크고 작은 사건, 사고가 일어나고 있는데요!우리 친구들에게 일어날 수 있는 일들을 미연에 예방하고자 수업을 진행하였습니다.우선, 우리 친구들에게 물어보았습니다.'랜덤 채팅을 아시나요..?'물론 모르는 친구들도 있었지만 반에서 절반은 랜덤 채팅을 알고 있었습니다.또, 그중 랜덤 채팅을 해 본 친구들은 반 이상이었습니다.그래서 또다시 물어보았습니다.'왜 랜덤 채팅을 하나요?'라는 질문에 호기심으로, 심심해서 등등이 있었지만 가장 큰 이유는'친구를 사귀기 위해서'였습니다.사랑받고 싶고 인정받고 싶어 하는 욕구가 다소 강한 우리 친구들에게누구보다도 내 이야기를 잘 들어주며 나를 격려해준다고 느끼게 해주는랜덤 채팅이 큰 매력으로 다가옵니다.그래서 제가 여러 곳에 강의를 다니며 있었던 일들과여러 매체를 통해 알려진 사건, 사고를 이야기해주며 심각성을 일깨워 주었습니다.이야기를 하나하나 들을 때마다놀라움을 감추지 못하는 친구들을 볼 수 있었는데요~교구를 이용해 랜덤 채팅에서 일어나는 다양한 상황에 대해 이야기하며 대처 방법을 알아보았습니다.교구를 이용하니 반 친구들 모두 참여도 높은 수업을 할 수 있었습니다.앞으로는 랜덤 채팅을 아~~주 멀리하며 혹시나 문제가 발생하였을 때에는부모님이나 선생님들께 도움을 요청하기로 하며 수업을 마쳤습니다.수업이 끝난 뒤,아주 끔찍한 수업이었다며 오늘은 부모님과 함께 자야겠다고 이야기하는 친구가 있었는데요!랜덤 채팅이 그만큼 아주 위험하다 걸 알게 됐다는 거겠죠? 다소 무거운 포스팅!친구들의 무서움을 달래 주겠다며예쁜 모습을 보여준 학생의 사진을 올리며 전 이만 물러가겠습니다^^모두 행복한 한 주 보내세요~창동성결교회 청년부 “이성교제와 결혼” 워크숍(토크콘서트)창동성결교회 청년부와 함께 한 [이성교제와 결혼] 토크콘서트. 현장에서 질문을 받고 토의하고 나누는 형태를 계속 해 보니,​ 이제 어떤 질문들이 주로 나오는지 어떻게 이야기할지 감이 잡히기 시작했습니다.청년들의 질문은 아래와 같습니다.- 주님이 정하신 배우자가 있는가? 그 뜻을 어떻게 확신하는가?- 결혼을 꼭 해야 하나? / 결혼을 하고 싶지 않은 나. 비정상인가요?- 사람들과 적당한 거리를 늘 두고 지냅니다. 깊은 교제와 나눔이 어렵습니다. 먼저 다가가기가 두렵습니다.- 상대와의 싸움에서 지혜롭게 대처하는 법은? / 소통이 안됩니다.- 새로운 사람을 만났어요. 전에 교제하던 친구와 자꾸 비교가 됩니다.- 믿지 않는 사람과의 교제는?- 커리어와 결혼의 갈등- 혼전성관계 어떻게 해야 하나요? 교회도 시대에 맞추어 변해야 하는거 아닌가요?- 이 사람과 결혼할지 말지 어떻게 확신할 수 있나요?정은진 소장과 함께 하는 “크리스천 청년의 이성교제와 결혼 토크 콘서트”.진로와소명연구소에 문의하세요^^나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling“남녀의 시각 차이를 인식하고, 배려할 때 더 행복해질 수 있어요”이성 교제에는 책임 있는 행동이 뒤따라야 합니다. 드라마를 바탕으로 한 강의와 토론 형식의 <우리들의 성 이야기>(뒤)를 시청하며, 이성 교제에 필요한 지식과 태도를 학습하고 토론해보세요.   ​우리들의 성 이야기 – 뒤 대상 중고등학생   ㅣ   영상 35분   ㅣ   주제 성 가치관내용 남녀가 성을 바라보는 시각 차이를 알아보고 실제 10대들의 토론을 통해 올바른 성 가치관을 학습한다. <이성 교제와 양성평등>※ 전체 화면 보기는 유튜브에서만 가능합니다. https://youtu.be/xmkN7MbLS5k​☞ Lesson 10의 콘텐츠를 활용하면 더 풍성한 수업을 진행할 수 있습니다.​ ​ 정신지체인의 이성교제와 결혼, 어떻게 해야 하나? 오는 25일, 국립재활원 ‘2007년 성재활 세미나 개최’국립재활원(원장 박병하)이 오는 25일 오후 1시 30분부터 국립재활원 강당에서 ‘정신지체 장애인의 이성교제와 결혼’이라는 주제로 2007년 성(性)재활 세미나를 개최한다. (위드뉴스)지난 2005년에는 '미혼 장애인의 성'이란 주제로 성재활 세미나가 열렸다. ⓒ위드뉴스 자료사진국립재활원은 지난 2005년 ‘미혼 성인 장애인의 성문제’라는 주제로 세미나를 개최했으며, 지난 2006년에는 ‘뇌성마비 장애인의 성’이라는 주제로 세미나를 개최한 바 있다. 올해 개최되는 세미나에서는 정신지체 장애인의 올바른 이성교제 방법, 성공적인 결혼 생활을 위한 전략, 결혼을 통해 발생할 수 있는 가족문제 등을 살펴볼 계획이다. 또 세미나 당일 성재활용품 및 성교육 자료도 함께 전시회될 예정이다. 이날 세미나 1부에서는 샤론교회 엄용섭 목사, 국립재활원 재활의학과 김은수 전문의의 주제발표가 있을 예정이며, 동천의 집 장애란 원장, 한국장애인문화협회 푸른상담소 최부암 소장의 정신지체인 결혼 생활에 대한 사례발표가 있을 예정이다. 이어 세미나 2부에서는 나사렛대학교 인간재활학과 김종인 교수가 정신지체 장애인의 결혼 복지 정책에 대한 대안을 제시할 예정이며, 초대 대한성학회 회장인 서울여대 김원회 교수의 특강이 있을 예정이다. 국립재활원은 보도자료를 통해 “정신지체 장애인의 성 문제는 우리나라의 사회적인 여건에서 해결하기 쉽지 않은 과제지만 진지한 토론을 통해 문제를 깊이 있게 들여다보는 좋은 기회가 될 것”이라고 밝혔다. 성재활 세미나와 관련된 기타 자세한 내용은 국립재활원 성재활실(02-901-1625)로 문의하면 된다.  청소년의성문화와이성교제00.hwp본문요약1장. 서 론최근의 청소년은 성 개방으로 인하여 이성교제가 빨라지고 있으며, 나이에 비해 조숙한 형태로 성의 발달형태로 나타나고 있다. 최근의 우리나라 전국의 13세~18세 남녀 청소년 1500명을 대상으로 한 연구결과를 보면 이성 교제 경험이 28.6%였는데 직접적인 성 관계는 6.3%로서 남자 9.4%, 여자 3.1%로 외국에 비해 매우 낮았고 다른 결과를 종합하면 우리나라 청소년은 대부분 성에 대해 매우 건전하고 보수적이며 성에 대한 자제력도 상당한 것으로 나타났다. 그러나 최근 들어 청소년의 성문제가 더욱더 심각해지고 있다. 성개방시대를 넘어 성문란시대로 넘어가는 것이 아닌가 염려될 정도이다. 그러나 학교와 가정에서의 성교육은 과거와 달라진 것이 거의 없고 청소년들이 성을 접할 수 있는 매체는 과거와 달리 다양하고 많아졌다. 청소년기에는 사춘기를 맞이하는 시기로 인생에 있어 성에 대해서 가장 호기심이 많고 성용도 왕성한 시기이다. 성에 대한 관심과 성적 행위가 어떻게 나타나느냐는 다양한 사회 문화적 규범과 가족의 기대, 가치관에 따라 다르다. 즉, 신체적 변화의 중요성에도 불구하고 청소년기의 성적인 활동은 또래 집단과 사회적 요소의 영향을 많이 받는다. 이장에서는 청소년의 성문화와 이성교제에 대해 전반적으로 살펴보기로 하자.목차1장. 서 론2장. 본 론Ⅰ. 올바른 성의 개념 1. 생물학적 성(Sex)2. 인격적 성(Sexuality)3. 행동과학적 성(Gender) Ⅱ. 청소년의 성문화Ⅲ. 청소년의 이성교제 1. 이성교제의 의미2. 이성교제의 실태3. 심리적 안녕감4. 긍정적 착각1) 긍정적 자기지각2) 통제착각3) 비현실적 낙관주의 3장. 결 론참고문헌관련단어청소년의 이성교제,, 이성교제의 실태, 청소년의 성문화, 이성교제,,[한국교회 주일학교,중고등부,청소년부,청년대학부 내 이성교제 가이드라인]  시애틀 늘푸른교회에서 김만식 목사님의 글을 퍼왔습니다. 한국교회에서도 적용가능하다고 생각합니다 ======================================================================================= 우리교회는 대부분 청년들입니다. 이미 결혼한 교우들도 있지만 아직 대부분이 데이트 중이거나 앞으로 데이트를 하게 될 것입니다. 하나님은 여러분이 혼자 쓸쓸하게 지내는 걸 원치 않습니다. 저도 여러분이 하나님 인도에 따라 신중하게 이성의 친구들과 데이트를 하면서 결혼을 준비하기를 바랍니다. 데이트에 대한 목회방침을 몇 가지 알려드립니다.  1) 교회 안에서나 밖에서나 서로 만난 지 6개월 이내에선 1대 1 이성 교제를 삼가하기 바랍니다.  2) 마음에 끌리는 상대가 있으면 교제를 시작하기 전에 주안에서 형제와 자매로 지내면서 상대에 대해서 알 수 있는 모든 것을 파악하기 바랍니다. 예를 들어,  신앙, 교회관, 인생관, 가치관, 삶의 목표, 인격, 성격, 기질, 가정환경, 내면-속사람, 교우관계, 이성교제 경력, 직장, 수입, 나에 대한 호감도, 상대에 대한 나의 부모의 반응 등을 알아보기 바랍니다. 이렇게 하려면 적어도 6개월 이상은 시간이 필요할 듯합니다.   3) 상대를 알아가는 과정에 하나님께서 예비하신 사람이라는 확신을 구하기 바랍니다. 감정에 따라 교제하다 어느 순간 싫어져 하나님의 뜻이 아니라고 자기 맘대로 성령님과 주님의 인도를 이용하지 않도록 유념해야 합니다.   4) 교제를 시작하기 전에 담당 목자, 목회자와 먼저 상담하고 목자와 상의하기 전에 교회 안에서 다른 누구에게도 먼저 말하지 않는 것이 좋습니다. 그래야 말이 퍼지고 오해를 초래하는 일을 미리 막을 수 있습니다.  5) 준비단계를 거쳐 정식으로 데이트를 할 생각이면 교회 안에서 공식적으로 교제를 선언하고 당당하게 데이트하기를 바랍니다. 데이트하는 커플은 교회의 공적 모임, 예배, 쎌, 성경공부, 그룹활동에서는 가능한 사적인 만남이나 대화를 피하고 여전히 주안에서 형제와 자매의 관계를 지켜야 합니다.  6) 데이트를 하던 커플이 이성교제를 그만 두었을 때도 주안에서 형제와 자매로 남을 수 있도록 건강한 관계를 유지해야 합니다. 교회 안에서 사귀던 형제 자매들이 데이트가 깨어지면 서로 불편해져 교회를 떠나기도 합니다. 그것은 그들 개인에게도 교회에도 불행한 일입니다.  현재 데이트 중에 있거나 이성 친구를 놓고 기도하는 청년들은 오늘 말씀 드린 데이트 가이드라인에 자신을 비춰보기 바랍니다. 이 지침은 여러분을 위한 것입니다. 도로에 정지 신호등은 달리는 차를 불편하게 만드는 것 같아도 혹시 일어날 수 있는 사고를 미리 방지해 안전한 운전을 돕기 위한 것입니다. 데이트 가이드라인도 데이트하는 사람들을 도와주려는 것입니다. 이 지침은 감정에 따라 급하게 달려가다 예상 못한 장벽에 부딪쳐 깨어지지 않도록 예방에 도움이 될 것입니다.  (최근에 이 지침을 무시하고 속도를 내는 교우들이 있다는 이야기가 들립니다. 서로 충분히 알기 전에 감정이 앞섰다가 정신이 들어 한 발 빼거나 결혼할 생각은 없고 단순히 지금 이성의 교제만 즐기다 그만 둘 수도 있다는 그런 생각으로 교회 안에서 형제 자매들이 서로 얽히는 것은 교회에 덕이 안됩니다.) 크리스천 러브 어드바이스미혼청년의 만남의 장 야곱과라헬 까페(까페지기:사랑을 구하는 49일간의 이야기 저자 윤천수 목사)http://cafe.naver.com/4949story  크리스천의 이성교제와 결혼 세미나 강사초청 문의강사 윤천수 목사 010-7246-9872  자녀의 이성교제, 부모가 해야할 일은 무엇인가?     1. 자녀의 눈높이에 맞춰 질문하라.이성 친구에 대해 물을 때는 ‘감시한다’라는 느낌이 들지 않도록 해야 한다. 다짜고짜 “어디서 만났니? 뭐 하는 애니?”라고 물어보면 자녀는 아예 입을 닫거나 거짓말을 하게 된다. 자녀의 활동반경을 고려해 “학교 친구니?” “동아리 친구니?”라고 묻는다. 자녀가 이성 친구 사귀는 걸 숨기고 있다면 인기 있는 TV 드라마나 음악프로그램을 함께 시청하면서 “넌 어떤 여자(남자)친구가 좋아?” “요즘 커플들은 100일 기념일에 뭐 하니?”처럼 자녀의 눈높이에 맞춰 질문해야 한다.  2. 먼저 나의 자녀가 성장했다는 것을 인정하라.이성친구가 생기면 부모들은 혹시나 나쁜 행동을 했을까봐 지레짐작하고 화부터 내는 경우가 많다. 부모가 화를 내면 역효과만 불러 온다. 먼저 자신의 자녀가 그만큼 컸다는 것을 인정해주고 자녀의 이성 친구에 대해 차근차근 파악해야 한다.  3. 이성 친구를 사귀면서 생기게 되는 득과 실을 따져보게 하라.만일 이성 친구를 사귀면서 성적이 떨어졌다면 어떻게 해야 할까? 이때는 이성교제에 따른 ‘득과 실’을 따져 보게 해야 한다. 좋은 점이 있다면 학업에 도움이 되는 방향으로 어떻게 활용할 것인지, 나쁜 점이 있다면 어떻게 개선할 것인지 함께 생각해 본다.  4. 자신의 미래를 그려보게 하라.자신의 일에 집중하지 못한다면 이성교제를 위해 사용하는 시간이 얼마나 되는지 따져 보게 한다. 이성교제에 들인 시간과 하루 동안 공부한 시간을 꼼꼼히 적어 비교해 본다. 이렇게 생활하다 보면 앞으로 어떤 사람이 될 것인지 미래의 자기 모습을 그려보게 한다. 부모와 자녀가 대화를 통해 ‘공부시간에 휴대전화 전원 끄기’ ‘이성 친구는 주말에만 만나기’처럼 구체적인 규칙을 정할 수도 있다.  5. 자녀와 함께 스킨십의 기준을 세우라.‘어느 정도의 스킨십이 적당할까?’란 문제에 대해 부모와 자녀가 함께 대화를 나눈다. ‘이성 친구와는 손만 잡는다’처럼 구체적인 기준을 정하는 것도 좋다. 또 스킨십을 하다 보면 성적인 충동이 생길 수 있다는 것과 성적 충동을 자제하지 못해 일어날 수 있는 문제들에 대해서도 정확히 인식시킨다. 6. 자녀의 이성 친구를 집으로 초대하라.이성 친구를 집으로 초대하여 개방된 분위기에서 사귀게 해야 한다. 이성 교제는 은밀할수록 왜곡될 가능성이 높기 때문이다. 가족들이 함께 하는 가운데 자연스러운 사귐이 되도록 해야 한다.오늘 우리 딸이 남자 친구에게 고백을 받았다는군요..사귀자고 지금 초등 6학년이거든요그동안 몇명에게 사귀자는 고백은 들어도 사귀진 않았거든요그런데 이번엔 사귀고 싶다네요.. 제가 전에 그랬거든요 아직은 남자 친구 사귀는거 그런거 하지 말고 그냥 여자 친구 처럼 남자 애들도그냥 친구 하라고~ 그래도 만약에 사귀고 싶으면 엄마에게 허락을 받고 사귀라고 그런 말은 했지만 오늘 갑자기 고백 받은 친구랑 사귀고 싶다는데 제가 뭐라고 말을 해야 할지 모르겠더라구요..초등 학생은 사귀면 어찌 사귀는 지도 모르겠고우리 딸 말로는 친구들 사귀는거 보면 주말에 한번씩 노래장도 가고 뭐 그정도 라는데  전 고지식 해서 그런거 싫거든요..학교서 매일 보니 전화나 자주 하고 그런거면 몰라도  뭐라도 말해야 할지 모르겠어요..ㅠㅠ아니 초등학생들 이성교제는 어찌 하나요? 완전 궁금 사귀게 해도 되나요? 저 어쪄죠~엄마로서 이런 경험은 처음이라..ㅠㅠ ㅋㅋ 이웃님들 도와주세요  ﻿﻿﻿﻿​​​나나세 하루카 군 (22세, 男) 모토미야 나기사 (14세, 女)​열도의 흔한 남녀의 이성교제.Jpg ​오랫만에 피규어 놀이를 해보았습니다. 이번 피규어 놀이 대상은...해군복이 너무 잘 어울리는 청년 "나나세 하루카"군이랑 AKB0048 주인공 "모토미야 나기사"쨩​나나세 하루카군과 나기사쨩  커플 잘어울리죠? ㅋㅋ​근데... 나나세 하루카군.. 너 지금 뭐하니?나기사쨩... 아직 14살이다.. 좀 살살해라...​본격 해상자위대 해군 청년과 14살 여중생의 로맨스? ​​나나세 하루카군... 너 설마 나기사쨩 좋아하냐?​요즘 이러고 논다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​가끔 종종.. 피규어 친구들이랑 대화하고....요런 자세도 만들어가며... 제 일상의 심심함을 달래줍니다. ​그런데... 나나세 하루카군.... 나기사쨩이 아직 14살 미성년자인데...그새 못참고.... 섹스를 하고싶었구나? 헐..... 대박!​나나세 하루카군..  나기사쨩... 감바레!혼또니 오메데-또!ㅋㅋㅋ​나나세 하루카 ♡ 모토미야 나기사​ 군입대와이성교제-최종.hwp본문요약1. 연구의 목적=>청석?   ---헤어지는 이유를 밝혀 실연의 아픔을 겪는 젊은이가 적어지기를 바라는 마음으로2. 연구의 대상과 범위  현재 군에 입대한 남자친구를 기다리고 있거나 과거에 기다려본 적이 있는 여성을 대상으로 시립대, 이대, 연대, 홍대 및 길거리에서 또 인터넷을 이용하여 무작위로 총 134명을 조사하였다. 단, 남자친구의 군 복무 형태는 육군, 해군, 공군, 특수부대(특전사 해병대), 전경, 의경, 카추사, 방위산업체, ROTC등으로 직업 군인과의 교제는 제외하였다.(1) 직접 설문조사와 인터넷을 이용한 조사 직접 설문조사는 시립대에서 31부, 이화여대 숙명여대 서울여대 등 여대에서 21부, 연대 홍대 신촌에서 17부, 그리고 그 밖에는 아는 사람을 통하여 설문지 조사를 받거나 길거리에서 조사를 하여 모두 122부였다. 또한 인터넷을 이용한 조사는, 인터넷 다음(www.daum.net)의 입대한 남자친구를 기다리는 여성의 모임 "같은 하늘"과 "사회조사 분석사 2급 독학으로" 까페게시판에 도움을 요청하여 메일로 설문지를 받거나 혹은 수업을 위해 만든 도시조사방법론 커뮤니티 게시판에 올리도록 하여 12부를 받았다.목차Ⅰ. 서론     (1) 연구의 목적     (2) 연구의 대상과 범위     (3) 연구의 방법 Ⅱ. 사용된 개념의 정의 Ⅲ. 기본가설 Ⅳ. 가설검증     -각 상황별 질문 Ⅴ. 결론관련단어군대, 이성교제, 설문조사, 남여관계, 도시조사 방법론, 도조방제22과 결혼과 이성교제   ▣혼인은 모든 면에서 귀한 것이며 또 거룩해야 한다고 성경은 말한다. 결혼은 하나님이 제정하신 것이다. “남자가 혼자 지내는 것이 좋지 않으니 내가 그를 위하여 돕는 자를 지으리라” 분명히 부부는 서로를 돕도록 준비된 사람이다. 그렇다면 상대방의 무엇을 도와야 하는가?   히브리서 13장  4 모든 사람은 결혼을 귀히 여기고 침소를 더럽히지 않게 하라 음행하는 자들과 간음하는 자들을 하나님이 심판하시리라 창세기 2장 18 여호와 하나님이 이르시되 사람이 혼자 사는 것이 좋지 아니하니 내가 그를 위하여 돕는 배필을 지으리라 하시니라    모든 인간에게는 하나님이 직접 예비하신 짝이 존재한다. 우리가 태어나기도 전부터 하나님은 이미 우리를 아시고 나에게 맞는 짝을 준비해 두신다. 예전에 우리의 부모들이 한 번도 보지 못한 짝을 자녀를 위해 예비한 것처럼, 하늘 아버지도 자녀를 위해 짝을 예비하신다. 하나님 아버지의 목적은 서로 도우며 우리가 그리스도의 장성한 분량인 성숙에까지 이르기를 원하신다. 그 목적에 맞게 짝을 선정하신다. 대부분이 반대의 성격을 가진 사람들이 만나서 서로의 부족함을 채워준다. 상대방이 가지고 있지 않은 좋은 점을 내가 가지고 있고 내게 없는 것을 상대방이 가지고 있다. 이렇게 주님은 짝을 안배하신다.   자기를 버리는 것은 자신의 생각, 감정, 자존심을 버리는 것이다. 그래서 서로가 자기를 부인할 수 있도록 환경을 안배하시고 이끄신다. 내 생각에는 ‘왜 내가 이런 사람을 만나서 이렇게 힘들게 삶을 살까?’라고 하지만 하나님은 나를 깨뜨리기 위해서 자기부인하고, 자기를 내려놓기 위한 도구로 상대방을 사용하신다. 깨뜨려야 할 이것은 죄악이기에 반드시 버려야 하나 우리는 자신을 너무나 사랑하기에 버리려고 하지 않는다. 그래서 하나님은 상대방을 통해 나를 내려놓을 수 있도록 환경을 안배하신다. 하나님은 공의의 하나님이시다. 하시는 모든 일이 옳으시다. 우리에게 안배하신 환경도 모두 다 옳다. 짝을 주심에 있어서도 옳으시다. 실수하지 않으신다.   하나님은 우리가 비행기의 두 날개처럼 균형 있게 성숙하기를 원하신다. 한쪽 날개만 가지고 날면 비행기는 추락한다. 반드시 두 날개로 날아야 한다. 남편만 잘하거나, 아내만 잘하거나 해서는 안된다. 각자 좋은 점이 있기에 서로가 서로를 채워주고 부족한 부분을 보완해 주어서 두 사람이 함께 연합하여 아름답게 잘 날기를 원하신다. 그러나 사람들 중에 하나님이 주신 범위에서 벗어나는 경우가 있다 하나님이 주신 짝이 아닌 상대를 선택한 경우이다. 신자든지 불신자든지 본래 그리스도인은 하나님의 음성을 들을 수 있다. 그러기에 자기 짝이 누구인지 주님께 물으면 알수 있다. 요한복음 10장  3 문지기는 그를 위하여 문을 열고 양은 그의 음성을 듣나니 그가 자기 양의 이름을 각각 불러 인도하여 내느니라 4 자기 양을 다 내놓은 후에 앞서 가면 양들이 그의 음성을 아는 고로 따라오되  5 타인의 음성은 알지 못하는 고로 타인을 따르지 아니하고 도리어 도망하느니라    그러나 위의 경우는 자기 의지로 자기가 원하는 자를 찾아 결혼해 버리는 것이다. 주님 뜻대로가 아닌 자신의 생각대로 또 주님께 묻고 싶어 하지도 않는다. 왜냐하면 자신의 주인은 자기이기 때문이며 예수님을 그의 주인으로 인정하지 않기 때문이다. 본인의 기준이 있는 것이다.   예쁜 얼굴, 날씬한 몸매, 큰 키, 돈, 명예, 학력 등 또 서로 다른 환경, 문화에서 삶을 살다가 보통의 경우 둘 중에 한 명은 더 성숙하다. 하나님은 더 성숙한자를 먼저 다루시고 깨뜨리신다. 영적 수준도 서로 다른 상태에서 삶을 살다가 결혼하게 되면 서로가 많이 부딪히게 되고 고민하면서 더 성숙의 단계로 올라가게 된다. 같이 동거하고, 같이 죽고, 자기 부인하고, 같이 살고, 같이 먹고, 남을 먼저 배려하기 위해 자신의 희생이 따른다. 마음이 더 넓어진다. 혼자 지낼 때와는 다르다.   결국 결혼 생활은 나를 버리고 주님을 닮아가는 참 좋은 하나님의 훈련프로그램인 것이다. 주님을 더 많이 알아간다. 몸이 하나 된 남편과 동거하면서 무엇을 하든지, 무엇을 사든지, 늘 남편 것까지 생각하며 사는데 하물며 영이 하나된 하나님과의 동거는 어떻겠는가? 우리는 이 부분을 너무나 소홀히 했다.   ◈만약 청년 중에 결혼을 안 하려고 한다면 분명한 목적이 있어야 할 것이다. 단순히 귀찮아서, 또는 자기 부인하기 싫어서, 혹은 훈련 받기 싫어서라면 이것은 틀린 것이다. 주님을 진정으로 아는 청년 중에 이미 자기를 버렸고 주님 때문에 자신의 미래를 하나님께 드린 사람은 즉 결혼을 포기한 사람은 이미 이 훈련이 끝났기에 하나님은 그런 사람에게 결혼을 요구하시지 않는다. 바울의 은사처럼 본인의 영적 분량이다. 하나님은 무엇이 그 사람에게 더 유익한지를 아시기에 그 사람에게 맞게 요구하신다. 주님은 어떤 사람과 결혼해야 그에게 더 유익한지 그의 미래를 알고 계신다.   ▣이성교제   ➊신자는 반드시 그리스도인과 이성교제 해야 하며 결혼해야 한다. 빛과 어둠이 함께 할 수 없다.고린도후서 6장 14 너희는 믿지 않는 자와 멍에를 함께 메지 말라 의와 불법이 어찌 함께 하며 빛과 어둠이 어찌 사귀며 15 그리스도와 벨리알이 어찌 조화되며 믿는 자와 믿지 않는 자가 어찌 상관하며 16 하나님의 성전과 우상이 어찌 일치가 되리요 우리는 살아 계신 하나님의 성전이라 이와 같이 하나님께서 이르시되 내가 그들 가운데 거하며 두루 행하여 나는 그들의 하나님이 되고 그들은 나의 백성이 되리라 17 그러므로 너희는 그들 중에서 나와서 따로 있고 부정한 것을 만지지 말라 내가 너희를 영접하여 18 너희에게 아버지가 되고 너희는 내게 자녀가 되리라 전능하신 주의 말씀이니라 하셨느니라    ➋이미 교제하고 있는 사람이 불신자라면 빨리 그 사람에게 복음을 전해야 하며, 신자가 되게 하라. 그런 후에 결혼하라.   ➌결혼 전에 성관계를 갖지 마라. 이것은 간음죄이다. 음란을 피하라. 너의 몸은 성전이다. 거룩함을 이루라.고린도전서 6장 15 너희 몸이 그리스도의 지체인 줄을 알지 못하느냐 내가 그리스도의 지체를 가지고 창녀의 지체를 만들겠느냐 결코 그럴 수 없느니라 16 창녀와 합하는 자는 그와 한 몸인 줄을 알지 못하느냐 일렀으되 둘이 한 육체가 된다 하셨나니 17 주와 합하는 자는 한 영이니라 18 음행을 피하라 사람이 범하는 죄마다 몸 밖에 있거니와 음행하는 자는 자기 몸에 죄를 범하느니라 19 너희 몸은 너희가 하나님께로부터 받은 바 너희 가운데 계신 성령의 전인 줄을 알지 못하느냐 너희는 너희 자신의 것이 아니라 20 값으로 산 것이 되었으니 그런즉 너희 몸으로 하나님께 영광을 돌리라 시편 119장  9 청년이 무엇으로 그의 행실을 하리이까 주의 말씀만 지킬 따름이니이다데살로니가전서 4장  3 하나님의 뜻은 이것이니 너희의 거룩함이라 곧 음란을 버리고  4 각각 거룩함과 존귀함으로 자기의 아내 대할 줄을 알고 5 하나님을 모르는 이방인과 같이 색욕을 따르지 말고  6 이 일에 분수를 넘어서 형제를 해하지 말라 이는 우리가 너희에게 미리 말하고 증언한 것과 같이 이 모든 일에 주께서 신원하여 주심이라   ➍만약 그리스도인과 교제 중에 결혼을 약속했고, 이미 성관계를 갖은 상태라면 빨리 결혼식을 하라. 계속 범죄함으로 마귀에게 틈을 주지 마라에베소서 4장 27 마귀에게 틈을 주지 말라 고린도전서 7장  5 서로 분방하지 말라 다만 기도할 틈을 얻기 위하여 합의상 얼마 동안은 하되 다시 합하라 이는 너희가 절제 못함으로 말미암아 사탄이 너희를 시험하지 못하게 하려 함이라    ➎책임 있는 삶을 살아라. 신중하라. 절제하며 살아라. 절제할 수 없다면 빨리 결혼하라.고린도전서 7장 9 만일 절제할 수 없거든 결혼하라 정욕이 불 같이 타는 것보다 결혼하는 것이 나으니라    ❻혼인을 금하는 것은 잘못이다.디모데전서 4장  1 그러나 성령이 밝히 말씀하시기를 후일에 어떤 사람들이 믿음에서 떠나 미혹하는 영과 귀신의 가르침을 따르리라 하셨으니  2 자기 양심이 화인을 맞아서 외식함으로 거짓말하는 자들이라  3 혼인을 금하고 어떤 음식물은 먹지 말라고 할 터이나 음식물은 하나님이 지으신 바니 믿는 자들과 진리를 아는 자들이 감사함으로 받을 것이니라    ❼소설책, 야한 동영상 보며 자위행위 하지 마라. 생각으로 간음하는 것은 죄이다. 생각이 몸에 끼치는 영향은 강하다. 생각은 몸과 붙어 있다. 그러기에 몸에 흥분이 느껴진다.마태복음 5장 28 나는 너희에게 이르노니 음욕을 품고 여자를 보는 자마다 마음에 이미 간음하였느니라 시편 119장  9 청년이 무엇으로 그의 행실을 깨끗하게 하리이까 주의 말씀만 지킬 따름이니이다    ▣결혼➊아내의 모믄 남편이 주관하며, 남편의 몸은 아내가 주관한다.고린도전서 7장  3 남편은 그 아내에 대한 의무를 다하고 아내도 그 남편에게 그렇게 할지라  4 아내는 자기 몸을 주장하지 못하고 오직 그 남편이 하며 남편도 그와 같이 자기 몸을 주장하지 못하고 오직 그 아내가 하나니    ➋부부는 함께 있어야 한다.고린도전서 7장 5 서로 분방하지 말라 다만 기도할 틈을 얻기 위하여 합의상 얼마 동안은 하되 다시 합하라 이는 너희가 절제 못함으로 말미암아 사탄이 너희를 시험하지 못하게 하려 함이라     ➌혼인은 거룩하고 귀하다. 침상을 더럽혀서는 안된다. 서로 간에 투명하고 성결하라. 서로를 소홀히 여기지 마라. 서로 관심을 가져라. 만약 간음의 죄를 지었다면 하나님께 회개하고 그 길에서 완전히 돌아서라. 행동하라 그리고 상대방에게 사실대로 말하고 용서를 구해라. 상대방은 자기를 모든 죄에서 구원하신 예수님을 생각하고 그를 용서하고 받아줘라. 예수님은 우리가 음행의 죄를 10번 지었더라도 진심으로 깨닫고 회개하고 돌아오면 그분은 받아주신다. “예수님이라면 어떻게 하셨을까”를 묵상하라.히브리서 13장  4 모든 사람은 결혼을 귀히 여기고 침소를 더럽히지 않게 하라 음행하는 자들과 간음하는 자들을 하나님이 심판하시리라   ➍음행을 피하라. 너의 몸은 성전이다. 거룩함을 유지하라. 부부끼리도 음란한 동영상을 보지 마라. 마귀가 침투한다. 음란한 상상을 하지 마라. 그것은 죄악이다. 하나님이 정해 놓은 범위 안에서의 성행위 즉 부부에게만 허용되어 있는 성행위는 거룩하다. 그러나 이 범위를 벗어나서 하는 성행위는 전부 죄악이다. 악한 생각이 침투 못하도록 방언 기도하라.고린도전서 6장 15 너희 몸이 그리스도의 지체인 줄을 알지 못하느냐 내가 그리스도의 지체를 가지고 창녀의 지체를 만들겠느냐 결코 그럴 수 없느니라 16 창녀와 합하는 자는 그와 한 몸인 줄을 알지 못하느냐 일렀으되 둘이 한 육체가 된다 하셨나니 17 주와 합하는 자는 한 영이니라 18 음행을 피하라 사람이 범하는 죄마다 몸 밖에 있거니와 음행하는 자는 자기 몸에 죄를 범하느니라 19 너희 몸은 너희가 하나님께로부터 받은 바 너희 가운데 계신 성령의 전인 줄을 알지 못하느냐 너희는 너희 자신의 것이 아니라 20 값으로 산 것이 되었으니 그런즉 너희 몸으로 하나님께 영광을 돌리라 데살로니가전서 4장  3 하나님의 뜻은 이것이니 너희의 거룩함이라 곧 음란을 버리고 4 각각 거룩함과 존귀함으로 자기의 아내 대할 줄을 알고  5 하나님을 모르는 이방인과 같이 색욕을 따르지 말고  6 이 일에 분수를 넘어서 형제를 해하지 말라 이는 우리가 너희에게 미리 말하고 증언한 것과 같이 이 모든 일에 주께서 신원하여 주심이라 에베소서 4장 27 마귀에게 틈을 주지 말라    ➎이혼하지 마라. 부부는 한 몸이다. 하나님이 짝지어 주신 것을 사람이 나누지 못한다. 이혼을 하려는 것은 대부분 자기를 버리지 못하기 때문이다. 자기 생각, 자기 감정, 이기심이 더 이상 자신을 내리는 훈련을 안 하려고 하는 것이다. 자기 자신을 너무나 사랑하기 때문이다. 자기사랑은 우상숭배이다.마태복음 19장  6 그런즉 이제 둘이 아니요 한 몸이니 그러므로 하나님이 짝지어 주신 것을 사람이 나누지 못할지니라 하시니  9 내가 너희에게 말하노니 누구든지 음행한 이유 외에 아내를 버리고 다른 데 장가 드는 자는 간음함이니라 고린도전서 7장 10 결혼한 자들에게 내가 명하노니 （명하는 자는 내가 아니요 주시라） 여자는 남편에게서 갈라서지 말고 11 （만일 갈라섰으면 그대로 지내든지 다시 그 남편과 화합하든지 하라） 남편도 아내를 버리지 말라   ❻서로 복종하고 서로 존중하며 서로 사랑하라에베소서 5장 21 그리스도를 경외함으로 피차 복종하라 22 아내들이여 자기 남편에게 복종하기를 주께 하듯 하라 23 이는 남편이 아내의 머리 됨이 그리스도께서 교회의 머리 됨과 같음이니 그가 바로 몸의 구주시니라 24 그러므로 교회가 그리스도에게 하듯 아내들도 범사에 자기 남편에게 복종할지니라 25 남편들아 아내 사랑하기를 그리스도께서 교회를 사랑하시고 그 교회를 위하여 자신을 주심 같이 하라 26 이는 곧 물로 씻어 말씀으로 깨끗하게 하사 거룩하게 하시고 27 자기 앞에 영광스러운 교회로 세우사 티나 주름 잡힌 것이나 이런 것들이 없이 거룩하고 흠이 없게 하려 하심이라 28 이와 같이 남편들도 자기 아내 사랑하기를 자기 자신과 같이 할지니 자기 아내를 사랑하는 자는 자기를 사랑하는 것이라    ❼혼인은 부모를 떠나는 것이다. 부모보다 더 부부지간에 신경을 써라창세기 2장 18 여호와 하나님이 이르시되 사람이 혼자 사는 것이 좋지 아니하니 내가 그를 위하여 돕는 배필을 지으리라 하시니라 19 여호와 하나님이 흙으로 각종 들짐승과 공중의 각종 새를 지으시고 아담이 무엇이라고 부르나 보시려고 그것들을 그에게로 이끌어 가시니 아담이 각 생물을 부르는 것이 곧 그 이름이 되었더라 20 아담이 모든 가축과 공중의 새와 들의 모든 짐승에게 이름을 주니라 아담이 돕는 배필이 없으므로 21 여호와 하나님이 아담을 깊이 잠들게 하시니 잠들매 그가 그 갈빗대 하나를 취하고 살로 대신 채우시고 22 여호와 하나님이 아담에게서 취하신 그 갈빗대로 여자를 만드시고 그를 아담에게로 이끌어 오시니 23 아담이 이르되 이는 내 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라 이것을 남자에게서 취하였은즉 여자라 부르리라 하니라 24 이러므로 남자가 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 둘이 한 몸을 이룰지로다 25 아담과 그의 아내 두 사람이 벌거벗었으나 부끄러워하지 아니하니라마태복음 19장  3 바리새인들이 예수께 나아와 그를 시험하여 이르되 사람이 어떤 이유가 있으면 그 아내를 버리는 것이 옳으니이까  4 예수께서 대답하여 이르시되 사람을 지으신 이가 본래 그들을 남자와 여자로 지으시고  5 말씀하시기를 그러므로 사람이 그 부모를 떠나서 아내에게 합하여 그 둘이 한 몸이 될지니라 하신 것을 읽지 못하였느냐  6 그런즉 이제 둘이 아니요 한 몸이니 그러므로 하나님이 짝지어 주신 것을 사람이 나누지 못할지니라 하시니  7 여짜오되 그러면 어찌하여 모세는 이혼 증서를 주어서 버리라 명하였나이까  8 예수께서 이르시되 모세가 너희 마음의 완악함 때문에 아내 버림을 허락하였거니와 본래는 그렇지 아니하니라  9 내가 너희에게 말하노니 누구든지 음행한 이유 외에 아내를 버리고 다른 데 장가 드는 자는 간음함이니라 10 제자들이 이르되 만일 사람이 아내에게 이같이 할진대 장가 들지 않는 것이 좋겠나이다 11 예수께서 이르시되 사람마다 이 말을 받지 못하고 오직 타고난 자라야 할지니라 12 어머니의 태로부터 된 고자도 있고 사람이 만든 고자도 있고 천국을 위하여 스스로 된 고자도 있도다 이 말을 받을 만한 자는 받을지어다   ❽부부는 자녀에 대한 책임을 다하라   ❾부부는 서로가 돕는 자라는 사실을 잊지 마라. 그러나 오직 부부가 의지할 분은 주님이시다.   ①혼인 안한 자매의 관심사 : 주님일 염려, 성결함(고전 7:34)②혼인 안한 형제의 관심사 : 주님을 기쁘시게 하는 것(고전7:32)③혼인한 형제의 관심사 : 아내를 기쁘게 하는 것 (고전 7:33)④혼인한 자매의 관심사 : 남편을 기쁘게 하는 것(고전7:34)⑤스스로 주님 때문에 혼인을 안하고자 한다면 더 잘 한 것이다(고전 7:32-39,마19:10-12)고린도전서 7장 32 너희가 염려 없기를 원하노라 장가 가지 않은 자는 주의 일을 염려하여 어찌하여야 주를 기쁘시게 할까 하되 33 장가 간 자는 세상 일을 염려하여 어찌하여야 아내를 기쁘게 할까 하여 34 마음이 갈라지며 시집 가지 않은 자와 처녀는 주의 일을 염려하여 몸과 영을 다 거룩하게 하려 하되 시집 간 자는 세상 일을 염려하여 어찌하여야 남편을 기쁘게 할까 하느니라 35 내가 이것을 말함은 너희의 유익을 위함이요 너희에게 올무를 놓으려 함이 아니니 오직 너희로 하여금 이치에 합당하게 하여 흐트러짐이 없이 주를 섬기게 하려 함이라 36 그러므로 만일 누가 자기의 약혼녀에 대한 행동이 합당하지 못한 줄로 생각할 때에 그 약혼녀의 혼기도 지나고 그같이 할 필요가 있거든 원하는 대로 하라 그것은 죄 짓는 것이 아니니 그들로 결혼하게 하라 37 그러나 그가 마음을 정하고 또 부득이한 일도 없고 자기 뜻대로 할 권리가 있어서 그 약혼녀를 그대로 두기로 하여도 잘하는 것이니라 38 그러므로 결혼하는 자도 잘하거니와 결혼하지 아니하는 자는 더 잘하는 것이니라 39 아내는 그 남편이 살아 있는 동안에 매여 있다가 남편이 죽으면 자유로워 자기 뜻대로 시집 갈 것이나 주 안에서만 할 것이니라 마태복음 19장 10 제자들이 이르되 만일 사람이 아내에게 이같이 할진대 장가 들지 않는 것이 좋겠나이다 11 예수께서 이르시되 사람마다 이 말을 받지 못하고 오직 타고난 자라야 할지니라 12 어머니의 태로부터 된 고자도 있고 사람이 만든 고자도 있고 천국을 위하여 스스로 된 고자도 있도다 이 말을 받을 만한 자는 받을지어다[질문]이성교제만남사이트 제작비용을 알고 싶습니다.서버 호스팅 포함제외..순수 사이트 제작단가를 알고 싶습니다.언어지원은 한국어, 중국어이며중국어 선택시 올메뉴 중문으로 변경되야합니다.결제시스템은 중국에서 결제시 은행,카드,핸드폰결제한국에서 결제시 은행,카드,핸드폰결제1개월,3개월,1년 결제방식입니다. 여기에 +주결제포함.검색방식은 본인의 국가, 지역 // 현거주지 국가, 지역    대략 http://ko.manayo.com/ 이런 구성과 기능으로 만들고 싶습니다.제작 기간과 소요 비용을 알려주세요..내공 100겁니다. [답변]안녕하세요. IT전문컨설턴트입니다.이성교제만남사이트 제작을 준비중이신듯 합니다.제작기간의 경우에는 사이트 규모나 추가적인 컨텐츠 요인에 따라서 차이가 극심합니다.대략적인 개발기간은 2개월 내외로 추정이 되고, 소요 비용의 경우에도 다국어 기반으로 제작한다고 하면,일반 견적에서 1.5배 정도의 단가를 예상하셔야 합니다.작게 생각해보면 500만원에서 규모를 크게 생각해 보면 수천만원에 이르기까지 가격 편차가 극심합니다.제작 이전에 아래 요소를 점검을 추천드립니다.1. 비즈니스 모델이성교제만남사이트의 경우 주 비즈니스 모델은.. 정회원 가입 및 정보열람에 대한 유료화에 있습니다.유저층이 두터운 사이트의 경우에는 오프라인과 연계한 단체미팅이나 베너수익 등의 요소를 통해서도 수익구조를 확장하고 있습니다.전세계적인 불황의 여파로, 유저들이 예전에 비해서 결재 부분을 꺼려하는것이 현실입니다. 업체의 경우에도 베너광고로 지출될수 있는 마케팅 비용을 줄이고 있구요..이런 상황에서의 기존 비즈니스 모델을 고집하기에는 신규업체일경우 시장진입에 많은 어려움이 있을수 밖에 없습니다. 정확한 비즈니스 모델 분석을 통한 안정적인 수익구조 확립으로 성공적인 시장진입을 준비하십시오. 2. 타 사이트와의 차별화 요소만남을 주선하는 사이트는 많이 있습니다.아마도 중국과 한국사이의 만남도 주선이 가능한 사이트라 분석해 본다면 긍정적인 차별화 요인이 가능할듯 합니다.. 하지만, 단순히 그 요소만으로는 기존 고객들 및 잠재고객들을 오랫동안 만족을 시킬수 없을듯 합니다.유료화에 대한 정책 부분도, 차별화 요인을 고려하여 타 사이트와의 경쟁에서 우위를 점하십시오. 3 예상 회원수 및 사이트 규모10명이 살수 있는 아파트와, 1000명이 살수 있는 아파트는 많은 부분에서 다릅니다.더 많은 수의 사람을 수용하기위해서는 인원수에 맞게 하중을 견딜수 있도록 설계하고, 차곡차곡 한층씩을 지어올라가야 합니다.웹사이트 개발도 마찬가지입니다...얼마 정도의 회원을 생각하고, 얼마나 많은 회원들이 동시에 접속해 있을까에 따라서, 개발방법과 네트워크 구성이 달라지게됩니다. 어느정도의 시장규모를 짐작하시느냐에 따라서 수백만원의 예산이 될수도, 수억원의 예산이 될수도 있습니다.물론 초기 시작을 하시는 상황에서 예상을 하기는 어려울수도 있겠지만, 10명이 살수 있는 아파트에 1000명이 살수는 없습니다. 그 반대는 초기 비용이 많이 들어가겠죠.. 4. 외국 번역 지원일반적인 웹에이전시에서는 외국어가 능통한 직원이 거의 없습니다.워낙 전문적인 분야의 작업이라, 해당 분야만 해도 빠듯한 상황이죠..용어 및 메뉴에 대한 외국어 번역 지원가능 유무에 따라서 개발기간 및 예산이 달라질수 밖에 없습니다.지원이 불가능하다면 전문 번역사를 통해서 변역을 해야합니다. 5. 개발언어ASP,JSP,PHP 3가지 개발언어중에서 어떤 언어를 기본으로 하여 제작할지에 따라서 많은 요소가 달라질수 있습니다. ASP언어의 경우에는 Windows기반의 개발언어로써 단계별로 개발을 진행하는 개발방법론이 표준이라, 추후 유지보수 및 확장에는 용의하지만, 개발비용은 다소 비싼 편입니다. JSP의 경우에는 Java기반의 개발방법이라 보안성이 좋지만, 서버의 부담이 큰 편이라 커뮤니티 및 미팅사이트에서 사용하기는 힘든 단점이 있습니다. PHP의 경우에는 오픈소소를 기반으로 하는 개발방법론이 표준방법이라, 가격이 비교적 저렴하지만 오픈소스의 부분에서 확장이 어려운 경우가 많고, 보안에 취약한 문제							꿈속에서 나는 고현정과 다소 애틋한 분위기에 놓였었다.나는 그런 고현정에게 미소를 지어보였고, 그녀 또한 내가 싫지 않은지 거부하지 않는 눈빛으로 따스하게 바라봐 주었다. 나는 이 정도면 서로간의 호감이 증명됐을 거라 생각하며 약간은 용기를 내어 말을 걸어 보았다. 그녀의 미소는 아름다웠으며, 곧 우리는 예상대로 애틋한 대화를 나눌 수 있었다.많은 얘기를 나눴다. 지금까지 내가 살아온 이야기, 고현정이 살아온 이야기. 얼마나 힘들었었는가, 또한 즐거웠던 기억들 말이다. 그렇게 사이좋게 얘기를 나누며 서로에 대한 관계를 계속 발전시켜 나가는 사이 나는 잠을 깨었고, 다른 좋은 꿈을 꾸었을 때와 마찬가지로 적잖이 고현정이 없는 현실에 대해 실망을 했다.그러나 나는 고현정 자체를 이성으로 좋아하지는 않았던 것이다. 왜 꿈속에서는 그렇게 좋아했는가.상황이 그렇게 몰고 가면 때로는 정신을 차리기 힘들때가 있다. 하지만 순간의 좋은 기억은 확실히 존재한다.  ‘과거 이성교제 중 평생 아름다운 기억으로 남을 경험’에 대해서는 남녀간에 전혀 다른 반응을 보였다.   남성은 ‘이상형의 외모소유자’(34.0%)를 가장 애틋하게 기억하고 있고, 센스가 뛰어난 여성’(20.8%), ‘첫 사랑 상대’ 및 ‘죽이 척척 잘 맞은 여성’(공히 14.7%), ‘열애 상대’(9.1%) 등이 뒤따랐다. 여성은 ‘자신을 최고로 대우해준 남성’(27.9%)이 가장 좋은 기억으로 남아 있고, ‘세심한 배려형’(26.0%), ‘희생적인 스타일’(18.1%), ‘과분한 조건의 소유자’(16.2%), ‘죽이 척척 잘 맞았던 연인’(7.2%) 등이 그 뒤를 이었다.    -------------------------------------------------------------------------------------------- 자 내가 이래서 어서 이뻐져하는 이유 하나 더 추가욤-너무 슬푸당당가장 애틋하게 기억하는게'이상형의 외모소유자' 라니 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 이뻐집시당!!!!!  오늘 트윗보다가 본 멘션^^   나도 결혼 7년차에는 남편과 요렇게 행복해 보일 수 있을까나^.^근데 몇살 때 결혼 7년차일까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  --------------------------------------------------------------------------------------------   ‘애인과 헤어진 후 시달린 경험’은 남녀 모두 ‘없다’는 응답자(남 55.8%, 여 61.1%)가 과반수를 차지했다. 그러나 ‘한두 번 있다’(남 25.7%, 여 28.2%)거나 ‘서너 번 있다’(남 11.0%, 여 10.7%), ‘많다’(남 7.5%, 여 0%) 등 시달린 경험이 있는 응답자도 남성 44.2%, 여성 38.9%에 달했다.‘애인과 헤어진 후 시달린 적이 있을 경우 그 유형’에 대해서는 남성의 경우 ‘(여성의) 회유, 집착’(32.0%)이 가장 많았고, 그 외 ‘문자를 보내온다’(25.5%)거나, ‘찾아옴’(19.1%), ‘친지에게 알림’(14.0%) 등의 방법으로 시달렸고, 여성은 ‘문자를 보내왔다’(30.7%)는 응답자가 가장 많았고, ‘폭언이나 욕설’(26.7%), ‘찾아옴’(21.6%), ‘친지에게 알림’(12.4%) 등이 상위에 올랐다.   ‘과거 이성교제 경험 중 기억하고 싶지 않은 최악의 유형’에 대해 설문했다.이 질문에 대해 남성은 응답자 4명 중 한명 꼴인 25.7%가 ‘이유도 없이 (갑자기) 떠나는 유형’으로 답했고 여성은 29.4%가 ‘양다리형’을 꼽아 각각 가장 높은 비중을 차지했다.다음으로는 남성 경우 ‘양다리형’(22.6%), ‘헤어질 때 뒤끝이 안 좋음’(19.4%), ‘실컷 챙기고 연락두절’(12.9%), ‘스토커(과잉집착)형’(10.3%) 등의 순으로 답했다. 여성은 양다리형에 이어 ‘헤어질 때 뒤끝이 안 좋음’(25.4%), ‘과도한 스킨쉽형’(15.6%), ‘신사답지 않은 매너’(12.2%), ‘스토커형’(9.8%) 등 순을 보였다.   (출처-경향닷컴)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.크리스천 청년들의 이성교제에 대한 많은 조언들이 많다. 이 기사에서도 참고할 만한 이야기를 해준다. 나도 할 말은 많으나 기사를 우선 읽어보면 참고가 되겠다. 북한의 청소년들의 이성교제는 농촌동원과 함께?자유가 억압된 사회 북한에서도 10대들의 연애 감정은 쉽게 막을 수 없는 것 같은데요, 북한의 10대들도 이성교제를 많이 한다고 해요. 물론 과거 60, 70년대에는 봉건적인 사고가 전 사회에 팽배해 금기시했지만 세대가 바뀌면서 연애의 금기가 자연스럽게 사라지고 있다고 합니다.탈북자들에 따르면 80년대 후반에 들어서면서 북한의 대도시들을 중심으로 십대들의 연애(데이트)가 사회전반에 걸쳐 크게 유행하기 시작했다고 해요. 물론 수줍음 때문에 몰래 데이트를 하는 경우가 많았지만 부모 세대처럼 이를 금기시하지는 않은 것으로 알려졌다고 합니다.십대들의 연애가 일상화 된 것은 1990년부터인데요, 북한 전국의 중학교들에서 시작한 남녀중학생(11~17세까지)들의 혼합반 교육이 결정적 계기가 되었습니다. 북한은 90년 이전까지는 남학생들만 교육하는 남중(남자고등중학교)과 여학생들만 교육하는 여중(여자고등중학교)으로 학교 자체를 구분했는데 남녀 중학교 구분 제도는 김일성의 한마디로 바뀌게 되었습니다.김일성은 “남북 간에 장벽이 있는 것도 가슴 아픈데, 남녀 간에 장벽이 웬 말이냐”며 전국의 모든 학교를 남녀 혼합학급으로 편성하라고 지시했다고 합니다. 그때부터 북한에서는 남중이나 여중이라는 이름은 사라졌습니다.2002년 탈북해 남한에 온 탈북자 박명길(가명) 씨는 “중학교 5학년(16살) 때는 학급에서 아주 바보 같지 않은 애들 제외하고는 대부분 깔(애인이라는 뜻으로 북한에서 사용하는 비속어)이 있었다. 우리 때는 패(조직)에 가담해 패싸움하는 것 못지않게 깔을 사귀는 것도 중요하게 여겼다”고 말하기도 했습니다. 한 달여 농촌동원도 한몫해박 씨는 “농촌동원에 나가면 평상시에는 얌전하던 여학생들과도 쉽게 사귈 수가 있다”면서 “같은 학급의 친구들이 저녁에 숙소에 찾아가서 상대 여자가 승낙할 때까지 애를 먹인다"고 말했습니다. 북한에 중학교 학생들은 14, 15살이 되는 중학교 4학년부터 봄에 40일(모내기, 강냉이파종),가을에 15~20일(가을걷이) 씩 집을 떠나 농촌동원에 나갑니다. 북한에 10대들은 이 농촌동원 기간에 담배와 술을 배우기 시작한다고 해요. 저녁이면 모여앉아 술을 마시거나 담배를 피우는데 거기서 빠지면 사실상 외톨이가 된다고 합니다. 몰래 마신다지만 대부분의 선생님들도 못 본척해주기도 한다니, 마치 남한의 수학여행이랑 비슷한가봐요!물론 이렇듯 남한 청소년들과 비슷한 모습도 있지만 다른 것도 존재합니다. 북한 중학생들은 선생님과 도 술을 마십니다. 대부분 학생들은 술을 가지고 선생님께 찾아가 한잔 드리며 잘봐달라고 하면서 함께 마신다고 합니다. 남한에서도 간혹 그런 일이 있지만 일반적인 경우는 아닌 데 비해 북한에서는 선생님과 함께 술을 마시는 것이 보편적인가 보군요!지금 북한의 십대들은 자유분방한 태도가 더 강해졌을 것이라고 평가되고 있습니다. 북-중 무역으로 중국에서 저렴한 비디오 기계가 많이 보급되면서 이를 보고 더 개방적인 사고를 하게 되었을 것이라는 추측이지요. 그러나 이를 걱정스러운 눈으로 보는 부모 세대의 심정은 남이나 북이나 늘 같겠지요?*출처: 데일리NK대학시절, 이성친구를 사귀는 일은 인격적인 성숙을 위한 소중한 경험의 하나입니다. 이성과의 만남을 통해 우리는 자신의 고유성을 흩트리지 않으면서도 타인과 친밀함을 나눌 수 있는 능력을 키우게 되지요. 그러나 이것이 쉬운 일은 아닙니다. 호감이 가는 사람과 사귀기 시작하는 것, 관계를 지혜롭게 발전시켜 나가는 것, 결혼 혹은 헤어짐을 결심하는 것. 이 모든 과정이 크고 작은 고민이 연속일지도 모릅니다. 상담에서 나타난 이성교제 문제에 대해 어렵게 느끼는 몇 가지 상황들을 시리즈로 제시합니다. 이 상황들에 대한 대처 방안을 함께 생각해 봅시다. 글  순서 첫번째 '상대방의 속마음을 알고 싶어요' 두번째 '성적접촉 어떻게 해야할지...' 세번째 '....헤어지는게 좋을까요?' 첫번째 글 - '상대방의 속마음을 알고 싶어요'상황 1  " 현재 사귀고 있는 이성친구에게 좀 더 관계를 발전시키자고 제안했는데   그 애는 갑자기 얼굴색이 변하면서, 이제 만나지 않는 편이 좋겠다고 했어요.   이제까지 잘 지냈는데......   그 친구의 진짜 속마음이 무엇인지 알 수 가 없어요.   그 마음을 알고 싶어요. "이런 경우 상대방의 '진짜 속마음'을 알기 위해서는① 나 자신의 진짜 속마음부터 먼저 확인하자. 이성교제에서 상대방의 감정을 먼저 확인하고 난 후에야 자신의 행동 방향을 결정할 수 있다고  생각하기 쉽습니다. 그렇지만, 무엇보다도 먼저 스스로의 감정과 태도를 분명하게 인식하는 것이 첫 번째 단계입니다.      ‘내가 지금 그 애에게 느끼고 있는 감정은 무엇일까?’       난 왜 그런 제안을 하게 된 거지? ② 나의 진짜 속마음을 상대방에게 분명하게 전달하자. 말하고 싶은 것을 꾹 참고 넘기거나, 돌려서 표현하려고 애쓰는 것이 혹시 ‘자손심’ 때문이라면, 그것은 오히려 스스로를 평가 절하하는 것입니다. 내가 얼마나 솔직하고 분명하게 자기를 표현하는 가에 따라 상대방의 반응이 달라질 수 있음을 명심하십시오.        ‘난 널 그 냥 친구가 아닌 이성으로 만나고 싶어.         이런 내 마음, 받아줄 수 있겠니?’ ③ 상대방의 반응 혹은 메시지를 분명하게 탐색하자.    (미리 확대 혹은 축소 해석하는 것은 금물!) 자신의 느낌에만 빠져 있다면 결코 ‘잘’ 들을 수 없습니다. 자연스런 눈마주침, 진지한 얼굴표정으로 경청하는 반응을 보여준다면, 상대방은 진정으로 자신의 ‘속마음’을 털어 놓고 싶을 것입니다.겉으로 표현된 말보다는 그 밑에 숨어 있는 마음에 귀기울이세요. 이때 내가 느끼고 이해한 바를 되물어보는게 어떨까요?아마도 상대방은 이해받고 있음을 느끼며, 자신의 속마음을 더욱 솔직하게 전달하려고 노력할 것입니다. ④ 상대방의 메시지를 있는 그대로 받아들이자. 상대방이 전달하는 메시지를 자기중심적으로 해석하고 왜곡함으로써,의사소통이 단절되는 경우가 많이 있습니다. 대화 속에서 분명하게 확인된 상대방의 의사를 최대한 존중하면서, 자신의 행동방향을 결정하십시오.      ‘괜히 좋으면서 겉으로만 이렇게 표현하는게 틀림없어,      그렇다면, 나도 자존심이 있지, 끝까지 해보자구......‘ ⑤ 상대방과 함께 관계의 방향을 설정하자. 이성관계에서 두 사람의 감정수준이 항상 일치할 수는 없습니다. 하지만 서로 이해하고 상대방의 수준에 맞추면서 관계를 만들어 갈 수 있다면 오히려 ‘성숙’의 기회가 되지 않을까요? ⑥ 솔직하게 자기를 표현했다면 더 이상 후회하지 말자. 진짜 속마음을 털어놓을 수 있는 용기가 있는 사람은 바램이 이루어지지 않을지라도 후회하지 않을 것입니다. ​​[심리포럼] 이성 교제를 많이 하는것이 좋은가?  ​​​똑같은 이유로 쫑 쫑 나면 123이 문제가 아니라   A 내가 문제인거다이건 경험이 아니라 상처고 스트레스다​안다는건 이해잖아 정확하게 알게 되니까 아 내가 이랬구나  정확하게 알게 됐을때그건 건강한 이성교제다   이걸 알고 이성교제하는건 괜찮아우리는 그냥 알려주기만 하면 스스로가 자각을 하고 자리잡아 가는그래서 스트레스를  힐링하던 상처를 치료하던 스스로가 하는게 중요하다 ​​​​​​ [교회 공동체안에서의 이성교제 지침-윤천수 목사] 세상에는 다양한 남녀관계가 있습니다. 그런데 우리는 안타깝게도 하나님께서 우리에게 허락하신 다양한 남녀관계를 누리지 못하고 우리의 욕심 때문에 1차원적인 교제로 남녀교제를 몰고가는 경우가 많이 있습니다. 우리는 많은 경우에 남녀관계 중에 최상의 관계는 서로 진지하게 이성교제하는 관계라고 착각하고 있는 경우가 많습니다. 그래서 영육간의 풍성한 남녀관계를 누리지 못하는 안타까운 경우가 많이 있습니다. 사실 저도 그런 사람이었습니다.  하지만 오랜 경험을 통해 깨달은 점은 우리가 육적인 눈이 아닌 영적인 눈으로남녀간의 관계를 직시할 때 우리는 하나님 안에서 많은 아름답고 유익한 교제를 할 수 있다는 것입니다. 이런 풍성한 교제는 결혼 전 남녀관계 뿐만 아니라 결혼 후의 남녀관계에도 해당이 되는 이야기입니다.이성교제는 결혼 전 남녀관계에만 국한되는 것은 아닙니다. 부부관계도 이성교제에 해당됩니다. 그런 사실을 깨달을 때 많은 부부가 권태기에서 해방될 수 있을 것입니다. 이 시간 거룩한 남녀관계에 대해 여러가지 사항을 살펴보길 원합니다. 1. 주님 안에서의 남녀관계는 세상의 남녀관계보다 더 풍성하고 더 거룩한 관계입니다. 서로 기도해주시기 위해 남녀가 손을 잡고 기도하는 경우가 많이 있습니다. 세상에서 남녀가 손을 잡으면 찌릿찌릿 전기가 오고 어떤 경우에는 성욕이 불일듯 일어나는 경우도 있지만 교회 안에서 손을 잡고 기도할 때는 그런 생각이 들지 않습니다. 도리어 더 숙연해지고 서로 격려하고 하나되는 체험을 하게 됩니다. 그렇습니다. 이 땅의 교제와 하늘의 교제는 다른 것입니다. 하늘 만큼 땅만큼 차이가 나는 것입니다. 그런데 교회 안에서 조차도 세상적인 눈으로 형제 자매를 볼 때가 많이 있음에 안타까움을 느낍니다. 우리의 눈이 더욱더 깨끗한 소금으로 씼어 성화되고 정화되어야 하겠습니다.  2. 하나님은 여러가지 다양한 수준과 다양한 필요를 위해 다양한 특성의 남녀관계를 만들어 놓으셨습니다. 질서의 하나님은 질서있게 수많은 사람들의 짝을 미리 예정해 놓으신 것입니다. 우리는 모두 하나님 안에서 한 자녀입니다. 우리는 모두 하나님 안에서 형제 관계요 자매 관계입니다.보통 한 가정을 보면 남자와 여자가 결혼하여 관계를 맺고 많은 자녀를 낳습니다. 그런데 그 자녀들은 두 부부가 상의하여 낳은 것이 아니라 하나님께서 아들을 주시기도 하시고 딸을 주시기도 하십니다. 그리고 신기하게도 다른 시기에 태어났지만 그들은 모두 서로를 가족으로 여기고 오빠, 누나, 동생으로 삼아 한 가족을 이루어갑니다.영적인 가정도 마찬가지입니다. 교회는 영적인 집이며 영적인 가족의 모임입니다.그러기에 우리는 이성을 형제요 자매로 대해야 합니다.왜냐하면 하늘 아버지가 우리를 지켜 보고 계시기 때문입니다. 3.하나님께서는 우리 모두의 각자의 배우자를 하나님의 가장 깊으시고 기쁜 뜻 안에서 미리 정해 놓으셨습니다.하나님께서는 우리 모두의 각자의 배우자를 미리 정해 놓으셨습니다. 우리가 아직 우리의 짝을 못만나는 이유는 여러가지가 있을 것입니다. 사회적으로 결혼 비용이 많이 들어서 결혼을 못할 수도 있습니다. 나의 죄 때문에 그 벌로 하나님께서 결혼을 늦추실 수도 있습니다. 나의 욕심 때문에 나의 짝을 만났었는데 그 짝을 헌신짝처럼 버린 경우도 있을 것입니다. 이 모든 문제의 해결책은 자신을 말씀으로 돌아보며 결혼이라는 귀한 하나님의 계획을 가로막는 장애물을 제거해야 하는 것입니다. 물론 독신의 은사를 가진 사람도 있을 것입니다. 그래서 우리는 마음을 비우고 모든 욕심을 버리고 하나님께 우리의 결혼에 대해 모두 맡겨야 합니다. 겸손한 마음과 선한 마음으로 미래의 배우자를 위해 기도할 때 ‘내 뜻대로 마시고 하나님 소원대로 하옵소서’라고 기도해야 합니다. 4.하나님은 질서의 하나님이십니다.'하나님은 무질서의 하나님이 아니시요 오직 화평의 하나님이시니라'(고전 14:33)하나님은 질서의 하나님이시기에 우리의 마음 속에 질서를 심어 놓으셨습니다.   우리를 만드신 하나님께서는 우리가 이성을 만나는 족족 사랑에 빠지게 만드시지는 않으셨습니다.  우리가 겸손한 마음으로 나의 뜻이 아닌 하나님의 뜻을 구하면서 '내가 저 사람과 꼭 사귀어야 한다'는 강박관념에서 벗어날 때 도리어 우리의 상상을 초월하는 하나님께서 가장 기뻐하시는 결과가 나타날 것입니다. 우리의 욕심을 내려놓고 우리 자신을 하나님 뜻 앞에 내려놓을 때 우리의 아버지되시는 아버지 하나님은 자신의 뜻을 내려놓은 하나님의 자녀를 가장 높은 곳으로 높여주시는 능력의 하나님이십니다. 내가 주인 삼은 모든 것을 내려놓을 때 주인 되신 하나님이 가장 큰 영광을 받으시고 나는 영광 가운데 그분의 역사하심을 목도하게 될 것입니다.  '저 사람을 꼭 사귀고 말겠다'라는 강박관념과 욕심에서 벗어날 때 비로소 그 사람과 가장 최선의 관계를 가질 수 있는 마음의 준비가 되는 것입니다. 가장 확실하고 복된 하나님의 길이 순탄하게 열릴 것입니다. 하나님은 당신에게 가장 좋은 것이 무엇인지 가장 잘 아시는 분이십니다. 그분을 신뢰하시기 바랍니다. 그분을 '신뢰' 않으면 하나님께 '실례'를 범하게 됩니다. 하나님을 믿는 우리에게는 분명히 적절한 하나님의 때가 있습니다. 분명히 우리에게 주어지는 하나님의 때를 기다리시기 바랍니다. 나이가 많다고 하여 조급하게 상대를 물색하시지 마시기 바랍니다. 왜냐하면 조급한 마음은 조급한 얼굴을 형성하게 만들고 조급하며 불안해 하는 얼굴로 맞선을 본다면 상대방에게 호감을 살 수 없기 때문입니다.  하나님과의 관계를 올바로 하시기 바랍니다. 그후에는 부모와의 관계를 올바로 하시기 바랍니다. 그래야 평안한 얼굴을 가지게 되고 평안한 얼굴로 이성을 대할 때 이성은 당신에게 호감을 가지게 될 것입니다. 5.'사귄다'라는 표현 보다는 '교제한다'라는 표현이 올바른 표현입니다.남녀관계의 최고봉이 꼭 세상말로 '사귀는 것'이 아님을 명심하시기 바랍니다. '사귄다'라는 표현 보다는 '교제한다'라는 표현을 쓰는 것이 더 좋습니다. '사귄다'라는 표현은 내가 너를 소유하며 내가 너를 속박한다라는 의미를 담고 있기에 하나님의 자녀로서 다양하고 성숙한 건전한 교제를 방해하며 서로의 욕심을 채우는 사랑으로 잘못 발전 될 수 있습니다. 기차여행의 묘미는 종착역에 도착하는 것이 기차여행의 묘미가 아닙니다. 결과 보다 과정이 더 아름다울 수 있다는 사실을 우리는 잊지 말아야 합니다. 하나님의 방법으로 이루어지는 교제가 바로 그런 교제입니다. 속도 보다 중요한 것은 방향입니다. 올바른 방향으로 꾸준히 기도하며 나아간다면 하나님께서는 가장 선한 방법으로 여러분을 도와주실 것입니다. 6.우린 모두 하나님 안에서 형제이며 자매관계인 하나님의 한 자녀입니다.하나님이 정하신 남녀 관계에는 영적인 남매관계도 있고 친구관계도 있고 선후배 관계도 있을 수 있습니다. 그 다양한 교제의 풍성함을 진리 안에서 누리시기 바랍니다. 결과 지향적인 사람이 되어 버린다면 정상에 섰을 때 너무나 허무할 수도 있는 것입니다. 내가 ‘무엇을 하느냐’ 보다 중요한 것은 ‘내가 누구냐’라는 자기 정체성입니다. 목적 없이 욕심에 이끌려 갈팡질팡하는 정체불명의 교제를 하지 마시고 목적이 있고 하나님을 기쁘시게 하는 서로의 영적 성장을 가져다 주는 교제를 하시기 바랍니다.  서로를 통해 하나님을 더 알게 되었고 더 찾게 되었다면 어떤 아픔이 있었다 할지라도 값진 교훈으로 삼으시기 바랍니다. 또한 여러분이 원망하고 있는 그 사람을 위해 지금이라도 무릎 꿇고 용서의 기도를 드리시기 바랍니다. 7.멘토와 멘티의 관계로 끝나야 할 남녀관계도 있습니다. 교회 안에는 멘토(상담자)와 멘티(상담 의뢰자)로 끝나야 할 남녀관계도 있습니다. 교회 안에서 나의 멘토가 되어주기 위해 예정된 자매나 형제가 있을 수 있습니다. 하나님께서 내가 가장 어려울 때 신앙적으로 조언을 해주고 붙잡아 줄 사람을 보내주실 수 있습니다. 하지만 그 사람과 진지한 이성교제를 하라고 보내주신 것은 아닙니다. 그 점을 잘 분별해야 합니다. 한마디로 남녀관계의 최고봉은 절대로 이성교제가 아닙니다.  8. 25세 이전에는 이성교제가 최선은 아닙니다. 인격을 형성하고 인성을 형성 할 나이가 25세 이전의 나이입니다. 그러기에 편협된 이성교제는 인성 형성과 인맥 형성에 많은 저해 요소를 제공합니다.  절대로 이성을 이성교제의 대상으로만 생각하지 마시기 바랍니다. 젊은 시절 많은 다채로운 경험을 하시기 바랍니다.이성을 쾌락의 도구로만 보는 세상적인 태도를 버리시기 바랍니다. 세상적으로만 생각하면 신앙적으로나 인격적으로 성숙할 수 있는 좋은 기회들을 놓치게 됩니다. 넓은 시야와 넓은 마음을 가지고 많은 좋은 경험들을 누리시기 바랍니다. 좋은 경험들을 할 때 사람을 이해하는 폭이 넓어집니다. 폭 넓은 이해와 경험을 통해 다른 사람을 진정으로 아름답게 섬길 수 있는 기회가 주어지게 됩니다. 다양한 사람과 교제를 하다보면 그 가운데 하나님께서 예비하신 짝이 있을 수 있습니다. 내 주변에 있는 여러 자매 중에 오직 한 사람과만 결혼을 하도록 하나님께서 미리 정하셨습니다.잠언 16장 9절에 보면 “사람이 마음으로 자기의 길을 계획할지라도 그 걸음을 인도하시는 자는 여호와시니라"라고 고백하고 있습니다. 모든 일을 선하게 이루시는 하나님을 의뢰하시기 바랍니다. 하나님을 신뢰하고 하나님 나라 확장을 위해 기도하면서 짝을 구한다면 하나님은 우리의 길을 인도하실 것입니다.  9.우리가 건전하고 건강한 교회에서 신앙생활을 충실히 한다면 하나님께서 서로의 짝을 맺어주십니다. 하지만 청년들 수가 적어서 만남의 기회를 가지지 못하는 경우도 많음을 이해합니다. 그래서 청년들이 서로 자유롭게 만날 수 있는 만남의 장을 많은 교회들이 연합하여 함께 제공해야 한다고 생각합니다. 기독청년들이 결혼을 많이 하고 자녀를 마음 놓고 많이 낳을 때 한국교회는 자연스럽게 부흥하게 될 것입니다.  우리는 남녀노소를 막론하고 각자의 자리에서 저출산 문제를 해결하기 위해 기도하며 각자가 최선의 노력을 해야 합니다. 어떤 학생이 "제가 대학에 들어갈까요?" 기도했습니다. 하나님께서 "그래 너 대학에 들어갈 수 있다!"라고 응답을 해주셨습니다. 그렇다고 해서 그 친구가 매일 공부는 안하고 놀기만 한다면 대학에 들어갈 수 있을까요? 없습니다. 지금 최선을 다해 공부해야만 대학에 들어갈 수 있다는 것이 하나님의 응답입니다. 결혼도 마찬가지입니다. 내가 지금 최선을 다해 좋은 신랑감이 될 때 좋은 신랑감과 신부감을 만날 수 있습니다. 나의 인성과 인격을 다른 사람의 따끔한 충고를 듣고 고치며 업그레이드해 나갈 때 좋은 신랑감과 신부감을 만날 수 있습니다. 자신에게 합당한 좋은 신랑감과 신부감을 만날 자격이 생기게 되는 것입니다. 크리스천들 중에 잘못 된 신앙관을 가지고 그저 좋은 일이 생기기만을 기다리는 사람들이 있습니다. 왜 이리 게으른지 모르겠습니다. 절대로, 행동하지 않고 기도만 한다고 하나님의 역사가 일어나는 것은 아닙니다.  10.기도하는 마음으로 사시기 바랍니다. 기도하는 진지한 마음을 가지고 한 순간 한 순간 만나는 사람마다 그 사람을 주님처럼 최선을 다해 섬기시기 바랍니다. 한 사람 한 사람 만날 때마다 외모로 판단하지 마시기 바랍니다. 내가 그 사람을 외모로 판단하면 상대방도 나를 외모로 판단할 것입니다. 누구를 만나더라도 예수님을 대하듯이 예의바르게 대하시기 바랍니다. 당신의 그 모든 성경적인 노력들이 융합되어 협력하여 좋은 평판을 가지게 됩니다. 주위의 좋은 평판이 나의 짝을 만나는 길을 수월하게 만들어 줍니다.  글. 윤천수 목사/ 한국청년선교회 대표크리스천 청소년 청년 대학부 올바른 이성교제 성교육 결혼 비전 강의사역 문의chunsoo76@hanmail.net 010-7246-9872(윤천수 목사)(언제든지 강의 신청 및 상담 가능,이성교제 상담도 가능)야곱과라헬 네이버까페 http://cafe.naver.com/4949story진로와소명연구소 종로구 신일교회 이성교제 특강 진행종로구 신일교회 청년부와 '건강한 인간관계와 이성교제, 결혼' 에 대한 진지한 나눔을 가지고 돌아왔습니다.포스트잇에 자신의 고민을 적어내고 함께 이야기를 나누었는데요. 결혼 후 혼인신고를 안 하는 것에 대해서 어떻게 생각하는지, 결혼은 꼭 해야 하는지,아이는 꼭 낳아야 하는지, 혼전관계에 대해서, 동거에 대해서,서로 다른 가정 배경에 대해서 등등의 다양한 주제들을 다루어보았습니다.사이다 같은 시간이었다고 하네요^^나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling부동산이 있어야 함...ㅋㅋㅋ(펌 자료) ​​갑자기 아래 레전드 짤이 생각나네요 ​​​ ​  ​​안녕하세요~jiwon입니다.​제가 포스팅하는 회화는 연결된 대화형식이 아니므로, 각각의 문장을 많이 읽어보시고  자연스럽게 말하는 연습을 하시기 바랍니다.​​​ ☆ 생활회화 – 이성소개​​1. 今(いま)、だれかつき合(あ)っている人(ひと)、いますか。 (이마,다레까 쯔끼앋떼이루히또, 이마스까) 지금 누구 사귀는 사람 있어요?   ​2. いいえ、つき合(あ)っている人(ひと)、いません。(이ㅡ에, 쯔끼앋떼이루히또. 이마셍) 아니요, 지금 만나는 사람은 없어요.    ​3. 私(わたし)の友人(ゆうじん)にいい人(ひと)がいるんですが、一度(いちど)会(あ)ってみませんか。  (와따시노 유ㅡ진니 이ㅡ히또가이룬데스가, 이찌도 앋떼미마셍까) 제 친구 중에 괜찮은 사람이 있는데 만나 볼래요?    ​4. 理想(りそう)のタイプ、ありますか。 (리소ㅡ노따이푸, 아리마스까) 이상형이 있어요?    5. 素敵(すてき)な人(ひと)、紹介(しょうかい)してください。 (스떼끼나히또, 쇼ㅡ까이시떼구다사이) 좋은 사람 좀 소개해 주세요.   6. 昨日(きのう)会(あ)った人(ひと)、気(き)に入(い)りましたか。 (끼노ㅡ앋따히또, 끼니이리마시따까) 어제 만난 사람 맘에 들어요?   7. すみません。その人(ひと)、私(わたし)の好(この)みのタイプじゃありませんでした。(스미마셍. 소노히또, 와따시노 꼬노미노 따이푸쟈 아리마센데시따) 죄송해요. 그 사람은 제 타입이 아니었어요.   ​8. その人(ひと)は、芸能人(げいのうじん)の中(なか)でだれに似(に)ていますか。 ​(소노 히또와 게이노ㅡ진노나까데 다레니니떼이마스까) 그 사람은 연예인 중에 누구 닮았어요?​   9. どんなタイプが好(す)きですか。 (돈나따이푸가 스끼데스까) 어떤 스타일을 좋아하세요?   ​10. 私(わたし)、ボーイフレンドができました。 (와따시, 보ㅡ이후렌도가 데끼마시따) 저 남자 친구가 생겼어요.   ​​11. つき合(あ)っている人(ひと)がいます。(쯔끼앋떼이루 히또가 이마스) 저 사귀는 사람 있어요.   ​​12. はい、また会(あ)うことにしました。(하이, 마따 아우꼬또니 시마시따)​네, 계속 만나기로 했어요.    13.その人(ひと)と友達(ともだち)づきあいすることにしました。(소노히또또 또모다찌 즈끼아이 스루꼬또니 시마시따)​그 사람과 친구가 되기로 했어요.     ​​14. まだ向(むこ)うから連絡(れんらく)がありません。(마다 무꼬ㅡ까라 렌라꾸가 아리마셍) 아직 그쪽에서 연락이 없어요.   ​​15. バレンタインデーには、何(なに)をしますか。(바렌따인데ㅡ니와, 나니오 시마스까) 밸런타인데이에 뭐하세요?   ​16. まだ、特(とく)に約束(やくそく)はありません。(마다, 또꾸니 야꾸소꾸와 아리마셍) 아직 특별한 약속은 없어요. ​   ​​17. じゃあ、私(わたし)がデートに誘(さそ)ってもいいですか。(쟈ㅡ, 와따시가 데,ㅡ또니 사솓떼모 이ㅡ데스까) 그럼, 제가 데이트 신청해도 될까요?    ​18. 電話番号(でんわばんごう)、教(おし)えてくれませんか。​(뎅와방고ㅡ 오시에떼꾸레마셍까) 전화번호 좀 알려 주시겠어요? ​   ​​19. ちょっと座(すわ)ってもいいですか。(쬳또 스왇떼모 이ㅡ데스까) 잠시 합석해도 될까요?      ☆ 생활회화–데이트 중  1. 今日(きょう)、見違(みちが)えて見えます。 (꾜ㅡ미찌가에떼 미에마스) 오늘 달라 보여요.​   2. 化粧(けしょう)を少(すこ)ししました。 (께쇼ㅡ오 스꼬시시마시따) 화장을 약간 했어요.    ​3. ファッションセンスがありますね。 (후앗숀센스가 아리마스네)​옷에 대한 센스가 있으시네요.   ​4. どういたしまして。ファッションにはあまり気(き)を使(つか)わないほうです。(도ㅡ이따시마시떼, 후앗숀니와 아마리 끼오 쯔까와나이호ㅡ데스) 별말씀을요. 옷에 대해서 신경 쓰지 못하는 편이에요.   ​5. 遅(おそ)くなったので、もう帰(かえ)ります。 (오소꾸낟따노데, 모ㅡ가에리마스) 늦었어요. 집에 가야겠어요.   ​6. 残念(ざんねん)ですね。今日(きょう)、とても楽(たの)しかったです。​(잔넨데스네. 꾜ㅡ, 도떼모 따노시깓따데스.) 아쉽네요. 오늘 참 즐거웠어요.   ​7. はい、私(わたし)もあなたと一緒(いっしょ)にいられて、よかったです。 (하이, 와따시모 아나따또 잇쇼니이라레떼, 요깓따데스) 네, 저도 당신과 함께 있어서 좋았어요.    ​8. 家(いえ)まで送(おく)ります。 (이에마데 오꾸리마스) 집까지 바래다줄게요.    ​9. 私(わたし)が送(おく)ります。(와따시가 오꾸리마스) 제가 바래다 드릴게요.   ​​10. あなたを行(い)かせたくありません。 (아나따오 이까세따꾸 아리마셍)​당신을 보내고 싶지 않아요.    ​​11. また会(あ)えるでしょうか。 (마따 아에루데쇼ㅡ까) 우리 다시 만날 수 있을까요?   ​​12. また会(あ)ってくれますか。(마따 앋떼 구레마스까) 또 만나 주시겠어요?    ​​13. 私(わたし)と結婚(けっこん)してくれませんか。 (와따시또 껙꼰시떼 구레마셍까) 저와 결혼해 주시겠어요?    ☆ 생활회화 – 이별 1. もう別(わか)れましょう。(모ㅡ와까레마쇼ㅡ) 우리 헤어져요.   ​​2. 別(わか)れるなんてできません。もう一度(いちど)考(かんが)えてみてください。 (와까레루난떼 데끼마셍. 모ㅡ이찌도 강가에떼미떼구다사이) 어떻게 헤어져요! 다시 생각해 봐요.​   3. そんなに冷(つめ)たくしないでください。 (손나니 쯔메따꾸시나이데 구다사이) 그렇게 쌀쌀맞게 대하지 마세요.   ​4. もうあなたのこと、好(す)きじゃありません。(모ㅡ아나따노꼬또, 스끼쟈아리마셍) 당신을 더는 사랑하지 않아요.​   5. 顔(かお)も見(み)たくありません。(가오모 미따꾸 아리마셍)​꼴도 보기 싫어요.   ​6. きれいに別(わか)れましょう。(끼레이니 와까레마쇼ㅡ) 깨끗이 헤어집시다.    ​7. もう終(おわ)りにしましょう。 (모ㅡ오와리니시마쇼ㅡ) 당신과 난 끝났어요.​   8. あなたがいやです。あなたが嫌(き)らいです。 (아나따가 이야데스. 아나따가 끼라이데스) 당신이 지겨워요. 당신이 싫어요.    ​9. もう連絡(れんらく)しないでください。 (모ㅡ렌라꾸시나이데 구다사이) 연락하지 말아 주세요.   ​10. あなたを諦(あき)らめられません。(아나따오 아끼라메라레마셍) 당신을 포기할 수 없어요.​   11. 初(はじ)めからやり直(なお)しましょう。 (하지메까라 야리나오시마쇼ㅡ) 처음부터 다시 시작해요.   ​​12. 愛(あい)は変(かわ)るものじゃありません。 (아이와 까와루모노쟈 아리마셍) 사랑이 어떻게 변해요?    ☆ 생활회화 – 교제관계를 물을 때  1. ボーイフレンドとはうまくいっていますか。 (보ㅡ이후렌도또와 우마꾸 읻떼이마스까) 남자 친구와 잘 지내죠?    ​2. はい、うまくいっています。 (하이, 우마꾸 읻떼이마스) 네, 저와 제 남자친구는 잘 지내고 있어요.    ​3. お二人(ふたり)、とてもよく似合(にあ)います。うまくいったらいいですね。  (오후따리, 도떼모 요꾸 니아이마스. 우마꾸읻따라 이ㅡ데스네) 두 분이 너무 잘 어울려요. 잘됐으면 좋겠어요.    ​4. 別(わか)れて、だいぶ経(た)ちました。 (와까레떼, 다이부 다찌마시따) 헤어진 지 꽤 됐어요.    ​5. 彼女(かのじょ)と婚約(こんやく)しました。(가노죠또 꽁야꾸시마시따) 그녀와 저는 약혼했어요.    ​​6. 彼(かれ)と婚約(こんやく)しました。(가레또 꽁야꾸시마시따) 그와 저는 약혼했어요.    ​​7. 結婚式(けっこんしき)はいつですか。 (겍꼰시끼와 이쯔데스까) 결혼식이 언제예요?    ​​8. 結婚式(けっこんしき)の準備(じゅんび)で忙(いそが)しいです。 (겍꼰시끼노 쥰비데 이소가시ㅡ데스) 결혼 준비로 매우 바빠요.    ​​9. 祝賀客(しゅくがきゃく)は親戚(しんせき)と知人(ちじん)です。 ​(슈꾸가꺅꾸와 신세끼또 찌진데스) 하객은 저희 친지분들과 지인들이에요.    ​​10. 新婦(しんぷ)がとてもきれいです。 (심뿌가 도떼모 끼레이데스) 신부가 아주 아름다워요.    ​​11. お祝(いわ)い金(きん)とプレゼント、どっちがいいでしょうか。 ​(오이와이낑또 푸레젠또, 돋찌가 이ㅡ데쇼ㅡ까) 축의금과 결혼 선물 중 어느 것이 좋을까요?​​  ​​12. 韓国(かんこく)には持参金制度(じさんきんせいど)がありません。​(강꼬꾸니와 지상낀세ㅡ도가 아리마셍) 우리나라에는 지참금 제도가 없답니다. ​ ​​ 이성교제와 관련된 문제들 현대사회에서 이성교제에 대한 선택의 권리가 개인에게 있지만, 사회적 기대나 성교육은 아직 정립되지 않아서 이성교제에 대한 기준을 찾기 어렵습니다.따라서 이성교제는 미혼 남녀에게 성공적인 결혼을 위해 필요하지만 교제시 문제가 발생할 수 있음을 인식해야 하며 결혼생활의 행복을 위해 올바른 방향으로 권장되고 지도되어야 합니다.우선 이성교제에 있어서 남녀간의 차이가 있을 수 있습니다.이는 남성과 여성에게 같은 상황에서 생각하는 것이나 기대되는 행동이 다름에 따라 나타나는 문제입니다.예를들어 여성에게는 순결이 요구되나 남성에게는 그렇지 않다던가 남성이 데이트 제반 비용을 부담하는 것을 기대하는 등의 구시대적인 발상에서 시작됩니다.일반적으로 여성은 지속적이고 안정적인 관계를 유지하는 것, 성적 친밀감 억제 등에 초점을 맞추는 반면 남성은 데이트의 경제적 부담이나 성적 진전을 우선시하는 것과 같은 관점의 차이도 문제가 될 수 있습니다.이중 기준에는 남녀 성별의 문제를 떠나 한쪽은 관계를 오락적 측면에서 보는 반면 다른 한쪽은 결혼을 전제로 한 지속적인 관계를 원하는 경우처럼 관계 인식 차이도 포함됩니다. 이처럼 이성교제는 사실 누구에게나 행복을 주기도 하지만 누구에게나 고민을 만들어 주기도 하는 것이 아닐까 싶은데요. 통상적인 이념들만을 강조하다보면 조선시대적 사고에서 벗어날 수 없다고 생각합니다. 하지만 이를 악용하여 이기심을 채우는 것 또한 그것이 여성이건 남성이건 불합리하기 때문에 이성교제를 위해서는 반드시 두 사람의 합의점이 꼭 필요한 것 같습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가중등부 부모님들의 요청이 있어서...사실은 친구이기도 한 성난실 집사의 요청으로 우리반 아이들에게 '기독교적 이성교제와 성교육 특강'을 준비하고 있다. 그래서 이것 저것 말씀을 듣다가 동의가 가장 많이 되는 영상이라 남겨둔다.동영상[개혁주의 청교도] 제2회 중고등부 특강 : 그리스도인의 이성교제와 성 / 신동식목사[개혁주의 청교도] 삼송제일교회 2017년10월15일 주일 제2회 중고등부 특강 : 그리스도인의 이성교제와 성 .넌 나만 바라봐 신동식목사(빛과 소금...youtu.behttps://youtu.be/DOcm9iIpJHw '아동의 사춘기증상청소년의 이성교제심리심리상담으로 해결하자 '상담내용:1. 성격의 특성(선천적 선호성)과 학습스타일 분석2. 기질의 특성과 장단점 분석3. 다중지능검사와  적성학과목 분석4. 행동패턴검사와 학습환경 분석5. 교류분석과 사회성 및 의사소통방식의 분석6. 적성과 진로지도7. 학습의 장애요인 분석8. 가족과 환경의 갈등요인 분석9. 학습코칭 & 심리치료10. 입시 및 직업세계 탐색초등~고등학생까지의 학생 심리상담은 진로코칭과 치료로 구분되어 진행됩니다상담을 통하여 위와 같은 다면 측면의 심리를 탐색하고 실제 생활에 적용하여 유능감을 발현할 수 있도록 길을 안내합니다.과거의 트라우마나 불합리한 환경의 영향의 억압이 장애요인일 경우에는 시간을 두고 치료 작업을 해야 합니다.현재 자녀나 주변의 학생의 심리에 대한 간단한 궁금증들은 (왜 ??... 이해할 수 없는 행동과 소통의 방식)게시물을 통해 도움드리겠습니다. 학교 임신·이성교제 이유로 징계 못해  앞으로 학교에서 임신·출산을 했거나 이성교제를 한다는 이유로 학생들에게 학습권을 침해하는 징계를 내리는 것이 금지된다. 교육부는 전국 시·도 교육청을 통해 학생 미혼모 등의 학습권을 침해할 수 있는 학교 규칙을 개정토록 지도했다고 1일 밝혔다. 최근 연애를 금지하고 학생 미혼모에게 과도한 징벌을 내려 학습권을 침해하는 학칙에 대한 부정적 언론 보도와 민원이 잇달아 발생한 데 따른 조처다. 이번 조처에 따라 일선 학교는 임신·출산을 한 학생 미혼모나 이성교제를 하는 학생에게 퇴학, 전학, 자퇴 권고 등의 징계를 내리도록 한 학칙을 개정될 전망이다. 예컨대, 불건전한 이성 교제로 풍기문란 시에는 퇴학처분을 내린다거나 이성교제로 학교 분위기를 저해 또는 신체접촉을 할 경우 징계할 수 있다는 학칙 조항을 더는 둘 수 없다. 시·도 교육청은 학교별로 해당 조항을 개정했는지 자체 점검하도록 하는 동시에 지역교육청 단위의 ＇학교규칙 컨설팅＇을 병행하기로 했다. 더불어 미혼모가 계속 학업을 이어갈 수 있는 제도를 적극 활용·안내토록 권고했다. 이에 따라 학교 밖 미혼모는 편입학 시 ＇고등학교 학년 결정 입학제도＇를 활용할 수 있다. 이 제도는 학교장이 해당 학생의 학교 외 학습경험, 교과목별 이수 인정평가 결과를 보고 학년을 정해 입학을 허가하는 것이다. 송정희 기자1.성경적인 청소년 이성교제한 조사에 따르면 십대 청소년 중 약 90%이상이 이성교제를 원하고 있으며 이들 중 대다수는 미팅, 소개팅, 폰팅 등을 통해서 이미 이성교제의 경험이 있다. 그리고 청소년들 중 불과 40%만이 순결을 지켜야 한다고 생각하고 있고 결혼과 연애를 별개의 것으로 생각하고 있으며(50.3%) 만19세 남학생의 74.2%가 이성과 신체접촉을 해보았으며45.2%는 키스를 경험했고 22.6%는 성관계를 가져본 것으로 조사되고 있다.2.바람직한 이성교제의 원리⑴이성교제의 영역을 하나님께 맡겨야 한다.시 37:5-1 너의 길을 여호와께 맡기라⑵서로의 개인 성장을 도모하도록 해야 한다.같이 기도, 성경공부, 독서, 예배참석⑶폭넓은 이성교제를 가져야 한다.두사람만의 사귐으로 극단적인 관계에 빠지거나 사랑의 고립에 빠지기 쉽습니다. 그러므로 결혼하기 까지 많은 사람과 대화를 갖고 폭넓은 인간관계를 갖는 것이 유익하다.⑷진정한 그리스도인이 아닌 사람과는 교제를 금해야 함고후6:14 너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라.⑸주변 사람과 화목을 이루며 교제해야 한다.서로에게 관심이 지나친 나머지 주변 사람들을 무시하고 폐를 끼쳐서는 안됩니다.⑹바른교제를 해야한다.①부모님과 사전에 의논②여러 쌍이 같이 데이트를 하는 것이 좋음③둘만의 외진 장소나 어두운 장소는 피해야 한다.④부당한 애정 표현을 공공연히 하는 것을 금함⑤미리 시간을 짜고 계획대로 실행할 것⑥일반적인 남녀 교제 예절을 지킬 것‘초등생 23% 이성교제 경험 있어 … 우리아이도 혹시 성조숙증?’최근 서구화된 식습관 등으로 2차성징 시기가 빨라지면서 초등학생을 단순히 아이로만 보는 시각이 바뀌는 추세다. 고학년 초등학생의 23%가 이성교제 경험이 있다는 설문 결과는 성장기 어린이에 대한 성의식 및 성교육에도 변화가 필요하다는 주장에 힘을 실어준다. 특히 과거보다 이른 시기에 이성에 눈을 뜨면서 2차성징이 남보다 빨리오는 성조숙증의 발생률도 높아지고 있다. 건강보험심사평가원 조사 결과 성조숙증 환자는 2006년 2만1712명에서 2013년 6만6395명으로 5년새 3배 이상 증가했다. 이 질환은 키 성장에 지장을 주고 성인이 된 뒤 유방암 등 각종 질환의 발병 위험을 높일 수 있다.초록우산어린이재단이 초등학생 4∼6학년 115명을 조사한 ‘초등학생 이성교제 보고서’에 따르면 27명(23%)이 ‘이성교제 경험이 있다’고 답변했다. 하지만 성교육이나 이성교제와 관련된 교육을 받은 적이 있느냐는 물음에는 30%가 ‘없다’고 답해 건전한 이성교제를 위한 교육이 부족한 것으로 나타났다. 또 초등학교 4∼6학년 여학생 123명 중 55명(45%)은 ‘화장한 적이 있다’고 답변했다. 이같은 설문조사 결과는 초등학생들의 달라진 성의식을 보여준다. 이성교제 연령이 낮아지면 정신적 스트레스나 성적 자극에 노출되는 시기도 앞당겨져 성조숙증으로 인한 키 성장에 문제가 생길 수 있다.성장클리닉 한의원 하이키 부산해운대점 심재원 원장은 “청소년기에 이성의 발달보다 육체적 성숙이 앞서면 우발적 범죄를 일으킬 위험이 높아지고, 성인이 된 뒤에도 사회적 문제를 야기할 수 있다”며 “또래집단에서 이질감을 느껴 자존감, 자신감, 대인관계, 학습효율 등도 떨어지게 된다”고 설명했다. 성조숙증은 시상하부나 뇌하수체의 호르몬조절기능에 이상이 생기는 중추성(진성), 고환·난소·부신 등에서 성호르몬 분비에 장애가 생기는 말초성(가성)으로 나뉜다. 특별한 원인이 없이 사춘기가 일찍 찾아올 때가 많지만 소아비만은 거의 확실한 원인으로 꼽힌다. 로나 레비 미국 워싱턴대 사회복지사업학과 교수와 미네소타대 연구팀은 부모 대부분이 자녀의 비만 위험을 감지하지 못한 채 비만을 유발하는 식습관과 생활습관을 지속해 문제를 키운다고 지적했다. 보통 여아는 만 10세에 사춘기에 접어들어 가슴이 발달하고 초등학교 6학년을 전후로 초경이 시작된다. 남아는 11~12세 정도에 시작돼 음모가 자라며 고환의 장축이 2.5㎝ 이상으로 자란다. 반면 성조숙증 여아는 만 8세, 남아는 만 9세 이전에 2차성징이 일어난다. 심 원장은 “여아는 키가 140㎝ 미만인데 체중이 30㎏이 넘으면서 가슴이 나올 때, 남아는 150㎝ 미만에 체중이 45㎏을 넘으면서 체모가 생기면 성조숙증 여부를 확인해야 한다”고 조언했다. 성조숙증을 예방하려면 비만이 되지 않도록 체중관리에 신경 쓰고 햄버거·라면 등의 패스트푸드와 같은 고열량 저영양 식품 섭취를 피해야 한다. 뇌에 좋은 견과류와 생선류를 많이 섭취하면 스트레스가 줄고 키 성장에 도움이 된다. 과도한 학업스케줄을 지양하고 성장호르몬이 왕성하게 분비되는 밤 10시에서 새벽 2시 사이에는 아이가 숙면을 취할 수 있는 환경을 만들어 줘야 한다. 최근엔 성조숙증 원인을 찾아 맞춤처방을 실시하고, 키 성장은 물론 체질까지 개선해주는 한방치료가 인기를 얻고 있다. 한의원 하이키는 성장호르몬 분비를 촉진하는 성장탕, 성장판을 자극하는 성장침, 자세교정 등을 통해 아이의 건강과 올바른 키 성장을 돕는다. 또 천연한약재에서 추출한 성장촉진 신물질(KI-180)을 사용해 성장호르몬 분비를 돕고, 성조숙증은 생약재서 추출한 초경지연물질 ‘EIF조성물’을 처방해 치료한다.    원출처 : http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=15127262            tsukimu님(pixiv) 작가님 허락 : http://blog.naver.com/dlarkdms/60197821871  작가님 comment많은 캐릭터를 그려 봤습니다. 사쿠라상, 정말 천사입니다. 이시마루 군의 캐붕에 주의해주세요. 조금 네타하고 있습니다. 신경쓰지 않는 사람만~ 즐겨주세요.■ 토가미군은 쫙 달라붙은 미니 스커트를 입었으면 좋겠다고 생각합니다. ＾ｑ＾■ 우와, 뭐야 이 북마크 수는! 감사합니다, 엄청 기뻐요     이번 주인공은 이시마루└ 접기  나에기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라는 이름의 플레이어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속눈썹에서 진짜 육성으로 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ tsukimu님 센스봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러고보니 정말 단간은 남녀성별이 모호한 사람들이 둘이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제목 : [11월 4일] 이성교제 31회 아빠능력 평가 시험 <사랑의 카운슬러가 되어라!!> ▶▶ 1>  아이들의 올바른 이성교제를 위한 어른들의 행동  아이들의 올바른 이성교제를 돕기 위한 행동 중 틀린 것을 고르세요.  ①‘요즘은 양다리도 능력이다’     1대 1보다는 동시다발적인 교제를 권한다.  ② 짝사랑으로 힘들어 하거든 세상의 반은 여자이니     어서 마음을 추스르라고 위로한다.  ③ 이성교제를 허락할 때는 공부와 넘지 말아야 할 선에 대해      확실한 각서를 받아 둔다  ④‘커플링은 샀니? 아빠랑 같이 사러 갈까?’     깊은 호감을 보이며 연애 코치로 나선다.                              정답> 4번요즘 부모들은 개방적인 태도로 아이들을 대한다고 이성교제에 있어서도 부모가 오히려 호들갑스럽게 행동하는 경우가 많은데, 이럴 경우 아이들의 이성교제를 부추기게 되고, 부모가 쉽게 허락했기 때문에 과감한 행동도 서슴치 않게 된다. 사실 아이들의 이성교제는 가능한 늦어질수록 좋다. 어려서부터 이성에 관심이 많게 될 경우, 동성 또래와의 교류가 줄어들면서 그 나이에 배워야할 성역할에 대해 배울 수 없게 된다. ▶▶ 2> 이성친구와 헤어지고 상심한 아이  여자친구와 헤어져 식음을 전폐한 채 슬픔에 빠져 있는 동현이를 위해,  구라 아빠는 어떻게 해야 할까요?  ①‘실연의 상처는 내가 좀 알지’나 첫사랑에 실패했던      얘길 해주며 내 연애기술을 전수한다. ②‘아픈 만큼 성숙해지는 법이다’저러다 말겠거니 하고 내버려 둔다. ③‘사랑의 상처는 새로운 사랑으로 치유된다!’     심성 고운 아이를 물색해 소개팅을 시켜준다. ④‘연애 좀 실패했다고 세상이 무너지니?’   좋아하는 부동산 투어를 시켜주며 아픔을 잊게 한다.                                정답> 2번아이들은 어른처럼 애정문제에서 심각한 슬픔을 느끼거나 좌절을 하는 것은 아니다. 특히 저학년 아이들이 경우 이성에 대한 감정이 매우 일시적이기 때문에 내버려 두면 오래안가 자연치유가 된다. 부모가 너무 걱정해주거나 조언을 하게 되면 아이들은 오히려 감정을 심각하게 받아들이게 되어 오히려 역효과만 일어난다 ▶▶ 3>초등학생 이성교제 新풍속도  요즘 초등학생들의 이성교제 풍속도 중 하나가   뜻을 알 수 없는 신조어인데요,‘투투데이’는, 사귄지 22일째 되는 기념일을,‘c.c’는, ‘초등학생 커플’의 약자라고 하는데요,  그렇다면, 이성친구끼리 주고받으며 쓰는 커플 일기를  이르는 말은 무엇일까요?                           정답> 러브장이성친구와 서로 일기를 주고 받고 쓰며, 그림이나 사진등을 붙여 사랑의 메시지를 전달하는 방법으로 초등학생들 사이에서는 러브장이 유행 중. 초등학생들의 이성교제 특징이 몇가지 있다. 첫째, 사귀는 기간이 짧다는 것. 따라서 22일째 되는 날을 투투데이라고 부르며 기념하는 것도 이 때문. 초등학생들의 연애기간은 짧으면 2~3주, 길어야 6개월을 넘기지 못하는 경우가 대부분이다. 둘째, 사귀고 헤어지는 일이 또래 사이에서는 큰 흉이 되지 않을 정도로 개방적이라는 것. 같은반 친구와 사귀다 헤어져도 몇일 뒤 다시 같은 반 친구와 사귀어도 패가 갈리는 일 없이 잘 어울려 지낸다. ▶▶ 4> 이성친구와의 스킨십을 목격했을 때  길을 가다 초등학생 쯤 되는 남녀 아이들이 팔짱을 끼고  거의 안다시피 다니 길래 봤더니 오, 이런, 맙소사!  이제 겨우 초 3인 우리 딸내미가 아닌가? 이럴 땐 어찌해야 하나? ①‘내 눈에 흙이 들어가기 전엔 절대 안 된다.’    보는 즉시 둘을 떼어 놓는다. ② 저도 나도 부끄러우니 그냥 못 본 척 하고     이 사실을 무덤까지 갖고 간다. ③‘요즘 초딩 커플들은 길거리에서 팔짱을 끼고 다니더라.     너는 안 그러지?’    남 얘기처럼 슬쩍 찔러둔다. ④ 남자친구를 집으로 초대해 내가 구성애가 되어 초등성교육을 실시한다.                                 정답> 2번저학년 아이들의 스킨십은 어른처럼 성적인 욕구나 느낌이 아니라 친근함의 표시일 뿐이다. 부모가 마치 큰일난것처럼 반응하게 되면 아이들은 성에 대해 왜곡된 생각을 갖게 될 수 있다. 대신 평상시 한마디씩 이성친구를 사귀는 것에 대해서나 성에 대해 '아빠는 이렇게 생각한다~~'는 것을 들려주면 아이들은 자연스럽게 해도 되는것과 안되는 것에 대해 받아들이게 된다.  출처 : kbs그랑프리쇼 여러분 중 불량아빠​인간은 일정한 시기와 발달과정을 거치면서 성장하고 성숙하게 됩니다. 청소년은 아동에서 어른으로 성숙되는 과도기로써 성적으로도 성숙되는 시점입니다.​남자아이, 여자아이 모두 신체적으로 호르몬의 분비가 많아지고 성에 대한 관심이 많아지는 정상적인 성장기임으로 이성에 대한 호기심도 갑자기 성장하게 됩니다.학업에도 열중을 해야 하는 시기이지만 확장되는 심리적 호기심들이 어른들이 걱정스러워하는 부분이기도 하답니다. 청소년들이 성에 대해서 관심이 많아지는 사춘기에 이르면 부모들의 불안심리가 높아져서 부모와 자녀 간에 갈등이 생기게 되거나 학습에 방해가 되어 학교생활이 불성실하게 되는 경우가 생기게 됩니다.부모는 청소년 자녀들과 반드시 성에대한 대화를 나누는 기회를 가져야 합니다. 어른들로부터 성지식을 바르게 교육받는 것이 성에 대한 환상을 줄일 수 있게 되고 올바른 성에 대한 가치와 의미를 알게 됩니다.주관적인 호기심과 본능에 의한 성의 접근은 위험하고 왜곡 될 수 있기 때문에 이성에 조금씩 눈을 뜨는 시점에 부모나 어른들의 개입은 건강한 성을 알게 하는 기회가 됩니다.​인간의 성은 고귀한 것이며 남녀의 성은 어른이 되어 자녀를 생산하고 가정을 만들기 위한 귀한 과정이 되는 것을 인식하도록 대화하고 교육하는 것이 부모의 역할이 될 것입니다.성에 대한 대화를 기피하거나 방임하는 것은 자녀가 자기 주관적인 관점으로 성을 받아들이도록 방치하는 결과가 되기도 합니다.​사춘기에 접어드는 청소년 자녀들에게는 동성의 부모가 성에 대해서 진솔하게 나누는 것이 필요합니다. 부모 자신이 자녀에 대해 개방적인 자세로 대화나 멘토를 할 수 있어야 합니다.청소년 자녀의 문화를 이해하고, 공감하는 것은 자녀에게 접근하기 가장 좋은 방법일 수 있습니다.자녀가 성장하는 속도만큼이나 부모도 양육태도가 바뀌어야 눈높이에 맞는 좋은 대화가 이루어진다는 것을 잊지 말아야 하겠습니다.​​​​이성교제는 자연스런 생체리듬이고 그만큼 아이가 성장하고 있다는 증거입니다. 성장과정은 물 흐르듯 자연스럽게 경험하고 습득하여 자신만의 정체성을 획득하는 것이 건강한 삶인 것입니다.​이성교제의 장점1.사회화기능(성숙한 사회인으로서의 준비)2.자아 평가의 기능(상대방의 반응을 통한 이해, 자신의 장단점을 인식)3.인격형성기능(이성의 반응을 통해 대처방법 역할 수행을 경험)4.자신감과 안정(이성친구위지지-어머니와의 관계의 지지와 비슷함5.오락의 기능(즐거움, 기쁨과 행복을 경험)6.성인이 되어서 이성과의 관계를 준비하는 과정​그러나 장점도 있는 반면자식에게 성에 대한 문제 또는 아이의 이성교제 문제를 쉽고 편하게 대하는 경우는 상당히 어렵거나 난처할 때가 있을 수밖에 없습니다.올바른 이성교제를 위해서는 어떻게 대처해야 할까요?​​​​▶ T I P지혜로운 엄마의 자녀 이성교제 대처방법1. 우선 아이의 이성교제를 존중하라.설령, 연애하느라 성적이 떨어지더라도 아이가 이성교제 사실을 털어놓으면 최대한 긍정적으로 받아들이는 것이 좋다. 무조건 반대하면 역효과만 난다. 십중팔구 아이는 비밀리에 연애하면서 거짓말을 하게 될 것이다.  2. 기준을 정하라.자녀가 이성친구와의 스킨십에 대해 기준을 정해야 한다. ‘어느 정도의 스킨십이 적당할까?’란 문제에 대해 부모와 자녀가 함께 대화를 나눈다. ‘이성친구와는 손만 잡는다’처럼 구체적인 기준을 함께 정한다. 또 스킨십으로 인해 일어날 수 있는 일과 그 책임을 져야 한다는 사실을 자녀가 정확히 인식하도록 지도한다. 귀가시간이나 용돈 등의 기준도 정하는 것이 좋다. ​3. 이성친구를 집으로 초대하라.자녀를 인정하고 존중한다는 표현을 위해 이성친구를 집으로 초대하는 것이 바람직하다. 이성친구들을 자주 집으로 초대하면 자녀가 이성에 대한 잘못된 환상을 품는 것을 방지할 수 있다. 이때 이성친구가 맘에 들지 않더라도 부정적인 의사표현을 직접적으로 하면 안 된다. 이성친구의 장점을 들어보고 공감하려는 자세가 필요하다. ​4. 평화적인 대화하라.아이가 늦게 들어올 때 “너는 연애에 정신 빠져서 뭐가 되려고 그래?”라는 식의 인격비하 발언을 하면 안 된다. 부모 자식간의 대화는 비폭력, 평화적으로 이뤄질 때 효과를 얻을 수 있다. “너 늦으면 엄마가 정말 걱정된단 말이야. 남친이랑 함께 있고 싶은 마음은 이해하지만 일찍 들어왔으면 좋겠다”는 식으로 대처한다.작성자: 한국아동청소년심리상담센터 인턴 송수빈온라인 상담 하러 가기    ​ 이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이 | 연합뉴스이성교제 하지 않는 미혼남녀…주된 이유에 남녀간 차이, 서한기기자, 사회뉴스 (송고시간 2019-03-23 06:00)yna.kr男 '금전적 부담'·女 '자유로움 잃기 싫어' 비중 상대적으로 높았다. 취업에 따른 이성 교제 여부를 알아보니 남성과 여성 모두 취업하면 그렇지 않은 경우보다 교제하는 이성이 있는 경우가 많았다. 취업하면 이성을 만날 기회가 더 많고 교제 상대로 경쟁력이 있는 데다 연애 비용 부담을 감당할 수 있기 때문에 이런 결과가 나온 것으로 연구팀은 풀이했다. 즉 이제는 결혼뿐 아니라 연애에서도 취업이 중요한 조건이 된 사회가 됐다는 것이다.인식의 변화는 어쩔 수 없는 것 같다. 누구에게나 취업이 우선이고, 금전적으로 어느 정도 자유로워야 그 다음의 일도 원만하지 않는 가? 육사, 이성교제 허용…'3금제도' 개선키로육사, 영외 성관계·음주·흡연 허용…'3금제도' 62년만에 대폭 완화 추진​출처 원본보기 : 조선닷컴 ​12일 제도개선안 공청회 후 최종 확정 그동안 전근대적 인권침해라는 논란이 제기됐던 육군사관학교의 ‘3금(禁) 제도’(금혼·금주·금연)가 62년 만에 대폭 완화될 것으로 보인다. 또한 육사는 주말 외박 때 결혼을 약속한 여자 친구와 성관계를 한 육사 생도가 퇴학당한 사건과 관련, 영외 성관계도 허용하는 방안을 검토하고 있다. 육사는 7일 이런 내용의 3금 제도 및 이성교제 지침 개선안을 마련했다고 밝혔다. 육사는 오는 12일 공청회를 열어 예비역과 전문가 등의 의견을 수렴한 뒤 이달 중 개선안을 최종 확정, 발표할 예정이다. 개선안이 최종 확정되면 1952년 창설 이후 엄격히 유지됐던 육사의 3금 제도가 62년 만에 대폭 완화되는 것이다. 육군 관계자는 “3금 문제에 대해서는 법적 기준과 시대적 상황, 육사생도 교육 목적을 고려해 가치지향 및 ‘공간분리 개념’을 적용해 개선하고 있다”며 “‘공간분리 개념’이란 영내‧공무수행‧제복착용 시에는 엄격히 적용하고, 기타 경우에는 법적‧도덕적 범주 내에서 준수하는 것”이라고 설명했다. 개선안에 따르면 육사 생도의 결혼 금지 제도는 유지된다. 현재는 영·내외를 불문하고 이성과의 성관계가 적발되면 퇴학까지 당했지만 앞으로는 영외에서 이성과 가지는 성관계는 처벌받지 않는다. 앞서 결혼을 약속한 여자친구와 주말 외박 때 자신의 원룸에서 성관계를 한 사실이 적발돼 퇴학당한 육사 생도 A(23)씨가 소송을 내 논란이 일었다. 1,2심 재판부는 모두 “여자친구와 성관계를 맺은 것이 성군기를 문란하게 한다고 볼 만한 근거가 없고, 육사의 ‘동침 및 성관계 금지규정’ 역시 도덕적 한계를 위반하는 성행위를 금지하는 것으로 이를 과잉 적용할 경우 헌법상 기본권을 침해할 수 있다”며 A씨의 손을 들어준 바 있다. 이성교제도 원칙적으로 허용된다. 다만 1학년 생도 간 이성교제, 같은 중대 생도 간 이성교제, 지휘계선 상 생도 간 이성교제, 생도와 교내근무 장병·군무원 간 이성교제는 여전히 금지된다. 이를 위반할 것으로 예상되면 훈육요원에게 보고해야 하며, 중대 변경 등의 조치가 내려진다. 또 영내와 제복 착용 시, 사복을 입고 공무를 수행할 경우에는 이성교제 상대에 대한 애정표현 행위도 금지된다. 음주와 흡연의 경우 영내와 교복 착용, 사복 착용 하 공식행사 시에만 금지된다. 영외에서 제복을 입지 않거나 공식행사에 참석하는 경우가 아니라면 음주·흡연 모두 허용된다. 영내 음주는 현재 학교장이 승인에서만 예외적으로 허용했지만 앞으로 영내 음주 승인권자를 장성, 지도교수, 학과장 등으로 완화하는 방안을 검토하고 있다. 하지만 예비역을 중심으로 3금 제도를 계속 엄격하게 유지해야 한다는 반론도 나올 수 있어 개선안의 최종 확정 여부는 지켜봐야 할 것으로 보인다. ​    재혁이...우리 재혁이가 그동안 뭘하고 지냈더라..... 아...스승의 날 즈음해서 선생님께 보낼 선물을 포장하고 편지를 쓰게 했다.역시나 재혁이의 변하지 않는 레파토리..."선생님 사랑해요.윤재혁 올림"  그런데 갑자기.."나 이다영한테도 편지쓸래..""누구?"난 이다영 이라는 이름을 처음 들었다."뭐라고 쓸건데?""이다영 우리 결혼하자""엥?""다영이도 재혁이랑 결혼한대? 물어봤어?""응..그래..그랬어"참...우스워서.......이제부터 윤재혁이의 이성교제가 본격 시작된건가?그렇게 좋자고 쫒아다니는 최지우를 떨치고 바야흐로 이다영에게로 눈을 돌리겠다는 말인가.. 그래서 그랬나?저번에 지우엄마랑 통화하는데.....지우가 어린이집에 가기 싫어한다고......재혁이만 이야기하던 지우가 너무 시들해졌다고..재혁이가 아무래도 다영이한테만 잘해줬나보다.. 이 녀석...스승의 날에 다영이 선물도 포장한다면서 그렇게 아끼던 테디베어 인형을 들고 나오고... 아들 키워봤자 다 소용없다더니......내가 그짝날 날이 머지 않았다..... 참.....어제 어린이집에서 그동안 찍은 사진들을 가지고 왔는데......다영이가 누구냐고 묻는 말에 "여깄잖아"하고 보여주는데...세상에.....재혁이 혼자 찍은 독사진 뒤에 배경으로 다영이가 찍혔다.그것도 뒷모습으로.....그런데도 "애가 다영이야..."하면서 좋아 죽는다.....이~~~~~~~노~~~~~~옴~~~~~~이건 필시 지 아빠를 닮은게다.....      Ⅰ. 듣고 싶은 말.여러분이 듣고 싶은 말을 먼저 하겠다. 남자와 여자가 만나 사귀는 것은 극히 자연스러운 것이다. 그 누구도남자에게 끌리는 여자의 마음을 죄로 여겨서는 안되며, 여자를 유혹하려는 남자의 태도를 응큼하다고 몰아부쳐서도 안 된다.  이성교제를 해도 괜찮은가?이성교제는 본능이다.옛사람들은 “남녀 칠세 부동석”이라 하여 일곱 살이 넘으면 남, 여가 같은 자리에 얼굴을 맞대고 앉아있어서는 안 된다고 하였다. 하지만요즘은 “남녀 칠세 지남철”이라 하여 일곱 살만 되면 잃어버린 갈비뼈와 합체하려는 변신 로보트와 같은 선남선녀로 들끓고 있다.  모 방송국에서 토요일 7시에방송되는 프로 중에 유치원생에게 하고 싶은 말을 하게 하는 프로가 있다. 여기에 나오는 아이들의 6할이 “유빈아 나 너 좋아해”, “혜림아 나의 마음을 받아 줘!” 등 이성에 대한 말이다. 또 여자 애들은 어떤가? “나 너 좋아해!” 그러면 “그래 우리 친구 되자” 하면 될텐데대부분의 여자 애들이 튕긴다. “나 좋아하는 남자 애 있다”는 등 6살사나이의 순정을 무시하는 게 다반사이다. 그리고 그 답변을 듣고 남자애는 질질 짠다. 아! 우리 나라의 장래를 보는 듯해서 가슴이 미어졌다. 의학 용어에 팬텀 페노미나(PhantomPhenomina) 즉 '지체 자각증상'이라불리는 용어가 있다. 사고로 팔이나 다리를 잃은 사람이 마치 그 팔이나 다리가 그대로 있는 것처럼 착각하여손끝이 아프다거나 발바닥이 간지럽다고 호소하는 증세를 말한다. 남자가 여자를 찾는 것은 바로 잃어버린갈비뼈에 대한 팬텀 페노미나 증상이라고 할 수 있다. 여자와 남자가 만나 사랑하고 결혼하는 것은 인간 삶 속에 한부분이다. 사람이 된다는 것은 잃어버린 갈비뼈를 찾는 여정이고, 자기의뿌리를 만나는 경이이다. 그러기에 기독젊은이에게 외친다. 기꺼이은빛 여우와 영화를 보라. 귀여운 늑대와 롯데월드에서 솜사탕을 먹는 달콤함을 누리는 것은 당신이 인간이라는증거이다. 이성교제는 사회 안정을위해 필요하다.어떤 심리학자가 똑같은 주제로 재판을 하도록 했다. 한 그룹은 여자만. 두 번째 그룹은 남자만, 세 번째 그룹은 남, 녀를 골고루 배정하고 판결을 내리도록 했다. 가장 가혹한 판결을 내린 그룹은 남자만 있는 그룹이었다. 반대로가장 관대한 판결을 내린 그룹은 남, 여가 일정하게 섞인 그룹이었다고 한다.  남아메리카의 어떤 인디언 부족은 무척 난폭하고 잔인하다고 한다. 그 이유를 문화 인류학자들이 추적해보니 그 부족은 성비가 깨져 남자가 월등히 많기 때문임을 발견하게 되었다고한다. 조폭 출신의 덩치, 깍두기 머리들도 여자를 만나면사시미 대신 꽃을 들고 다닌다. 이렇게 남, 녀 간의 만남은서로를 부드럽게 해준다. “저 남자 왜 저렇게 거칠지?”답은 ‘여자가 없다’이다. “저 여자 참 신경질적이다” 답은 늑대목도리가 없기 때문으로이해하면 얼추 맞는다.  어떤 이는 반론을 제기 할 것이다. “에이 아줌마들은 남편이 있는데도 거칠잖아요?” 그 아줌마는 있으나마나한 남자하고 살고 있는 게 뻔하다. 그러고 보면 우리 나라 아줌마의 상당수가 있으나 마나 한 남자하고사는 것 같다. 이성교제는 뭐니 뭐니해도하나님의 창조 섭리이다.“남자와 여자를 만드시고....”(창 1 : 26) “사람이 독처 하는 것이 좋지 못하니 내가 그를 위하여 돕는배필을 지으리라”(창 2 : 18) “둘이 한 몸을 이룰지라”(창 2 : 24) 둘이 사귀라고 하나님께서 허락하셨다. 그러므로 이성을 사귀는데 죄책감을 전혀 느낄 필요가 없다. 아가서를보라. 솔로몬과 술람미 여인의 황홀한 사랑으로 가득 차 있다. 마치이성교제 특강을 읽는 듯한 아가서가 바로 거룩한 하나님의 말씀이다. 그래서 필자는 하나님 아버지가 너무좋다. 자유로우신 신세대 아버지 ‘여호와 하나님’. 난 그분 때문에 여우같은 아내와 토끼 같은 딸과 함께 ‘익사이팅’하게 살고 있다. 당신에게 이성교제를 허락하신 하나님을 찬양하라. 할렐루야!  이성교제를 통해 얻는 유익은 여러 가지가 있다. 우선 자신의 성장에 도움이 된다. 성경에 기록되기를 “철이 철을 날카롭게 하는 것같이 사람이 그 친구의 얼굴을 빛나게 하느니라”(잠언 27:17) 고 하였다. 필자는 7년간 연애하면서 시인이 되었다. 50여 편의 자작시가 담긴 시화집으로프로포즈를 할 정도로 왕성한 시작 활동?를 한 시인이 되었다. 나에게문학능력이 있는 줄 상상도 못했다. 연애가 숨겨진 달란트를 발견하게 했던 것이다. 건전한 이성교제는 반드시 성장이 뒤따라 온다. 또한 데이트는 즐거운 시간을 누리게 한다. “내 기도하는 그 시간 그 때가 가장 즐겁다” 왜 기도시간이 즐거웠을까? 기도는사랑하는 예수님과 만나는 시간이기 때문이다. 사랑하는 사람과 있는 시간은 결코 지루하지 않다. 나이 들어 보라. 추억의 대부분은 아내와 데이트했던 때였음을 알게될 것이다. “그 때 참 좋았는데” 왜 그 때 좋았을까? 사랑했기때문이다. 뭐니뭐니해도 데이트의 결정적 유익은 배우자를 얻게 된다는 것이다. 그래서 이성교제는 필요하다고 강력하게 주장하는 바이다  그런데 이 글을 읽는 독자에게 부탁이 있다. 이 글을 다 읽을 때까지는 일대일 데이트를 삼가 해주기 바란다는 것이다. 또한이미 데이트 중에 있는 Couple은 상대의 손을 잡는 것에서 멈춰 기다려 주기를 바란다. 데이트에 대해서 잠시 생각하는 시간을 갖는 것은 당신의 삶을 샘이 깊은 물로 만들어 주리라 믿는다.  속독법을 배운 사람은 이 글을 단 5분만에 읽을 것이고, 보통 사람은1시간 30분 정도면 충분할 것이다. 독자에게부탁한다. 이 글을 읽고 한 달간의 묵상 기간을 가졌으면 한다. 우리교회청년들에게는 이 글이 연재되는 20주 동안 새 연인을 찾아다니지 않기를 권면 했다. 독자는 겨우 한 달이다. 서른살 초읽기에 들어간 우리의 형님, 누나들! 한 달은 금방지나간다. 지금까지 기다렸는데 4주 못 기다릴 것 어디 있겠는가? 분명한 것은 이 글을 읽고 기다리는 것이 도끼 자루 썩는 줄 모르는 신선 놀음이 되지는 않을 것이라는 점이다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이성교제.hwp목 차 1. 이성교제란- 이성에 대한 감정의 발달 단계- 건전한 이성교제의 이점- 중학생 이성교제의 문제점- 이성간에 지켜야 할 예절2. 활동목표3. 활동내용4. 유의사항5. 참고자료본 자료는 워디안이나 한글 2002 이상의 버전에서만 확인이 가능합니다.한글 97 이하의 버전을 보유하고 계신 회원님들께서는 구매에 앞서 참고하시기 바랍니다.<해피캠퍼스 자료관리팀>본 문 1. 이성에 대한 감정의 발달 단계* 무관심한 시기(10세 이하) : 이성에 대한 관심이 없는 시기 * 맞버티는 시기 (10~12세) : 함께 놀기를 꺼려하고 잘 싸우며 놀리는 등 이성에 대한 반발이 생기기도 한다. * 혐오기(12~14세) : 관심은 있으나 노골적으로 피하고 업신여기며 미 워한다. 혐오기에는 관심의 형태를 반대로 나타낸다. ( 예 ) 남 - 여학생 치마들추기, 성에 대한 낙서, 여자친구 놀리기, 짓궂은 질문하기 여 - 남학생 흉보기, 선생님께 고자질하기, 낙서 * 애착기(14~17세 ; 중학생시기) : 자신의 변화에 대해 어느 정도 적 응하면서 이성에 대해 애착을 갖고 구체적으로 관심을 보이는 시기 - 이 시기에는 이성에게 관심은 있으나 이성을 상대할 용기가 없기 때문에 나이가 많은 이성 (선생님, 탤런트, 가수, 운동선수 등)을 사모하고 존경하게 된다. 누구나 거치는 한 때의 일로 문제되지 않는다. * 이성애기(18세 이상) : 이성을 대하는 예절은 미숙하지만 사귀어 보고 싶은 욕구를 달성시키고자 한다. 초기에는 순수한 애정을 추구하 나 차츰 이성과의 사랑으로 발전되기도 한다. 이 때 남학생들은 자신의 남성다움을 과시해보고 싶어 하고, 성적 충동을 강하게 느 낀다. 여학생들은 자신을 사랑의 대상으로 생각하는가, 정서적으 로 만족시켜 주는가에 더 큰 관심을 갖는다. 이렇듯 이성과의 만남 을 통해 안정감과 행복감 같은 정서적 만족을 경험하고 건전한 성 역할을 배움으로써 인격적인 성장을 이룰 수 있게 된다.크리스천의 이성교제와 결혼  20030814   동구청년수련회       1. 서론  결혼의 제일 목적은 혼자 있는 것이 좋지 않기 때문이다(창2:18). 결혼의 제일 목적은 자녀를 낳는 것이 아니다. 평생동안 동반자가 되는 것이다. 그래서 아내를 남편을 돕는 자라 하셨다. 혼자 있음으로 인해 오는 위험과 약함으로부터 보호하기 위함이다. 모든 결혼은 "나는 그녀 없이 살 수 없어" 라고 느꼈기 때문에 지금의 아내와 결혼했다. 그러므로 남과 여는 친밀한 교제를 하지 않으면 외롭게 되어 있다. 영혼. 육으로 친밀한 연합이 있어야 한다. 인간이 하나님의 동반자가 되는 것같이 아내는 남편의 동반자가 되어야 한다. 사람은 혼자서는 충분히 행복할 수 없다는 뜻일 것이다. 한문으로 사람 인자는 두 사람이 기대어 있는 모습이다. 한문보다 성경의 이야기가 먼저 생겼을 것이다.?(한문은 중국 상고시대 칭힐에 의해 시작, B,C,2674년, 순임금(B.C.2200)시대는 바벨탑 사건 후 수십년 후인데, 그는 하늘 임금 상제께 제사드렸다. 그리고 제사때 읽는 축문인가에 보면 창세기 1장을 읽는 것 같다. 그러니 한문은 성경에 나오는 창세기와 관련된 내용을 알고 있는 자들에 의해 만들어졌기에 한문에는 성경적인 의미의 단어가 많다. 성경은 B.C.500년 경 바벨론 포로에서 돌아와서 기록되었다. 물론 구전된던 것을 그때 기록했을 뿐이다). 그러므로 하나님은 남자와 여자를 만드시고 두 사람이 서로 돕고 살라고 짝을 맺어 주셨다. 고로 남녀가 만나서 결혼하는 것은 지극히 정상적인 것이요, 하나님의 뜻에 따르는 행위이다.   그런데, 과연 어떤 사람을 만나야 하는가? 이것이 문제이다. 내 짝은 어떤 사람이어야 꼭 맞는 짝일까? 아무나 만나서 살 수는 없다. 그리고 어느 한 가지만 좋다고 해서 좋은 것은 아니다. 순간의 선택이 평생을 좌우하는 중대한 결정이기 때문이다. 그리고 우리 크리스천은 일반인들과는 또 다른 결혼의 기준이 있기 때문에 불신자들의 기준에 따라서도 안 된다. 그렇다면 우리 그리스천의 연애와 결혼은 어떻게 해야 할 것인가?       2. 데이트  성인이 된 사람이라면 이성교재는 결혼을 생각하면서 해야하는 것이다. 아무 생각 없이 만나다가 정이 들거나 사건이 생기면 돌이킬 수 없는 경우가 되어버리기 때문이다. 그렇다면 크리스천들은 누구와 어떻게 데이트를 해야할까?  데이트란 남녀가 서로 만나는 것을 말한다. 그리고 데이트의 목적은 서로 만나서 즐거운 시간을 보내면서 청춘을 즐기는 것도 되겠지만 더욱 중요한 것은 데이트를 통해서 상대가 어떤 사람인지 파악해야 한다는 것이다. 그러므로 데이트란 아무 생각 없이 그저 즐기기만 해서는 안 된다. 그 사람에 대한 파악과 연구와 시험이 있어야 한다. 그 사람이 누군지 알아가는 과정이 데이트라 할 수 있다. 그리고 어느 정도 파악이 되었으면 정식으로 사귀기 시작하고, 사귀고 부터는 그에 대한 파악을 더욱 철저히 해야 한다. 내가 저 사람과 사귀다가 결혼해도 좋을 상대인가 아닌가를 결정해야 하기 때문이다. 결론적으로 데이트의 일차적인 목적은 이 사람이 진정 하나님께서 선물해 주신 배우자감인가를 확인하는 것이요. 그 다음에 어떤 환경의 변화가 일어나도 변함없이 사랑을 지켜나갈 수 있는 사람인가? 를 확인하는 것이다. 데이트란 마음의 이야기를 구체적으로 나누는 것이어야 한다.    1) 데이트 상대의 선택  데이트 상대를 선택할 때는 대부분 자기의 기준이 있을 것이다. 그런데 그 선택기준이라는 것이 제각각이요, 논리적이지도 객관적이지도 못하기 때문에 문제가 된다.   성경 창4장에 보면 최초로 여성의 이름이 소개되는데 '나아마'라는 여성이다. 가인의 7대손이요 라멕의 딸이다. 사라보다 1600여년 전의 여인인데 '나아마'라는 이름의 뜻은 '우아한', '사랑스러운'이란 뜻이다. 요즘말로 하면 미스 바벨론인 것이다. 이 가정을 보면 라멕의 아내 이름이 '아다'와 '씰라'이다. 그 뜻은 '꾸민다', '딸랑거림'이라는 뜻이다. 무슨 의미인가? 이들 사람의 딸들은 꾸미고 딸랑거리고 우아한 것을 좋아했다. 왜? 남자들의 환심을 사기 위해 꾸미고 치장하고 꼬리를 치고 다녔다는 뜻을 것이다. 그리고 하나님의 아들들은 이런 여인을 좋아해서 자기들의 아내로 삼았(창6:2)고, 그 결과 태어난 아이들은 패괘하고 광포한 시대를 열게 되었다. 하나님이 이 시대의 타락함을 도저히 보고 넘길 수 없으셔서 물로 심판하시게 된다. 우리 크리스천들의 사람을 보는 기준이 이런 정도가 되어서는 안 되는 것이다. 하나님이 기뻐하시는 상대를 데이트 상대로 삼아야 마땅하다. 무조건 섹시하고 멋있고 아름답고 하는 육적인 기준은 위험하기 그지없다.   2) 나실인의 데이트  삼손은 나실인이었다. 어머니에 의헤서 일생을 하나님께 바쳐진 사람이었다. 그래서 부모는 특별히 공들여서 철저한 태아교육을 거쳤고 출생 후 8일만에 할례하여 교회에 등록시킨 아이였다. 그는 평생 머리를 깍지 못하게 되었고, 이제 머리카락은 그의 우상이 되었다. 내 머리에서 힘이 나와, 내 보물이야.   그의 데이트는 딤나에서 있었다. 딤나 여자가 좋으니 아내를 삼게 해 주세요! 밤낮 부모에게 떼를 썼다. "어디 여자가 없어서 세례(할례)받지 않은 적국의 여자와 결혼하겠다는 거냐?" 결국 아버지가 졌다.   결혼 피로연에서 삼손은 신부 친구들에게 수수께끼를 내어 흥을 돋군다. "먹는 것에서 먹는 게 나오고 강한 자에게서 단 것이 나오는 게 뭐게?" 이길 줄 알았는데 지고 말았다. 아내의 옛 애인이 아내를 협박했다. 비밀을 가르쳐 주지 않으면 옛날의 너하고 나의 관계를 불어버리겠다. 결국 삼손의 아내는 비밀을 말하고 만다. 골이난 삼손은 아내를 친정에 두고 그냥 집으로 가고 만다. 저 여자는 정신 좀 차려야돼, 그 동안 반성하겠지, 그런데 그 아버지가 "흥 저 말고 사람이 없을까봐? 잊어버려라. 벌써부터 굽히고 들어가면 여자는 평생 그렇게 살아야되는 거야" 하면서 봉달이와 결혼을 취소시켜 버렸다. 삼손은 화가 치밀어 처갓집에 불을 질러버렸다.  잘못 사귄 여자 때문에 삼손은 인생을 망치고 사명을 망쳤다. a)택함 받은 자일지 모른다는 50%의 확률을 가지고 불신자와 결혼하는 것보다 택함 받은 자라는 100% 확신을 가진 결혼이 더 행복하다. b) 정력적인 결혼이나 의협심이나 동정에 의한 결혼은 참 사랑이 아니다.c) 결혼이 전도의 수단이나 목적이 되는 것도 옳지 않다.   그러므로 데이트의 상대는 우선 내가 크리스천이니 상대도 크리스천이라야 한다. 이것부터 분명히 해야한다.  그 다음의 조건들은 각자의 형편에 따라 기준이 다를 수 있기 때문에 공통사항은 아닌 것이다.  3) 사랑하는 이에게 다가가기 전에 자신에게 묻고 다짐할 일a) 한 사람을 사랑할 수 있는 능력과 굳은 의지가 있는가b) 한 이성과의 배타적인 사랑의 관계를 위해서 정절을 지킬수 있는가c) 배우자와 그의 가족을 위해서도 헌신할 수 있는 자질을 갖췄는가  4) 데이트의 목표a) 나에게 적합한 배우자상인지를 확인한다.b) 이성이라는 존재를 알아가면서 나 자신의 모습을 새롭게 일구어 가는 계기로 삼는다(인격성숙).c) 주고받는 관계를 통해서 섬김과 사랑의 삶을 서로 터득하는데 있다.d) 정신적. 영적 성장을 이룬다.e) 서로에게 즐거움과 안위를 제공해주어야 한다.f) 이성간의 정감 있는 대화법을 배울 수 있다.     5) 데이트 신청의 방법a) 시간을 잘 맞추어야 한다-   가정에 슬픔이 있거나, 어려운 문제들이 첩첩이 쌓였을 때는 피해야.   토요일이나 공휴일이 좋다. 수요일 밤이나 금요일 밤에는 상대방이 예배에 참석할 수 있다. b) 장소를 잘 정해야 한다.   영화나 음악연주회, 연극을 보러 가는 것은 처음 데이트로는 합당치 않다. 대화할 시간이 없기 때문이다.  그리고 지루하지 않도록 배려해야 한다. c) 남자가 주도하는 것이 무난하다. 상대방이 무조건 선택하라고 하면 줏대 없는 남자가 되고 만다.d) 집으로 돌아갈 때에는 오늘 정말 즐겁고 의미 있는 하루였다고 보람을 느낄 수 있도록 해야한다. 그리고 또 만나고 싶다는 여운을 간직해야 한다.e) 가족들이 알 수 있도록 개방적으로 사귀라.f) 주변 사람들의 조언을 귀담아 들으라.   6) 데이트 기간에 경계해야 할 일a) 데이트의 상대를 건전하게 정하라. 종교와 성품을 알아보아야 한다.b) 데이트를 하나님과의 관계보다 앞지르지 말라.c) 기준을 분명히 정하라. 장소, 시간, 행동d) 동의와 거절을 분명하게 하라.e) 세속적인 교제방법과 유행 풍조를 거절하라. 죄에 빠질 수 있다.f) 애무, 음담 패설을 수용하지 말라.g) 헤어질 때 서로 원수되지 말라. 앞모습 보다 뒷모습이 더 아름다워야 한다. 축복하며 보내라.   7) 데이트 할 때의 주의사항a) 장거리 여행은 삼가라. 도시 근교라 할지라도 차편이 끊겼거나 귀가하기에 사정이 여의치 않을 수 있다.    크리스마스 이브 날에 풀어 볼 수 있는 선물이 있어야 한다. 순결b) 야심한 밤의 만남    심야영화 같은 것을 본 후에 육체적인 요구로 갈 수 있다. '네 사랑을 확증해다오'에 넘어가지 말라.c) 카페나 주점의 밀실     믿는 자매나 형제라 할지라도 음주에 대한 욕구에 휘말리기 쉽다.d) 형제가 소유하고 있는 은밀한 방이나 화실, 사무실    유혹에 질 수가 있다.   결혼할 때까지 순결이라는 선물을 아끼고 기다리지 못할 정도라면 결혼 뒤에도 아내를 성적으로 지배 또는 학대하는 병적인 성향의 소유자일 가능성이 농후하기 때문이다.   8) 데이트 할 때 그를 발가벗길 질문들a) 활동적으로 보이는데 학창시절에는 뭘 하셨습니까? -- 뭔가 정열적으로 한 것이 있는지b) 난 남성다운 사람을 좋아하는데 싸움은 잘 하나요? 다른 사람을 때려본 적이 있나요?c) 인기가 있어 보이는데 지금까지 결혼을 생각해 본 여성이 있나요?(어떤 여성과 사귀었고 어떤 이유로 헤어졌는지)d) 도박을 잘 하나요?(도박이나 술에 돈을 쏟아 붓나요? 아니면 착실히 저축을 하나요?)e) 어디를 주로 다니나요? 친구들 중에는 무슨 일을 하는 사람이 많죠? 선생님? 회사원? (좋지 않은 친구가 있는지)f) 앞으로 이렇게 되고 싶다고 생각하는 게 있나요?( 최종적인 꿈에 당신이 포함되었나? 꿈만 큰가? 제대로 된 비전이 있는가?)g) 혼자 사시나요? 아니면 부모님과 함께 사시나요? 집안 일을 돕나요?(자신의 일은 스스로 할 수 있나?)h) 어렸을 때에는 어떤 아이였나요?(행복한 가정에서 자랐나 아니면... 어렸을 때에 엄격하지만 다정한 보살핌을 받고 자라는 것이 가장 중요하다. 부모의 과잉보호로 자란 사람은 자신만을 아는 이기적인 사람이다)i) 교회는 어느 교회에 다니나요? 무슨 봉사를 하나요? 신앙관은 어떻습니까? 가슴으로 믿나, 머리로 믿나? 어려운 일이 생기면 무엇부터 하나? 기도원에서 기도해 보았나? 새벽기도. 철야기도 해 보셨나? 방언은? 성경은 몇 번이나 읽어 보셨나요? 제자훈련은 받아봤나요?      3. 배우자 찾기   1) 배우자를 찾기 위한 준비a) 내가 원하는 배우자 상을 상세하게 종이에 기록한다.b) 매일 성경을 읽으면서 그 종이를 주님 앞에 내어놓고 기도한다.c) 그런 배우자를 찾기 위해 부모 친구 할 것 없이 적극적으로 부탁한다.d) 본인도 찾도록 노력한다.e) 지나친 욕심은 금물이다. 나와 비슷한 수준의 사람이 좋다.   2) 지혜로운 배우자 선택a) 나의 깊은 생각과 판단력을 믿어라. 남의 말에 너무 흔들리지 말라.b) 외형적인 것에 매력을 느끼고 선택하지 말라.c) 자신의 감상적인 확신을 성령의 인도로 오해하지 말라. 성령은 쌍방간에 응답하신다.d) 건강문제를 정확하게 점검하라.e) 동정심 때문에 결혼하지 말라.f) 성적 충족을 목적으로 결혼하지 말라.g) 책임과 의무를 충분히 인식하라. 그 사람을 일평생 책임지는 것이다.  ( 사랑의 의미 )  인생의 유일한 행복은 사랑하고 사랑 받는 것이다.- 불란서 조각가 조르주 상드.  사랑은 감정이 아니라 친절한 행동이다-- 주는 것, 용서, 도와주는 것, 감사, 미소, 칭찬...  기독교인의 가정에도 남편의 아내구타가 40%에 이른다고 한다. 사랑은 환상이 아니다.   3) 배우자를 위한 구체적인 요건- 하나님을 세상에서 가장 많이 사랑하는 미혼남자- 하나님 다음으로 나를 사랑할 자- 국경을 넘나들면서 주님 나라와 한국을 위해 일하는 능력있는 자.--    구체적인 요건을 적어 놓고 배우자를 위해 하나님께 기도하라. 응답이 늦더라도 기다리라. 기다림에도 오묘하신 뜻이 있음을 믿으라.    4) 결혼은 꿈꾸는 것이 아니다.  성경은 우리에게 결혼 안내서를 제공하고 있다. 그러나 개론적인 것뿐이다. 예수님은 당시 성장배경이었던 유대 문화의 모형을 수용하셨다. 계대결혼법에 대해서 잠자코 받아들였다(막12:24-27). 신약성경은 결혼에 대한 간략한 참조문들만 있지, 결혼 형태의 개관, 배우자들의 역할과 규범적인 관계 형태를 주고있지 않다. 베드로는 아내들의 복종을 충고, 바울은 상호간의 복종을 권하고, 누가는 행18:26에서 브리스길라 아굴라의 상호동등관계를 기록하고 있다. 때로 바울은 독신을 권하기도 했다. 성경은 모든 민족 모든 시대에 딱 맞는 표준형 결혼관계를 설명해 주지 않고 있다. 단지 관계면에서 서로 사랑하고, 신실하고, 희망적인 결혼관계를 위해서 하나님의 뜻을 따라 어떻게 하는 것이 건강한 결혼생활을 지탱해 나가는 것인지를 연구해야 한다. 우리는 어떻게 하면 하나님이 내게 주신 배우자를 사랑할 수 있을까? 어떻게 하면 갈등 속에서도 하나님에 의해서 그 갈등을 풀고 성숙해 나갈까를 공부해야 한다.   결혼은 결코 꿈꾸는 것이 아니다. 결혼에 대한 몽상가는 이렇게 꿈만 꾼다.결혼은 꿈을 추구하는 것이다.사랑하고 사랑 받는 꿈상대방을 계속적으로 원하는 꿈상대방의 마음을 녹여서 간절하게 포옹 받고 싶은 꿈상대방을 이해하고 이해 받고 싶은 꿈상대방을 보호하고 싶어하며 안전하게 지켜주겠다는 꿈상대방의 요구를 수행해 감해 있어서 이루어지는 꿈  그러나 이것은 꿈일 뿐이다. 몽상가들은사랑을 이루기 위해 모든 위협을 무릎쓰고,망상에 사로잡힌 그들은 험난한 현실을 비난하고,영원히 사랑하겠다는 그들의 운명을 믿고서,다른 사람들의 반대를 무시한 채 세상에 대항하여 버텨 나간다.서로 사랑하고 사랑 받는 사랑 안에서각 사람은 여자는 남자의 꿈을 이루고남자는 그녀의 꿈을 이룰 수 있다고 믿는다.   그러나 결혼하고 나면 그 꿈은 산산이 깨어지고 상처만 남게 된다. 후회해도 때는 늦고 어찌할꼬나?   5) 내게 꼭 맞는 짝 찾기  *. 이런 사람은 꼭 피해야 한다.a) 다투는 자b) 우매한 자c) 불신 자d) 술을 즐겨하는 자와 고기를 탐하는 자e) 불효자f) 마음에 다른 이를 향해서 분노를 품은 자g) 이웃이나 국가나 사회제도에 대해서 과도하게 비방하는 자h) 불평 체질의 소유자i) 교만해서 이웃이나 가난한 자를 업신여기는 자j) 남성우월주의에 빠져서 여성을 비하하는 남자k) 생활에 무책임하고 약속을 식언하는 자l) 극도의 이기주의 자m) 화해하기에 어려운 자   *. 어떤 여성을 택해야 하는가?a) 맑은 정신을 소유한 여성 - 당황하지 않고 담담한 자. 여자는 현미경으로 보고, 남자는 망원경으로 본다.b) 사랑 - 남편에게 다정다감하게 대하는 애정을 가져야 한다. 있는 그대로를 사랑해야 한다.c 부모로서 자녀를 사랑 할 수 있는 여성. 남편을 자녀보다 우선 순위에 놓아야 한다. 부부가 진정으로 사랑할 때 자녀들은 사랑을 배운다. 아이들에게 남편이나 아내를 얼마나 사랑하는지 보여 줄 수 있어야.d 책임감이 있는 여성 - 내가 할 일과 남편이 할 일을 확실히 하는 여성. e 정숙함 - 옷차림에 정숙한 여성. 창4장의 라멕의 아내와 딸은 외모만 꾸몄다. f 가정관리를 잘 하는 여성 - 청소, 집안 가꾸기, 요리g 복종하는 여성 - 뒤에서 돕는 법을 배운 여성.   *. 어떤 성격의 소유자를 원하는가?a) 차분한 성격인가 사교성이 많고 활발한 스타일이 나에게 잘 맞는가?b) 업무를 수행할 때 대범하면서도 추진력이 있는 사람을 좋아하는가, 아니면 느리더라도 여유있고 조용하게 일을 추진하는 사람을 좋아하는가?c) 사교성이 뛰어난 다변의 사람인가? 내실에 충실하며 조용한 스타일의 사람을 좋아하는가? d) 앞에서 강력하게 리드해 줄 사람인가? 단순히 협력해 주는 스타일을 원하는가?e) 자신의 감정을 직선적으로 표현해 줄 사람을 원하는가? 자신의 감정을 아끼며 유연하게 표현해 주는 사람을 원하는가?f) 권위적인 스타일을 좋아하는가? 민주적인 스타일을 원하는가?g) 자신에게 많은 자유를 주는 사람을 원하는가? 섬세하게 관찰하며 돌봐줄 사람을 원하는가?h) 희로애락의 감정을 아주 강하게 표현하는 스타일을 좋아하는가? 자신의 감정을 조절할줄 아는 사람을 원하는가?   *. 배우자 선택의 10가지 지침a) 인격이 아름다운가?" 인간 됨됨이. 감정을 솔직하고도 조화롭게 잘 표현하는 사람. 지나친 까다로움, 깊은 우울증, 신경성 불안, 비정상적인 행동을 하는지 잘 살펴보아야 한다. 대화가 통해야 한다.b) 참된 사랑이 있는가? 희생, 존경, 신뢰할만한 사랑을 느껴야.c) 연령은? 통계적으로 남자가 여자보다 3-5살 정도 더 많을 때 가장 행복했다.d) 학벌은 어느 정도 맞는가? 남고여저는 가능하나, 여고남저학력은 조화가 힘든다.e) 건강한가? 신체적, 정신적 유전질병은 없는가? 가계도가 필수.f) 가정적인 배경은 어떠한가? 배우자의 어린 시절, 가장 기뻤던 일, 슬펐던 일, 부모는 과거에 얼마나 행복했고, 지금은 얼마나 행복한가? 부모와 자녀와의 관계는, 형제관계는 우애가 있는가?g) 성격이 어느 정도 맞는가? 성격은 고치기 어렵다. 성격은 서로 달라도 같아도 문제가 된다. 차이점을 풀어가는 과정이 중요하다.h) 신앙관은 어느 정도 맞는가?  가정과 교회를 동시에 중요시해야 한다.i) 두뇌, 재물, 지위, 외모만 보고 배우자로 결정하지 말아야 한다.   외모<마음, 재물<성실 지위<겸손 신장<성숙 두뇌<진실 학벌<인품j) 미래의 꿈과 가치관이 어느 정도 일치하는가?  미래에 대한 꿈이 같다면 좋다. 특히 그 꿈에 부부의 공동꿈이 있어야 한다. 혼자만의 꿈이라면 힘든다.     *. 방탕한 남자 구분 법  여성들이 불량끼 있는 남자(건달)를 좋아하는 이유  1) 자신을 과소평가하는 여성- 자신을 소중하게 여기고 다정하게 대해주니까.  2) 건달을 보살펴 주는 나라는 자신의 존재가치를 발견하려고  3) 지나치게 성공하여 항상 자신을 사랑해 주고 자신에게 정성을 다해주기만 하면 되니까.  4) 꿈만 말하는 남성 - 편하게 돈버는 방법만 생각한다. 안되면 전부 네 탓이라 할 사람이다.  5) 다정하기만 한 남자 - 책임감이 없다.  6) 집착하는 남자 - 손에 넣으면 그 시로 정열을 잃는 남자다.  7) 불량끼가 있는 사람이 인기가 있는 이유는 성적 매력 때문이다. 묘한 일이다.  8) 외모만 그럴 듯 해 인기가 있는 남자- 이들 머리 속에는 어떻게 하면 여성에게 인기를 끌까만 가득.  플레이보이가 미임의 마음을 사로잡는 비결은 상대방이 가장 필요하다고 느끼는 것을 잘 파악해서 제공해주기 때문이다. 그는 상대방을 유혹하는 방법을 알고 있다. 그러나 플레이보이의 목적은 상대방을 정복하는 데 있기 때문에, 일단 결혼한다던지 해서 상대방이 자기 것이 되었다고 느끼는 순간 이미 다른 대상에게 마음을 돌리게 된다.   6) 사랑테스트a) 외모만 보고 그를 사랑하는가, 그의 마음과 전체를 보고 사랑하는가?b) 그를 위해서라면 나의 소유 중 무엇이든 주어도 아깝지 않은가?c) 그와 떨어져 있을 때 그를 또 만나고 싶은 열망이 일어나고, 그를 만났을 때에는 기쁨과 자유, 안락감을 느끼는가?d) 의심 가지 않을 정도로 신뢰감이 일어나는가?e) 누구보다도 그 사람을 아끼고 자랑할 만한가?f) 우정인가, 동정인가, 그 이상의 애정을 갖는가? 우정 이상의 애정으로 발전해야 한다.g) 그의 말과 행위가 진실한가?h) 시기심과 미움을 멀리하고 서로 화해를 잘 하는가? 서로 사랑하면 시기심이 일지 않는다.i) 그의 가족들을 존경해 주는가?j) 장래를 생각하고 이야기할 때 두 사람의 행복을 위해서인가, 아니면 이기주의적인 모습을 드러내는가?k) 궁핍과 지식 부족, 학력 부족, 나의 약점 등을 그대로 받아주고 있는가? l) 특별한 어려움을 고백할 때도 그의 마음과 관심이 여전히 변하지 않는가? 고민을 함께 안고 기도해주는가?   7) 성공적 결혼을 위한 최소한의 필요조건  1) 신앙적 조화  2) 성격의 조화  3) 의사소통의 조화  4) 서로에 대한 매력  이 네 가지를 오랜 세월동안 시험해 보아야 실수를 줄일 수 있다.  그러므로 결혼은 천천히, 연애는 오래하라.   1) 신앙적 조화  하나님께 영광 돌리는 결혼을 위한 악명 높은 구절 : 고후 6:14  결혼에서 영적인 조화가 필요한 이유a) 공통의 보물을 공유하기 위해 - 가장 소중한 것을 배우자와 나누기 위해b) 공동의 청사진을 가지고 결혼을 건축하게 하기 위해c) 역경에 처했을 때 함께 기도하므로 공동의 힘인 하나님께 의지하기 위해  인생이 험난해졌을 때 어디에 의지할거냐. 기도를 통해 위로를 얻고, 에너지를 얻고, 방향을 제시받을 수 있다.  신앙적 조화여부점검 : 미래계획, 장점, 소중히 여기는 것, 가치관이 같은지 확인해야 한다.  세상에서 제일 불쌍한 인간은 결혼하고 싶어도 못하는 독신자가 아니라, 잘못된 결혼인줄 깨달은 기혼자이다.  갈등해소의 처방은 평화정신이다. 이것은 그리스도의 십자가의 사랑이 아니고는 할 수가 없는 것이다. 그러므로 배우자는 반드시 두 사람 모두 영적인 성숙이 된 사람들이 가정을 이루어야 행복한 가정을 만들 수 있는 것이다.   2) 성격의 조화  우리가 성경을 오해하는 것 중에 한 가지, 창2:24 한 몸을 이룰찌로다. 서로 녹아서 제 3의 새로운 존재가 되는 것 아니다. 개성을 인정해야 한다. 삼위일체도 녹아서 하나되는 것 아니다. 그것이 신비이다.  부부가 결혼해서 갈등하는 가장 큰 이유는 성격차이 때문이다. 그러므로 어떤 성격의 소유자인가 하는 것은 결혼 전에 반드시 파악해야만 결혼에서 살아남게 된다. 그리고 그 전에 자신이 어떤 성격의 소유자인지를 먼저 파악해야만 상대방이 내 성격과 조화를 이룰 수 있을 것인지를 파악할 수 있는 것이다.  성격에 따라서 부부간에 갈등이 생겼을 때에 갈등해결의 방법이 다르기 때문에 꼭 유념해야 할 사항이다.  갈등이 생겼을 때에 해결하는 유형a) 에스키모식 해결방법  문제가 발생해도 드러내 놓고 직접 해결할 생각을 안 한다. 회피하든지 시간이 해결해 주기만을 바랄 뿐이다. 이런 가정의 분위기는 항상 냉랭하게 된다. 매번 갈등이 생길 때마다 한 켜의 얼음판을 서로의 사이에 쌓는다. 그러다가 결국 완전히 격리되고 만다. 이런 사람은 주로 소심한 성격의 소유자, 내성적인 사람이다.b) 카우보이식 해결방법  문제가 겉으로 드러나거나 오해가 생기면 싸울 자세를 갖추고 말이라는 총알을 쏘아대기 시작한다. 소리를 지르고, 물건을 던지고 유리창을 깨뜨린다. 으름장을 놓는 싸움이다. 감정이 표출되고 액션과 드라마가 있고, 애들이 들어서는 안 될 말이 오가고 난리가 난다. 그러나 문제는 해결되지 않는다. 이런 사람은 주로 외향적인 성격의 소유자이다.c) 현실도피식 해결방법  갈등을 회피함으로 처리한다. 갈등이 생기면 이삼일씩 집을 나가버린다. 김국진씨가 싸우고는 집을 나갔다가 이혼한다는 소문이 퍼지고 말았다. 또는 술에 취하거나, 흥청망청 쇼핑을 한다. 마약에 빠지기도 한다. 집에 돌아왔고 술에서 깨어났지만 문제는 해결되지 않고 다음 갈등 때까지 잠재되어 있다. 이런 사람은 주로 내향적인 사람이다.d) 폭력적인 해결 방법  갈등이 생기면 욕을 하다가 사태가 악화되어 폭력을 휘두른다. 그러면 본래의 문제보다 휠씬 더 큰 고통과 거리가 생긴다. 폭력적인 가정에서 가란 사람은 대개 나 자신은 절대 폭력을 쓰지 않으리라 다짐한다. 그러나 그들이 결혼하고 갈등이 생기면 자기가 알고 있는 폭력에 의지해서 갈등을 풀고 만다. 아는 것이 그것뿐이기 때문이다. 이들은 주로 외향적인 사람이고, 가정 배경이 의심스러운 사람들이다. 그러므로 그 사람의 성격으 f알려면 싸워보아야 알 수 있다. 그러므로 반드시 결혼 전에 싸워보다. 성격도 파악하고 내 자신도 갈등해소의 능력을 키우게 된다.  문제는 어느 부부라도 갈등이 없을 수가 없는데, 그 갈등을 어떻게 풀어가느냐 하는 것이 중요하다. 그것은 성격과 관련이 있고 영적 성숙과 관련이 있는 부분이다. 만약에 갈등이 생겼을 때에 두 사람 모두 에스키모식으로 대처한다면 그 부부는 영원히 문제를 해결할 수 있는 능력이 없다. 그리고 두 사람 모두 카우보이식으로 해결하는 성격이라면 그 가정도 문제는 해결되지 않는다.   갈등을 어떻게 처리하느냐에 따라 그들의 관계가 살아나느냐 불행하게 끝나느냐를 결정하게 된다. 그러므로 싸워보고 결혼해야 한다. 그래서 그의 성격이 나타나고, 그의 갈등해소의 방식을 알 수 있기 때문이다. 그리고 나 자신도 갈등해소의 방법을 배우게 되고 성숙해지게 되는 것이다.  이 갈등해소의 해독제는 화해정신이다. 갈등을 풀려고 하는 정신, 복수의 정신을 화해의 정신으로 바꾸어야 한다. 그러므로 그리스도의 정신이 필요하다. 신앙적 조화가 그래서 필요한 것이다. 혼자서만 화해정신을 가져서도 안 되는 것이다. 반드시 두 사람 모두 화해정신으로 무장해 있어야만 화해가 쉽게 되는 것이다. 그러므로 영적성장은 결혼생활의 필수조건이요, 성공적인 결혼의 비결이 된다.   "어떤 배우자를 만나는가 하는 것은 행복할 행(幸)과 괴로운 신(辛)이 획수 한 획의 차이인 것과 같다."  위에도 십자가 아래도 십자가가 서 있을 때 행복이 되는 것이다.  자신에게 꼭 맞는 상대를 만나기만 하면 마치 몸에 좋은 보약을 먹는 것과 같이 나날이 건강해진다.성공의 가장 큰 비결은 "사람들과 더불어 살아가는 능력"이라고들 한다. 대인관계가 좋아야 한다는 말인데, 그러려면 어린 시절에 경험했던 중요한 인물, 특히 부모나 형제와의 경험에서 비롯된다.   오빠와 남동생들 때문에 손해봤다는 피해의식을 가진 여성은 부모가 못다 해준 사랑까지 충분히 감싸줄 정도로 자상하고 너그러운 남자라면 그녀의 어린 시절의 상처에서 벗어날 수 있을 것이다. 그러나 상대 남성도 그에 못지 않게 사랑에 굶주렸던 사람이라면 불행의 씨앗이 될 것이다.  어머니에게 차별 받고 버림받은 것처럼 사랑을 받지 못하고 자란 남성은 열등감이나 패배의식이 맘속에 자리잡게 되고 결국 아름다운 여성이 나타나도 나는 저 여자에게 어울리지 않을 것이라고 자책하게 된다.  이런 것들을 핵심감정이라고 한다. 자신의 핵심감정을 잘 파악해야 좋은 배우자를 선택할 수 있다.  배우자를 선택할 때는 분명한 잣대가 있어야 한다.  우리 아버지 같은 남자야말로 남편감으로 적당하다고 생각하는 경우는 명확한 잣대가 되지만,  아버지가 알코올중독인 경우 '술 안 마시는 남자여야 한다'는 데만 치중하여 '술만 안 마시면 누구라도 괜찮다'는 식은 위험하다. 바람만 안 피우는 남자면 된다, 도박만 안 하는 남편이면 어떤 결점이 있어도 된다는 식으로 생각하면 안 된다. 술 안 마신다고 결혼했더니 도박꾼이었다면 얼마나 불행한가. 핵심적인 감정의 문제가 배우자를 선택할 때 눈을 가리는 맹점이 될 수 있다.   *. 황산성 변호사의 두 번의 결혼  그녀의 형부가 소개시켜 주었다. 부잣집 아들에다 미국 머릴랜드대 경제학 박사과정 중에 있는 사람이라고 했다. 만나보니 미남에다 신사답고 말솜씨가 그만이어서 첫눈에 반했다. 두 번째 만남에서 청혼을 받았고 승낙했다. 주변에서는 바람둥이다, 재산이 없다고 말렸지만 모두 무시했다. 시샘한다고 생각했다. 결혼을 하고 보니 거짓말투성이였다. 재산도 없고, 이미 다른 여자와 미국에서 동거까지 하고 있고, 다른 여자를 파혼시킨 경력도 있다고 했다. 결혼 한 달만에 박사학위 받으러 간다고 미국에 가버렸다. 이혼을 했지만 이미 두 아이의 엄마가 되었다.   처음 신랑감을 선택할 때의 어리석음,  1) 결혼을 결정하기까지 시간이 너무 짧았다. 두 번째 만남에서 결혼을 결심했다.  2) 첫눈에 반한 결혼이었다. 첫눈에 반한 상대일수록 자기가 모르는 무의식적인 이유가 작용하기 때문에 위험하다. 사이가 아주 좋거나 아주 좋지 않거나 양극단의 형태가 대부분이다.  3) 상대방에 대해서 충분히 알아보지 못했다. 자란 환경이나 성장배경을 알아보지 못했다.  4) 사귀는 시간이 짧아 서로 다투거나 싸워보지 못했다. 서로에 대해 좋은 감정만을 기대하고 결혼했기 때문에 그 후에 오는 갈등을 해결할 수 없었다.  그럼 왜 황 변호사는 그런 신랑감에 끌렸나? 그녀의 어린 시절을 보자, 황 변호사의 아버지는 매우 훌륭한 목사님이셨다. 아버지의 사랑과 격려와 기도가 없었다면 오늘의 그녀가 불가능했을 것이다. 그러나 그런 밝은 점이 있었던 반면에 어두운 점도 있었다. 10남매를 둔 가장으로서 경제적으로 어려웠다. 처음으로 새 옷을 입은 경험은 초등학교 5학년 때였다. 시골에서 경기여고로 진학하면서 심각한 열등감에 빠졌다. 그래서 그녀는 경제적으로 부유한 것과 정치적인 야심이 있고 허풍을 떠는 아버지와 전혀 다른 것에 끌렸을 것이다.  두 번째 선택의 현명함  두 번째 결혼상대자로 선택한 남자는 목사님이셨다. 그리고 일생에서 가장 큰 축복이라고 할 정도였고, 자신감과 표정이 밝아졌다. 결혼에 성공한 이유  1) 첫 번째는 남편감이 마음에 들었지만 두 번째는 편안한 느낌이 좋아서 선택했다. 뜨거운 정열보다는 믿음이 가고 편안한 상대가 좋다.  2) 두 사람은 서로 본 적이 없지만 양가 집안끼리는 어려서부터 잘 아는 사이였다. 남편의 아버님도 목사님이셨기 때문에 부친끼리 서로 잘 아는 사이여서 속일 수가 없는 결혼이었다.  3) 충분히 사귀어보고 한 결혼이었다. 만나서 1년 반정도 사귀고 나서 결혼하여서 상대를 충분히 알았다.  4) 표면적으로 서로 문제가 많았다. 각기 두 명의 자녀가 있었다. 그러나 결점을 잘 알았기에 갈등을 극복할 수 있었다. 화해의 능력이 있었다.   두 번째 남편은 세속적으로 숙맥이긴 해도 아버지를 닮은 경건한 사람이어서 아버지의 장점을 그대로 가지고 있었다. 그리고 이미 황변호사는 유명한 변호사에다 국회의원이기도 했기에 어릴 적의 어두운 면을 모두 극복할 수 있었다. 아버지의 밝은 부분을 그대로 빼어 닮은 남편을 만나서 행복한 결혼이 되었다. 그러므로 아버지와 전혀 다른 배우자일 때는 신중할 필요가 있다. 부모의 장점을 최대한 살리고 단점은 최소화시킨 배우자가 이상적이다.    첫눈에 반한 결혼의 함정  첫눈에 반한다는 것은 무의식적인 요소가 작용했다는 의미이다. 즉 과거에 경험한 이상적인 이성의 모습을 현재의 상대에게서 발견하려는 것이다.   어머니가 이상적이었던 남자는 어머니처럼 푸근하고 감싸주는 사랑을 바란다. 그런 여성은 대개 연상의 여성인데, 처음에는 좋아서 결혼했지만 결혼해서 사사건건 어머니와 비교하면서 아내를 무시하거나 모욕을 주게 된다. 또는 사사건간 남편에게 잔소리하고 간섭하면 나중에는 남자가 지치게 된다.  어머니와 같은 사랑을 원하는 남자에게는 어머니와 같은 사랑을 줄 수 있는 여성이 필요하다.   아주 절친했던 오빠를 이상적인 남자로 생각한 여성은 그런 남성을 만나면 한 눈에 반한다. 그러나 남편이 계속해서 사랑을 베풀고 돌보지 않으면 갈등이 올 수밖에 없다. 또는 처음에는 따뜻한 남편의 호의가 좋았지만 나중에는 자유로와지고 싶고 벗어나고 싶어한다.  아버지와 같은 사랑을 원했는데 남편이 그런 사랑을 주지 못하면 불행할 수밖에 없다.  현재의 상대방은 결코 "그때 그 사람"이 될 수 없다.  누나와 같고, 오빠와 같아서 결혼했는데 바로 그 이유가 또한 이혼의 원인이 된다.   다이애나는 아버지의 사랑에 목말랐고, 찰스 황태자는 어머니의 사랑에 목말랐다. 그러니 잘못된 만남이었다.   상대방의 마음속에 있는 빈 공간을 서로 보완해 줄 수가 있는 상대가 이상적인 사람이다.   *. 연상의 여자가 자신보다 어린 남자와 사랑에 빠지는 심리  여성은 대개 자신을 보호해 주고 사랑해 줄 수 있는 남자를 배우자로 선택한다. 그런데 왜 연하남인가?    남자에 대해서 피해의식을 가졌기 때문일 수도 있다. 특히 오빠들만 편애한 가정환경이 원인일 수 있다. 남자들에게 지기 싫어하는 성격이다. 그러므로 결혼에서만큼은 이런 경쟁을 피하고 싶어서 무의식적으로 자기와 경쟁 상대가 되지 않는 후배를 선택할 수도 있다. 그런데 결혼하고 보니 남편이 무능력하면서도 여자를 무시하고, 너 잘났다고 욕을 해댈 때 견디기 어렵다. 자신을 괴롭히지 않는 동생 같은 남자와 결혼을 해 놓고는 무능하다고 헤어지는 경우가 있다. 남편의 입장에서는 누나처럼 푸근하다는 이유로 결혼했는데, 막상 누나처럼 행동하니까 자신을 무시한다고 느끼는 것이다.   내가 선택한 상대방의 장점이 바로 이혼의 원인이 될 수도 있다.   싸워보고 결혼해라.한 사람의 성격을 이해하기 위해서는 그를 있게 한 개인의 역사를 이해해야 한다. 그 개인의 역사 뒤에는 평생을 통해서 반복되는 자기 문제가 있다. 그 사람이 가진 문제가 이 쪽에서는 별 문제가 되지 않을 때는 별 문제가 안 되지만, 서로 충돌할 때에는 불화는 뻔한 것이다. 그러므로 싸워보고 결혼하라는 말이 있다. 싸워보면 상대방의 성격이 나오고, 또한 싸우고 난 뒤에 화해의 능력이 있는지 알아볼 수 있는 것이다. 상대방의 핵심 감정과 나의 핵심감정이 서로 보완될 수 있는가를 알아보는 중요한 계기가 된다.    *. 연산군의 심리분석  아버지는 조선의 성종, 어머니는 폐비윤씨. 숙의의 신분에서 왕비가 되지만, 성종이 다른 여인들과 밤을 보내는 일이 잦아지자 그들을 독살하려고 비상을 숨겨두었다가 발각된다. 질투심을 이기지 못해 용안에 손톱자국을 내어 시어머니 인수대비의 미움을 받아 폐위되어 결국 사약을 받는다. 어머니가 폐출될 당시 연산군은 3세, 성종은 페비 윤씨의 죽음에 대해 일체 함구령을 내려서 연산군은 계모인 정현왕후를 친모인줄 알고 자랐다. 그러나 피는 속일 수 없었던지 연산군이 그다지 따르지 않았다. 그러다가 친아들 진성대군이 태어나자 더욱 사랑을 받지 못했다. 할머니 인수대비까지도 진성대군만 사랑했다. 그래서 이린 시절부터 마음속에는 미움과 적의가 자라났다. 19세에 왕위에 올라서 4년 뒤에 어머니의 정확한 사인을 알고는 어머니 폐위와 관련된 대신을 모조리 죽였다. 할머니 인수대비까지 머리로 받아서 절명케 했고, 성종의 후궁들과 자손들 궁녀와 내시들까지 모조리 죽였다. 그리고 매일같이 기생들을  불러서 흥청거렸고, 여염집 아낙네들까지 겁탈하고, 큰어머니격인 박씨부인까지 겁탈해서 자결케 했다. 연산군은 어린 시절부터 사랑에 굶주리고 미움의 불씨를 속에서 키워왔는데 복수심이라는 기름을 끼얹자 이렇게 폭군이 되고 말았다. 세상을 좌우하는 힘은 결국 사랑과 미움이라는 감정이다. 사랑의 세력이 우세할 때는 평화가 오지만 미움의 세력이 강해지면 불행이 닥쳐온다. 그러므로 사랑으로 충만한 가정을 위해서 좋은 배우자를 선택하라.   3) 의사소통의 조화  의사소통이 원활해야 가정이 평안해진다. 대게 바람을 피우는 사람들의 변명을 들어보면 그이와는 말이 통해요, 그녀와는 마음이 통해요 그런다. 연애할 때는 무슨 말이건 받아주고 정말 달콤한 말로 기쁘게 해 주는데 일단 결혼해 버리면 너는 내것이라고. 한번 낚은 물고기에 미끼 주는 것 봤냐고 의사소통이 닫겨 버린다.  결혼은 두 사람의 만남이 아니고 두 가족의 결합이다.   현대의 개인주의는 그와 반대인 것처럼 보이지만 부모, 조부모, 증조부모들은 부부의 의사소통에 영향을 준다. 두 사람이 갈등할 때 그들은 그들 부모가 조부모의 분노에 대항했던 방법을 써먹는다. 기대감이란 한 순간에 만들어지는 것이 아니고 그들이 순응하는 문화속에서 여러 세대간 걸쳐서 지속되는 것이다. 그래서 상대방에게 기대하는 바가 그들의 부모와 조부모들의 기대와 전혀 다를 수는 없다는 것이다. 그래서 가계도가 중요하다. 인간은 과거를 이어가는 존재이다.   가장 효과적이고 힘있는 의사소통은 권유하는 것이다. 질문도 논쟁도 비난도 아니다. "당신이 느끼고 있는 바를 나에게 말해달라"고 하는 것이다.  대화법을 개발해야 한다. 나 메시지가 가장 좋은 대화법이다. 비난하거나 변명하지 않으면서 공격하거나 방어하지 않고 자신의 이야기를 하는 것이다. 나 중심으로 말하는 것이 아니라 내가 생각하고, 느끼고, 보고, 원하고, 계획하는 것들을 열린 자세로 고백적인 언어로 이야기하는 것이다. "나는 너 때문에 화났다"는 식이 아니다. 이것은 상대방을 이미 분석한 말이다. 화내지 않고 분석하지 않고 내 감정을 표현하는 것이다. 나로 시작해야 한다. 나는 -- 하고싶다. 나는 --- 겁난다. 나는 --- 했으면 좋겠다.    4) 서로에 대한 매력  매력이라는 것은 어디까지나 100% 주관적인 것이다. 다른 사람이 보면 영 아닌데 본인에게는 클레오파트라처럼 보인다. 대개 한 눈에 반한 사람은 이런 형태이다. 어느 한 가지가 자기 마음에 담고 있던 바로 그것이면 그냥 반해 버린다. 차를 구매할 때에도 수천만원이 되는 가격임에도 불구하고 딱 한 가지가 맘에 들어서 구입한다고 한다. 디자인이 좋다. 색깔이 좋다. 오디오가 좋다. 별 것 아닌데 그만 매력을 느낀다.   그러나 매력이란 좋은 것이다. 매력이 없다면 흥미가 느껴지지 않을 것이고, 사랑하고자 하는 욕망이 일어나지 않을 것이다.       4. 결혼은 성장하는 것이다.   결혼 1년째는 꿈꾸는 단계이다(20대).  결혼 10년째는 환멸을 느끼는 시기이다(30대).  결혼 20년째는 깨달아 가는 시기이다(40대).  결혼 30년째는 깊이를 더해가는 시기이다(50대).  결혼의 여정에는 성장과 더불어 인격적인 성장도 있어야 한다.  심오한 성장은 부부가 함께 살면서 겪는 갈등 없이는 절대 일어나지 않는다. 성장은 혼자 일어나지 않기 때문이다. 힘든다고 파트너를 바꾸면 적수를 바꾸어 경기하는 것보다 더 좋은 성적을 얻지는 못한다. 동일한 파트너와 함께 다시 시작하는 것이 더 창조적일 수 있다. 결혼생활의 네 단계        1단계   2단계   3단계   4단계목표      꿈    환멸    발견    깊이의사소통 기대   조작    권유    대화감정     용서   폭발    표현    경험차이점   동화   제거    인정    축하갈등     회피   공격    적응    수용친밀감  의존적 독립적  보완적  친밀감역할    보충적 대칭적  평행적  잘 짜여진의미   거짓희망  실망  희망에 참 참 희망 천생배필론 - 이 지구상의 어딘가에 여러분을 위한 특별한 사람이 있다. 하나님께서는 이 세상의 기초를 놓으시기 전에 이 사람이 여러분의 평생의 반려자가 되도록 정하셨다. 이 지구에 살고있는 60억의 인구 중에서 하나님께서 단 한 사람을 나의 배우자로 준비해 두셨다는 것.  이 이론은 별로 해롭지 않게 보이나 때로는 매우 위험한 말이다.  자신들의 결혼이 장애물에 부딪혀서 매우 힘들어 하고 있을 때 우연히 천생 배필론에 마주치면 갑자기 전구에 불이 들어온 것 같다. 이게 바로 우리의 문제다. 우리는 천생 배필이 아니야. 그러니까 이렇게 힘이들지, 우리 헤어져서 각자의 천생 배필을 찾아보자. 바이 바이  이들은 천생배필을 만나면 결혼 생활이 수월하리라고 생각한다. 타협도 필요없고, 갈등을 해결할 필요도 없고, 가정 배경상의 차이점도 조정할 필요없고, 기질상의 차이점과 씨름할 필요도 없고, 오직 낙원과 같은 결혼의 바다를 순조롭게 항해할 것이라고 생각한다. 잘못된 결혼이라는 확신을 들지만 미처 헤어나지 못한 사람들은 후회로 인생을 산다. 나는 천생 배필을 만나지 못했어!.  이러한 주장은 기독교회 안에서 입에서 입으로 전해져 내려왔다. 그러나 분명한 것은 성경적 근거를 찾기 힘든다는 것이다.   이미 결혼을 하고서 뒤돌아보고 후회하면 어떻게 할 것인가? 앞만 보고 하나님께 도움을 구하고, 친구를 만나 도움을 청하고, 전문가를 만나 상담을 하여 하나님이 짝지어주신 배우자와 평화롭게 살아가야 한다. 하나님을 의지해야 한다. 여러 가지 차이점으로 인해 힘들어 하지만 하나님을 의지하기를 하나님은 원하신다. 갈등해소방법  1) 문제에 대해서 기도해야한다.  2) 평화회담을 계획하는 것이다.  3) 긍정적으로 시작해야 한다. 건설적 대화로 시작해야 한다.  4) 기꺼이 정당한 비난은 받아야 한다.   5) 적개심 대신에 상처를 보여라. 상처는 실망과 공격에 대한 정당한 반응이다. 상처는 반드시 표현되어야 한다. 상처가 분노로 바뀌기 전에 평화회담을 개최해야 한다.   6) 직접적으로 말하라. 암시나 즉흥적인 말은 소용이 없다. 알아주기를 바라면 안 된다.   7) 나 메시지를 사용하다.  8) '처럼 느껴진다'는 표현을 써라.   9) '결코'와 '항상'을 피하라. 한번도 집에 제대로 온 적이 없어요. 항상 전화하는 것 잊더라.   10) 때로는 전문가를 만나 상담하라.    결혼의 한 가지 목표는 친밀함이다. 감정적으로 육체적으로 친밀해지는 것이다. 친밀함이란 두 사람이 하나가 되어 나는 없어지는 것이 아니다. 결혼을 통해 두 삶은 하나가 되는 것이라고 수세기 동안 말해져왔지만 두 사람이 녹아서 새로운 소스가 되는 것은 결코 아니다. 융합이 아닌 상호 연결 속에서 나의 나됨을 명확히 인식하고 자율적 인간이 될 때 가능하다. 결혼이란 상처를 주어왔던 그 사람에게서 편안함을 찾아야만 하는 관계이다. 상처를 주고받는 사람끼리 위로하는 사람이 되어야 한다. 위로는 상처를 주었던 사람에게서만 받을 수 있는 것이다. 그러므로 결혼의 각 단계를 잘 적응해서 중간에 실패하지 말고 살아남은 결혼, 행복한 결혼을 위해 성숙해 가는 부부가 되어야 한다. 결혼은 성숙해 가는 단계이다.       5. 결론  행복한 인생이 되려면 좋은 배우자를 만나야 한다. 좋은 배우자란 내게 맞는 배우자를 말한다.   그러므로 결혼을 위해서는 세 번은 기도해야 하는 것이다.  그리고 선택의 기준을 신앙적으로 잘 정해서 신중하게 배우자를 선택해야 한다.  그리고 더 중요한 것은 결혼하고 나서 서로 성장해 가야 한다는 점이다.   영적 육적으로 성장하면서 하나님의 뜻을 이루기를 바란다.         2003년 동구교회 청년수련회 교재        일시 : 2003. 8. 14일  오후 8시        장소 : 동구교회 본당        주제 : 크리스천의 이성교제와 결혼        강사 : 김진하 목사      1. 서론  결혼의 제일 목적은 혼자 있는 것이 좋지 않기 때문이다(창2:18).       2. 데이트   결론적으로 데이트의 일차적인 목적은 이 사람이 진정 하나님께서 선물해 주신 배우자감인가를 확인하는 것이요. 그 다음에 어떤 환경의 변화가 일어나도 변함없이 사랑을 지켜나갈 수 있는 사람인가? 를 확인하는 것이다.  1) 데이트의 목표a) 나에게 적합한 배우자 상인지를 확인한다.b) 이성이라는 존재를 알아가면서 나 자신의 모습을 새롭게 일구어 가는 계기로 삼는다(인격성숙).c) 주고받는 관계를 통해서 섬김과 사랑의 삶을 서로 터득하는데 있다.d) 정신적. 영적 성장을 이룬다.e) 서로에게 즐거움과 안위를 제공해주어야 한다.f) 이성간의 정감 있는 대화법을 배울 수 있다.     2) 데이트 신청의 방법a) 시간을 잘 맞추어야 한다- b) 장소를 잘 정해야 한다. c) 남자가 주도하는 것이 무난하다. 상대방이 무조건 선택하라고 하면 줏대 없는 남자가 되고 만다.d) 집으로 돌아갈 때에는 오늘 정말 즐겁고 의미 있는 하루였다고 보람을 느낄 수 있도록 해야한다.e) 가족들이 알 수 있도록 개방적으로 사귀라.f) 주변 사람들의 조언을 귀담아 들으라.  3) 데이트 기간에 경계해야 할 일a) 데이트의 상대를 건전하게 정하라. 종교와 성품을 알아보아야 한다.b) 데이트를 하나님과의 관계보다 앞지르지 말라.c) 기준을 분명히 정하라. 장소, 시간, 행동d) 동의와 거절을 분명하게 하라.e) 세속적인 교제방법과 유행 풍조를 거절하라. 죄에 빠질 수 있다.f) 애무, 음담 패설을 수용하지 말라.g) 헤어질 때 서로 원수 되지 말라. 앞모습 보다 뒷모습이 더 아름다워야 한다. 축복하며 보내라.   4) 데이트 할 때 그를 발가벗길 질문들a) 활동적으로 보이는데 학창시절에는 뭘 하셨습니까? -- 뭔가 정열적으로 한 것이 있는지b) 난 남성다운 사람을 좋아하는데 싸움은 잘 하나요? 다른 사람을 때려본 적이 있나요?c) 인기가 있어 보이는데 지금까지 결혼을 생각해 본 여성이 있나요?(어떤 여성과 사귀었고 어떤 이유로 헤어졌는지)d) 도박을 잘 하나요?(도박이나 술에 돈을 쏟아 붓나요? 아니면 착실히 저축을 하나요?)e) 어디를 주로 다니나요? 친구들 중에는 무슨 일을 하는 사람이 많죠? 선생님? 회사원? (좋지 않은 친구가 있는지)f) 앞으로 이렇게 되고 싶다고 생각하는 게 있나요?( 최종적인 꿈에 당신이 포함되었나? 제대로 된 비전이 있는가?)g) 혼자 사시나요? 아니면 부모님과 함께 사시나요? 집안 일을 돕나요?(자신의 일은 스스로 할 수 있나?)h) 어렸을 때에는 어떤 아이였나요?(행복한 가정에서 자랐나 아니면... 어렸을 때에 엄격하지만 다정한 보살핌을 받고 자라는 것이 가장 중요하다. 부모의 과잉보호로 자란 사람은 자신만을 아는 이기적인 사람이다)i) 교회는 어느 교회에 다니나요? 무슨 봉사를 하나요? 신앙관은 어떻습니까?     3. 배우자 찾기  1) 지혜로운 배우자 찾기a) 나의 깊은 생각과 판단력을 믿어라. 남의 말에 너무 흔들리지 말라.b) 외형적인 것에 매력을 느끼고 선택하지 말라.c) 자신의 감상적인 확신을 성령의 인도로 오해하지 말라. 성령은 쌍방간에 응답하신다.d) 건강문제를 정확하게 점검하라.e) 동정심 때문에 결혼하지 말라.f) 성적 충족을 목적으로 결혼하지 말라.g) 책임과 의무를 충분히 인식하라. 그 사람을 일평생 책임지는 것이다.  2) 배우자를 위한 구체적인 요건- 하나님을 세상에서 가장 많이 사랑하는 미혼남자- 하나님 다음으로 나를 사랑할 자- 국경을 넘나들면서 주님 나라와 한국을 위해 일하는 능력 있는 자.--    구체적인 요건을 적어 놓고 배우자를 위해 하나님께 기도하라. 응답이 늦더라도 기다리라. 기다림에도 오묘하신 뜻이 있음을 믿으라.    3) 내게 꼭 맞는 짝 찾기  *. 이런 사람은 꼭 피해야 한다.a) 다투는 자b) 우매한 자c) 불신 자d) 술을 즐겨하는 자와 고기를 탐하는 자e) 불효자f) 마음에 다른 이를 향해서 분노를 품은 자g) 이웃이나 국가나 사회제도에 대해서 과도하게 비방하는 자h) 불평 체질의 소유자i) 교만해서 이웃이나 가난한 자를 업신여기는 자j) 남성우월주의에 빠져서 여성을 비하하는 남자k) 생활에 무책임하고 약속을 식언하는 자l) 극도의 이기주의 자m) 화해하기에 어려운 자  *. 어떤 성격의 소유자를 원하는가?a) 차분한 성격인가 사교성이 많고 활발한 스타일이 나에게 잘 맞는가?b) 업무를 수행할 때 대범하면서도 추진력이 있는 사람을 좋아하는가, 아니면 느리더라도 여유 있고 조용하게 일을 추진하는 사람을 좋아하는가?c) 사교성이 뛰어난 다변의 사람인가? 내실에 충실하며 조용한 스타일의 사람을 좋아하는가? d) 앞에서 강력하게 리드해 줄 사람인가? 단순히 협력해 주는 스타일을 원하는가?e) 자신의 감정을 직선적으로 표현해 줄 사람을 원하는가? 자신의 감정을 아끼며 유연하게 표현해 주는 사람을 원하는가?f) 권위적인 스타일을 좋아하는가? 민주적인 스타일을 원하는가?g) 자신에게 많은 자유를 주는 사람을 원하는가? 섬세하게 관찰하며 돌봐줄 사람을 원하는가?h) 희로애락의 감정을 아주 강하게 표현하는 스타일을 좋아하는가? 자신의 감정을 조절할 줄 아는 사람을 원하는가?  *. 배우자 선택의 10가지 지침a) 인격이 아름다운가?"b) 참된 사랑이 있는가? c) 연령은? 통계적으로 남자가 여자보다 3-5살 정도 더 많을 때 가장 행복했다.d) 학벌은 어느 정도 맞는가? e) 건강한가? 신체적, 정신적 유전질병은 없는가? 가계도가 필수.f) 가정적인 배경은 어떠한가? g) 성격이 어느 정도 맞는가? h) 신앙관은 어느 정도 맞는가?  가정과 교회를 동시에 중요시해야 한다.i) 두뇌, 재물, 지위, 외모만 보고 배우자로 결정하지 말아야 한다.   외모<마음, 재물<성실 지위<겸손 신장<성숙 두뇌<진실 학벌<인품j) 미래의 꿈과 가치관이 어느 정도 일치하는가?   4) 사랑테스트a) 외모만 보고 그를 사랑하는가, 그의 마음과 전체를 보고 사랑하는가?b) 그를 위해서라면 나의 소유 중 무엇이든 주어도 아깝지 않은가?c) 그와 떨어져 있을 때 그를 또 만나고 싶은 열망이 일어나고, 그를 만났을 때에는 기쁨과 자유, 안락감을 느끼는가?d) 의심 가지 않을 정도로 신뢰감이 일어나는가?e) 누구보다도 그 사람을 아끼고 자랑할 만한가?f) 우정인가, 동정인가, 그 이상의 애정을 갖는가? 우정 이상의 애정으로 발전해야 한다.g) 그의 말과 행위가 진실한가?h) 시기심과 미움을 멀리하고 서로 화해를 잘 하는가? 서로 사랑하면 시기심이 일지 않는다.i) 그의 가족들을 존경해 주는가?j) 장래를 생각하고 이야기할 때 주 사람의 행복을 위해서인가, 아니면 이기주의적인 모습을 드러내는가?k) 궁핍과 지식 부족, 학력 부족, 나의 약점 등을 그대로 받아주고 있는가? l) 특별한 어려움을 고백할 때도 그의 마음과 관심이 여전히 변하지 않는가? 고민을 함께 안고 기도해주는가?    4. 성공적 결혼을 위한 최소한의 필요조건  1) 신앙적 조화  2) 성격의 조화  3) 의사소통의 조화  4) 서로에 대한 매력  이 네 가지를 오랜 세월동안 시험해 보아야 실수를 줄일 수 있다.  그러므로 결혼은 천천히, 연애는 오래하라.      5. 결혼은 성장하는 것이다.   결혼 1년째는 꿈꾸는 단계이다(20대).  결혼 10년째는 환멸을 느끼는 시기이다(30대).  결혼 20년째는 깨달아 가는 시기이다(40대).  결혼 30년째는 깊이를 더해가는 시기이다(50대).    * 결혼생활의 네 단계        1단계   2단계   3단계   4단계목표      꿈    환멸    발견    깊이의사소통 기대   조작    권유    대화감정     용서   폭발    표현    경험차이점   동화   제거    인정    축하갈등     회피   공격    적응    수용친밀감  의존적 독립적  보완적  친밀감역할    보충적 대칭적  평행적  잘 짜여진의미   거짓희망  실망  희망에 참 참 희망  *. 갈등해소방법  1) 문제에 대해서 기도해야한다.  2) 평화회담을 계획하는 것이다.  3) 긍정적으로 시작해야 한다.  4) 기꺼이 정당한 비난은 받아야 한다.   5) 적개심 대신에 상처를 보여라.   6) 직접적으로 말하라.   7) 나 메시지를 사용하다.  8) '처럼 느껴진다'는 표현을 써라.   9) '결코'와 '항상'을 피하라.   10) 때로는 전문가를 만나 상담하라.     6. 결론  행복한 인생이 되려면 좋은 배우자를 만나야 한다. 좋은 배우자란 내게 맞는 배우자를 말한다.   그러므로 결혼을 위해서는 세 번은 기도해야 하는 것이다.  그리고 선택의 기준을 신앙적으로 잘 정해서 신중하게 배우자를 선택해야 한다.  그리고 더 중요한 것은 결혼하고 나서 서로 성장해 가야 한다는 점이다.   영적 육적으로 성장하면서 하나님의 뜻을 이루기를 바란다. pc방 뉴스2011.10.10 pc방 알바 이성교제, 매장운영엔 방해 ﻿최근 한 인터넷 아르바이트 구인구직 업체가 자체 조사한 자료에 근거해 이성친구를 사귀기 좋은 직종을 선별하고 이를 기사화한 가운데 pc방 업주 상당수는 pc방 알바의 이성교제는 pc방 운영에 방해 요소라고 지적해 눈길을 끈다. 지난 6일 한 아르바이트 구인구직 사이트에서 전국 대학생 남녀 2,373명을 대상으로 아르바이트 중 연애 경험을 조사한 결과, 전체 응답자의 23.2%가 아르바이트가 인연이 되어 이성친구를 사귄 경험이 있으며 이들이 종사한 업종은 커피전문점, 패스트푸드 등 '서빙' 직종이 43.5%로 1위, 편으점, pc방 등 매장 업무가 29.7%로 2위를 차지했다고 밝혔다.이등 중 과반수를 넘는 59.5%는 아르바이트 동료로 처음 만나 연인관계로 발전한 것으로 조사됐으며 19.4%는 매장을 찾은 손님과 연인이 된 것으로 알려졌다. 이어 아르바이트를 하면서 알게된 인맥(11.3%), 아르바이트 동료의 소개(5.9%), 기타(4.1%) 순이었다.이런 자료를 토대로 pc방에서도 적지 않은 아르바이트 근무자들이 이성교제를 하고 있다고 생각해볼 수 있다. 이에 대다수 pc방 업주들은 아르바이트 근무자의 이성교제는 직접 관여할 부분은 아니지만 매장 운영에는 부정적인 요소가 더 많은 것으로 보고 있다.한 pc방 업주는 "교대시간이 지나도 퇴근을 안하는 근무자가 있어서 의심했는데 나중에 알고보니 다음 교대 근무자와 연인 사이로 발전했던 것이었다"며 "매장에서 몰래 애정행각을 벌이기에 몇 차례 지적했는데 이러다 둘이 동시에 그만둔다고 할까봐 걱정된다"고 전했다.다른 pc방 업주는 "이성교제로 인해 긍정적인 마인드로 바뀌고 더 열심히 일하는 경우도 간혹 있지만, 그렇지 않은 경우가 더 많았다"며 "pc방 알바의 이성교제는 동시 퇴사, 주말 데이트로 인한 잦은 결근, 상습 지각은 물론 데이트 비용을 마련하기 위해 절도 가능성도 배제할 수 없는 만큼 각별한 주의가 필요하다"고 강조했다.﻿            좀더 많은 정보를 아시고 싶다면...http://cafe.naver.com/dawala를 클릭해주세요~^0^부모 몰래 이성교제를 시작한 십대 자녀의 속마음은 어떠할까요?  박은애(청담하버드 청소년심리센터 센터장)​​  저는 얼마 전부터 같은 학교 아이와 사귀기 시작하게 되었습니다. 처음으로 이성교제를 하게 된 것이죠. 부모님께는 비밀로 했습니다. 고등학교를 졸업하기 전까지는 절대로 남자친구를 사귀어서는 안 된다고 당부하셨기 때문에 화를 내실 것이 뻔해서였습니다. 그런데 스마트폰으로 카톡을 주고받다가 들키게 됐습니다. 부모님은 남자친구와 당장 헤어지라고 하십니다. 공부에 방해가 되고, 학생으로서의 본분에 맞지 않은 행동이라는 이유로 말입니다. 그러나 저는 납득이 가지 않습니다. 요즘 빠른 아이들은 초등학교 때부터 이성교제를 시작합니다. 도대체 부모님은 무슨 걱정을 하시는 걸까요? 저는 이런 부모님이 이해가 가지 않아요. 남자친구와는 절대로 헤어지고 싶지 않습니다. 이 친구와 계속 만나면서 부모님과 사이도 틀어지지 않을 수 있었으면 좋겠어요.   박은애(청담하버드 청소년심리센터 센터장)​        학습목표 1) 기독청년으로서의 올바른 이성교제의 모습은 예수 그리스도 안에서 이루어짐을 개닫게 된다. 2) 하나님이 원하시는 결혼이 무엇인가를 발견한다. 3) 신앙 속에서의 올바른 배우자를 선택할 수 있게 된다.1. 찬양과 기도 : “당신은 사랑받기 위해 태어난 사람”  2. '연애는 꿈이고 결혼은 현실'인가?  3. 이상적 배우자란? A. 누구를 선택할 것인가? BEST 5♣ 하늘에 별처럼, 바닷가의 모래알처럼 많은 사람들이 있고, 그리고 사귀고 싶은 누나, 오빠, 동생들이 있는데 그 누구를 이성친구로 택할 것인가…? 1)2)3)4)5)1) 단연코 인물(외모)이 가장 중요하다. 키, 몸무게, 옷, 그리고 스타일 등 보이는 것들이 보다 중요하다고 생각한다. 외모를 통해서 호감을 갖기 대문이다.2) 물론 인상과 인물이 중요하다고 하지만 더 중요한 것이 있다고 생각한다. 좋은 인격과 친절한 매너, 그리고 유머감각이 더 우선적이라고 느낀다. 재미있고, 이야기가 통하며 친근감을 갖고 있는 사람만이 오래 교제할 수 있으리라 느낀다.3) 우리가 생각하기에는 이성관계일수록 정직성과 진실함이 있는가를 상대방을 통해 꼭 확인해야 된다고 느낀다. 서로 믿을 수 있어야 하기 때문이다. 서로의 소중함과 인격과 비밀을 지켜주면서도 갑자기 변하거나 배반하지 않고, 그 모든 것을 정직하고 진실하게 느끼며 받아들일 줄 아는 그런 상대가 우리에게 정말로 필요하다. 4) 우리는 바른 도덕관과 가치관을 갖고 있는 사람을 선택하는 것이 중요하다고 생각한다. 아무리 공부를 잘하고 모범생처럼 꾸미고 다닐지라도 바른 도덕관과 가치관이 없다면, 절친해지면서도 본색을 드러내기 마련이다. 섹스를 갖는 것, 약물 중독, 술 중독에 빠질 수도 있고, 다분히 이기적이어서 상대방의 처지와 미래보다는 자신의 쾌락만을 추구하게 된다.5) 우리는 먼저 나 자신을 충분히 이해하고, 받아주며 이야기가 통하는 사람을 선택해야 된다고 생각한다. 있는 그대로의 나를 받아주며, 좋아해 주고, 이해할 수 있다면 그 누구든지 상관없다고 생각한다.    B. 건전하고 멋있는 이성교제란?  ♣ 우리 청년들에게 있어서 건전하면서도 아름답고 좋은 이성교제는 어떤 교제를 말하는 것일까요?1)2)3)4)5)1) 하나님의 인도하심 아래서 서로가 성장할 수 있는 이성교제여야 합니다.우리는 신체적, 정서적, 영적으로도 완성된 사람들이 아니고 지금 지어져 가고 있으므로 더욱 주안에서 바르고 아름답게 성장 되어야 합니다. 여러 가지 면에서 성장하지 못하고, 폐쇄적이며, 감정적인 면을 내세우며 즉흥적이 되어버린다면, 결코 그것은 좋은 이성교제라 말 할 수 없습니다. 나의 성장이 중요한 것 많큼 상대방의 성장도 똑같이 중요함을 알아야 하겠지요....   2) 서로의 인격을 존중해 주는 교제여야 합니다.서로를 좋아하고 사랑한다는 것은 자신보다는 상대방의 이익과 행복에 관심이 있으며, 그것을 위해서 노력하겠다는 점을 전제로 합니다. 또한 우리가 상대방에게 참 우정을 확인하고 느낄 수 있는 때는, 그 사람이 나에게 정말 깊은 관심을 가지고 염려해 주며, 믿음으로 대해 주는, 바로 그대가 아닐까요....빌립보서에서는 나보다도 남을 낫게 여기라는 말씀이 나옵니다. 서로의 인격을 존중하고, 귀하게 여기는 교제는 쉽게 변하지 않고 깊은 신뢰감을 갖도록 해 줍니다. 우리는 서로 다르고 독특한 개성을 가졌지만, 서로를 인정하고 용납하고 존중해 줍니다.  3) 가정의 부모님이 알고 주위 사람들이 인정해 주는 교제여야 합니다.둘 만의 패쇄적인 관계속에 머물지 않고 부모님과 친구들에게도 공개하는 것을 주저하지 않습니다.오직 한 사람만 깊이 사귐으로써 우정이라는 넓은 영역을 잃어버리지 않습니다.(한 사람과의 깊은 우정은 다른 사람의 접근을 막는 수가 흔히 잇습니다.) 잇는 그대로를 주위 사람들에게 알리고, 나누며 서로를 소개하고 인정받는 공개적인 교제야말로 바람직한 교제입니다.  4) 서로의 순결을 지켜주고, 보장해 주는 교제를 말합니다.이성교제는 결혼을 전제로 한 결혼생활을 준비하는교제가 아니고, 남자와 여자, 서로 다른 성에 대하여 이해하고 용납하며, 더욱 알아가면서 우정을 키워가는 교제입니다.하나님께서는 성을 선하고 귀하고 아름다운 것으로 만드셧습니다. 그리고 성교는 결혼관계 내에서만 허용될 수 있다고 분명히 말씀하셨습니다. 우리는 성에 대하여 강한 요구를 받고 욕구를 느끼더라도 거절할 줄 알고 또 통제할 줄 아는 법을 배워야 합니다. 이런 조절능력과 인내심은 우리를 좀 더 자제력 있고 정결한 사람으로 성장시켜주고 더욱 멋진 사람이 되게 합니다.   5) 주위 사람들에게 좋은 영향을 끼치며 덕을 세우는 교제입니다.함께 모여 공적인 교제를 나눌 때에도 다른 사람의 좋은 점을 찾고 표현하며, 지지와 격려를 보내며 서로 용서하고 받아주는 교제는 서로가 고립되지 않고 덕을 세우는 좋은 교제가 될 것입니다.   6) 서로의 일이나 학업에도 진취적인 도움을 주는 교제가 좋습니다.우리는 모두가 배워가는 사람들이기에 서로 도전이 되고, 배움이 되며, 좋은 이상과 의견을 나누는 교제가 바람직합니다.    C. 배우자를 선택함에 있어 바른 선택을 방해하는 요인1) 성급한 결정(고전 13:4)성급한 사람은 멋진 데이트 상대를 만나서 결혼에 골인합니다. 그들은 보통 “먼저 본자가 임자다”라는 말을 믿고 따르는 자들입니다. 그들은 자신들이 좋아하는 상대를 만나면 시간을 오래 글다가 놓쳐 버릴까봐 결혼을 설두릅니다. 그러나 이것은 결혼을 앞둔 사람이 따르기에는 적합하지 않습니다. 불타는 열정으로 시작한 결혼은 재를 날리며 꺼지는 수도 있습니다.   2) 너무 어린 나이에최근의 연구에 보면은 가장 안정적인 결혼 적령기는 28세입니다. 그러나 요즘은 30세가 적령기로 되어 가고 있다고 보도하는 것을 들은 적이 있습니다.28세 혹은 그 이상의 나이에 결혼한 두 남녀의 경우에 이혼율이 가장 낮다고 합니다.  3) 조급한 마음  4) 다른 사람들을 기쁘게 하려고  5) 비현실적인 기대  6) 서로 다른 성격   4. 성서에 나타난 배우자를 선택하는 원리(창세기 24장을 중심으로)를 살펴 보도록 하겠습니다.많은  사람들이 서로 다른 수많은 사람들과 교제하며 지내는 동안 “이성과의 만남”이라는 과저을 통과하여 배우자를 선택하는 막다른 길에 다다를 대가 잇습니다. 그때 당신은 어떻게 하나님께서 원하시는 결혼 대상자를 알 수 있을까요? 생의 동반자를 찾는 과정에서 하나님의 뜻을 분별하는 것은 대단히 중요한 문제입니다. 생의 동반자를 선택하는 것은 아주 커다란 결정입니다. 그것은 많은 기도와 깊은 영혼의 살핌이 없이 결정을 내려서는 안됩니다. 그러나 우리가 하나님의 원리를 잘 따른다면 하나님께서 우리에게 특별한 지혜와 은혜를 주시며 인도하여 주실 것을 확실히 믿습니다.  1) 하나님 간섭의 원리 당신은 당신 혼자서 배우자를 찾고 있다고 생각하지 말기를 바랍니다. 하나님께서는 당신의 생의 동반자에 관하여 당신보다 훨씬 더 많은 관심을 가지고 계십니다. 심지어 당신이 가장 실망하고 우울해 하는 순간에도 그러하십니다. 우연의 힘으로 배우자를 찾으려고 하지 마십시오. 결혼이란 하나님께서 그의 자녀들을 위해 정하신 삶의 표준입니다. 결혼하는 것은 하나님의 계획일 뿐 아니라 직접 하나님께서 그 모든 과정에도 참여하고 계시며 그 길을 분명히 인도하고 계심을 믿어야 합니다. 이 하나님의 원리는 우리의 절실한 기도를 요청합니다.  기도하시기 바랍니다. 엘리에셀은 3번 기도했습니다. 첫 번째는 처녀 리브가를 만나기 전에 기도했고(12,15)  둘째는 첫 추진의 문이 열린 뒤에 기도했고, 셋째는 그녀의 부모들의 승낙을 받은 뒤에 엎드려 감사의 기도를 드렸습니다. ♣ 적어도 데이트를 하기 전에 기도하고, 데이트를 하면서 기도하고 약혼을 한 뒤에 기도를 해야 합니다. 배우자를 찾는 여행에서 꼭 잊지 말아야 할 지침은 하나님과의 끊임없는 교통입니다.    2) 상호 유사성의 원리 가장 안정된 결혼은 많은 유사성을 지닌 두 사람의 결합이라는 조사의 결과를 본 적이 있습니다. 두 사람이 비슷한 배경 출신일 때 그들은 유리한 입장에서 활동하는 것입니다. 서로의 공통성이 많으면 많을수록 행복한 결혼의 기초는 더 튼튼할 것입니다. 아브라함은 그의 종에게 말했습니다. “너는 나의 거하는 이 지방 가나안 족속의 딸 중에서 내 아들을 위하여 아내를 택하라(창24:3,4절)  ♣ 문화, 지적인 면, 영적인면, 가치관 등등   3) 아름다움의 원리 여러분이 결혼하려고 하는 사람은 적어도 당신에게만은 아름다운 사람이 되어야 합니다. 창세기 24:26에 보면 리브가에 대하여 “그 소녀는 보기에 심히 아리답고”라고 쓰여 있습니다.  결혼을 위한 튼튼한 기초를 위해서는 내가 결혼하려는 사람이 나에게는 가장 아름답고 멋진 사람이라는 확신이 꼭 포함되어야 할 것입니다.    4) 순결의 원리  5) 하나님 뜻의 원리 행복한 결혼의 기반은 ‘사랑’보다 더 중요한 것이 있습니다. 그것은 바로 하나님의 뜻입니다. 사랑만이 결혼을 위한 기초라면 이삭과 리브가는 결혼할 수 없었을 것입니다. 왜냐하면 두 사람은 결혼식날까지 서로 만나본 적이 없었기 때문입니다.    6) 부모님 관계의 원리 “하나님께서는 주신 부모를 통해서 우리를 인도하신다”라는 말이 있습니다. 이 말은 불신자 부모님에게도 마찬가지임을 뜻합니다. 부모님 없이 오늘의 내가 있을 수 없습니다. 결혼에 있어서도 그 분들의 지도를 무시하지 말아야 합니다. 가능한 한 부모님들의 축복이 꼭 필요합니다.    7) 강력한 기도의 원리 좋은 배우자, 나와 꼭 맞는 배우자를 만나게 해 달라고 하나님 아버지께 간절히 구해야 합니다. 아버지께 요구해야 합니다. ‘요구’는 부탁보다 더 적극적인 태도입니다. 당당하게 손을 내밀어야 합니다. 마태복음 7장 7절 야고보서 4장 2절 잠언 19장 14절 - 집과 재산은 부모에게서 물려 받지만 슬기로운 아내는 여호와께서 주시는 선물입니다. 야고보서 4장 2-3절 - 받지 못하는 이유    8) 사랑의 원리    ① 네 족속에 가서(3-4절) - 공통성 유사성을 찾아라: 신앙 가치관 고후 6:14절-16절 : 너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이하지 말라 의와 불법이 어지 함께 하며 빛과 어두움이 어찌 사귀며...여자가 쫓아오지 아니하면 그리로 가지 마라② 기도의 원리 - 기도하며 찾는다.③ 하나님의 인도하심의 원리 : 교회, 모임, 적절한 자리에서④ 아름다움의 원리(16절) - 내적인 아름다움⑤ 순결 도덕성의 원리 - 순결성을 유지해야 한다.⑥ 부모 가족과의 원리(28절) - 상대방을 알아야 한다.⑦ 기다림의 원리(48절) - 성급하게 서두르지 마라⑧ 자신의 선택 원리(57-58절)⑨ 부모 가족 축복의 원리(60절)⑩ 결혼후 헌신의 원리(67절)⑪ 위로를 얻는다(67절)   5. 배우자를 찾는 자세① 사랑을 표현하는데 두려워하지 마십시오.② 주고 베푸는데 인색하지 마십시오.③ 적절한 장소로 가십시오.④ 차선으로 결정하지 마십시오.⑤ 함께 영적인 것을 추구하십시오.   6. 요즘 결혼이라는 것을 선택의 조건으로 생각하는 사고가 나타나고 있다. 그 이유는 무엇일까? 1) 결혼에 대한 부정적인 견해의 팽배(전통적 결혼관의 붕괴) ① 결혼은 무덤이다(쇼펜하우어) ② 결혼은 해도 후회하고 안해도 후회한다.(소크라테스) 2) 결혼전 동거 세태(저령화 현상) 3) 홀로 사는 남성, 여성의 증가(결혼 연령의 지연) 4) 늘어난 이혼률(50%정도가 결혼 5년 미만)과 재혼(혼합 결혼의 증가)  5) 결혼에 대한 잘못된 부분적 이해 ① 사랑하기 때문에 결혼한다. ② 사랑은 만족한 결혼을 위해 필수적이다(로맨스와 혼돈) ③ 고독이 결혼으로 치유될 수 있다. ④ 성관계를 가졌기 때문에 결혼한다. ⑤ 동정해서 결혼한다. ⑥ 아기를 낳고 싶어서 결혼한다.(아기 출산이 결혼 생활을 완성시킨다.) ⑦ 나를 행복하게 해줄 사람 같아서 결혼한다. ⑧ 노후의 대책을 위해서 결혼한다. ⑨ 생활의 안정을 위해서 결혼한다.   7. 결혼/부부관계에 대한 성서적 가르침① 배우자는 하나님께서 주셨다 : 결혼은 하나님께로 왔다(마 19:6) “이러한즉 이제 둘이 아니요 한 몸이니 그러므로 하나님이 짝지어주신 것을 사람이 나누지 못할지니라 하시니”  ② 하나님께서 짝 지워주신 것을 나누지 못한다: 인간의 근본되는 제도③ 관계는 생명이 있다. 따라서 자라야 한다: 결혼은 관계의 시작이다.④ 관계는 의지적 결단이다: 결혼은 언약이다.  계약이나 서약은 파괴 할 수 있다. 그러나 언약은 파괴 할 수 없다. ⑤ 결혼에는 목적이 있다. 하나가 되어가는 과정이다. - 떠남, 연합, 하나됨⑥ 모든 영역에서 일치되어야 한다: 전인적인 결과이다.(창 2:24, 막10:7-9절) “이러므로 남자가 부모를 떠나 그 아내와 연합하여 둘이 한 몸을 이룰지로다.”   8. 여자에게 데이트 신청하는 법① 직접 만나는 것보다는 전화를 이용하는 것이 수월할 수 있다.② 직접 데이트 신청부터 하기보다는 간단한 이야기로 먼저 시작하라.③ 당신이 하고 싶은 것을 구체적으로 밝히라.④ 적극적이 되라.⑤ 데이트라는 말을 직접 쓰는 것을 피하라.   9. 교양 있게 남자의 관심을 끄는 법① 같은 모임에 참석했다면 그 남자를 바라 볼 수 있는 맞은 편에 자리를 잡으라.② 그를 바라보고 가금씩 눈을 마주치라 도에 지나치지 않는 것이 중요함)③ 그 남자가 말할 때 깊은 관심을 보이라.④ 도와줄 친구(친구가 재치가 있어야 함-그렇지 않다면 시도하지 마라)를 찾으라.⑤ 좋은 친구와 함께 더블 데이트를 하라 ( 첫 데이트에는 서로를 잘 모르기 때문)⑥ 그 남자가 있는 곳을 알아서 가능한 자주, 그러나 지나치지는 않게 그 주위에 있으라.(그러나 지나치게 그 남자를 좇아 다니고 있다는 인상을 주지 말아야 한다)⑦ 그 남자에게 숙제를 도와달라고 부탁하라(남자는 여자가 도와달라고 할 때 기분이 우쭐해진다).⑧ 너무 값사게 보이지 마라(품위와 자존심을 지키라)⑨ 그 문제에 관해 기도하고 주님께 맡기라   10. 나를 위한 “바로 그 사람”은 단 하나 뿐일까요? 1) 평생의 동반자가 될 가능성이 있는가? 2) 상대방의 삶의 양식(가치관, 자라온 배경)에 적응할 수 있는가? 3) 상대방의 약점과 장점을 모두 보고 있는가? 4) 내가 상대방에게 원하는 것은 무엇인가? 5) 영적 (신앙적)인 면이 고려되었는가?   11. 이성교제와 결혼을 아름답게 하는 사랑공식1) 완벽한 이성친구가 되겠다는 생각은 일찌감치 포기하라.2) 완벽한 이성친구가 되어주길 기대하지 말라3) 둘만의 사랑고백 암호를 만들어 보라.4) 이성친구에게 내가 바라는 이상형의 애칭을 사용해 보라.5) 이성친구의 기질을 연구해 보라.6) 올바른 이성교제에 관한 책을 읽으라.7) 둘만의 사랑 노래를 만들어 보라.8) 작은 약속이라도 최선을 다해 지키라.9) 서로간에 존댓말을 사용하라.10) 이성친구의 흉을 보지 말라.11) 이성친구를 다른 사람과 비교하지 말라.12) 깜짝 편지를 숨겨두라13) 깜짝 선물을 생각해 보라.14) 깜짝 여행을 떠나보라.15) ‘염려상자’를 만들어 보라.16) 이성친구의 투정을 그냥 드러주라.17) 인생 설계도를 만들어 보라.18) 서로간에 일기를 쓰라.   12. 경험의 나눔과 정리      ♣ 당신은 어떤 이성교제를 하고 있나요?  1) 나는 이성교제를 하고 있지만, 다른 친구들도 폭 넓게 사귀고 있다.(        )2) 나는 우정관계만을 유지하면서 이성교제를 하고 잇다.(      )3) 부모와 친구들, 주위 사람들에게도 알려진 공개된 이성교제를 나누고 있다.(    )4) 우선 나를 받아주고 이해하며 깊은 대화를 나눌 수 있는 대상과 교제를 하고 있다.(       )5) 나는 다른 일에 열중하면서 자주 만나는 것을 줄이고 승화시켜 나가고 있다.(  )6) 다른 사람들에게 덕을 세우며 본이 되는 이성교제를 나누고 있다고 생각한다. (    )7) 나는 여러사람들이 함께 모여 있는 곳에서 공적인 교제를 나누고 있다.(    )   13. 참고서적 1) 성공적인 만남 후회없는 결혼, 정혜숙 지음 2) True Love in a world of false hope/데이트 스타트 / 로비 캐슬맨 3) I kissed dating Goodbye/NO 데이팅 / 조수아 해리스 4) 흔들리는 젊음, 결혼, 가정 바로 세우기 / 임성빈 교수 5) 순결 그 아름다운 성 이야기 / 박종신 지음 6) 청소년의 바른 성교육과 이성교제 / 오  숙 지음 7) I Married You/나는 너와 결혼하였다 / 월터 트로비쉬 8) 결혼을 아름답게 하는 77가지 사랑공식 / 이진호 지음       성낙주  국가인권위원회는 왜 존재하는지 모르겠군요청소년 유해매체물에서 동성애를 삭제하고 교과서에서 배워야하는 동성애와 에이즈의 밀접성과 위험성을 삭제하도록 압력을 행사한 대한민국에 암적존재.학생의 성적문란을 조장하는 의도로밖에 안보이네요 #경향  임신·출산·이성교제 이유로 학생 징계 못한다 확인하러 가기1)우정과 사랑의 차이는 무엇이라고 생각합니까?우정은 친구들간에서 나오는것이고사랑은  이성간에서 나오는것이다 2)이성교제에 대하여 왜 어른들은 염려할까요?공부에 방해가 될까봐3)이성교제를 하면 좋은 점은 무엇입니까?이성에 대해  몰랏던것은 알수 잇다4)자신이 생각하는 바른 이성교제는 무엇입니까?공부에 방해 되지 안게 만나고밤늦게 만나지 안는다스킨쉽을 너무 만이 하지 안는다 ㅋㅋ 2.음란물에 대한 생각1)음란물은 무엇입니까?  성관계를 갖는것은 비디오로 찍은거2)음란물을 보면 안되는 이유 또는 음란물을 봤을때의 문제점은 무엇입니까?  어릴때 음란물을 보면 정서적으러 피해가 가기 때문에3)음란물에 대한 대처 방법으로 무엇이  있을까요?차단시스탬을 설치4)인터넷상으로 많은 자료들이 공유되고 잇습니다. 올바른 컴퓨터 사용 자세는 무엇입니까?올바른 자료만을 보고 공유 시킬때도  올바른 정보를 공유한다[키부츠 이성교제 이야기]하이파로 여행을 가고 싶어 친구들에게 물었으나, C군은 같은 자원자인 스웨덴 걸과 한창 열애중이라 안 따라오고, Y군은 글레머 네덜란드 여자애의 강한 호감 표시도 거부한 체 '한국에 둔 여친과의 문제로 전화기 붙들고 사는 통에 마음의 여유가 없다'고 하여 같이 못 갔다. 실제로 여긴 세계 여러 인종의 혈기왕성한 젊은이들을 모아 놓고 의식주가 해결되고 여가 시간이 꽤 있다보니, 어떤면에선 워홀보다 더 자원자간 이성교제가 많고, 툭하면 원나잇하는 서양 애들은 논외로 하더라도, 동양남자&서양여자 커플은 거의 없어도, 동양여자&서양남자 홀리데이 커플은 많다.걔중 소수는 홀리데이 커플에서 진정한 소울 커플로 발전하기도 하지만 쉽지 않은 경우로 결국 젊은날의 아름다운 청춘의 한페이지로만 남는 게 대부분이다. 아마 언어연수던 유학이던 워홀이던 키부츠던간에 다녀 와서 이성교제에 대해 입 닫는 사람들 꽤 있을거다. 하여간 본인이 노력(?)만 한다면 여기에선 국제커플은 그닦 어렵지 않다. 내가 있던 베이트 구브린 키부츠에선 일이 일찍 끝나는 서양애들은 남들 없을 때 남에 방에서 파트너까지 바꿔가며 해서 내여자 건들지 말라고 혹은 내방 몰래 쓰지 말라고 싸움이 더러 났었다.[이스라엘 젊은이]자원자 말고 이스라엘 젊은이들도 상당히 개방적으로 유대교를 철썩같이 따르는 소수는 안 그런다 하더라도, 지금의 젊은이들은 성문화에 대하여 상당히 개방적이고 ,Sex Shop같은 것도 대로에 종종 보인다. 이성 관련한 재미있는 에피소드 한가지. 그 당시 부모님이 가끔 한국 집에서 방으로 전화하셨을 때 방에 아무도 없으면, 다른방 자원자 중 여자애가 몇 번 받았더니, 그걸 나와 여자친구와 방을 함께 쓰는 걸로 오해하셔셔,'국제결혼은 괜찮지만 혹시 병 걸릴수도 있으니 꼭 CD 착용하라'고 엄마가 내게 말해 많이 웃었던 기억이 있다. 정말 오픈 마인드를 가지신 분. [하이파(Haifa), 선지자 엘리야 동굴]아름다운 항구 경제 도시 하이파로 출발. 이스라엘에서 혼자 여행 한 건 처음이자 마지막이였던 거 같다. 항구가 있다보니 일단 경치가 멋지고, 스텔라 마리스 선교원 내 선지자 엘리야 동굴이란 곳이 유명한 곳으로, 선지자 엘리야가 우상숭배하던 이스라엘왕에 대항하여 이긴 후, 하나님에게 노함을 풀어달라 기도했던 곳이라 한다. 그런데 죄 없는자만 돌을 던지라고 하셨는데, 엘리야는 이겼다고 상대편을 모두 죽였다고 하니, 이게 맞는 행동인지 모르겠다. 도시 전반적 느낌은 고층건물에 분위기도 더 젊고 자유로운 분위기이다. 특이한 것은 빨간 지붕의 집들이 많이 보이는데, 그 이유는 옛날에 독일인이 이리로 건너와 도시를 현대화 시켜 아직도 독일인들이 많기 때문이란다.그래서 그런지 이곳은 항구이기 때문이라도 여러 민족과 종교가 함께 있지만 의외로 안전하고 평화스럽다고..... * 건전한 이성교제를 통해 책임있는 행동을 배울 수 있다.* 이성간에 서로를 존중하고 배려하는 태도를 기를 수 있다.  이성교제       이성교제의 긍정적 측면  정신적 성장과 인격형성에 도움 생활의 활력소 대화 상대자      이성교제의 부정적 측면  학업 소홀로 인한 학교 생활 부적응  부모님의 승낙이 없는 이성교제로 인해 부모-자녀 관계가 멀어질 수도 있다.  은밀한 만남을 계속 하다보면 성 관계로까지 발전될 수 있다.      청소년의 바람직한 이성교제  공개된 장소에서 만나자.   부모님의 동의를 받자.  신분에 어울리는 복장을 하자.  건전한 대화를 나누자.  시간을 정확히 지키고 비용은 각자가 부담하자.     청소년들의 건전한 만남청소년 이성교제 어찌할까한국교육개발원 학교지원연구부 선임연구위원 양승실    청소년기 자녀의 이성교제를 걱정하는 부모가 많다. 청소년들에게 이성교제는 학업성적 다음으로 큰 고민거리이며 발달과업이다. 학교와 학부모가 청소년과 대치할 문제가 아니라, 청소년들이 성에 대한 올바른 인식과 태도를 습득할 수 있도록 도와줘야 한다는 말이다. 청소년들의 성장에 필요한 생물학적 성(Sex)과 사회적 성(Gender)에 대해 알려주되, 일탈 행동은 단호히 금지시켜야 한다.    눈높이 교육과 단호한 규제    청소년들의 성의식은 빠르게 변화하고 있다. 한 조사에 따르면 '성(性)'이란 단어를 들으면 왠지 어색한 기성세대와 달리, 청소년들은 자연스럽고 편안하게 여긴다. 청소년기의 이성교제는 사회적 논쟁거리가 아니라 개인 역량의 문제가 되었다. 하지만 이성친구와의 신체접촉 범위에 대해선 상당한 견해 차이가 존재한다.     청소년들과 일과시간의 대부분을 함께하는 교사들은 성장세대의 변화하는 성에 대한 체계적인 이해나 전문적 성교육을 받은 경험이 거의 없다. 따라서 자신의 성인식을 바탕으로 이성교제나 성 자체를 억압하거나 방치하는 태도를 보인다. 이러는 동안 청소년들은 이성교제나 성충동과 같은 고민과 궁금증을 음란매체 또는 또래집단에게서 해결, 잘못된 성지식과 관념을 습득하는 경우가 많다.     그 결과 아이러니하게도 부모나 교사보다 훨씬 더 남녀차별적인 성의식을 지니고 있다. 한 조사를 보면, 청소년의 3분의 1은 '여성이 남성의 성적 접근에 안 된다고 하는 것은 정말로 거부하는 것이 아니다'고 여기고 있으며, 3분의 2는 '남성의 자위행위는 괜찮지만 여성은 안 된다'고 생각하는 것으로 나타났다.    더욱 심각한 것은 어른들이 청소년의 이성교제를 바라보는 시각이 극단으로 치닫는 점이다. 한쪽에선 학업을 방해하고 풍기문란 우려가 있다며 철저히 차단하는가 하면, 다른 한쪽에선 '연애권'이라는 신조어까지 만들며 미성년자의 성적 자기결정권을 옹호하고 있다.    청소년들이 성 정체성을 확립해가며 자존감을 기르도록 도와주려면 어떻게 해야 할까. 청소년들은 학교 성교육에 대체로 부정적이다. 윤리적, 도덕적 관점만 취하고 내용도 구체적이지 않다고 불만이다. 사회와 학교는 따뜻한 관심으로 청소년들의 성적 호기심을 이해하고, 그들이 원하는 정보를 소통 가능한 방식으로 제공해야 한다. 다만 용납할 수 없는 일탈 행동에는 단호히 규칙과 벌칙을 적용해야 한다.    가장 기본적인 것은 성에 대해 긍정적인 태도를 보여 청소년들이 성문제를 자연스럽게 꺼내 놓을 수 있는 분위기를 조성하는 것이다. 청소년의 성 고민 상담에서 배제돼온 교사들이 교육 경험과 식견을 바탕으로 대화의 물꼬를 틀 수 있다면, 문제의 절반은 해결되었다고 본다.    올바른 성 의식과 자존감을    아울러 학칙과 교칙 등을 성장세대의 교육비전에 맞게 재정립해야 한다. 미국 학교의 행동강령은 학생들이 지켜야 할 사항을 자세히 명시하고 있다. 예컨대 교육활동 장소에서의 포옹이나 키스, 성 지향적인 접촉을 금지한다. 위반하면 부모를 소환하고, 그 정도에 따라 벌칙을 적용한다. 특히 성관계는 합의로 이뤄졌어도 법적 강간(statutory rape)으로 처벌한다.    청소년기의 이성교제는 무조건 막을 일이 아니다. 외부 간섭에 부정적 인식이 생기면 부작용만 낳는다. 자존감을 기르도록 배려하는 교육환경이 중요하다. 청소년 성문화에 절대적 영향을 미치는 성인들의 이중적인 성의식과 태도 등 사회 전반의 성문화도 되짚어보아야 한다.   반복된 이성 교제의 실패와 하나님의 인도​청년 시절, 나는 이성 교제에 번번이 실패했습니다. 그게 20대 때였으면 그나마 다행이련만, 30대 초반을 지나는 시기까지도 그랬습니다. 이미 결혼한 친구들은 아이들을 낳아 키우는데 나는 여전히 싱글이었습니다. 말이 좋아 '싱글남'이지, 어느 누구에게도 관심을 받지 못했습니다. 이성 교제에 몇 차례 실패한 뒤로, 마음 깊은 곳에 쌓인 두려움이 좀처럼 가시지 않았습니다.분명히 하나님의 인도라고 확신하고 교제를 시작했는데, 결과는 헤어짐으로 끝났습니다. 이런 경험이 되풀이되자, 내가 붙좇았던 하나님의 인도가 과연 맞는 것이었는지 의구심이 일었습니다. 그런 중에도 '어렵고 힘들면 성경으로 돌아가야 한다'라는 신앙공동체 선배들의 가르침과, 어찌 되었건 성경에서 인생의 문제를 해결해 보려는 나의 믿음이 성경책을 부여안고 씨름하게 했습니다.이 씨름은 하나님의 뜻에 바탕을 둔 삶의 기준점 잡기와, 하나님의 인도에 대한 개인적인 적용으로 나를 이끌어 갔습니다. 이성 교제에 왜 실패했는지 고민하며 찾고 묵상한 성경 말씀에서 나는 하나님의 인도에는 '이별'도 포함된다는 엄청난(?) 진리를 발견했습니다. 영화 같은 만남과 로맨틱한 교제에 이은 남부럽지 않은 결혼. 이것은 사실상 하나님의 인도 이전에 '내가 바라 오던' 이성 교제와 결혼에 대한 상(像)으로, 하나님의 인도라는 미명하에 감춰 놓은 나의 자기중심적 바람이었습니다. 그런데 성경 말씀은 내가 '하나님이 인도해서 헤어졌다면, 그게 뭐가 문제인가?'라고 묻고 있었던 것입니다.보편성 가득한 하나님의 뜻과 개별적인 하나님의 인도, 말씀으로 인도를 구하는 삶은 언제나 이 둘 사이에서 시름합니다. 결혼은 하나님의 뜻입니다. 그러나 모든 사람이 결혼하는 것은 아닙니다. 성별이 다른 사람과 결혼하는 것이 하나님의 뜻입니다. 그러나 이 사람인지, 아니면 저 사람인지에 대한 하나님의 인도는 개별적입니다. 하나님과 관계가 깊어질수록 이 두 가지가 삶에 마치는 영향력은 점점 커지지만, 내 경험으로는 개별적 인도보다 보편적인 하나님의 뜻이 더 크게 영향을 미치는 것 같습니다.아무리 오래 간절히 기도해도 구체적이고 명료한 답보다는 두루뭉술한 답을 얻을 때가 더 많습니다. "주님, 이 여자예요, 아니면 저 여자예요?" 아무리 진지하게 구해도 결코 하나님은 "바로 저 여자"라고 답하시는 법이 없었습니다. 일평생 사랑할 여자를 간구하는 내게, 하나님은 도리어 "너 나 사랑하니?"라고 물으셨습니다. "이 길인가요, 저 길인가요?" 하고 물을 땐 "네 인생의 주인은 누구니?"라는 반문으로 응답하셨고, 난 그럴 때마다 툴툴거렸습니다. "주님이 잘 아시잖아요. 제가 그런 고백 한두 번 했나요? 그냥 어디로 갈지만 알려 주세요." 선택의 순간마다 아무리 물어도 분명한 시그널은 없었고, '내가 네 인생의 가이드란다' 하는 응답만 되돌아왔습니다. 이게 얼마나 답답하고 속 터지는 일인지 겪어 본 사람은 압니다.답답할수록, 미궁에 빠질수록, 다시 성경으로 돌아갔습니다. 그러나 교제 실패 이후의 낙심되고 절박한 상황에서 특정 단어에 지나치게 의미를 부여하고 무모하게 적용하려는 자아도취식 묵상에 쉽사리 빠질 수 있음도 알았습니다. 아담이 잠든 사이에 하나님이 하와를 만드신 뒤 둘의 첫 만남, 아담이 하와를 보자마자 멋진 고백을 합니다. "내 뼈 중에 뼈요 살 중에 살이라"(창세기 2:23). 이 구절에서 뼈와 살에 과도하게 깊은 의미를 스스로 부여하면서, '난 살이 별로 없는 통뼈를 가진 사람이니 살 많은 여자가 내 배우자인가?'하고 생각하는 것입니다. [성경적인 크리스천의 이성교제와 결혼]   글.윤천수 목사(행복한가정 2010년3월호 특집기사) 사랑은 오래참고 사랑은 온유하며 시기하지 아니하며  사랑은 자랑하지 아니하며 교만하지 아니하며 무례히 행하지 아니하며 자기의 유익을 구하지 아니하며 성내지 아니하며 악한 것을 생각하지 아니하며 불의를 기뻐하지 아니하며 진리와 함께 기뻐하고 모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라며 모든 것을 견디느니라.(고린도전서 13:4-7)  (Part 1. 청년사역에 비전을 가지게 된 계기)우리의 마음에는 두가지의 공간이 있다.(?!) “사람의 마음에는 두 공간이 있습니다. 한 공간은 하나님께서 채워주셔야 하는 공간이며 한 공간은 사람이 채워주어야 하는 공간입니다.-존 오트버그” 사춘기 시절 어느 전도사님께서 저에게 해주신 말씀으로 기억하고 있습니다. 그 분의 말씀은 우리가 하나님을 믿지만 중요한 것은 하나님께서 예비하신 짝을 만나야 한다는 사실이었습니다. 그런데 저는 그분의 말을 오해한 것이었습니다. 저의 입장에서 생각했기 때문입니다. 저는 제가 모태신앙으로서 또한 앞으로 목사가 될 사람으로서 영적인 교만에 빠져있었습니다. 그래서 저는 제가 하나님과 올바른 관계를 가지고 있다고 자부했습니다. 그런데 그분의 말씀대로라면 저는 하나님은 만났는데 하나님께서 예비하신 짝을 아직 만나지 못해서 외로운 것이라는 깨달음을 가지게 되었습니다.  파스칼의 이야기대로 우리의 마음에는 한 공간만 존재하며 그 공간은 하나님만이 채워주실 수 있으십니다. 그렇습니다. 세상 어느 것으로도 우리는 참으로 만족할 수 없습니다. 물론 존 오트버그 목사님의 말씀대로 우리는 공동체를 위해 창조된 자이기에 우리의 마음에는 하나님이 채워주셔야 할 공간과 인간이 채워주어야할 공간이 있습니다. 하지만 먼저 하나님께서 채워주셔야 할 공간이 먼저 가득 차야한다고 생각합니다. 저는 ‘착한 남자’였기에 많은 자매들의 위로가 되는 ‘친구’가 되었습니다. 하지만 '남자친구'는 아니었습니다. 하지만 저는 제가 그들의 남자친구라고 혼자 착각하고 있었습니다. 그래서 관계가 깨어지고 나서는 많은 상처와 원망 속에 살곤 했습니다. 그래서 시간이 갈수록 저는 열등감과 수치심 속에서 살게 된 것입니다.  지금 생각해 보니 저는 철저히 다른 사람에게 이용당하는 삶을 살았습니다. 저는 자매들을 위해 '주유소 사역'을 많이 했습니다. 세상 속에서 지쳐 힘들어하는 자매에게 영적인 기름을 넣어주고 돌봐주었습니다. 그런데 기름을 채운 자매는 다른 형제에게 가버렸습니다. 저는 항상 남 좋은 일만 시키는 꼴이 되었던 것입니다. 하지만 이제 하나님께만 이용당하고(?!) 있으니 너무나 행복합니다.  밑바닥까지 까무러치다.저는 한동대학교에 가서도 많은 이성교제의 실패로 힘이 들었습니다. 저는 내 자신이 노력을 하고 자매들의 비위를 맞추어야 사랑 받을 수 있는 존재라고 생각했습니다. 누구도 나를 좋아할 수 없다고 생각했습니다. 그런데 처음으로 저에게 호감이 있다고 고백한 자매가 있었습니다. 저는 하늘을 날고 싶은 기분이었습니다. 그런데 처음으로 제 인생에서 저에게 먼저 교제하자고 제안한 자매가 나중에 저와는 그저 ‘친구’였다고 이야기하며 저를 떠났습니다. 그후 저는 바닥까지 떨어지는 공허함과 허무와 아픔의 실연을 체험했습니다. 그래서 비로서 하나님을 전인격적으로 찾기 시작했습니다.   마음의 치유그런 아픔과 어려움을 겪는 중 저는 하나님께 울부짖으며 기도했고 회개 기도와 말씀을 통해 하나님의 치유를 경험하게 되었습니다. 저에게 하나님께서 “나는 너를 있는 모습 그대로 사랑한단다. 무에서 유를 창조한 내가 너를 책임지겠다. 내가 너의 아버지가 되겠다.”라고 말씀해주시는 것만 같았습니다. 그리고 스바냐 3:17절의 말씀을 저에게 주셨습니다. “너의 하나님 여호와가 너의 가운데 계시니 그는 구원을 베푸실 전능자시라 그가 너로 인하여 기쁨을 이기지 못하여 하시며 너를 잠잠히 사랑하시며 너로 인하여 즐거이 부르며 기뻐하시리라 하리라”라는 말씀을 받고 저는 제 자신을 세상의 시각이 아닌 하나님의 시각으로 보게 되었고 제 자신을 하나님의 사랑으로 사랑하고 저의 모습을 용납하게 되었습니다. 그렇습니다. 나 자신을 사랑할 수 있는 사람이 다른 사람도 사랑할 수 있는 것입니다. 나 자신을 있는 모습 그대로 받아들일 수 있는 사람이 다른 사람도 있는 모습 그대로 받아들이고, 참된 사랑으로 사랑할 수 있는 것입니다. 그렇기 때문에 건전한 결혼은 오직 강하고 독립된 두 사람 사이에서만 존재할 수 있는 것입니다. 한마디로 서정윤 시인의 홀로서기라는 시에서 나오는 문구처럼 진정한 사랑은 둘이 만나 홀로서는 것이 아니라, 홀로선 둘이 만나는 것입니다. 저는 나 자신을 하나님의 사랑으로 사랑해야 하며 또한 다른 사람도 하나님의 시각과 사랑으로 자신을 바라보고 사랑할 수 있는 삶을 살게 해야 한다는 사명을 가지게 되었습니다. 그후로 저는 신앙과 이성교제의 문제로 방황하는 청소년들과 청년들을 돕는 일을 하게 된 것입니다.   (Part 2. 하나님께서 예비하신 배필을 찾는 법)많은 사람들은 진정한 사랑이 무엇인가에 대해 많은 고민과 생각을 합니다. 하지만 그들은 진정한 사랑에 대해 잘 모르는 것 같습니다. 진정한 사랑은 사랑에 빠지는 것이라고 착각합니다. 그런데 저는 그런 사랑은 진정한 사랑이 아니라 생각합니다. 왜냐하면 사랑하는데 있어서 거의 노력이 필요하지 않기 때문입니다. 자기 좋을대로 사랑하기 쉽습니다.   감정에 치우친 사랑왜냐하면 그들은 감정에 치우쳤기 때문입니다. 절제하지 못하기 때문입니다. 이성보다는 감정에 치우쳤기 때문입니다. 그래서 심지어 불륜도 정당화됩니다. 하지만 진정한 사랑은 상대방을 세워주며 상대방의 영혼의 성장을 위해 자신을 희생합니다. 그런데 흔히 말하는 남녀간의 ‘낭만적인’ 사랑은, 많이 미숙한 모습을 보이는 것 같습니다. 상대방을 이해하고 배려하기 보다는 상대방을 소유하려고 하는 것 같습니다. 주기보다는 받으려고 합니다. 그런 모습은 사랑이 아니라 욕심이라 생각합니다. 애욕입니다.  하나님께서 예비하신 나의 배필을 찾아서 그럼 나의 배필을 어떻게 찾나요? 기도하고 기다리기만 하면 될까요? 하나님은 '택배회사 직원'이 아니라 생각합니다. 우리집 문앞까지 배우자를 배달해 주시지 않으십니다. 하나님은 우리에게 자유의지를 주셨습니다. 생각할 수 있는 힘을 주셨습니다. 그렇기 때문에 우리가 직접 배우자를 찾아나서야 한다고 생각합니다. 또한 동시에 하나님께 기도로 구해야 하는 것입니다. 기도했으면 행해야 합니다. 하나님의 역사는 인간의 최선을 다하는 '준비'와 하나님의 때가 되어 하나님이 주시는 '기회'가 만나서 하나가 될 때 마침내 이루어지는 것입니다. 곧 다음과 같은 공식이 성립하는 것입니다.  [인간의 최선+하나님이 주시는 결정적인 기회 = 하나님의 역사와 기적] 인간의 최선을 다하는 준비가 없으면 하나님께서 기회를 주셔도 감당할 수 없습니다. 반대로 인간의 준비가 완벽하다 해도 하나님을 찾지 아니하고 하나님께 기회를 달라고 기도하지 아니하면 하나님의 일은 이루어지지 않는다는 사실을 명심해야 합니다. 100%의 기도와 100%의 실천이 만날 때 200%의 기적과 열매가 이루어지는 것입니다.   혼기를 앞두고도 결혼하지 못하는 미혼청년들에게특별히 이 시간 혼기를 앞두고도 결혼을 망설이시는 자매님들에게 말씀을 드리고 싶습니다. 주안에서 사랑하는 자매님들! 명심하시기 바랍니다! 당신이 결혼을 해야할 사람으로서 하나님께서 예정하셨다면 당신이 지금도 싱글로 남아 있다는 것은 당신의 게으른 습관일 수도 있습니다. 얼마전에 어떤 자매와 이야기를 나누게 되었습니다.  “목사님! 저는 지금까지 제가 ‘결혼을 안하고 있을 뿐이다. 내가 결혼하고자 하는 마음만 가지면 쉽게 결혼할 수 있다.’라고 착각했습니다. 교만했습니다. 하지만 이제 깨달았습니다. 저는 결혼을 안한게 아니라 못한 것이었습니다.” 우리가 살 집을 구할 때도 이곳저곳을 알아보고 발품을 팔고 집을 구하게 됩니다. 그런데 왜 발품을 팔지 않고 그저 나의 짝이 나타나기만을 기다리고 있으십니까? 나의 육체가 거할 집을 구할 때도 여러 집을 ‘만나보고’ 결정합니다. 저는 근저당권이라는 부동산용어에 대해 잘 몰랐기에 얼마 전에 부동산중개소의 이야기만 듣고 월세가 다른 곳보다 싸서 섣불리 계약서를 썼다가 100만원 이상의 물적 피해와 정신적 피해를 보았습니다. 하지만 제가 부동산에 저의 억울함을 이야기 하자 부동산에서는 복비를 받지 않고 다른 더 좋은 물건을 소개해 주었습니다. 그렇습니다. 집을 구하는 일도 실패가 있을 수 있고 그 실패를 계기로 더 많은 준비를 하게 되고 새로운 사실을 알게 되어 더 좋은 집을 구할 수도 있는 것입니다. “실패한 사랑이 없었던 사랑 보다 더 낫다”는 사실을 잊지 마시기 바랍니다. 그런데 많은 자매님들이 “저는 처음 교제하는 형제와 결혼을 하고 싶습니다”라고 이야기를 합니다. 그리고 자신에게 관심을 가지는 형제에게 한두번 만났을 뿐인데 대뜸 타이밍을 맞추지 못하고 “형제님 저는 결혼을 전제로 형제님을 만나고 싶습니다.”라고 이야기를 하게 됩니다. 그래서 많은 형제들이 그 자매의 안일함과 무모함에 혀를 내두르게 됩니다. 결혼은 이상이 아니라 현실입니다.  주안에서 사랑하는 자매님들에게 다시 권면합니다. 자매님의 몸이 거쳐할 안식처인 집을 구할 때 그저 누가 내 집을 구해주길 기다리는 사람은 없습니다. “하나님 저에게 가장 적합한 집을 구해주세요”라고 기도하고 부동산을 찾아보고 계약서를 보고 또한 필요하다면 부동산 용어도 공부하고 철저히 준비해서 집을 구합니다. 기도만 하고 집이 하늘에서 떨어지길 기다리는 사람은 없습니다. 그런데 자신의 몸이 거할 집을 구할 때도 그렇게 열심을 내고 뛰어다니는데 왜 자매님의 몸과 영혼을 함께 거하게 할 ‘진정한 사랑의 집’인 내 ‘영혼의 복된 짝’을 그저 앉아서 기다리고만 계십니까? 자매님이 공주라고 해서 왕자가 거하는 ‘성(城.castle)’이 공주같은 자매님을 찾아와서 “공주님은 제 안에 거할 자격이 있으십니다. 제 안으로 들어오시지요”라고 이야기합니까? 아닙니다. 그런데 왜 자신의 짝을 찾기 위해 최선을 다하지 않으십니까? 형제님들도 마찬가지입니다. 집을 구할 때 겉만 보고 내부는 안보고 집을 사는 사람은 없을 것입니다. 자매의 외모 뿐만 아니라 조건 뿐만 아니라 집의 내구성이 튼튼한지 ‘세속적인 벽지’로 내부가 꾸며져서 유해물질은 나오지 않는지 살펴보아야 하는 것입니다. 남편에게 있어서 아내는 집과 같은 안식처인 것입니다. 집을 구하는 노력의 반이라도, 대학입시를 준비하는 노력의 십분의 일이라도 더 노력한다면 하나님께서 예비하신 짝을 만나실 것입니다.      행복은 망설이지 않고 행동할 때 얻는 복입니다.(윤천수 목사)     공동체 속에서 짝을 만나는 것이 가장 이상적 크리스천에게 있어서 가장 이상적인 만남은 자신이 속한 공동체 속에서 짝을 만나는 것입니다. 친분이 쌓이고 우정이 쌓이고 서로 잘 알게 되고 그 우정이 사랑으로 승화되는 것입니다. 이렇게 저렇게 지내다 보니까 연인관계로 그만 발전되어버린 사이가 좋다고 생각합니다. 힘들지만 자신이랑 같은 공동체에서 함께 오래 생활하던 이성과 교제하는 것이 가장 이상적인 것 같습니다. 같은 가치관을 가지고 있을 가능성이 크기 때문입니다. 친하게 지내면서 우정을 쌓게 되고, 서로의 단점과 장점을 알게 되고, 정이 들어 서로 필요한 친구가 된 다음 본격적인 사랑을 하게 되면, 그러니까 어느 순간에 사랑의 감정으로 승화되어 교제를 하게 된다면, 나중에 서로 심하게 싸우더라도 그렇게 쉽게는 헤어지지 않을 것입니다. 왜냐하면 서로에 대해 잘 알기에 서로 이해하고 양보하기 때문입니다. 오해도 적어집니다. 그런데 그렇게 서로 알아가는 과정없이 서로 이끌려 사귀게 되면, 오해도 많고 싸우기도 많이 할 것입니다.  -이성교제 성 결혼 지침서 : 사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사) 中 발췌-  ================================================================================= 크리스천 러브 어드바이스 대표 윤천수 목사현)갓피플명품결혼예비학교 강사 특강 문의 : chunsoo76@hanmail.net 미혼청년의 만남의 장 야곱과라헬 까페(까페지기:사랑을 구하는 49일간의 이야기 저자 윤천수 목사)http://cafe.naver.com/4949story      ♡교회 단체 청소년 청년대상 크리스천 이성교제 연애 성 결혼 비전 예배 특강 강의 세미나 사역 문의  강의신청 연락처 : 윤천수 목사 : 010-7246-9872     하나님께서는 남자와 여자를 창조의 시간부터 다르게 창조하셨다.참 많이 다른 남자와 여자! 다르기 때문에 그들은 서로 사랑할 수 있을 것이다. 하지만 이러한 다름이 때로는 우리에게 갈등을 불러일으켜 서로의 사랑에 대한 회의까지 느낄 때가 많이 있다. ▲문형욱 대표(갓데이트문화선교회)ⓒ데일리굿뉴스누구나가 한 번쯤은 이러한 갈등으로 인해 답답하고 짜증 난 경험이 있을 것이다. 갈등은 우리의 삶에 없길 바라는 기도도 하지만, 우리는 갈등을 마주할 때가 너무나 많다. 다른 여러 관계에서의 갈등관계도 매우 중요하지만 이성교제 또는 결혼에서의 갈등관계는 삶의 질을 결정할 정도로 중요하다.우리는 갈등이 생기지 않도록 하기 위해 때로는 자기 자신을 희생이라는 이름으로 학대하고, 때로는 막강한 권력과 힘으로 상대방을 조정한다. 그래서 한 쪽으로 치우친 교제를 하려고 할 때가 종종 있다. 그럼에도 불구하고 갈등이 발생해 관계가 깨어지는 경우를 종종 볼 수 있다.우리가 갈등을 어떻게 생각하고 바라볼 것인가는 매우 중요하다. 우선 대부분의 사람들의 경우 갈등을 부정적으로 보는 경우가 많다. 갈등이 생기면 우리의 관계에서 위기가 오기 마련이다. 하지만 이 위기의 의미는 어떻게 극복하느냐에 따라 위험할 수도 기회가 될 수도 있다.많은 사람들이 갈등이 생기면 위험하다는 생각을 가지고 있기 때문에 갈등이 생기지 않게 하기 위해 노력을 하거나 힘으로 재압하려고 한다. 하지만 위에 설명한 것처럼 갈등은 위험하지만 기회가 될 수 있다. 두 사람이 더욱 갈등을 통해 서로에 대해 이해할 수 있고 내면의 깊은 마음을 볼 수 있기 때문에 갈등을 통해 더욱 사랑하며 따뜻한 마음을 나눌 수도 있을 것이다.이렇듯 갈등은 우리의 삶에 매우 중요하다. 그렇기에 갈등을 잘 해결할 수 있는 능력을 가지고 있는 사람을 배우자로 선택해야 하며, 우리 자신 또한 갈등을 잘 해결할 수 있는 사람이 되어야 할 것이다.갈등을 잘 해결하기 위해서는 먼저 위에서 언급한 것처럼 갈등에 대해 부정적으로만 생각하지 말고 긍정적으로 기회가 될 수 있다는 마음 가짐을 가져야 한다. 또한 갈등을 해결하기 위해서는 우선 대화하는 방법을 점검해야 할 것이다.갈등이 발생할 시에는 감정이 앞서 있고 흥분된 상태일 경우가 많다. 그렇기에 이러한 분노의 감정은 줄이고 자신을 있는 그대로 표현할 수 있도록 훈련을 해야 한다. 대화 방법에는 나-전달법, 비폭력 대화법 등을 사용해 보면 좋을 것이다. 나 전달법은 대화의 주된 책임이 상대방이 아니라 나에게 있다는 전제를 가지고 자신의 마음을 감정과 사실을 구별하며 표현할 수 있도록 하는 것이다. 비폭력 대화법은 자신의 의견을 이야기할 때 폭력적인 언어를 사용하는 것이 아닌 자신의 욕구와 감정을 표현하는 대화법이다. 이러한 대화법을 공부하며 평소에 훈련을 통해 몸에 익히도록 하는 것은 매우 중요하다.또한 브레인 스토밍을 통해서 자신과 상대방의 생각을 비난하거나 판단하지 않고 있는 그대로 표현해보고 이후에 자신들이 할 수 있는 것과 할 수 없는 것을 구별하여 할 수 있는 것에 집중하여 토론하고 이야기해야 한다. 하지만 대부분의 관계에서는 자신이나 상대방이 할 수 없는 것에 집중하고 그것을 바꾸고 변화시키길 바라는 경우가 많다. 그것으로 인해 갈등을 해결하는 것이 아닌 더욱 갈등을 증폭시킬 수 있음을 주의해야 한다.자신들이 갈등을 해결해 보도록 노력하지만 잘 안될 경우에는 두 사람이 평소에 멘토로 여기는 분들에게 찾아가 우리의 갈등을 함께 기도하며 고민하고 조언을 구하는 것 역시 중요하다. 두 사람을 잘 알고 이해해 주는 멘토에게 솔직하게 이야기하는 것은 갈등 해결을 돕는 좋은 방법일 것이다.갈등은 분명 쉽지 않다. 하지만 우리는 하나님을 믿는 믿음의 지체들이기에 지혜롭게 갈등을 이겨냄으로써 관계가 더욱 풍성해질 수 있을 것이라 확신한다. 문형욱 대표(갓데이트문화선교회)저작권자(c) 데일리굿뉴스. 무단전재-재배포금지    '안녕하세요'에 20살 딸을 지나치게 단속하며 과잉보호하는 어머니가 등장했다.​지난 28일 방송된 KBS2 '안녕하세요'에는 '스무살 딸을 철벽 단속하는 엄마'라는 사연이 전파를 탔다. ​이날 고민의 주인공 딸은 "엄마가 너무 단속한다. 귀가 시간을 지켜야 하는 상황이 너무 답답하다"고 토로했다. ​심지어 엄마는 스무 살 딸의 남자친구 교제까지 막았다. 딸은 "혹시 제가 학교 다닐 때 남자친구랑 사귈까봐 집에서 5분 거리 남녀공학 말고, 버스 타고 30분 걸리는 여고를 보내셨다"고 털어놨다.​이어 "친구도 엄마 기준에 맞는 사람을 사귀어야 한다. 술 먹고 담배 피우는 애들이나 이성 교제하는 친구와 만나지 말라고 한다. 외국인과도 눈을 마주치지 말라고 하신다"고 했다.​이에 어머니는 "딸 가진 엄마라면 다 그렇지 않냐. 나는 딸 결혼할 때까진 단속할 생각"이라고 밝혔다. ​딸의 남자친구 이성교제에 대해 "딸이 아직까지 사람 보는 눈이 없다"며 "요즘 데이트 폭력도 많잖냐"고 걱정했다. ​출처 : 경기일보(http://www.kyeonggi.com) 안녕하세요~^^현실적인 성교육으로 올바른 인성을 기르는유쾌! 상쾌! 통쾌! 성교육 전문가공감성교육 이석원입니다.이번은 공감성교육의 "105번째 성교육""송원중학교 성교육" 편입니다.      일시 : 2017.03.27 수원송원중학교경기도 수원시 장안구 송정로21번길 42 송원중학교     수원시 건강가정 지원센터와 협력해 30개가 넘는 학교에 강의를 나가게 되었습니다. 그 첫 학교가 바로 송원중학교입니다. 이날도 강의 시작 30분 전에 도착해서 담당자님을 만났습니다.    중 1~3까지 약 300명의 되는 학생들이 강당에 옹기종기 모였습니다. 40분 정도의 짧은 시간 동안 학생들에게 성의 올바른 의미, 이성 교제 성폭력 예방교육에 대해서 강의했습니다.         이뿐만이 아니라 청소년들이 반드시 알아야 할 성 지식에 대해서도 강의했습니다. 대중매체나 야동을 통해 잘못된 정보에 대한 내용을 바로잡아주었죠. 제 강의는 교실에서도 송출되어 반 학생들이 볼 수 있도록 진행되었습니다.        워낙 많은 학생들 앞이라 모두를 집중시키는 건 힘들었습니다. 혈기왕성하고 우리 청소년들이 시끌벅적하게 이야기를 나누었죠. 성교육 전문가로서 뒤에 있는 학생들까지 모두 케어할 수 없어 아쉬웠습니다.​아마 반별로 진행했으면 더욱 효과적이었겠지만 학교 사정상 그러기는 쉽지 않을 것입니다. 반 아이들을 데려오느라 고생한 학교 선생님들, 아이들의 건강한 생활을 책임지는 보건 선생님. 한 분 한 분 모두 대단하다고 느낀 하루였습니다.​자라나는 우리 청소년들을 돌보고 교육하는 선생님 감사하고 존경합니다~^^ 승리~!      채널 : story.kakao.com/ch/angelminam페북 : facebook.com/angelminam유튜브 : https://goo.gl/L9dmlp       지금까지한국의 건강한 성문화를 위해현실적이고 유익한 지식을 전하는공감성교육 이석원이었습니다.     (창 2:23) 아담이 가로되 이는 내 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라 이것을 남자에게서 취하였은즉 여자라 칭하리라 하니라1. 우리들의 이성에의 관심은 당연한 것이며 정상적인 것이다.우리에게는 많은 관심사항들이 있습니다. 직장, 학교성적과 진로 등에 대한 관심이 있습니다.  가정과 부모님과의 관계에 대한 관심이 있습니다.  자신의 외모와 복장 등에 관심이 있습니다.  이성에 대한 관심도 있습니다.  이러한 관심 사항들이 우리의 소원대로 이루어질 때 행복을 느낍니다.  하지만 이러한 관심 사항이 뜻대로 되지 않을 때 슬픔과 고민에 빠집니다.  그로인해 스트레스를 받고 괴로워합니다.  그중에서 우리의 마음 깊은 곳까지 상처를 주는 것 중의 하나가 이성문제입니다.이러한 우리의 관심 사항들은 바로 우리 마음의 욕구들입니다.  우리는 우리가 바라는 것들에 관심을 기울입니다.  우리의 내면세계에서 분출되는 욕구들이 관심의 대상을 결정합니다.  이 욕구들 중에는 정상적인 것도 있고 비정상적인 것도 있습니다.  비정상적인 욕구에 의해 나온 관심은 결국 불행으로 끝납니다.  정상적인 욕구에 의한 관심이라 할지라도 그 처리 방법이 틀리면 마찬가지로 불행에 이르게 됩니다.이성교제에 대한 관심 중 대다수가 잘못된 욕구에 의해 나타납니다.  이성에 대해 관심을 기울이는 이유가 무엇입니까?  대개 성적인 욕구 충족을 위해 관심을 나타내는 형제들이 많습니다.  이성을 소유하려는 소유욕을 위해 관심을 나타내는 형제들도 있습니다.  자기 과시를 위한 과시욕으로 관심을 나타내는 자매들도 있습니다.  이성과의 관계가 자신의 성공에 속한다는 성공관에 의해 관심을 기울이는 자매들도 있습니다.  이성의 정복을 위한 정복욕을 위해 관심을 기울이는 형제들도 있습니다.이런 것들은 모두 잘못된 욕구에 의한 관심들입니다.  그러므로 우리는 이러한 관심의 근원을 알아야 합니다.  우리에게는 이성만이 채울 수 있는 빈 곳이 있습니다.  이성만이 채울 수 있는 빈 공간의 존재로 인해 외로움이 존재합니다.  이성만이 채울 수 있는 빈 공간의 존재로 인해 공허함이 존재합니다.  이성교제는 이 외로움으로 인해 나타나는 자연적인 현상이어야 합니다.  하나님께서는 이 외로움을 통해 이성에게 관심을 기울이게 하셨습니다.  오늘 본문은 이 관심이 왜 나타나는지 알려줍니다.하나님께서는 아담이 독처하는 것이 좋지 못하여 돕는 배필을 지어 주셨습니다.  결국 아담에게는 자신을 완전케 하는 돕는 배필에 대한 욕구가 있었으며, 그에 대한 관심이 나타나게 되었습니다.  자신의 뼈 중의 뼈요, 살 중의 살인 배필을 만나기까지 그 관심은 계속 됩니다.  하와 역시 마찬가지입니다.  자신이 도울 배필을 찾기까지 남자에 대한 관심과 욕구가 계속 됩니다.  자신을 있는 그대로 받아줄 남자를 찾기까지 관심은 사라지지 않습니다.  자신을 뼈 중의 뼈요 살 중의 살로 받아들일 남자를 발견하기까지 관심은 계속됩니다.남자와 여자의 이러한 관심은 지극히 당연한 것입니다.  서로 만나 한 가정을 이루기까지 이 관심은 계속 되어야 합니다.  좁은 의미로, 이성 교제란 이러한 관심사항이 성취되어 결혼함으로써 둘이 한 몸이 될 때까지를 말합니다.  우리는 이러한 이성교제를 어떻게 해야 성경적인 것인지를 알아야 합니다.  우리의 이성교제의 기준을 말씀 안에서 세워 가야 합니다.  그러기 위해서는 아담과 하와가 결혼하기 전까지 어떻게 지내왔는가를 생각해 보아야 합니다.2. 이성 교제의 첫 번째 전제조건은 개인적인 하나님과의 만남이다.아담과 하와의 이성 교제는 시작부터 끝까지 하나님과의 만남 안에서 이루어졌습니다.  하나님께서는 아담을 만드셨습니다.  아담은 하나님과 창조주와 피조물의 관계로 만났습니다.  하와 역시 하나님과 창조주와 피조물의 관계로 만났습니다.  이 만남은 오로지 하나님의 계획에 의해서 이루어진 것으로서 한 순간에 완성된 만남입니다.  이 만남에 의해 아담과 하와는 자신을 알고 하나님을 아는 자가 되었습니다.  이 지식이 이성교제의 기본을 형성해 주었습니다.창조주 하나님 안에서 하나님을 알고, 자신을 알고, 돕는 짝을 알 때 이성교제가 가능합니다.  아담은 창조주 하나님 안에서 일정한 기간 동안의 훈련을 받았습니다.  독처하는 기간 동안 하나님과 교제하며 자신을 알았습니다.  자신이 해야 할 일들을 하며 그 가운데 계신 하나님을 알았습니다.  하나님은 아담으로 하여금 자신과 하나님을 알 수 있도록 이끄셨습니다.  동물들을 아담에게 이끌어 오셨습니다.  아담은 이 동물들의 이름을 지어 주었습니다.  그러면서 자신에게 빈 공간이 있음을 알았습니다.  그 공간을 채워줄 여자가 어떤 여자인지 알았습니다.하와도 마찬가지입니다.  하와도 창조주 하나님의 손에 이끌림을 받았습니다.  하나님과 교제하며 자신이 가야할 곳을 알았습니다.  하나님 안에서 자신을 발견해 나가는 과정이 있었습니다.  하나님 안에서 자신이 채워 주어야 할 대상이 되는 남자가 어떤 존재인지 알았습니다.  하나님의 손 안에서, 하나님의 이끌림에 의해서, 그 남자에게로 가는 과정이 있었습니다. 자신이 갈 방향을 찾아 간 것이 아니라 전적으로 하나님의 손에 이끌려 찾아 갔습니다.  자신이 채울 갈빗대의 위치를 아시는 분이 창조주 하나님이심을 알았기 때문입니다.하나님에 의한 훈련과 이끌림에 의해 아담과 하와가 만났을 때 완전한 짝의 만남이 이루어졌습니다.  뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라는 고백을 할 수 있었습니다.  서로 벌거벗고 있어도 부끄럽지 않는 완전한 조화를 이루는 만남이 가능했습니다.  그러므로 이성교제는 남녀의 만남을 위한 준비 과정입니다.  남녀의 완전한 연합과 일치를 위한 준비 과정입니다.남자는 남자대로 하나님 안에서 하나님과 자신을 발견하고 돕는 배필의 모습을 그려가는 과정입니다.  여자는 여자대로 하나님의 손에 이끌려 하나님과 자신을 발견하고 남자의 모습을 그려가는 과정입니다.  남녀간의 이성교제는 곧 만남을 위한 준비과정입니다.  긴 준비기간을 거친 후 이루어지는 만남을 통하여 하나님 중심의 삶을 사는 존재가 됩니다.  우리는 남녀간의 만남을 통하여 사람다운 사람이 되는 것입니다.그러나 사실상 첫 사람인 아담과 하와에게는 이성교제의 기간이 없었습니다.  이들은 이성교제의 기간 없이 만나 완전한 연합을 이루었습니다.  그럼에도 이들은 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라는 고백을 할 정도로 완전한 연합임을 고백했습니다.  자신이 그려가던 짝임을 알았습니다.  자신을 완전한 사람으로 만들어 줄 반쪽임을 알고 고백하였습니다.이것은 이들이 아직 범죄 하기 이전이었기 때문입니다.  이들은 하나님 안에서 온전히 하나님과 자신과 상대방인 이성을 알 수 있었습니다.  독처하며 일을 해 나가는 과정 속에서 막힘이 없이 상대 짝을 알아갈 수 있었습니다.  이 모든 것은 이들이 이미 하나님과 완전히 아는 관계 속에 있었기 때문에 가능한 것이었습니다.  그러므로 우리에게는 아담과 하와와는 또 다른 전제 조건이 요구됩니다.  바로 하나님과의 만남이라는 일차적 조건이 만족 되어야만 하는 것입니다.우리의 관심인 이성교제는 사람다운 사람이 되기 위한 준비과정입니다.  하나님의 창조 목적 안에서 사람다운 사람이란 완전한 연합을 이룬 남자와 여자의 한 쌍을 의미합니다.  이 한 쌍이 함께 위로 하나님을 경배하며 아래로 만물을 다스릴 때 이 한 쌍을 완전한 사람이라고 봅니다.  그런데 이렇게 완전한 사람을 이루기 위한 정상적인 이성 교제를 위해서는 남자와 여자가 각각 하나님과의 만남을 이루고 있어야 합니다.우리는 하나님과 만날 때만 성적인 존재로서 자신의 온전한 존재를 알게 됩니다.  남자는 남자로서의 자신이 누구인지를 알 수 있습니다.  여자는 여자로서의 자신이 누구인지를 알 수 있습니다.  또한 남자는 여자의 존재를 알게 됩니다.  여자는 남자의 존재를 알게 됩니다.  하나님과의 만남만이 성적인 존재로서의 이성의 존재를 바르게 알게 합니다.  우리는 결코 하나님을 알지 못하고 자신과 다른 이성을 알 수 없습니다.  더군다나 자신에게 맞는 반쪽을 알 수 없습니다.그러므로 이성 교제의 전제 조건은 하나님을 알아 가는 데 있습니다.  남자와 여자가 각각 하나님을 향해 가까이 가면 갈수록 남녀 사이도 점점 가까워집니다. 마치 삼각형의 관계와 같습니다.  꼭짓점에 하나님이 계시고 밑변의 양 끝에 남자와 여자가 있는 것과 같습니다.  남자와 여자가 각각 하나님께 가까이 갈수록 하나님의 창조 목적을 알게 됩니다.  하나님께 가까이 갈수록 자신의 존재 목적을 알게 됩니다.  하나님께 가까이 갈수록 자신의 돕는 짝의 모습을 정확히 그릴 수 있습니다.3. 하나님과의 만남이 없는 이성교제는 서로에게 상처를 쌓아간다.그러므로 이성교제란 우리가 하나님께 가까이 가면서 얻은 신적 지식을 실제로 확인하는 작업입니다.  하나님께서 알려 주시는 이성에 관한 정보를 확인하고, 적용하고, 새로운 정보를 발견해 가는 과정입니다.  그러기에 이성교제에서 가장 중요한 것은 하나님을 바라보며 이성을 바라보고, 이성을 바라보며 하나님을 바라보는 것입니다.  이 과정이 없는 이성 교제는 육체적 관계일 뿐입니다.아담은 독처하는 기간동안 하나님과의 만남이 우선되었습니다.  독처하며 하나님과의 만남을 통하여 자신의 참 모습을 알아 갔습니다.  하나님과의 만남 속에서 동물 이름을 지어주는 일을 하며 이성인 여자에 대한 인식을 바르게 세워 나갔습니다.  “뼈 중의 뼈, 살 중의 살”이 어떤 존재인지 알게 되었습니다.  하와도 독처하는 기간 동안 하나님과 동행하며 자신과 이성의 참모습을 알아 갔습니다.하나님과 만난 사람만이 이성과 만나 무엇을 해야 할지를 알게 됩니다.  하나님과 만난 사람만이 이성과 바르게 만나는 방법을 알게 됩니다.  또한 하나님과 만난 사람은 하나님이 주신 사명을 알게 됩니다.  이 사명을 감당할 때 자신에게 반쪽이 부족함을 알게 됩니다.  이 사명을 감당할 때 자신에게 비어있는 반쪽의 모습을 그리게 됩니다.  그러므로 하나님을 만난 사람만이 이성의 바른 모습을 알고 찾아 나설 수 있습니다.하나님을 만나지 않은 사람은 오직 정욕과 소유욕과 인생의 장식품으로서 이성을 찾아 나설 뿐입니다.  하나님을 모르고 이성 교제를 하는 사람은 죄악의 지름길로 접어드는 것입니다.  그러므로 아직 하나님을 만나지 않고 이성교제를 하는 사람들은 그 이성교제를 중지하고 우선적으로 하나님을 찾으십시오.  우선적으로 하나님께 나아가십시오.  그럴 때만 이성교제가 유익을 줄 것입니다.  하나님을 만나고, 그 안에서 이성 교제를 할 때 그 모든 과정이 하나님 안에서 영원한 기쁨의 과정이 됩니다.그러나 하나님과의 만남이 없는 이성 교제를 계속 한다면 그 상처가 마음에 쌓일 것입니다.  원치 않는 쓰레기들이 마음에 쌓여 나갈 것입니다.  흉한 상처가 마음에 새겨질 것입니다.  억지로 이성교제를 하여 이성간의 만남과 영육간의 결합을 이루어지더라도 그들에게 오는 것은 기쁨이 아니라 고통입니다.  조만간 이혼이라는 쓴 뿌리가 생기게 됩니다.하나님과의 만남이 없는 여자들은 결코 남자에게 유익을 주지 못합니다.  그런 여자와 교제하는 남자들은 그들의 욕구를 채워주기 위해서 자신의 형상을 파괴시켜야 하는 불행을 맛보게 됩니다.  하나님과의 만남이 없는 남자들은 결코 여자들을 행복하게 해 주지 못합니다.  그 남자들은 여자들을 사랑하는 것이 아닙니다.  여자를 성적 소유물로 사랑할 뿐입니다.  여자 본체 전체를 자신의 반쪽으로 받아들이는 것이 아니라 육체적으로만 반쪽을 인정하기에 그 외의 더 많은 부분들이 거부당합니다.그런 남자들은 다른 방식으로 여자의 육체적인 반쪽의 채움을 받을 수 있을 때마다 언제든지 버림받을 수 있는 위치에 서게 됩니다.  그러므로 결코 하나님과의 만남이 없는 남자 또는 여자와 이성교제를 하지 마십시오.  또한 자신이 하나님과 만나지 못하는 한 이성교제를 하지 마십시오.  먼저 하나님을 만나십시오.  그럴 때 하나님께서 여러분을 가까이 하시며 여러분의 이성교제를 만족 가운데로 이끄실 것입니다.4. 이성 교제의 두 번째 전제조건은 부모님의 통제와 공급이다.이성 교제를 위한 전제 조건에 또 한 가지가 있습니다.  이성 교제를 위해서는 하나님을 만나는 것만이 전부가 아닙니다.  지금의 우리는 창조시의 아담이나 하와와는 다른 상황이기 때문입니다.  아담과 하와는 아름다운 청년의 모습으로 창조되었기 때문에 계속 성장해 가야 하는 우리와는 전혀 다른 상황입니다.  우리는 지금 육체적으로, 정신적으로 성장해 가고 있습니다.  성장해 가면서 이성 교제를 해야 하는 상황입니다.아담과 하와는 장성한 가운데 이성교제를 하고 연합을 하였지만 우리는 육체적으로, 정신적으로, 사회적으로 자라가면서 이성 교제를 해야 하는 상황입니다.  그렇기 때문에 하나님께서는 우리로 하여금 이차적인 전제조건 속에서 이성 교제를 하게 하셨습니다.  이성 교제의 이차적인 조건은 부모님과의 관계입니다.  하나님께서는 부모님을 통해 이성 교제에 필요한 것들을 공급하십니다.  부모님과 가정은 이성과의 만남에 필요한 공간을 제공합니다.가정과 부모님은 우리의 이성과의 만남을 거룩한 만남이 되게 합니다.  독처하는 기간 동안 돕는 배필이 없는 부족의 채움을 받습니다.  부모님과의 만남은 반쪽이 없어서 부족한 우리를 보호합니다.  부모님을 통해서 다른 반쪽의 모습을 그려가게 하십니다.  부모님을 통해 다른 반쪽의 역할을 경험하게 하십니다.  그러므로 부모님의 영향 아래서 이성을 만나는 사람이 정상적인 이성 교제를 할 수 있습니다.  부모님의 공급이 없는 이성 교제는 역시 타락의 지름길이 되기 쉽습니다.하나님께서는 독처하는 기간 동안의 활동을 부모와 가정에 위임하셨습니다.  아담의 독처하는 기간 동안의 모든 만남은 오늘날 우리에게 있어서는 가정 내에서 이루어지는 것입니다.  그러므로 이성교제는 하나님을 아는 믿음 안에서, 그리고 가정의 부모님의 통제와 보호와 공급 안에서 이루어져야 합니다.  그러므로 부모님의 도움이 어려운 가정이라면 그 누구보다도 더욱 철저하게 하나님과의 만남에 최선을 다해야 합니다.이성교제에 있어서 기본적인 두 가지의 만남인 하나님과의 만남과 부모님과의 만남이 정상적일 때, 그 안에서 이성과의 만남도 정상적일 수 있습니다.  아담이 독처하는 기간 동안 아담에게 영향을 준 요소는 오직 하나님과 가정뿐이었습니다. 그 안에서의 이성교제였기 때문에 자신의 돕는 짝을 발견하고 “이는 내 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라 이것을 남자에게서 취하였은즉 여자라 칭하리라”라고 고백할 수 있었던 것입니다.5. 이성 교제의 전제 조건에 관한 성경의 예들을 기억해야 한다.성경에는 이 두 가지의 전제 조건에 대한 예가 나와 있습니다.  이성교제의 전제 조건을 만족시킨 가운데 행한 이성교제와 이것을 무시한 가운데 이루어진 이성 교제의 결과들이 기록되어 있습니다.  전제조건을 무시한 대표적인 이성 교제는 창세기 34장입니다.  야곱의 딸 디나와 하몰의 아들 세겜 사이의 이성 교제입니다.  하나님과의 만남이 없는 이방인 세겜은 남자인 자신과 여자인 이성이 어떤 존재인지 모릅니다.  그래서 디나의 외적인 아름다움에 빠져 디나를 소유할 욕심으로 강간하였습니다.이 “강간”이라는 단어는 “화간”의 의미가 담긴 단어입니다.  이것은 야곱의 딸 디나가 하나님을 모르는 자의 요구에 응답했다는 뜻입니다.  디나와 세겜 모두 하나님과의 만남이 없이 이성 교제를 하였습니다.  그로인해 세겜의 남자들이 진멸 당하는 공동체의 파괴가 일어났습니다.  이스라엘 백성들도 벧엘에서 서원했던 것(창 28:18-22)을 망각하고 살아가는 야곱의 죄가 드러나게 되었고, 그 상황에 대한 두려움 속에 빠졌습니다.  전제조건을 무시한 이성교제가 자신과 공동체를 파괴한 것입니다.또 한 가지의 예는 사무엘하 13장입니다.  다윗의 아들 압살롬의 누이 다말과 다윗의 아들 암논 사이의 이성교제입니다.  외적 아름다움만을 기준으로 하나님과 가정 밖에서 이루어진 이성교제였습니다.  사무엘하 13:2에 보면 암논은 다말을 연애하여 상사병이 날 정도였습니다.  그래서 친구의 도움과 속임수로 다말을 자기 침실까지 유인하여 억지로 동침하였습니다. 그런데 동침을 한 후에는 암논의 마음이 달라졌습니다.  사무엘하 13:15에 보면 그가 다말을 심히 미워하게 된 것을 볼 수 있습니다.다말을 그리워하는 암논의 그동안의 상사병은 진정한 사랑이 아니라 외모에 대한 소유욕에서 비롯된 갈증이었습니다.  암논이 하나님 안에서, 그리고 부모님의 통제 안에서 다말이 자신의 뼈 중의 뼈요 살 중의 살이라고 고백하고, 그와 연합하기를 원한 것이 아닙니다.  그러기에 이 이성교제 역시 파괴적인 결과를 낳았습니다.  이로 인하여 암논 자신은 죽임을 당했습니다.  그리고 다말의 오라비인 압살롬은 아버지인 다윗을 반역하다가 그도 죽임을 당하는 등 공동체 파괴가 일어났습니다.반면에 이성교제의 두 전제 조건을 따르는 이성교제는 자신과 공동체를 세워줍니다.  창세기 24장에 나오는 이삭과 리브가의 만남은 하나님 안에서 이루어졌습니다.  이들은 하나님을 향해 있었고, 하나님의 인도를 따랐습니다.  또한 양쪽 다 부모님의 도움 속에서 만나게 되었습니다.  아버지 아브라함의 충분한 공급과 관리 속에 이루어졌습니다.  그로인하여 이들의 만남은 이스라엘 공동체를 세울 수 있게 하였습니다.또 한 가지는 창세기 39장의 요셉과 보디발의 아내 사이의 관계입니다.  요셉에게는 하나님과의 만남 안에서의 이성교제의 기준이 있었습니다.  그래서 하나님을 모르는 유부녀인 보디발의 아내가 아무리 강력하게 교제를 요청해도 그 요청을 물리치고 하나님의 계획을 이루어 나갈 수 있었습니다. 하나님은 이러한 요셉을 통해서 이스라엘 민족의 구원을 이루어 주셨습니다.  그러므로 모든 그리스도인 남녀들은 이 두 전제조건 속에서 이성과의 만남을 구체적으로 진행해 가야 합니다.그러므로 이제 먼저 하나님을 만나십시오.  하나님을 향해 걸어가십시오.  그러면 이성 교제의 모든 문제가 풀립니다.  하나님 안에서 이성을 알 때만 이성 교제의 축복을 누릴 수 있습니다.  하나님과 교제하며 부모의 공급과 통제 속에서 이성교제를 할 때 우리의 이성 교제는 아름답게 이루어집니다.  이제 정상적인 이성 교제의 축복을 누리기 위해 하나님께 나아가십시오.  부모님께 나아가십시오.  우리의 이성 교제가 천국의 기쁨을 누리게 할 것입니다.그런데 여기에는 우리가 해결할 수 없는 영역이 있습니다.  현재 우리의 가정들은 우리의 이성교제에 신앙적으로 도움이 되지 못한 경우가 대다수입니다.  오히려 신앙적인 교제의 방해가 되기도 하고, 대적이 되기도 합니다.  우리의 가정들이 믿음의 가정이 아니기 때문입니다.  믿음의 가정이라 할지라도 성경적인 안목이 부족한 가정이기 때문입니다.  오히려 가정과 부모님을 고려할 믿음을 벗어난 이성교제가 될 수도 있습니다.그러므로 우리가 할 수 있는 유일한 길은 하나님과의 만남에 목숨을 거는 것입니다.  하나님과의 긴밀한 만남과 교제는 남자와 여자의 모든 부족들을 보완해 줍니다.  또한 가정과 부모님의 공급과 보호의 결핍까지도 해결해 줍니다.  요셉은 부모의 손을 떠난 애굽 땅에 홀로 있으면서도 하나님의 인도하심을 받았습니다.  하나님과의 만남을 이성교제의 최우선순위로 삼는 이성교제는 언제나 하나님의 이끌림을 받습니다.                                                                                                                                                                                     지혜로운 엄마의 자녀 이성교제 대처법  3. 이성친구를 집으로 초대하라자녀를 인정하고 존중한다는 표현을 위해 이성친구를 집으로 초대하는 것이 바람직하다. 이성친구들을 자주 집으로 초대하면 자녀가 이성에 대한 잘못된 환상을 품는 것을 방지할 수 있다. 이때 이성친구가 맘에 들지 않더라도 부정적인 의사표현을 직접적으로 하면 안 된다. 이성친구의 장점을 들어보고 공감하려는 자세가 필요하다.  4. 평화적인 대화하라 아이가 늦게 들어올 때 “너는 연애에 정신 빠져서 뭐가 되려고 그래”라는 식의 인격비하 발언을 하면 안 된다. 부모 자식간의 대화는 비폭력, 평화적으로 이뤄질 때 효과를 얻을 수 있다. “너 늦으면 엄마가 정말 걱정된단 말이야. 남친이랑 함께 있고 싶은 마음은 이해하지만 일찍 들어왔으면 좋겠다”는 식으로 대처한다. 1. 우선 아이의 이성교제를 존중하라설령, 연애하느라 성적이 떨어지더라도 아이가 이성교제 사실을 털어놓으면 최대한 긍정적으로 받아들이는 것이 좋다. 무조건 반대하면 역효과만 난다. 십중팔구 아이는 비밀리에 연애하면서 거짓말을 하게 될 것이다.  무조건 반대만 할 수 없는 청소년 이성교제, 어떻게 대처하나?자녀의 성숙함 인정하고, 기준을 정해 건전하게 이끌어야~ 최근 청소년 이성교제를 다룬 드라마가 인기를 끌고 있다. 얼마 전 종영된 ‘꽃보다 남자’를 비롯해 ‘궁’ 등의 드라마에서 청소년들의 러브스토리를 다루고 있다. 이처럼 대중매체에서조차 공공연하게 소재로 다룰 만큼 청소년 이성교제는 일상적인 것이 되었다. 하지만 부모들 입장에서 자녀의 이성교제를 받아들이기란 그리 쉽지 않은 일이다. 우수한 대학 진학을 위해 공부에 매진해야 할 시기에 이성교제는 걸림돌로 작용할 수 있기 때문. 그렇다고 부모가 무조건 이성교제를 반대할 경우 자녀는 반발심에 비뚤어진 행동을 할 수 있다. 찬성할 순 없지만 그렇다고 대놓고 반대만 할 수 없는 자녀의 이성교제. 부모가 어떻게 대처해야 할지 살펴본다.  건전한 만남으로 공부에도     2. 기준을 정하라 자녀가 이성친구와의 스킨십에 대해 기준을 정해야 한다. ‘어느 정도의 스킨십이 적당할까?’란 문제에 대해 부모와 자녀가 함께 대화를 나눈다. ‘이성친구와는 손만 잡는다’처럼 구체적인 기준을 함께 정한다. 또 스킨십으로 인해 일어날 수 있는 일고 그 책임을 져야 한다는 사실을 자녀가 정확히 인식하도록 지도한다. 귀가시간이나 용돈 등의 기준도 정하는 것이 좋다. 매진할 수 있어 거리를 걷다 보면 교복을 입은 중고생의 대담한 데이트 장면이 눈에 띈다. 때론 많은 사람들이 오가는 공공장소에서도 과감한 애정행각을 서슴지 않아 주위를 놀라게 하는 경우도 있다. 학부모들은 “내 아이가 연애하느라 학교성적이 떨어지지 않을까” 걱정하게 마련. 부모들의 반대에 부딪히는 것이 부담스러운 중고생들은 비밀스럽게 연애를 한다. 평소 소심한 성격이던 김군(중3)은 6개월 전 친구 소개팅으로 동갑내기 주양을 사귀게 됐다. 그러나 엄격한 부모에게 사실을 알릴 수 없었기에 몰래 만남을 가졌다. 이후 핸드폰 통화가 잦아지면서 방문을 걸어 잠그거나 집 밖으로 나가는 일이 많아졌다. 김군의 엄마는 ‘성실하던 아이가 갑자기 안하던 행동을 한다’며 걱정하기 시작했다. 간혹 “요즘 무슨 일 있냐?”며 묻는 엄마의 관심이 부담스러워 김군은 부모가 잠든 새벽 시간을 이용해 여친과 숨죽여 통화했다. 상황이 이렇다보니 김군은 학교수업 시간에 졸기가 일쑤. 게다가 데이트 비용을 대느라 엄마에게 거짓말을 자주 하게 되었다.   반에서 10등 안에 들던 김군의 성적도 점점 떨어지기 시작했다. 고민 끝에 주양을 만난 지 4개월 되던 무렵, 김군은 부모에게 연애 사실을 털어놓기로 했다. 주양과의 만남을 계속 유지하고 싶었지만, 현실이 힘들었기 때문에 정면 돌파를 계획한 것. 그러나 김군의 엄마는 의외로 담담한 반응을 보였다. 오히려 “건전하게 잘 만나라”는 응원까지 해주는 것. 대신 열심히 공부하는 것과 밤 10시까지 귀가하기, 데이트 약속을 얘기하기 등의 규칙을 정했다. 이후 주양 부모에게도 알리고 허락을 받아냈다. 김군은 공개적으로 교제하니 부모에게 거짓말하며 괴로워하지 않아도 돼 마음이 훨씬 편해졌다. 그리고 공부에도 더욱 매진할 계획이란다.   이성교제 무조건 반대하면 문제행동으로 이어져 교육 전문가들은 “이성교제를 무조건 반대하는 것만이 해결책은 아니라”고 입을 모은다. 부모가 강압적 분위기로 이성교제를 반대하면 아이들은 거짓말을 하게 되기 때문이다. 또 자녀는 반발심에 비뚤어진 행동을 할 수 있다. 따라서 자녀에게 이성교제에 대한 질문을 할  때도 ‘기술’이 필요하다.  다짜고짜 “어디서 만났니? 뭐 하는 애니?” 라고 물어보면 아예 부모와의 대화를 회피한다. 자녀에게 이성친구가 생겼다는 느낌이 올 경우엔 부모는 우선 자녀와의 공감대를 형성하기 위한 사전작업과 대화법을 동원해야 한다. 가령, TV 속 인기드라마나 음악프로그램을 함께 시청하면서 “난 저런 스타일에 드는데 넌 어떠니?” “요즘 커플들은 100일 기념일에 뭐 하니?”처럼 자녀의 눈높이에 맞춘 질문을 던지면서 자녀와의 대화를 유도하는 것이다. 성교육 전문가는 “부모들은 자녀에게 이성친구가 생기면 나쁜 행동을 할 거라 생각하는 경우가 많다”면서 “아이가 그만큼 성숙했음을 인정해주고, 이성친구와 어떤 관계인지 파악하는 게 순서”라고 조언한다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하나님 아버지,사람과 사람 사이에진실하고 벅찬 사랑의 감정을알게 하여 주셔서 감사합니다. 데이트를 통하여 서로를 모르던 사람들이 마음을 여는 법을 배우고 성품을 다듬어 가고서로의 상처를 보듬어가는 것을배우게 하여 주셔서감사합니다. 많은 사람들이 데이트를성적 유혹의 기회로 삼지만 하나님의 자녀들은 서로의 매력에 온전시 감사하고 기뻐하면서도, 거룩한 모습으로 하나님을 기쁘시게 하고서로를 존중할 수 있도록 도와주소서. 데이트를 통하여서로를 사랑하면서 당신과 멀어지는 것이 아니라오히려 더욱 당신을 깊이 알아가며, 당신이 하셨듯이헌신하는 사랑을 배워가게 하여 주소서. 대화가 깊어지게 하시고정서가 건강해지게 하시며하나님의 놀라운 계획 안에 있는결혼과 가정을 사모하면서잘 준비되게 인도해 주소서. 주 예수 그리스도의 이름으로기도드립니다. 아멘 -CBS 방송, 월요일을 기다리는 사람들 중에서 "이성교제편"​​​원두콩 맛있는커피브랜드 대학생과외알바 예고연영과 옷장정리 어린이교육 벛꽃그림 도배기술 강남아파트인테리어 크래프트맥주 점심밥추천  학원비교 인천스윙댄스 문학 그마남이야기 가구디자인업체 서적당일배송 여자친구 핸드폰구매 KT휴대폰기기변경 콤퓨터가격            복어             영어강사 입시멘토링 가맹컨설팅 악기그림 그림판매하는곳 사무용맞춤가구 욕실홈쇼핑 11월할인 오징어볶음배달 복어학원  서울마카롱클래스 고등학교문법정리 와룡강소설 냉장고단기렌탈 서점베스트셀러 결혼상담관리사 핸드폰보험확인 인터넷창이계속떠요 오버워치중옵견적 맥도날드아이스커피가격 대량원두           김해요리학원        국비지원제빵 SWINGDANCE 독서동호회 무료도서사이트            E러닝솔루션 얼굴그림 흑백그림 책장인테리어 출장뷔페 익산냉면 김치찜황금레시피     쇼파 스테디셀러도서 후불제결혼정보회사 성당예식 싸고좋은폰 컴퓨터부품판매사이트 금천구보컬학원 우너두 요거프레소창업비용 강남검정고시 배우연기학원         대학생강의 부산사진동호회 고2영어공부        베이킹원데이클래스 대관신청           대구카페 영통수리논술 에듀코치개별지도 아기벽그림 ANDERSZORN 가을풍경화 아파트리모델링가격 좁은욕실인테리어 일주일도시락 원주요리 나쵸치킨 강의사이트 중학국어인강추천 고2과학 진필명 친환경가구 온라인북클럽 결혼플래너 폰교체 원어민영어회화 인터넷이자꾸끊겨요 소형커피숍             추천도서100 결혼컨설팅 럭셔리웨딩 스마트폰번호이동 직접컴퓨터조립            요리사 종로제과제빵         최고사양컴퓨터 신도림기타학원 커피창업사이트 노리터카페 내신대비학원 대학별입시요강 TP파트너스 고화질그림 모던한그림 거실우드블라인드 키친바흐페닉스    셀프인테리어 생일파티룸 국어공부법 무료만화인터넷만화방 DISTRICT8 책싸게파는곳 공개구혼 알뜰휴대폰      취미 성우강의 연암집 웹소설공모전 퓨전판타지소설추천 체리쉬수원점 웨딩드레스가격            전주헌터더글라스 홈쇼핑화장실 돌상음식 앉아서뱃살빼기 쿠키만들기체험       성인미팅 오빠폰 아이폰6정품액정수리 컴퓨터업그레이드방법 노블믹스 수입원두 사탐학원 운정수학학원 만화학원 청소년지도방법론       바리스타학과전문학교 라모스클럽 마포사이버스쿨 도서대여사이트 복층가구    뜨개질수업 원두커피도매 커피프랜차이즈 대구공부방 풀잎문화연합회        방산시장베이킹재료 장소대관 수능국어문법 에피루스            기계공학학원 상담실액자 이중섭그림      인테리어역경매 이쁜욕실 주변맛집검색 신천배달 초콜릿색소       서울소개팅 핸드폰개통방법 과외중개사이트 컴퓨터판매사이트 원두커피효능    컴퓨터조립하는법 대형커피숍 경기도카페 소수정예 특성화고입시학원 재난안전용품 뇌교육 가훈만들기 1인비즈니스센터 전세집리모델링 음식단체주문   천안커피학원 취미활동추천 대치고등국어학원 안형찬 독일디자인가구 책가게 이성교제 전국공사현장 저렴한핸드폰            가평출장부페 중학생요리학원                  빵집프렌차이즈 자소서성장과정예시 고1과외 아이말하기 검은색모자 칠마도 폴댄스인테리어 빈티지카페인테리어 저염식국 요리대회 조향사3급 고1국어강의 중학교국어인강추천 고1국어문제집 천중행 반품가구할인매장 원서EBOOK 칵테일파티 스마트폰사이트 외국어 기타수리 버블티전문점                            공무원학원비용 인강사이트제작 유행하는거실벽인테리어 은퇴후직업 울산인테리어 인천논현동배달음식 매탄동중국집 초보요리학원    임준옥 가구재료 책구입 애인만들기 휴대폰 올레KT기기변경 오버워치기본사양 커플기념일선물 당일로스팅원두커피 매운족발체인점 대학입시정보         강동구미술학원 스케치업동영상강의 언어영역모의고사            평촌입시컨설팅        폴바셋원두 프렌차이즈까페 학습컨설팅 장롱면허운전연수비용 강의동영상제작 그림종류 명화폰케이스 주공24평인테리어 음식점 사은회 요리사가하는일 취미추천 초등수학지도사 수능비문학기출 소설연재사이트 전자책출판사 1인가구세트 만남사이트 진해웨딩 보상기변 HP도킹스테이션 종로보컬            종로제빵           창업커피        학평해설강의 재밌는온라인게임 SAPHR 작가그림 인테리어상담 토탈리모델링 인천공항배달 세곡동닭강정 양식기능사   대치동입시학원 웹소설순위 신혼가구 인터넷서적 30대소개팅 J530 알뜰폰업체 슬림컴퓨터 5세선물 에스프레소원두 영국어학연수          길동미술학원 ONOFFMIX            학력평가           클래식기타레슨 회사원두 초등영어학원 해외고한국대학 집정리도우미 BSCI 캔버스액자인화 북유럽액자그림 로고디자인 오늘의저녁메뉴 인천소담  군자역미술학원 이색워크샵장소 분수계산 고블린슬레이어 모던가구 직장인필독서 단체미팅 연리지뷔페 휴대폰무약정 컴퓨터견적추천            로스트비프 송파바리스타   커피강의            권규호 운정입시학원 기계기사실기 거실인테리어액자 예술액자 송도사무실 한샘키친홈쇼핑 한식메뉴 시켜먹기 르꼬르동블루유학  케익만드는곳 국어문법기출문제 동화제작 벤트리원목테이블 강신주 남친구함 최신휴대폰순위 실버휴대폰 데스크탑가격 폴리페놀 원두OEM                    창녕배달음식 송파커피학원          40만원대컴퓨터 커피숍매매 유명원두 해외여행사취업 기술배우기 밧트 LMS학습관리시스템 패밀리액자 주방리모델링 10평오피스텔인테리어 오늘음식   일식요리배우기 20대동호회 메가스터디국어비문학 로맨스소설사이트 명품할인사이트 인터넷서저 결혼전문회사 중고아이폰판매 할인폰  휴대폰LG 테일즈런너PC 움치키 원두커피사이트           원데이쿠킹클래스            까페매물 2019대입설명회 대학수시전형 논술지도 인테리어캔버스액자 고래그림액자 100만원인테리어 예쁜화장실인테리어 음식고르기 도시락요리 브런치요리학원 GRAMMARINUSE강의 번개모임 고등국어인강추천 판타지소설책추천 고급가구브랜드 녹림투왕다운 가구상설매장 인기소설책 미스골드 스마트폰공시지원금 인터넷속도향상 전주컴퓨터판매 편의점아이스커피 대량커피 강남애니포스 씨에프수학         케잌만들기 한국무용취미반 대치동국어학원            HRD 동영상스트리밍서비스 유치원액자 성화이미지 소형아파트리모델링 식품 가좌동냉면     주얼리매장 용인메가스터디기숙학원 강남재종 프렌차이즈정보 인터넷강의시스템 소나무그림 작업실쉐어 리빙전시회 이천시배달 고기 요리만들기 조리원구인 한국무용취미 국어표준점수 소설책보는프로그램 가구단기렌탈 고등학생필독서 결혼중매업체 통신사신규가입 핸드폰구매사이트 컴퓨터저렴 전주기타학원                            고등영어과외 다른그림찾기프린트 사무실인테리어사진 세우는액자 아파트리모델링업체 빌라인테리어견적 포천닭강정 색칠공부도안 양식조리산업기사   동화책만들기      전문직결혼정보회사 올레기기변경 조립식컴퓨터조립 강남기타학원 TAKEOUT 커피숍직거래 공부프로그램 입시사이트 협업마케팅 인테리어소품액자 그림장식      엄마힐링 도자기사각접시 국어노베 구민재 원룸홈바테이블 수험서점         일반물리강의 예비매3문 동화출판사            프랜차이즈변호사 화분그림 밀이삭 인테리어싸게하는법 한샘키친앤바스 칠암동야식 강남곱창배달 양식조리사    요삼 프로방스스타일가구    국내결혼정보회사 스마트폰비교사이트 아이폰이어팟 컴퓨터사양체크 소풍도시락 커피콩구입 여행사취업특강 예비고인강 체인점컨설팅 앤플레이어 벽그림      와인배우기 시알차이나 메가스터디고전문학 소설정액제 가구싸이트 도서구매사이트            소품액자 인테리어장스탠드 반찬 산나물축제 한국요리대회       프랜차이즈자격증 메디오피아 해바라기유화액자 실내인테리어회사 작은집리모델링 직장인점심메뉴 안양닭강정 프랑스요리    무료책사이트 가구가격 40대추천도서 크리스챤미팅 텔레콤 삼성J3 인강용컴퓨터 10대남친생일선물 커피로스팅업체 학원매매 인테리어매장 로얄바스몰 우리동네중국집 그랜드부페 쿠키원데이클래스       26살결혼 케이티번호이동 가죽공예자격증 컴퓨터판매 유명카페 원두500G 청강대공모전 대학입학컨설팅 식품교육 강의영상촬영 카페벽그림      케잌만들기세트 현대무용취미 대치동국어 가구진열상품 요즘읽은만한책 결혼가격 기기변경 어린이휴대폰            더덕시세 중식학원          BOSN201 노래레슨 커피대량주문 커피브랜드순위  청소년들의 이성교제​대부분의 사람들이 청소년기의 이성관계를 짧고 깊이가 없는 것을 특징이라고 생각합니다. 어떤 관점에서 보면, 맞는 말입니다. 대부분의 청소년관계가 몇 주 혹은 몇 달밖에 지속되지 않기 때문이죠. 하지만 동시에, 이런 관계들은 청소년들의 삶에 있어서 중심에 자리 잡고있기도 합니다. 이성 교제가 청소년들의 주요 대화 주제이기도 하고, 실제 혹은 환상의 관계들은 청소년기의 강력한 긍정적 감정과 강력한 부정적 감정의 가장 흔한 원인입니다. 이성관계를 형성하는 것이 청소년 발달에 있어 중요한 과제이며 이런 관계들이 건강과 적응에 막대한 영향력을 가집니다.​청소년들의 이성관계는 그들의 권리일 뿐만 아니라 청소년기에 형성해야하는 일반적인 과정에 있어서 중요한 역할을 합니다. ​​​1. 자아정체성의 발달에릭슨이라는 학자에 따르면 청소년기는 자아정체성을 확립하는 시기입니다. 초기 청소년기에는 사회적 환경에 따라 자기표현이 다양하게 나타납니다. 엄마와 있을 때의 나, 형제와 있을 때의 나, 친구와 있을 때의 내가 다 다르게 나타날 수 있다는 것입니다. 이성관계를 경험하는 것은 본인 혹은 정체성에 대한 개념을 발달시켜 주는 역할을 합니다. ​2. 가족 관계의 변화청소년기를 지나는 동안, 부모님이나 다른 가족 구성원과의 관계에서 중요한 변화를 겪게 됩니다. 청소년기의 중간을 지날 때 쯤, 부모님과의 관계에서 갈등은 최고조를 찍지만 이후 청소년기를 통하면서 서서히 그 갈등들이 감소하게 됩니다. 이 변화들은 부모님과 아이와의 관계를 재검토하고 바꿀 수도 있습니다. 하지만 부모님과 청소년의 기대는 서로 다르기 때문에 이 과정들이 항상 부드럽게 진행되는 것은 아닙니다. 이성관계는 가족들과의 갈등을 야기하는 흔한 요소 중 하나이며 부모님과 청소년이 서로 다른 기대를 가지고있다는 것을 보여주는 주제 중 한가지입니다. 부모님은 데이트와 관련된 위험이나 성적 행동이 걱정되기 때문에 이성관계에 대해서도 관할하고 싶어합니다. 하지만 청소년들은 본인이 통제하고 싶어하는 개인적인 일이라고 생각하기도 합니다. ​​​하지만 이런 갈등들이 과장되어서는 안됩니다. 가장 흔한 고정관념 중 하나로 청소년기가 부모와 친구들 사이에서 가장 갈등이 많은 시기라고 생각하지만, 사실은 부모님과 친구들의 영향이 가장 크게 시너지를 낼 수 있는 시기이기도 합니다. 이성관계에 있어서도 부모님의 영향이 크게 나타납니다. 부모님이 이성관계를 얼마나 지지해주는가가 청소년의 욕구와 이성관계에 굉장한 영향을 미칩니다. 청소년의 이성관계를 지지하는것은 자녀의 일반적인 감정 상태 (집에서도 긍정적인 상호작용으로 변화될 수 있는)에 긍정적인 영향을 미칩니다. 비록 이성관계가 부모님과 청소년의 갈등의 원인이 된다고 하더라도 다른사람들과의 관계에 대한 긍정적인 영향 역시 가져올 수 있습니다.​3. 또래와의 친밀한 관계 발달가족과의 관계의 변화를 겪으면서 청소년들은 또래관계에서의 변화도 매우 중요하게 작용합니다. 평균적으로 청소년은 부모님이나 다른 어른들보다 친구와 보내는 시간 2배이상 된다고 합니다. 청소년들은 그들의 이성관계를 지지해주는 친구들에게 더 친밀감을 느끼게 됩니다. 청소년기의 이성관계는 청소년의 또래관계에도 여러가지 영향을 미칩니다. 발달 상으로 보아도 청소년기는 이성친구나 이성관계에 많은 관심을 보이고 변화하는 시기입니다. ​이성관계의 한가지 기능은 소속감입니다. 이런 소속감이 드는 관계가 청소년들에게는 자극적이기도 하고 실용적이기도합니다. 이성관계가 소속감을 느끼게 해 줍니다. 또한 이성인 친구와 시간을 보내는 것이나 이성관계를 갖는것은 긍정적인 정서와 연관이 있습니다. 만약 관계가 깊어지면 두 사람의 사회적 네트워크가 겹치게 되고 두 사람이 공통으로 아는 친구가 늘어나게 됩니다. 친구들과의 관계가 겹치고 겹치면서 그 친구들과 상호작용하는 법이나, 관계를 유지하는 방법, 또래관계에서의 책임감 등에 대해서 배울 수 있는 기회가 됩니다. ​출처: Furman, Wyndol., Shaffer, Laura., “The Role of Romantic Relationships in Adolescent Development” ​​작성자: 한국아동청소년심리상담센터 인턴 오재희​​ ​ 온라인 상담 하러 가기  ​​​    ​ ﻿소득과 학력은 이성교제에 절대적 영향!돈 잘 벌고 가방끈 긴 남자가 여자를…    듀오 조사 “낮은 솔로 확률… 男은 돈 많고 고학력, 女는 중간 소득” 소득과 학력수준이 이성 교제에 미치는 영향이 실제로 큰 것으로 나타났다. 결혼정보회사 듀오는 20∼30대 미혼남녀 976명을 상대로 ‘미혼남녀의 교제행태 및 결혼인식 조사’를 한 결과 전체 응답자의 과반수인 50.2%가 ‘교제하지 않는다’고 답했다고 9일 밝혔다. 미혼남성은 ‘4,000만원 이상’ 소득 구간에서 교제 비율이 55%로 가장 높은 것으로 나타났다. 또한 남성의 학력이 ‘대학원 졸업’ 이상일 경우 67.6%가 교제 중이었으며 대졸 46.1%, 고졸 이하 33.8% 순으로 집계돼 고학력 남성일수록 연애 중인 경우가 많았다. 반면 여성의 경우 ‘3,000만원 이상∼4,000만원 미만’(62%) 소득자가 가장 높은 교제 비율을 보였으며, 학력별로는 큰 차이를 보이지 않았다. ‘결혼을 반드시 해야 한다고 생각하느냐’는 질문에 응답한 여성 가운데 38.6%가 ‘그렇다’, 32.9%가 ‘그렇지 않다’고 응답해 각각 54.8%, 19.2%의 응답률을 보인 남성에 비해 결혼의 당위성을 크게 느끼지 않는 것으로 나타났다. 미혼남녀가 자신이 계획하고 있는 결혼 연령대의 평균값을 보면 남성 32.44세, 여성 30.24세로 나타났다. 이는 응답자들이 ‘미혼남녀의 결혼적령기’로 꼽은 평균 연령인 남성 31.09세, 여성 29.35세보다 1세 가량 높아 다른 사람보다 본인의 결혼 시기는 조금 더 늦어도 된다고 생각하는 것으로 분석됐다. 결혼 후 맞벌이 의향에 대해서는 남성 79.8%(394명), 여성 71.4%(344명)가 ‘그렇다’고 답했다. 학력별로는 고졸 이하(62.4%), 대졸(78.3%), 대학원졸(83.6%) 순으로 나타나 고학력 응답자일수록 결혼 후 맞벌이 의향이 높은 것으로 나타났다. 이번 조사는 11월1일부터 15일까지 20~39세 미혼남성 494명과 여성 482명을 대상으로 설문조사 전문회사인 ㈜온솔커뮤니케이션이 했고, 듀오 휴먼라이프연구소와 서울대 최인철 교수팀이 조사 결과를 분석했다.                                                                                                                                                   hankooki.com 2011-12-09이성교제가 진행되어 가는 과정에서 가장 짜릿한 기분을 맛보는 때는 키스 단계인 것으로 드러났다.결혼정보회사 비에나래(www.bien.co.kr)는 8월30일부터 9월8일까지 전국의 결혼 적령기 미혼남녀 760명(남녀 각 380명)을 대상으로 이메일과 인터넷으로 ‘이성교제 과정에서 가장 짜릿한 기분이 들 때는 언제인가’란 설문조사를 실시한 결과 이 같이 나타났다고 11일 밝혔다.조사결과에 따르면 남녀 모두 ‘키스(입맞춤) 단계’(남 : 53.9%, 여 : 37.5%)를 가장 많이 꼽았고 ‘손잡는 단계’(남 : 15.4%, 여 : 33.5%)가 그 다음이었다. 그밖에 남성은 ‘포옹 단계’(12.8%)를, 여성은 ‘가벼운 스킨쉽(피부교감) 단계’(16.7%)를 들었다.‘애정표현(작업)의 주도권’에 대해선 남녀 모두 ‘분위기에 따라 누구나 잡아도 좋다’(남 : 35.5%, 여 : 45.3%)는 반응을 보였다. 다음으로 남성은 ‘자신’(32.3%) ‘원하는 쪽’(29.0%) 등 순서로, 여성은 ‘상대’(32.3%) ‘원하는 쪽’(16.4%) 등 순서로 답했다. 이성교제에서도 양성 평등이 진행되고 있음을 확인할 수 있다.애인을 친구에게 공개하는 단계로는 남성의 경우 ‘본격적 교제 돌입 후’(29.2%)를, 여성은 ‘교제가 어느 정도 진전된 후’(45.7%)를 가장 높게 꼽았다. 다음으로 남성은 ‘교제가 어느 정도 진전된 후’(26.0%)와 ‘진지한 사이로 발전된 후’(16.2%) 등 순서고, 여성은 ‘처음 만난 후’(22.9%)와 ‘진지한 사이로 발전된 후’(17.1%) 공개한다고 했다.‘친구에게 애인의 어떤 점에 대해 주로 언급하느냐’는 질문에 남성은 ‘인품·인성’(26.4%) ‘성격·습성’(20.8%) ‘가치관·사고방식’(19.8%) ‘오간 얘기’(13.2%) 순서로 답했다. 여성은 ‘성격·습성’(35.7%)에 이어 ‘인품·인성’(29.8%) ‘오간 얘기’(23.8%) ‘매너·에티켓’(7.7%) 등의 순서였다. ‘애인이 생기면 친한 친구와의 관계엔 어떤 변화가 생기느냐’란 질문에서는 남성의 70.5%와 여성의 73.0%가 ‘소원해진다’고 대답했다.{이성교제 솔!까!말! - 꼭 만나고 싶습니다! 만나도…되겠습니까?} 기사에서 이동호 간사님 부분을 발췌해 스크랩했습니다.“원칙과 교육이 필요하다” ▲ 예수제자운동 이동호 간사(서강대, 홍익대 담당). ⓒ복음과상황 김영준훈련하면 캠퍼스 선교 단체를 빼놓을 수 없다. 훈련을 강조하지 않는 선교 단체가 어디 있을까. 하지만 선교 단체마다 이성 교제에 대한 방침이 다르다. 예수제자운동(JDM)은 3학기 동안 TTS라는 훈련 과정을 거친다. 3학기 훈련 기간 동안 이성 교제는 금지라고 한다. 이동호 간사(서강대, 홍익대 담당)의 말을 들어 보았다.“‘이성 교제 금지’라는 표현보다는 ‘절제’가 맞는 것 같고요. 공동체를 위해서 원칙을 정하고, 훈련을 하면서 거룩하게 사귀는 것이 무엇인지 가르쳐 주는 것이 좋다고 생각합니다. 공동체의 원칙과 이성과의 거룩한 만남. 이것이 무엇인지 아는 사람들의 교제와 아무것도 모르는 사람들의 무분별한 교제와는 차이가 크잖아요.하지만 규제를 한다고 아이들이 다 지키는 건 아니더라고요. 사전에 저한테 이야기를 하면 아이를 보호해 주고 여러 상황들을 이야기해 주면서 도울 수 있거든요. 문제는 사고 먼저 치는 놈들이에요. 커플이 되어서 찾아오기도 하고 고백했다가 차였다고 하기도 하고요. 커플이 되어서 찾아오는 학생들에게는 가급적 결단을 하도록 권유하죠. 처음에 훈련하겠다며 들어왔을 때, 3학기 동안 이성 교제하지 않겠다던 다짐을 떠올리게 해요. 그리고 다시금 훈련에 집중하고, 하나님께 헌신하는 게 어떻겠느냐고 이야기하죠. 저도 그런 시절이 있었기 때문에 그 마음을 모르는 건 아니에요. 원칙과 공동체의 보호, 올바른 이성 교제의 교육을 위해서는 참을 필요가 있다고 생각해요.”---원칙을 지키는 책임있는 제자가 되겠습니다:)지난해 10월 ​온라인 커뮤니티에서 엑소 찬열 의 전 여자친구라고 주장하는 여성의 폭로글이 있었습니다​당시 스스로를 엑소 찬열의 전 여자친구라고 소개한 A 씨는 찬열의 적극적인 대시로 2017년 10월말 교제를 시작했으며 교제한지 3주년이 되었다고 주장했습니다. 이어서 그녀는 찬열이 걸그룹을 비롯해 승무원, 댄서, 유튜버, BJ 등 10명 이상과 바람을 피웠다고 폭로합니다 “내 눈과 귀로 직접 보고 듣기 전까진 믿지 않으려 했건만 끝까지 아니라는 너의 말에 난 그것조차 믿었었다 나 몰래 정말 많이도 만났더라. 내가 들은 것만 10명이 넘는데 네가 사람이라면 내 지인들은 건들지 말았어야지” “네 이름만 들어도 가슴이 철렁 내려앉는다. 세상 사람들이 네가 얼마나 나쁜 사람인지 알았으면 좋겠다”며 찬열의 집으로 추정되는 공간에서 스킨십 하는 사진과 교제 790일을 기념하는 사진을 증거로 공개했습니다.  그룹 EXO 엑소 찬열이 전 여친으로 주장하는 여성의 폭로로사생활 논란이 있은 이후 4개월만에 대중에게 소식을 알립니다 팬 커뮤니티 플랫폼 리슨을 통해 장문의 심경글을 게재했는데요 "글로 표현이 안될 정도로 (펜들에게) 정말 너무나 미안하다. ‘엑소엘’ 생각을 많이 했던 시간이었다 엑소엘 여러분의 소중한 마음을 어떻게 지키고 또 보답해야 할지 수없이 고민하고 다시는 걱정을 안겨드리지 않겠다 되새겼다"고 말합니다  찬열은 앞서 지난해 10월 전 여친의 폭로로 사생활 논란에 휩싸였지만찬열과 소속사 SM은 어떠한 입장도 밝히지 않은 채 묵묵부답으로 일관했습니다. 또한 예정된 스케줄을 진행했고 매년 멤버들과 함께했던 생일 기념 라이브 방송에는 참여하지 않았었습니다. 이런 모습에 실망감을 느낀 팬들은 탈퇴 성명문까지 발표하기도 했었죠.   팬들의 해명 요구에도 묵묵부답 하던 찬열이 4개월 만에 입을 열었지만 찬열의 사과에도 팬들반응은 냉담하기만 그지 없습니다​미안하다는 말과 함께 앞으로 보답하겠다는 내용의 뻔한 사과문에는 사태를 발발시킨 사생활 폭로에는 일체 어떤 답도 없기 때문이지요  논란 발생 당시엔 어떠한 입장도 표명을 않다가 근래 연일 학폭 논란으로 연예계가 시끄러운 이 시기에 사과문으로 내놓은 것이 시기 적절했다고 판단한 것일까요 찬열의 사과가 아쉽게 느껴지는 이유는 당시에 펜들이 원한 것은 폭로글의 진위 여부를 밝히고 진정성있는 사과를 건넸다면 팬들도 지금과 같은 반응은 아니었을 것입니다​무엇이 미안한지 모르는 사과문 속에서 보답하겠다는 내용은 그저 자신의 음악으로 보답하겠다는 것인지 찬열의 사과문은 그저 활동 복귀를 암시하는 영혼없는 사과문으로는 돌아선 팬들의 마음을 사로 잡지는 못할 겁니다    #이성교제 #기질상담 #기질특강 #강영미교수 #부곡 #순복음교회 #이지훈목사 							이성교제 중인 우리아이, '지금 뭐 할까?'[데이터뉴스 2006-05-12 16:54] 주부 윤씨는 귀가 시간이 늦어지는 딸 아이 걱정으로 자꾸 시계만 본다. 얼마 전 딸아이가 같은 반 친구를 사귄다며 같이 찍은 사진을 윤씨에게 보여줬기 때문. 늦은 밤까지 둘이서 뭘 하는지…. 전국교직원노동조합(www.eduhope.net)이 전국 초·중·고 2,353명을 대상으로 결과, 우리나라 고등학생의 절반 이상이 이성교제 시 손을 잡아봤으며, '포옹(40.6%)', '키스(26.8%)'의 경험도 있다고 답했다. 전체 초·중·고생의 30.9%가 이성교제 시 '키스가 가능하다'고 답했고, 고등학생의 경우는 53.4%로 조사됐다. 특히 '성관계가 가능하다'고 답한 고등학생도 9.7%나 됐다. 성희롱이나 성폭력 경험에 대해서는 3.8%가 '있다'고 응답했다. 반면 "성(性)적 위험시 즉시 연락할 수 있는 공공전화번호나 대처법을 학교에서 배운 적이 있는가"에 대해서는 39.5%가 '없다'고 답했다. 오미영 gisimo@datanews.co.kr 개콘이효리섹시동영상,   더 빨강 2기,   김아중섹시노출,   고현정화보,   모유동영상,   개미먹는여성,   사무자동화가답안,   서울날씨,   빅토리코리아,   김태희몸매노출,   노현정 황당 질문,   별난 화장실,   네이키드웨폰,   만년고 교복,   드레나이,   고아라 s라인,   마하바라타,   발레리아마리니,   뚱뚱한체조선수,   러셀실버증후군,   세크리터리,   기지국유해성,   박정아 극비 프로젝트,   삼사라,   버스기사 평균연봉,   대한항공우,   박해미,   kbs한국어능력시험,   24번수술남자,   강수정 노산,   봉태규굴욕,   세계최고엉덩이,   WOW 확장팩 동영상,   박선영 남친,   8등신 s라인 패러디,   노예주인,   린제이로한 가슴노출,   c조대진표,   릭솔로몬,   김혜영투병기,   김영광동영상,   돈세이워드,   느낌표,   340g 콜라캔 아기,   SOS 쓰레기집 동영상,   모델 고진아,   사과없는 이휘재,   돈 안드는 정신적 스트레스 관리법,   미스 춘향 진,   문근영민망다리노출,      1. 김아중 뒷모습노출   2. 이지현굴욕공개   3. 세계최고엉덩이   4. 최고의엉덩이노출   5. 소년탐구생활얼짱   6. 문근영민망다리노출   7. 한예슬속옷광고동영상   8. 한예슬속옷광고   9. 문근영민망다리   10. 노현희 지나친 성형   11. 강수정 노산   12. 부적절한지윤씨   13. 24번수술남자   14. 8등신s라인패러디   15. 문근영 화장전후   16. 대기고응원전   17. 뚱뚱한체조선수   18. 토고vs사우디   19. 타블로의 굴욕   20. 이색콘돔드레스   21. 생리대드레스   22. 김유미 망사옷   23. 졸음을 부르는 입술   24. 민망한 티셔츠   25. 이준기만큼 예쁜 남자   26. 연예인이 뽑은 가장 작은 얼굴   27. 동국대얼짱   28. 바디섹션   29. 답십리 얼짱   30. 24번성형남자   세계최고 얼짱 아줌마    문근영 화장전후    하복 이쁘게 입는법    검색대왕    채연 초미니    죽음의 다섯 손가락    dsp꽃미남    김미현 결혼    사과없는 이휘재    UFO 목격자    김현중 친형사진    서지영 쥬얼리    졸업사진 예쁜 연예인    최정윤 부잣집딸    정태우 굴욕    노예할아버지 재방송    G마켓    빅마마 이영현    강호동 캔디    물위의하룻밤    북한 미용실모델    차두리골    김혜수 평소모습    알투비트    오늘의 날씨    한민관    세븐 깜짝고백    지마켓    김병지    엔트리    토다이    블로그    김종국4집    황정음    이영아75kg시절    얼굴 다시붙인 소녀    이동욱    아드보카트    신화8집타이틀곡    개구리아이    국가대표 축구팀    최종엔트리    박주영    김남주신혼집    이민우    일본식인인간사진    에릭    안정환    경륜운영본부    지하철택배    유럽본선진출국    경륜    모나리자    동부건설    차두리 주제는 제목과 같습니다.저는 반대고요... 저는 초등학생의 이성교제가 바람직 하지 않다고 생각합니다.첫째, 초등학생은 아직 미숙하여 이성교제에 관해서 잘못된 생각을 하고 있습니다. 제가 친구들 이성교제 경험을 들어보니 사귀었다 헤어졌다 사귀었다 헤어졌다 이성교제를 몹시 가볍게 생각하고 있는 것 같더군요. 남녀가 사랑하는 것은 매우 중요한 일이며 절대로 가벼울 수 없습니다. 그러나 요즘은 이성 교제를 너무나도 가볍게 생각하는 학생들이 적지 않더군요. 아직 생각이 다 자라나지도 않았을 뿐더러 아직 성에 대하여 온전히 알지도 못하는 초등학생들에게 이성교제란 너무 빠른 선택이 아닐까요? 좀 더 자라난뒤 성에 대해 생각이 모두 자리잡고 모든것을 배웠을 때 이성교제를 시도해보는 것이 바람직한 선택이라고 생각합니다, 둘째, 이성교제로 인하여 남녀 사이의 벽이 강화되고 있는 것 같습니다.예전에는 남자 여자 가리지 않고 함께 어울려 놀았습니다. 동성보다도 이성중에 친한 친구가 더 많기 까지 했으니까요. 그러나 지금은 어떻습니까? 친하게 어울려 지내기는 커녕 손도 잡지 않으려고 하지요. 이것이 너무 빠른 이성교제 문제 때문이 아닐까요? 예전에는 남녀 구분이 없었는데, 요즘에는 손만 잡아도 "너희 사귀냐?" 라고 놀림을 받으니까 그럴 수 밖에요. 예전에는 초등학교 때 남녀가 사귀는 것은 상상도 못할 일 이었습니다. 따라서 남녀가 어울려 놀았지요. 이성교제를 함으로써 이성에 대해 관심이 생기기는 커녕 오히려 접촉도 안하는 상태가 되지 않았나요? 더구나 요즘은 여자가 남자 친구라고, 남자가 여자친구라고 하면 사귀는 줄 알더군요. 요즘 이른 이성교제로 점점 이성 친구는 무조건 사귀는 것 이라는 생각이 강조되고 있습니다.셋째, 이성 교제로 인해 미래를 망칠 수 있습니다. 이성 교제를 하게 되면 공부보다 남자친구, 여자친구에게 쏟는 시간이 많아야 할 것입니다. 기념일이다, 커플링이다, 뭐하면서 돈을 낭비하는 것은요? 한참 진로에 대하여 생각해보고 자신을 개척해나가야 할 중요한 시기에 너무 이른 이성교제로 문자네 카톡이네 하면서 학업 성적을 떨어뜨리는 것은 잘못 됐다고 생각합니다. 어차피 초등학교때에 이성교제는 중학교, 고등학교, 대학교를 거쳐가며 다 갈라지게 되어있습니다. 심지어는 반이 갈라짐으로도 헤어지기도 하지요. 이성교제는 길어봤자 6년 이지만, 초등학교때 이성교제 할 시간 대신에 할 수있는 공부나 진로 모색은 평생을 결정짓는 중요한 일 입니다. 다음과 같은 이유로 저는 초등학생의 이성교제를 반대합니다. ﻿이정도면 잘하지 않았나요?근데 졌어요...어떤 조 xx 라는 사람이 나중에 실업자가 된다느니 거지가 된다느니 떠들어대서...판정단도 그걸 물고 늘어지며 찬성의 손을 들어 주더라고요 ㅜㅜ<판정단 왈>"반대편이 근거가 더 명확하고 목소리도 또박또박하고 좋았으나조xx 토론자께서 주제에 심히 어긋난 발언을 하였으므로 저희는 찬성편의 손을 들어 주었습니다." 다음에는 이기기를 바라며...안녕하세요.인터넷을 가끔 보면 불행한 사연들, 슬픈 사연들을 가끔 접하게 되네요. 뉴스나 미디어 매체에서도 접하게 되지요.그래서 혹시 제 말이 의도치않게 상처가 될까봐 이런 말을 하기가 조심스러워지네요.하지만, 이런 일을 안겪으신 분들도, 이런 일을 겪으신 분들도 앞으로도 조심하시고 혹시 모르셨던 점이 있으셨다면 도움이 되지 않을까해서 말씀드려요.제목에 여자아이들에게 하고싶은 말이라고 적었지만, 제 조카들은 초등학생이고 제 나이는 중학생 조카가 있을 정도의 나이인것 같습니다.제 조카중에 큰애는 저와 성격도 비슷하고 성격도 비슷해서 너무 귀여워요^^. 이렇게 소중한 조카에게 한다고 생각하고 글을 써보려고 하니 잘 들어주세요.주제넘게 이런 조언을 할 자격이 저에게 있을지 걱정되지만, 진심으로 우러나오는 말이라고 생각하시고 잘 들어주신다면 좋겠어요.이런 글 쓰는것이 의외로 시간이 많이 걸리더군요. 이 글도 많은 시간이 걸려서 쓰여지게 될 것 같으니 제 성의를 생각하시어서라도 잘 읽어주신다면 좋겠어요.요즘에 청소년들을 보면 이성 교제는 필수라고 생각하시는듯 하며 실제로도 많이 사귀고 있는듯 합니다.그러나, 너무 조급한 마음에 이성 친구를 사귀지 마시기를 바랍니다.덧붙여 말하자면, 이성 친구가 없어도 애인이 없어도 세상 사는데는 아무런 지장이 없습니다.젊은 남자들은 말하자면, 대부분 거의 다 머리속에는 섹스만 가득찬 동물들이라고 생각하셔도 과언이 아닙니다.한마디로 위험한 존재들이라고 할 수 있지요.남자분들이 보시면 기분나쁠지 모르겠지만, 이렇게 생각해두는 것이 성범죄에서 안전하리라고 생각되어 좋다고 생각합니다.물론, 모든 남자들이 저렇지는 않지요. 착한 남자들도 있기는 있지만...상식적으로는 그렇지만... 사람의 마음은 알 수 없어서 어떤 남자가 저런 남자인지는 그냥 봐서는 알수가 없으니까요.뉴스에서 또는 아는 사람에게서 성범죄에 관한 이야기를 접하면 너무 마음이 아프군요. 될수있으면 저렇게 생각하여 조심하는 것이 제일 좋을것 같다고 생각해요. 그렇다고 골목길이나 엘리베이터에서 괜한 사람한테 성범죄자 취급을 하는 것은 안되구요^^ 이런 마음으로 항상 조심하셔야 한다는 뜻이에요.저런 남자들이 많은 것은 개인의 잘못이었다기보다는 이성 경험이 없으면 바보 취급하고, 이성 경험이 당연히 있어야 한다는 식의 미디어, 사회 분위기의 영향도 크다고 생각합니다.저의 젊은 시절은 전두환, 노태우 시절이었습니다만, 이때는 국가적으로 섹스를 장려하는 정책을 펼쳤었지요. 물론 공식적으로 뉴스에 이런 정책이 나온것은 아니구요.극장에서 상영하는 영화도 거의다 섹스 영화이고, 동네 골목골목마다 섹스 영화 포스터가 줄지어 붙어 있어서 요즘 선거 포스터보다도 더 많은 섹스 영화 포스터가 골목에 즐비하게 붙어있었지요.지방은 잘 모르겠지만 서울은 동네에까지 소규모 극장이 들어서서 굳이 차를 타고 영화를 보러 극장에 갈 필요없이 이런 소규모 극장이 있어서 학교에서 집에 가는 도중에 큰 길로 나오면 극장에 붙은 섹스 영화 포스터를 보면서 하교하곤 하였지요.요즘 어른신들중에도 룸싸롱이 국가 산업을 발전시키는 업소라고 생각하시는 분들도 많을 정도이니까요. 정치에 관심 많으신 분들중에는 박정희때의 요정, 전두환때의 룸싸롱, 노태우때의 단란주점에 대해서 잘 아실겁니다.게다가 원로 여성운동 단체 같은 곳을 보면 자유롭게 성관계를 하는 것이 하나의 목표인듯 하구요. 실제로 혼인 빙자 간음죄 등을 폐기한적이 있지요.이야기가 너무 방만해진듯 하지만, 아뭏튼 전 국가 정책적으로 이런 분위기라는 뜻이에요.사실 이성을 접할 기회는 앞으로도 많이 있습니다. 우선은 남자를 조심하시고 많이 관찰해주시기 바랍니다.대학교 또는 직장에서, 대중교통, 공공장소에서..사실 남자는 항상 넘쳐나고 있지요. 어디서든지 남자의 언행을 관찰할 기회는 많으며, 행동과 말을 관찰하다 보면 그 사람의 평소 생각이라던지 인간성 등을 어느정도 볼 수 있는 수준이 될 수 있을거에요.물론 처음부터 딱 보고 저 사람은 이런 사람일거야라는 생각이 든다면 그냥 그 사람의 외모, 외형을 보고 판단한 것에 불과한 것일 겁니다.예를들어, 잘생겼다고 성격이 좋다고 판단할 수 없고 못생겼다고 성격이 나쁜것은 아니며, 그렇다고하여 못생겼다고 하여 성격이 좋다고 판단할 수도 없으며 잘생겼다고 하여 성격이 나쁜 것도 아니지요.하지만, 관찰한다고 하여 뚫어지게 쳐다본다거나 티나게 쳐다보는 것은 실례가 되겠지요.세상에 남자는 넘쳐나고 꼭 급하게 사귀지 않아도 남자를 접할 기회는 얼마든지 많습니다.사귀더라도 몸은 허락하지 마세요.이렇게 말하면 고지식하게 보일지도 모르겠지만, 결혼하고 나서 몸을 허락하세요.가게에서 물건을 살때에도 물건을 받고 돈을 지불하잖아요? 꼭 결혼하고 나서 첫날밤을 지내는 것으로 생각해주세요.그리고, 혼전관계는 범죄로 발전할 가능성도 많습니다.뉴스를 보시면 헤어지자는 말에 상대방을 살해했다던가 내연녀를 살해했다던가 하는 끔찍한 뉴스가 가끔 보이지요?뉴스에 자세한 내용은 안나오지만 그냥 사귀다가 저렇게 범죄에 이르지는 않았다고 생각해요. 육체적인 관계를 맺고 헤어지게 되어 저런 범죄에까지 손을 대게 된 것이라고 생각해요.지하철같은 대중 교통을 이용하다 보면 학생들이 애정행각을 하는 것을 가끔 보곤 하는데요, 이러지 마셨으면 좋겠네요.이것도 범죄로 연결될 수 있습니다.2010년으로 기억되는데요, 청소년 남자애가 지하철에서 청소년 여자애에게 접근하여 가만히 안있으면 다친다고 위협하여 옆에서 끌어안고 성추행을 하다가 화장실로 끌고가서 성폭행을 시도한 사례가 방송에 나온적이 있습니다.불쌍하게도 해당 여학생은 정신과 치료를 받게 되었다고 하네요.해당 여학생은 지하철에서 행인에게 구원의 눈길을 보냈지만 그만 이런 일을 당했다고 하네요.그 나쁜놈에게는 천벌이 내리고 이 여학생의 앞날은 잘되기를 빕니다.그런데 저렇게 끌어안고 성추행을 하면 애정행각인지 성추행인지 알 수 없는것도 사실입니다.저도 대중교통 안에서 애정행각을 벌이는 학생들을 보면 나무라야 될지.. 나무라면 너무 심한것은 아닌지 걱정될때가 많습니다.사실 어른들이라도 공공장소에서 애정행각을 벌이면 안되는 것이지요.현대의 한국이라는 사회가 성관계에 너무 관대한 분위기가 되다보니 이렇게 된 것이 아닌가 싶은데 말이죠. 제가 어릴때는 학생의 이성교제는 무조건 금지였습니다^^.제가 어릴때 학생들이 저러고 있었으면 어른들의 불호령이 떨어졌을거에요^^.아뭏튼, 어른이라도 저런 애정행각은 바람직하지 않으며 범죄로 연결될 수도 있으니 부디 자제하는 마음가짐을 가져주시면 좋겠어요.그리고, 성추행을 하는 사람이 있으면 성질을 부리면서 "왜 이러냐"고 말해주세요.그래야 지나가는 행인도 듣고 도와주지요.성추행을 당하는게 잘못은 아닙니다. 당당하게 왜 이러냐고 해주세요.이성교제가 금지된 시절을 보낸 저도 학창시절에 이성친구는 1명도 없었지만 어른이 되서 저에게 호감을 갖는 사람도 만나보고 그랬습니다. 세상에는 사람이 정말 많아요^^ 조급하게 서두를 필요 없어요.우선은 이정도만 써볼게요.부디 슬픈일이 없어지기를 바라며, 슬픈 일을 당한 분들에게는 위로가 찾아오기를 빕니다.  (질문) 8살 여자 아이 입니다...매일 같이 노는 여자 친구가 잇는데 그친구 때문에 알게된 5학년 남학생과 자주 어울립니다..일주일에 한번은 친구집에가서 놀던가 저희집에 와서 놀곤합니다....학원도 안가고 학습지도 안하는 딸아이라서 친구만날시간이 학교 밖에는 없어서 제가 결정을 했습니다..딸아이는 아무것도 모르는 1학년이고  남학생은 뭔가 알것 같은 5학년이라 걱정이 됩니다..딸아이는 그남학생이 좋다며 수십번 문자를 주고 받습니다..학교 쉬는 시간에도 딸아이의 교실에 온다고 합니다...딸아이는 화를 내도 장난을 쳐도 다 받아주는 그 남학생이 좋다고 합니다..한번은 문자를 봤는데.... 안아줄까 ,  사랑해라고 말해줘, 이런 문자를 보고 깜짝놀랐습니다...일단 어떻게 해야할지 몰라서  -학생은 어른들을 흉내내면 안되는거라고- 이렇게 말은 했는데...앞으로는 어떻게 해야할지....집에서 제가 공부를 가르치는데....계속계속 문자가 와서 딸아이보고 공부중이라고 문자를 보내라고 햇습니다..그럼 조금 잠잠해짐니다...남학생은 절보면 인사를 큰소리로 잘하는건 맘에 드는데......첫딸이라 이런상황이 당황 스럽습니다...앞으로 이런일이 많이 생길텐데...엄마로써 어떻게 해야 하는건지....자세한 답변 부탁드립니다... (답변) 안녕하세요 한국아동청소년심리상담센터 입니다. 8세 여아의 이성교제에 대해 문의하시는 듯 합니다.딸 아이를 둔 엄마라면 누구나 한번쯤은 고민하고 염려스러운 부분일 듯 합니다. 더군다나 상대 아동은 이성에 대한 호기심과 이를 행동화 할 지 모르는 사춘기 진입을 앞 둔 후기 아동기에 속하기 때문일 것입니다.﻿우선 노심초사하기 보다는 합니다.직접 상대 남학생을 집으로 초대하는 방법을 권하고 싶습니다.이때 부모님께서는 집에 계셔야 하며 상대 남학생과 딸 아이 모두와 몇 가지 원칙을 정했으면 예를 들면 서로 부모님이 집에 계실 때 놀러갈 수 있다든지, 좋아하는 마음을 표현하는 방법에는 어떤 것들이 있는데 이것을 표현할 때 나이에 맞는 방법에는 어떤 것들이 있다든지, 서로 지켜줘야 할 시간과 배려해야 할 점들에는 어떤 것들이 있다는 것을 논의해서 결정하는 것입니다.특히 성교육 부분은 구체적으로 이루어져서 나한테 싫은 느낌을 주는 것에 대해, 혹은 원하지 않는 것에 대해 'NO'를 할 수 있어야 하며 상대가 'NO'를 했을 경우 이는 존중되어야 한다는 것을 비록 어리지만 정확하고 구체적으로 설명해줘야 한다고 생각됩니다.물론 두 아이 모두 함께 참여해야 합니다.많은 염려가 있으시겠지만 걱정보다는 공개적으로 거론화하고  두 아이 모두 지킬 수 있도록 돕는 것이 필요하다고 생각됩니다. 놀이치료사 김**올림 한국 아동 청소년 심리상담센터http://www.kccp.kr/02-511-5080    사랑에 대한 철학자들의 이야기를 들었습니다.러셀과 홍루몽의 대비가 눈에 띕니다.보부아르의 주장이 흥미롭습니다.사이토 다카시가 주장한 <사랑의 고독을 견디라>가묵직하게 다가옵니다.학생들과의 예술보건ㅡ인문성교육으로 나누고싶습니다.나누어주신 멘토 짱샘님께 감사드립니다. 사랑이 감정의 롤러코스트를 타게 합니다.기쁨도 있으나, 애착이 비극을 가져오게 합니다(사이토 다카시가 언급한 스토커가 되는 이유, 고독도 떠오릅니다)​1. 플라톤ㅡ사랑은 우리를 다시  완전하게 만든다2. 쇼펜하우어ㅡ관능적인 환상이다 ​3. 러셀ㅡ사랑은 고독으로부터의 도피이다.사랑의 기쁨,친밀,온기는 세상에 대한 공포를 극복하게 한다​4  불교ㅡ사랑은 그릇된 판단에 대한 번뇌다.  애착이란 커다란 고통의 원천이다(팔정도의 수행법 발견)​5. 중국 소설_조설근의 <홍루몽>- 사랑과 증오의 모순된 감정을 표현하며 애착이 비극을 가져온다, <신비한 거울>을 들어 설명한다​6. 보부아르ㅡ사랑은 우리를 초월하게 한다.단 그것에 너무 마음을 쏟은 나머지 유일한  존재이유로 삼으려하는 것, 우리의 존재를 정당화 하기 위해 타인에게 의지 하는 것이 문제다. 권태와 권력획득경쟁으로 변질된다.​서로를 지지해서 자아를 발견하게 하라.​진정으로 사랑하라, 사랑은 지극한 우정에 가깝다. ​https://youtu.be/yJSiUm6jvI0?list=PLJicmE8fK0EjNx7oWf_nWaSyYwX6qIZoq #TEDEd #사랑 #러셀 #보부아르 #홍루몽 #사이토다카시 							다운로드 : 이성교제의 장단점 비교.hwp 목차 Ⅰ들어가며 Ⅱ이성교제의 장단점 1. 단점 2. 장점 3. 사회의 시각으로 본 이성교제의 가장 큰 문제점 비판 Ⅲ바람직한 이성교제 1. 이성교제시 예절 2. 이성교제시 ... 관련링크:http://blog.naver.com/bbobbo333444/130042785486[앤대행-알바 클릭]79. 청소년기 이성교제 기간을 단축시키는 자아중심적 사고로 볼 수 없는 것은? 14-22① 상상의 청중(imaginary audience)② 개인적 우화(personal fable)③ 이상주의(ideal ideology)④ 동성친구와의 우정⑤ 자신의 사랑이 선(善)이라는 믿음☞④한국여성의전화  울산지부에서노인심리상담사 과정이 열렸습니다 한국평생교육원 정일재원장은 "노년기의 성과 이성교제"라는 주제로 강의를 하였습니다.교육생들과 호흡이 잘 맞아3시간이 부족할 정도로알찬 수업이 진행되었습니다.교육문의는한국평생교육원  정일재원장으로052-224-9006010-4998-90069:00~20:00(일요일제외).        하늘과 바람과 별과 시   작가 윤동주 지음 출판 소와다리 발매 2016.02.09     -나는 가까운 동료들과 함께 어울리기를 즐기는가? -부모님이나 가족들과 원만한 가족관계(의사소통)를 가지고 있는가?(이성교제를 하고 싶은 당신에게 묻고 싶습니다. 당신이 형제라면 엄마와 친밀한 대화를 나누고 있습니까? 당신이 자매라면 아빠와 친밀한 대화를 나누고 있습니까? 이성교제에 앞서 당신의 엄마랑 아빠랑 친밀한 관계를 회복하십시오. 엄마랑 아빠랑의 관계 회복은 당신의 건강한 이성교제를 향한 출발에 큰 격려와 자신감을 가져다 주게 될 것이기 때문입니다. 화이팅!)-나는 정신적으로나 영적으로 너무 어리지 않는가?(제가 특별히 권하는 것은 대학 1학년인 경우는 친밀한 이성교제 일대일의 깊은 사귐을 절제하면 좋겠다고 생각합니다. 혹 이미 시작했다고 하더라도 잠간 사귐을 중단하고 하나님을 알아가고, 자신의 미래에 대한 건강한 그림을 그리는 일에 더 집중해 주시기를 부탁드립니다. 나아가 다양한 사람들과 어울리는 시간을 풍성하게 가지시기를 권합니다. 자신의 삶에 대한 규모와 미래에 대한 그림을 그려가면서 함게 동행할 그런 형제(자매)들과의 자연스러운 어울림 속에서 내 마음에 선한 기대와 설레임을 주는 누군가(형제,자매)를 특별한 기회들을 통해 대화하면서 자연스럽게 마음을 열어갈 수 있습니다. 그럴때 안전하고 행복한 만남을 가질 수 있고 그 결과(결혼)와 관계없이 서로에게 축복된 만남을 갖을 수 있습니다. 이 사귐을 통해 이성에 대한 이해와 알아감을 통해 성숙한 선택(배우자와의 만남)을 이룰 수 있다고 봅니다. 하하하!)-나는 결혼과 한 가정을 책임질 준비가 되어 있는가?(결혼, 책임있는 사랑을 끝까지 실천하는 아름답고 성숙한 과정입니다. 책임있는 사랑이란 무엇 때문에 사랑이 아니라 그럼에도 불구하고의 사랑을 말합니다. 주님이 제자들을 사랑하시되 끝까지 사랑하시겠다고 말씀하셨습니다(요13:1). 그리고 십자가의 사랑을 통해 그 말씀을 이루셨습니다. 무엇보다 부활하신 주님은 그 사랑을 제자들에게 불어 넣어주셔서 제자들이 두려움을 넘어 주님의 사랑을 실천하는 사도행전적 기적의 삶을 살았습니다(요20-21장). 사랑할 만한 조건 때문이 아니라 무조건적으로 사랑을 부어주신 것입니다. 이런 사랑 속에서 우리는 회복과 쉼과 자유를 누리게 됩니다.)-나는 이성교제 혹은 결혼에 너무 집착하는 것은 아닌가?(분위기 때문에 남들은 그(그녀) 옆에 근사한 사람과 어울리고 있는 것 같은데 나는 뭐야. 나처럼 준비된 사람도 없을 텐데. 왜 내게는 다가오지 않는거야...왜 내게는 가까운 사람은 그렇게 많은데 일대일의 친밀한 연애는 시작되지 않는거지...나도 가까운 사람들 말고 연애 바로 그 연애좀 하고 싶어???)그리스도의 군사훈련 제22과 결혼과 이성교제 (인터넷 한가족 교회 손선미 선교사​혼인은 모든 면에서 귀한 것이며 또 거룩해야 한다고 성경은 말한다 히13;4결혼은 하나님이 제정하신 것이다남자가 혼자 지내는 것이 좋지 않은니 내가 그를 위하여 돕는자를 지으리라 분명히 부부는 서로를 돕도록 준비된 사람이다상대방의 무엇을 도와야할까요?​모든 인간에게는 하나님이 직접 예비하신 짝이 존재한다우리가 태어나기도 전부터 하나님은 이미 우리를 아시고 나에게 맞은 짝을 준비해 두신다.예전에 우리의 부모들이 한번도 보지 못한 짝을 자녀를 위해 예비한 것처럼 하늘 아버지도 자녀를 위해 짝을 예비하신다.​하나님 아버지의 목적은 서로 도우며 우리가 그리스도의 장성한 분량인 성숙에까지 이르기를 원하심이기에 그 목적에 맞게 선정하시고 반대의 성격을 가진 자들이 대부분이지만 서로의 부족함을 채워줄수있도록 상대방이 가지고 있지 않는 좋은점을 내가 가지고 있고 내게 없는것을 상대방이 가지고있다 이런 식으로 주님은 짝을 안배하신다 자기를 버리는 것은 자신의 생각,감정,자존심을 버리는것이다 .그래서 서로가 자기를 부인 할수 있도록 환경을 안배하고 이끄신다 내 생각에는 ``왜 ~내가 이런 사람을 만나서 이렇게 힘들게 삶을 살까? 라고 하지만 하나님은 나를 깨뜨리기 위한 자기를 부인하고 버리고 내려놓기위한 도구로 상대방을 사용하신다.깨뜨려야할것은 죄악이기에 반드시 버려야 하나 우리는 자신을 너무도 사랑하기에 버리려고 하지 않는다 그래서 하나님은 상대방을 통해 나를 내려 놓을수있도록 환경을 안배하신다 하나님은 공의의 하나님 이시다 하시는 모든 일에 옳으시다 실수하지 않으신다 하나님은 우리가 비행기의 두 날개처럼 균형있게 성숙하기를 원하신ㅏ 한쪽날개만 잘 날아도 비행기는 추락한다 반드시 두 날개로 날아야한다 부인만 잘하거나 해서는 안된다 각자 좋은점이 있기에 서로가 서로를 채워주고 부족한 부분을 보완해주어서 두사람이함께연합하여 아름답게 잘 날기를 원하신다 그러나 사람들 중에 하나님이주신 범위에서 벗어나는경우가있다 하나님이 주신 짝이아닌 상대를 선택한 경우이다 신자든 불신자든 본래 그리스도인은 하나님의 음성을 들을수있다 요10;3~5문지기는 그를위하여 문을 열고 양들은 그의 음성을 듣나니 그가 자기 양의 이름을 각각 불러 인도하여 내느니라 자기 양을 다 내놓은후에 앞서가면 양들이 그의 음성을 아는고로 따라오되 타인의 음성은 알지못하므로 도망하느니라 .그러기에 자기짝이 누구인지 주님께 물으면 알수있다 그러나 위의 경우는 자기 의지로 자기가 원하는 자를 찿아 결혼해버리는것이다 주님 뜻대로가아닌 자신의 생각대로 또 주님께 묻고 싶어하지도않는다 자신의 주인은 자기이기때문이며 예수님을 그의 주인으로 인정하지않기때문이다 본인의 기준이있는것이다 예쁜얼굴,큰키,날씬몸매,돈,명예학력등 서로다를 환경 문화에서 삶을 살다가 많은경우 둘중에 한명은 더 성숙하다 하나님은 더 성숙한자를 먼저 다루신다 ,깨뜨리신다. 영적 수준도 서로 다른 상태에서 삶을 살다가 결혼하게되면 서로가 많이 부딪히게되고 고민하면서 우리를 더 성숙의 단계로 이끌게된다 같이 동거하고 ,같이죽고, 자기부인하고 ,같이살고 ,같이먹고  남을 먼저 배려하기위해 자신의 희생이 따른다 마음이 더 넓어진다 혼자 지낼때와는 다르다 결국 결혼 생활은 나를 버리고 주님을 닮아가는 하나님의 훈련프로그램인것이다 주님을 더 많이 알아간다 몸이 하나된 남편과 동거하면서 무엇을 하든지 무엇을 사든지 늘 남편것까지 생각하며 행하는데 하물며 영이 하나된 하나님과의 동거는 어떻겠는가 우리는 이 부분을 너무나 소홀히 했다​만약 청년중에 결혼을 안하려고한다면 분명한 목적이 있어야 할것이다 단순히 귀찬아서 또는 자기부인하기싫어서 혹은 훈련받기싫어서 라면 이것은 틀린것이다 주님을 진정으로 아는 청년중에 이미 자기를버렷고 주님때문에 자신의 미래를 하나님께드린 사람은 즉 결혼을 포기한사람은 이미 이 훈련이 끝났기에 하나님은 그런 사람에게 결혼을 하라고 요구하시지않는다 바울의 은사처럼 본인의 영적 분량이다 하나님은 무엇이 그 사람에게 더 유익한지를 아시기에 그 사람에게 맞게 요구하신다 어떤 사람과 결혼해야 그에게 더 유익한지를 주님은 그의 미래를 알고 계신다 ​이성교재 고후 6;14~18너희는 믿지않는자와 멍애를함께매지말라 그와 불법이어찌함께하며 빛과 어둠이 어찌사귀며 그리스도와 벨리알이 어찌 조화되며 믿는자와 믿지않는자가 어찌 상관하며 하나님의 성전과 우상이 어찌 일치가되리요 우리는 살아계신 하나님의 성전이라 이와 같이 하나님께서 이르시되  내가 그들가운데거하며 두루행하여 나는 그들의 하나님이되고 그들은 나의 백성이 되리라 그러므로 너희는 그들중에서 나와서 따로있고부정한것을 만지지말라 내가 너희를 영접하여 너희에게 아버지가되고 ​너희는 내게 자녀가되리라 전능하신 주의 말씀이니라 하셨느니라 ​1.신자는 반드시 그리스도인과 이성교제해야하며 결혼해야한다 고후6;14~18 빛과 어두움 2.이미 교제하고 있는 사람이 불신자라면 빨리 그 사람에게 복음을 전해야하며 신자가되게하라 그런후에 결혼하라 3.결혼전에 성관계를 갖지말라  이것은 간음죄이다 음란을 피하라 너희몸은 성전이다 거룩함을 이루라  고전6;15~20  시119;9 청년이 무엇으로 그 행실을깨끗하게하리까 주의 말씀만지킬따름입니다 살전4;3~6​하나님의뜻은이것이니 너희의 거룩함이라 곧 음란을 버리고 각각 거룩함과 존귀함으로 자기의 아내 대할줄을 알고 하나님을 모르는 이방인과같이 색욕을 따르지말고 이 일에 분수를 넘어서 형제를해하지말라하나님이 우리를 부르심은 부정하게하심이 아니요 거룩하게하심이니 저버리는자는 너희에게 그의 성령을주신 하나님을 저버림이라 ​4.만약 그리스도인과 교제중에 결혼을 약속했고 이미 성관게를 갖은 상태라면 빨리 결혼식을하라 게속 범죄하므로 마귀에게 틈을주지마라  엡4;27거짓을버리고 이웃과 참된것을말하라 이는 우리가 서로 지체가됨이라 분을내어도죄짓지말고 해가지도록 분을 품지말라 마귀에게 틈을주지말라 도둑질하는자는 자기 손으로 수고하여 가난자에게 구제하고 선한일하라 고전7;5서로 분방하지(각방)쓰지말라 다만 기도할 틈을 얻기 위하여 합의상 얼마동안은 하되 다시 합하라 이는 너희가 절제 못함으로  사탄이 너희를 시험하지못하게하려함이라 이말은 허락이요 명령은 아니라 그러나 각각 하나님께 받은 자기의 은사가있으니 이사람은 이러하고 저사람은 저러하니라  내가 결혼하지 아니한 자들과 과부들에게 이르노니 나와같이 그냥 지내는것이 좋으니라 만일 절제할수없거든 결혼하라 정욕이 불같이 타는것보다 결혼하는것이 낳으니라 5. 책임있는삶을살라 신중하라 절제하라 절제할수없으면 결혼하라 고후7;96.​혼인을 금하는것은 잘못이다 딤전4;1~3그러나 성령이 밝히 말씀하시기를 후일에 어떤 사람들이 믿음에서떠나 미혹하는영과 귀신의 가르침을 따르리라 하셨으니 자기의 양심이 화인을 맞아서 외식함으로 거짓말하는자들이라 혼인을 금하고 어떤음식은 먹지말라할터이나 음식물은 하나님이지으신바니 믿는자들과 진리를 아는자들이 감사함으로 받을것이니라 하나님께서 지으신 모든것이 선하매 감사함으로 받으면 버릴것이없나니 하나님의 말씀과 기도로 거룩하여짐이라 7.소설책 야한 동영상보며 자위행위하지말라 생각으로 간음하는것은 죄이다 생각이 몸에 끼치는 영향은 강하다 생각은 몸과 붙어있다 그러기에 몸에 흥분이 느껴진다 마5;28 음욕을 품고 여자를 보는자마다 마음에 이미 간음하였느니라 시119;9​ 청년이 행실깨끗하게 말씀만 따를뿐고전7;5​ 각방쓰지말라​결혼 고전7 마19;3~12 히13;4 엡5;21~33 창2;18~251.아내의 몸은 남편이 주관하며 남편의 몸은 아내가 주관한다  고전7;3~42.부부는 함께 있어야한다 고전7;53.혼인은 거룩하고 귀하다 침상을 더럽혀서는 안된다 히13;4 모든 사람은 결혼을 귀히여기고 침소를 더럽히지않게하라 음행하는자들과 간음하는자들을 하나님이심판하시리라 서로를 소홀히여기지마라 서로관심을가져라 만약 간음의 죄를 지었다면 하나님께 회개하고 그 길에서 완전히 돌아서라 행동하라 그리고 상대방에게 사실대로 말하고 용서를구해라 상대방은 자기를 모든 죄에서 구원하신 예수님을 생각하고 그를 용서하고 받아줘라 예수님은 우리가 음행의죄를 10번 지었더라도 진심으로 깨닫고 회개하고 돌아오면 그 분은 받아주신다 예수님이라면 어떻게 하셨을까를 묵상하라 4.음란을 피하라 너의몸은 성전이다 성결하라  고전6;15~20 살전 4;3~6부부끼리도 음란한 동영상을 보지마라 마귀가 침투한다 엡4;27음란한 상상을 하지마라 그것은 죄악이다 하나님이 정해놓은 범위 안에서의 성행위 즉 부부에게만 허용되어 있는 성행위는 거룩하다 그러나 이 범위를 벗어나서 하는 성행위는 전부 죄악이다 악한 생각이 침투 못하도록 방언기도하라 5. 이혼하지마라 부부는 한 몸이다 ​ 하나님이 짝지어주신것을 사람이 나누지 못한다 마19;6~9 고전7;10~11이혼을 하려는것은 대부분 자기를 버리지 못하기 때문이다  자기생각,감정,이기심 이 더 이상 자신을 내리는 훈련을 안하려고하는것이다 자기 자신을 너무나 사랑하기때문이다 자기 사랑은 우상숭배이다 6.서로 복종하고 존중하며 사랑하라  엡5;21그리스도를 경외함으로 피차 복종하라 아내들이여 자기 남편에게 복종하기를 주께 하듯하라 이는 남편이 아내의 머리됨이니 그리스도께서 교회의 머리됨과 같음이니그가 바로 몸의 구주시니라 ...자기 아내를 사랑하는자느느 자기를 사랑하는 것이라 누구든지 언제나 자기 육체를 미워하지않고 오직 양육하여 보호하기를 그리스도께서 교회에게 함과같이하나니 우리는 그 몸의 제체임이라 그러므로 사람이 그 부모를 떠나 그의 아내와 합하여 그 둘이 한 육체가 될지니 이 비밀이 크도다 나는 그리스도와 교회에대하여 말하노라 그러나 너희도 각각 자기 아내 사랑하기를 자신같이하고 아내도 자기 남편을 존경하라 7.혼인은 부모를 떠나는것이다 부모보다 더 부부지간에 신경을 써라 8부부는 자녀에대한 책임을 다하라9.부부는 서로가 돕는자라는 사실을 잊지마라 그러나 부부가 의지할분은 주님이시다​​혼인 안 한 자매의 관심사 고전7;34 주님의 염려,성결함혼인 안 한 형제의 관심사 고전7;32 주님을 기쁘시게 하는것혼인한 형제의 관심사 고전7;33 아내를 기쁘게하는것혼인한 자매의 관심사 고전7;34 남편을 기쁘게하는것스스로 주님 때문에 혼인을 안하고자 한다면 더 잘한 것이다 고전7;32~39  마19;10~12​고전7;28 네가 아내에게 매여있느냐 놓이기를 구하지말며 아내에게서 놓였느냐 아내를 구하지말라그러나 장가가도 죄짓는것이 아니요 처녀가 시집가도 죄짓는것이 아니로되 이런 이들은 육신에 고난이 있으리니 나는 너희를 아끼노라 ​형제들아 내가 이 말을 하노니 그 때가 단축하여진고로 이 후부터 아내있는 자들은 없는자 같이하며 우는 자들은 울지않는자같이하며 ...세상물건 쓰는자들은 다 쓰지 못하는자같이하라 이 세상의 외형은 지나감이니라 고전 7;32~39 너희가 염려 없기를 원하노라 장가가지않은자는주의일을 염려하여 어찌하여야 주를 기쁘시게할까 하되 장가간자는 세상일을염려하여 어찌하여야 아내를 기쁘게할까하여 마음이 갈라지며 시집 가지 않은 자와 처녀는 주의 일을 염려하여 몸과 영을 다 거룩하게 하려하되 시집간자는 세상일을 염려하여 어찌하여야 남편을 기쁘게 할까 하느니라 내가 이것을 말함은 너희의 유익을 위함이요 너희에게 올무를 놓으려함이 아니니 오직 너희로 하여금 이치에 합당하게하여 흐트러짐이없이 주를 섬기게하려함이라 그러므로 만일 누가 자기의 약혼녀에 대한 행동이 합당하지 못한줄로 생각할때에 그 약혼녀의 혼기도 지나고 그같이 할 필요가 있거든 원하는대로하라 그것은 죄짓는것이아니니 그들로 결혼하게하라 그러나 그가 마음을 정하고 또 부득이한 일도 없고 자기 뜻대로할권리가있어서 그 약혼녀를 그대로 두기로 하여도 잘하는것이니라 아내는 그 남편이 살아있는동안에 매여 있다가 남편이 죽으면 자유로워 자기 뜻대로 시집갈것이나 주 안에서만 할것이니라 ​마19;4~12​예수께서 이르시되 사람을 지으신 이가 본래 남자와 여자로 지으시고 말씀하시기르르 스러므로 사람이 그 부모를 떠나서 아내에게 합하여 그 둘이 한몸이 될지니라 하신것을 읽지 못하였느냐 그런즉 이제 둘이 아니요 한 몸이니 그러므로 하나님이 짝지어주신것을 사람이 나누지 못할지니라 하시니 ..내가 너희에게 말하노니 누구든지 음행한 이유외에 아내를 버리고 다른데 장가드는자는 간음함이니라 제자들이 이르되 만일 사람이 아내에게 이같이 할진대 장가들지 않는것이 좋겠나이다  에수께서 이르시되 사람마다 이 말을 받지못하고 오직 타고난 자라야 할지니라 어머니의 태로부터 된 고자도있고 사람이 만든 고자도 있고 천국을 위하여 스스로 된 고자도 있도다 이 말을 받을 만한 자는 받을지어다 ​ 청소년들의 이성교제가 과거에 비해 상당히 활발하게 이루어지고 있으며 이성교제가 이제는 초등생으로 확산되면서 연령대도 계속 낮아지고 있는 추세이죠.     하남시 덕풍중의 한 학생이 청소년의 이성교제에 대하여 중학생들은 어떻게 생각하고 있는지 설문조사를 하였네요.설문조사 결과가 흥미로와서 데이타를 공유합니다.^^설문조사가 전문기관에 의해 이루어진 것이 아니고, 덕풍중 재학생의 수행평가를 위한 결과물이었으므로 통계의 오차가 있을 수 있음을 감안해서 보면 될거 같아요.  설문조사 대상은 하남시 덕풍동 소재 덕풍중학교 3학년 학생이며 설문참여 학생은 총 94명입니다.​문항은 총 5문항이며, 5개 보기중 1개를 선택하도록 하였습니다.​      청소년들은 청소년기의 이성교제가 필요하다는 의견이 53.1%를 차지하네요.이성교제가 필요하다고 하는 학생들이 생각보다는 굉장히 많은 것 같습니다.​제 생각으로는 지금의 부모세대가 중학생일때는 이성교제를 한던 친구들이 아마 한반에서 10%가 될까 말까 했을거 같은데요.​이성교제를 하고 있거나 하지않는 청소년들도 이성교제가 학업에 별로 도움은 안된다고 생각하고 있네요.결과로 봐서는 긍정과 부정이 팽팽하게 맞서는 상황이네요.보통이라고 생각하는 학생이 36.2%로 가장 많네요.​이성교제를 통해 자신들의 고민을 상담하고 해결할려는 모습이 보이네요.이것은 학생들이 동성친구를 통해서 고민을 해결하기도 하고, 이성교제를 통해 고민을 해결할려는 모습을 볼때 또래집단을 통한 문제해결은 청소년들의 전형적인 모습이 아닐까 생각됩니다.​청소년기에 선생님이나 부모님을 통해 고민을 해결하기도 하지만 전반적으로 친구를 통해 고민을 해결하는 모습은 옛날이나 지금이나 비슷한가 봅니다.청소년기에 갖는 고민들이 이성교제를 통해서 어느정도 해결될 수 있다면 직접적으로 학업에 긍정적인 영향이 다소 부족하다 할지라도 정서적인 안정을 통해 학업에 간접적으로 긍정적인 영향을 끼치지 않을까 생각해 봅니다.​학업에는 다소 도움이 되지 않는다고 스스로 인식하면서도 청소년들은 이성교제에 대하여 다소 열린 마음을 가지고 있네요.절반에 가까운 학생들이 친구들의 이성교제를 긍정적인 시각으로 바라보는 모습입니다.​과거에는 중학생이 이성교제를 한다고 하면 이상하게 바라보는 시각이 강했지만 이제는 이성교제를 자연스럽게 받아들이는 사회상이 반영된 것이 아닐까요?﻿ 부모님이 이미 자신의 이성교제의 사실을 알고 있거나 만약 이성교제를 새로 시작한다면 부모님은 어떻게 생각할 것 같은가요? 라는 질문입니다.부모님들이 이성교제에 대해 찬성한다는 의견이 과반수를 넘네요.아마 요즘 청소년들은 현재 부모님들이 이성교제에 대해 관대하다고 생각하는 것 같습니다.자녀들의 이성교제를 바라보면서  혹시나 하는 불안한 마음 때문에 부모님의 속은 까맣게 타들어 가고 있을지도 모르는데요. ㅎ       이제 청소년들의 이성교제가 점차 확대되어 가는 것이 전반적인 흐름인것 같습니다.자녀의 성적과 진로등의 문제를 생각하면 이성교제에 대하여 어떤 부모라도 걱정이 앞설 수 밖에 없는 것도 엄연한 현실이지요.​그러나 청소년기의 이성교제를 무조건 막는 것도 바람직하지 않거니와 이성교제가 갖는 긍정적인 측면을 고려한다면 어느정도 인정하고 이해해줄 필요가 있어 보입니다.다만 청소년기의 올바른 인간관계 형성과 건전한 이성교제를 할 수 있도록 학교와 학부모, 관련기관의 지속적인 관심과 교육이 있어야 될 것 같습니다.    진로와소명연구소 인천 이웃사랑교회 청년부 하계수련회 건강한 인간관계 이성교제 워크샵 진행청년들의 반응이 폭발적이었다는 워크샵역시 청년들의 대화 주제는 기-승-전-연애 인듯하네요^^나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소 Where my passion meets the needs of the world, Career and Calling Institute홈페이지: www.ccalling.org전화번호: 070-8838-5799대표메일: career@ccalling.orgSNS(페이스북): http://www.facebook.com/careerandcalling 건강한 이성교제의 윤리와 예절  (1) 인생과 친구 관계 ● 일생 동안 인간은 많은 사람들과 어울리며 다양한 인간 관계 속에서 영향을 주고받는다. ● 인간 관계는 크게 자연적 혈연 관계인 가족 관계와 선택적 관계인 사회적 관계로 나눌 수 있다. ● 우리 조상들은 친구 사귐에 있어 지위보다는 우정을 중시하였다. ● 청소년기의 친구 관계는 일종의 사회적 관계이나 가족 관계 이상의 친밀성을 가진다. ● 조상들의 친구 사귐은 인격 도야의 과정으로, 신분과 부귀를 초월하여 우정을 유지하였다. ● 친구에는 여러 부류가 있으며, 좋은 친구와 나쁜 친구를 가려 사귀는 것이 자신의삶을 바르게 영위하는 한 방법이다. (2) 친구 사귐의 기본 정신과 자세 ● 친구란, 비슷한 성장 단계의 경험과 정서 발달을 토대로 서로 잘 이해하고 힘이 되는 사이이다. ● 친구를 오래 사귀기 위해서는 서로 공경하며 예의를 잘 지켜야 한다. ● 청소년기에는 친구들과의 어울림에 몰두하여 자신의 본분을 망각하고 시간을 낭비하는 경우가 많다. ● 친구는 생각과 태도 등에 있어 큰 영향을 주고받으므로, 착한 일을 권장하고 인격도야와 학문에 힘쓰도록 하는 권면(勸勉)의 자세를 지녀야 한다. ● 친구 관계를 오랫동안 유지하게 하는 힘은 신의이다. ● 친구 관계의 믿음과 의리는 올바른 언행(言行)으로 서로를 불명예스럽게 하지 않을것이라는 믿음에서 출발한다. (3) 이성 친구와 윤리 문제 ● 전통 사회에서 남녀 문제는 인류 사회의 기초이자 윤리 문제의 출발점으로 여겨져엄격한 윤리적 통제가 따랐다. ● 전통 사회에서의 남녀 관계는 새로운 생명을 낳고 기를 수 있는 유일한 관계로서, 이는 곧 부부 관계로 여겨졌으며, 남녀 관계는 아주 제한적으로 이루어질 수밖에 없었다. ● 전통 사회에서 이성 관계에 대한 제약은 생명과 직결되는 성의 신성성과 남녀상호 간의 인격적 가치를 보호하기 위한 것이었다. ● 전통 사회의 투철한 순결 의식은 혼인 이후 정조 관념으로 발전하였다. ● 청소년기의 이성 교제는 삶의 보완자이자 협력자인 이성의 제반 특성을 올바르게 이해하는 기회를 제공한다. ● 청소년기에 이성 교제를 할 경우, 서로를 인격체로서 예우하고 성적 호기심 혹은 욕구 충족의 대상으로 바라보지 않아야 한다. 軍, '이성교제 훈령' 제정 중단키로2008년 11월 5일(수) 8:01 [연합뉴스]"기본권 침해 지적 감안"(서울=연합뉴스) 김귀근 기자 = 국방부가 군인과 사관생도, 교육 후보생의 이성교제 범위와 방식 등을 규정한 훈령을 제정하려다가 기본권을 침해할 수 있다는 내부의견으로 중단한 것으로 드러났다.국방부 관계자는 5일 "단체생활을 하다 보면 성적인 문제가 생길 수 있다는 판단에 따라 성희롱을 비롯한 성 군기 사고 예방 차원에서 '군내.외 이성 간의 교제에 관한 훈령' 제정을 추진하다가 중단했다"고 밝혔다.이 관계자는 "지난달 훈령 제정에 관한 의견을 수렴하기 위해 각 군과 기관에 '의견조회' 공문을 하달했다"면서 "그러나 법무관리관실과 인권팀에서 '기본권 침해 소지가 크다'는 의견을 제시해 지난달 30일 훈령을 제정하지 않기로 결론을 내렸다"고 말했다.국방부가 하달한 공문에 첨부된 훈령제정안에 의하면 현역군인은 상하 2단계 이내의 지휘관계에 있는 자, 교관과 피교육생, 남자 현역 사병과 부사관 이상 여군의 교제를 할 수 없도록 했다. 특히 남녀 군인은 결혼 전 임신과 결혼 전 동침이나 성관계는 금지한다고 규정했다.사관생도는 훈육요원에게 보고하고 나서 교제를 시작하도록 하되, 같은 중대 또는 지휘근무 계선상의 생도간 교제는 못하도록 돼있다. 교제를 허락받은 3, 4학년 생도는 외출.휴가 때 단둘만의 여행도 금지했다.국방부 관계자는 "그간 제정된 국방부의 전체 훈령을 정비하고 있다"면서 "이 과정에서 실무선에서 추진했지만 개인의 사생활까지 제한할 수 있다는 오해를 살 수 있어 그만둔 것"이라고 전했다.(끝)threek@yna.co.kr <저작권자(c)연합뉴스> 							미국LPGA투어에서 뛰고 있는 한국선수들 사이에 이성교제 바람이 불고 있다. '코알라’ 박희정이 내달 약혼할 예정이고 ‘슈퍼 땅콩’ 김미현은 공개교제에 나섰다. 박희정은 아마추어때 호주에서부터 알고 지내던 주니어골퍼 출신의 회사원과 백년가약을 맺는다고 한다. 내년에 우리 나이로 서른이 되는 김미현은 이달 초 제주도에서 열린 한일여자프로골프대항전에 남자친구를 대동하고 다녔다. 이들 외에도 많은 선수들이 모처럼 한가롭게 시간을 보내고 있는 요즘 좋은 남자를 만나기 위해 동분서주하고 있는 것으로 알려졌다.미국LPGA투어에서 뛰고 있는 선수들은 남자를 만나고 싶어도 여건상 만나기 어렵다. 투어생활을 하다보면 매주 이동을 해야 하기 때문에 진득하게 교제할 시간적 여유가 없다. 대회가 끝나면 이동해야 하고 연습라운드와 프로암, 대회 출전으로 일주일이 후딱 지나간다. 이런 생활이 반복되다 보니 마음만 있을 뿐 이성교제는 쉽지 않다. 성적이 좋아도 이를 유지하려면 골프에만 집중해야 하기 때문에 남자를 사귄다는 것은 어찌보면 사치에 가깝다. 이국땅에서 외롭게 투어생활을 하기 때문에 전화통화를 통해서라도 따뜻한 위로를 해줄 남자가 있으면 좋겠지만 그런 역할만을 착실하게 해줄 남자들은 찾기 어렵다.지난해 한희원이 야구선수 출신 손혁과 결혼식을 올린 후 다른 선수들의 결혼관에 적지 않은 영향을 미쳤다고 한다. 결혼을 해도 우승하는 한희원으로 인해 ‘결혼은 골프에 여러가지 방해가 될 것’이란 막연한 고정관념을 깨는 계기가 됐다. 또 외롭고 힘든 이국땅에서 든든한 울타리가 되어 주는 남편과 함께 투어생활을 하는 한희원의 모습은 결혼 적령기에 이른 다른 선수들에게 여러모로 자극제가 됐다. 한희원의 부친 한영관씨에게 몰래 전화를 해 “좋은 야구선수 있으면 소개시켜 달라”는 요청을 한 선수들도 여럿 있다고 한다.문제는 여자 프로들이 결혼 상대자로 생각하는 이상형의 남자들은 자신의 인생을 몽땅 아내에게 바치기 어려운 사람들이란 점이다. 대부분 인물도 좋고 배경도 좋은 남자들이라야 하는데 이런 남자들은 자신을 착실히 내조하는 여자를 원한다. 일년내내 골프를 위해 대부분의 시간을 밖에서 보내는 신부감을 원하는 일등 남편감은 많지 않다. 다른 나라 출신 중에도 미국LPGA투어에서 기혼자가 별로 없는 것도 이와 무관치 않아 보인다. 						이번 애프터눈 2015년 6월호의 주제중 하나인 "이성교제를 시작하는 아이에게 하는 조언" 에 대한 기사를 전달드리려 합니다.애프터눈 2015.6 VOL.13 엄마를 위한 감성 라이프스타일 매거진 작가주식회사 오엠피출판주식회사오엠피발매2015.05.27리뷰보기사례: 얼마 전 같은 반 남자아이와 교제를 시작하게 됐습니다. 첫 이성교제이고 부모님께는 알리지 않았습니다. 평소 고등학교를 졸업하기 전 까지는 절대로 남자치구를 사귀지 말라고 당부하셨기 때문인데, 스마트폰 메신저를 통해 톡을 주고받다가 이 사실을 부모님께 들키게 되었고, 부모님께서는 남자친구와 당장 헤어지라고 하십니다.공부에 방해되고 학생으로서 본분에 맞지 않는 행동이라는 이유에서 말이죠. 그러나 저는 이해가 가지 않습니다. 요즘 빠른 아이들은 초등학교서부터 이성교제를 시작하고 있습니다. 도대체 부모님은 무엇을 걱정하시는 걸까요? 저는 부모님을 이해해야 할까요? 남자친구와는 헤어지고 싶지 않습니다. 이 친구와 계속 만나면서 부모님과도 좋은 관계를 유지할 수 있는 방법을 알려주세요. 고등학생인 딸이 남자친구를 사귈 때 부모가 걱정하는 이유는 크게 세 가지입니다. 첫째, 연애를 하느라 공부를 하지 않을까 걱정을 하게됩니다. 둘째, 헤어지면 상처를 받을까 우려합니다. 마지막으로 육체적으로 깊은 관계를 맺게 될까봐 불안해합니다. 따라서 남자친구와 계속 만나면서도 부모님과의 사이가 틀어지지 않게 하기위해서는 부모님의 세 가지 걱정을 덜어드려야 합니다.성적에 대한 부모님의 걱정을 덜어드리기 위해서 공부를 더욱 열심히 하는 모습을 보여드리는 것입니다.부모님은 남자친구를 만나는 시간을 아까워하시며, 자녀가 공부를 안해서 공부를 못하는 것이라고 생각합니다. 하지만 학생들의 입장에서는 공부를 열심히 해도 성적이 오르지 않고, 또 그때문에 쉽게 포기하곤 합니다. 많은 학생들이 공부를 못하면 열등감에 시달리게 되는데, 오히려 사랑은 이를 극복하게 해줍니다. 누군가를 있는 그대로 좋아해주는 사랑은 사람을 긍정적으로 만들어주며, 자신감도 얻게 합니다. 성적 문제로 의기소침할 때에도 남자친구가 위로해주면 큰 힘이 됩니다. 또, 우리는 사랑에 빠지면 그 사람에게 좋은 모습을 보이고 싶어집니다. 남자는 여자에게, 여자는 남자에게 당당한 사람이 되고 싶습니다. 건강한 사고방식을 가지고 있다면 자신을 만나면서 더욱 열심히 공부하는 여자친구의 모습을 남자친구는 자랑스러워 할 것입니다. 따라서 남자친구를 사귀고 나서부터 더욱 열심히 공부하게 될 것이라는 점을 부모님께 말씀드리고 실천하는 모습을 보여드려야 합니다.사랑할 때는 헤어지게 된다는 사실에 대해 상상하지 못합니다. 더군다나 첫 사랑을 시작할 때는 영원할 것만 같습니다.하지만 사랑처럼 어려운 것이 없다고 선배들을 조언합니다. 내가 사랑하는 만큼 상대방도 나를 사랑하면 행복하지만, 나는 많이 사랑하는 반면 상대방이 나를 덜 사랑하는 때가 올 수 있을 것입니다. 상대방이 나를 더 사랑하는 때도 있습니다. 그것이 사랑입니다. 그러다 보면 사랑이 끝나게 됩니다. 어떤 사랑은 거친 불길이 타오르듯이 격렬히 싸우다 끝나기도 하며, 어떤 사랑은 재가 식어가듯 자신도 모르게 끝날 수 도 있습니다. 특히 나의 사랑은 아직 끝나지 않았는데 남자친구의 사랑은 이미 끝났다는 것을 깨닫게 되면 여자의 마음은 세상에서 가장 슬퍼지게 됩니다. 부모님께 남자친구와 헤어지게 되어 마음이 괴로워지면, 꼭 알려드리겠다고 말씀드리고, 꼭 도와달라고 부모님께 요청드리세요. 그러면 부모님도 안심하실 것입니다.마지막으로 사랑과 섹스에 대해서 알아보겠습니다. 처음 사랑에 빠지게 되면 사랑과 섹스를 혼동하고는 합니다. 특히 남자들은 그렇습니다. 많은 남자는 육체적 관계가 깊어지는 만큼 여자친구가 자신을 사랑한다고 받아들입니다. 소위 얼마나 진도가 나가느냐로 사랑에 점수를 매깁니다. 여자친구가 확신이 서지 않아서 망설이면 자신을 믿지 못하는 것이냐고 보채기도 합니다. 하지만 진정 여자친구를 사랑한다면 그런식으로 행동해서는 안 됩니다. 따라서 원치 않는 스킨쉽을 응해서는 안됩니다. 만약에 여자친구가 원치 않는 데도 스킨쉽을 계속 요구하는 것은 사랑에서 나온 것이 아니며, 성욕때문에 그러는 것입니다. 따라서 원치 않을 때는 거절할 수 있어야 하며, 자신이 원하지 않는 무언가를 남자친구가 요구할 때엔 단호히 아니라고 거절해야 합니다. 어렵겠지만 부모님께 남자아이들이 매우 충동적이고 사랑과 섹스를 혼동한다는 것을 자신도 충분히 알고 있다는 점을 말씀드리세요. 그래서 부모님께서 걱정하시는 일이 발생하지 않도록 주의하며, 건전하게 만날 것이라는 확신을 드린다면 부모님도 허락하시지 않을까요??애프터눈에서 6월호에 다루고 있는 이성교제에 대한 전문가의 조언을 살펴보았습니다. 애프터눈은 학원 FBI 앱을 이용하고 있는 학원에서 발송 해 드리는 정기간행물입니다.글 : 최명기 (청담하버드심리센터 연구소장)[원문보기]교회당이 연애당?…남녀 교제 어쩌나#교회 학생회 임원인 김모(17)군은 엄청 기분이 상했다. 학교 친구들에게 “여자 만나러 교회 가느냐”는 말을 들었기 때문이다. “아니야”라며 ...news.kmib.co.kr장소를 떠나 많은 청춘남녀들이 모여있는 곳인데 핑크빛 기류가 흐르지 않는 것이 더 이상하겠죠? 미혼 남녀가 서로 호감을 가지게 되고 교제하는 것은 자연스럽습니다.하지만 교회에서 청(소)년들에게 건전하고 성경적인 이성교제와 성, 사랑, 결혼에 대해 가르치지 않고 개인의 책임으로만 떠넘기면 문제가 생기지 않을 수 없을 거에요.저는 교회는 이런 부분에 대해 교육을 '철저히' 해야 한다고 보는 편인데요, 여기에 더해 저는 공동체에서 교제를 하는 두 사람이 하나님 안에서 아름답게 교제해나갈 수 있도록 도움과 조언, 기도를 제공해야 한다고 봅니다.두 남녀의 일이 단순히 두 사람 개인을 떠나 공동체에 큰 영향을 미치는 일이기에, 당연히 공동체가 합심하여 함께해야 합니다. 공동체가 모여 함께 만들어가는 교제와 결혼, 그리고 가정, 공동체 모두에게 기쁨이 될 거에요. 메메와 둘이서 사사키 앞에 정좌한다 사사키는 염색한 단발에 피어스라는 경박한 요소와 반대로, 레서 판다처럼 평화적이지만 그런 녀석일수록, 화가 나면 평소와 낙차가 커서 무섭다  "...과연, 그런 거구나"  우리들의 해명을 듣고, 목검을 든 사사키가 적합한 판결을 내린다  "메메가 나빠" "그렇지!?" "왜야!?" "아니, 어른스럽지 못한 히나미도 좀 그렇지만, 그건 어쩔 수 없어, 히나미니까"  나, 대체 뭐라고 생각되고 있는 거야?  "그보다, 얌전한 후미씨에게 이상한 걸 가르친 네가 나빠, 그리고 헷갈리는 비명도!"  아무래도 사쿠야는 사사키에게까지 별명이 붙은 것 같다, 사이가 좋아서 다행이다 ...아니, 얌전하다고?  "메메는 그저 둘의 사이를 진전시키려 했을 뿐인데..."  쓸데없는 참견이다  "너 말이다, 왜 그렇게 참견하려 하는 거야?"  '취미'라고 듣긴 했는데, 이유를 도무지 모르겠다 메메는 '음~'하며 생각하고는, 대답한다  "우선 메메, 연애라던가 잘 모르는 타입이란 말이죠"  ...뭔가 사쿠야 같은 말을 하기 시작했는데?  "하지만 모르는 것은 재미있잖아요? 왜 다들 저렇게 우왕좌왕하는 걸까~ 라면서! 잘 모르니까 흥미롭고, 가까이 가서 관찰하고 싶고, 무심코 끼어들고 싶어 지는 거잖아요"  아니다, 사쿠야와는 반대다 네네자카 메메는 '연애란 건 모르겠지만 좋아'라는 것인가  "...조금 지나쳤을까요, 죄송합니다? 자중하겠습니다"  잘 모르는 것 같이 사과했다  "메메, 리비도는 알겠지만, 로맨스는 전혀 모르겠단 말이죠~ 합의도 됐으니 그냥 벗겨버리면 되는 거 아냐?" "응, 메메, 일단 좀 입을 다물까..."  사사키의 스톱이 들어갔다 미간에 주름에 잡혀있다 품성이 없는 소꿉친구 때문에 큰일이구나, 사사키    그렇게 설교하는 사이, 딩동하고 초인종이 울린다  "아, 사야왔다"  이 때라는 듯 메메가 일어나 맞이하러 나간다 그전에 내쪽을 돌아보고  "괜찮다니까요, 어차피 거부한 것도 시시한 이유일 테고! 이에 무언가 끼어있었다던가, 힘내라 아스!" "제대로 이름으로 불러라"  이미 별명이 아니라 멸칭의 울림이다  그대로 통통하며 계단을 내려가는 소리를 듣는다 또한, 메메의 가족은 맞벌이로 부재중인 것 같다  "참견하는 게 뒤틀려있지만, 좋은 녀석이잖아... 그렇지, 사사키"  정좌를 풀며 바라보고 있자, 왜인지 떫은 얼굴이 되어있다  아까의 말을 떠올린다 우리 같은 상식 측의 사람이 창문을 통해 들어오는 것은 긴급시뿐이다 비명 즉시 돌격, 그토록 심각한 얼굴의 사사키는 본 적이 없다  "사사키, 설마 너..."  사사키가 한숨을 내쉰다   "맞아, 10년, 내 짝사랑"   "우와" "소꿉친구란 건 말이야, 쉽게 관계를 바꿀 수 없네..." "거기다 '연애를 모르겠다'라는 말을 들으면 말이지"  ...사사키, 나보다 큰일일지도 모른다  "뭔가... 힘내라" "아하하, 히나미에게는 듣고 싶지 않은걸"  요즘, 연하의 동급생들이 신랄하다     ◇    '에, 아스카가 있어!? 못 들었어!'라며 질질 끌려온 사쿠야가 방에 던져지고, 메메는 '뒷일은 젊은 두 분이서 느긋하게~'라고 말하며 퇴실한다  사사키는 '음료 가져올게'라며 아래층으로 내려갔다, 메메의 집일 텐데 익숙해 보인다 과연, 이게 소꿉친구  그리고 방에 남겨진 우리들은 미묘한 거리를 두고 멍하니 서 있다  "그러니까" "기다려"  사쿠야는 크게 숨을 들이마신 뒤  "도망치면 안 돼, 도망치면 안 돼..."  무언가를 주문처럼 중얼거린 뒤, 나를 돌아보며 인사를 한다  "피해서 미안해... 그게, 마음의 준비라던가, 머리의 정리가 필요해서, 아직 결심이 서지는 않았지만, 말할게"  고개를 든 사쿠야는 이쪽을 똑바로 바라보고 있었다  "애초에 거기까지 가놓고 도망치다니, 여자가 할 짓이 아니니까...!"  이 녀석, 각오를 다지면 강했지     "결론부터 말할게, 어제의 감기... 원인은 역시 간접키스였어" "진짜냐" "아마도 그건 저주에 저항하면서 발생한 지혜열 같은 거네, 원래부터 감기 기운도 있었겠지만...."  과연, 감기 치고는 뭔가 이상하다고 생각했었지만  "그리고... 그때, 당신이 나에게 키스하려 했던 것도... 분명 그것 때문이야..." "하?"  나의 과실이 아니라? 절서정연하게 말하던 사쿠야가, 점점 횡설수설하기 시작한다  "아마, 세뇌하고 있었습니다... 세뇌라고 해야 할까, 가벼운 사고 유도...? 내가 계속 '키스하고 싶다'라고 생각한 탓에, 사념에 당신에게 흘러들어 갔을... 지도..."  .........  "말도 안 돼"  최악이다, 자아의 보증은커녕 선택의 책임조차 없는 거냐  ──하지만 잠깐, 지금 은근슬쩍 굉장한 소리를 하지 않았나?  아니, 이럴 때가 아니지 좀 정신을 차려라, 내 이성  "왜 간접키스가 그렇게 되는 건데? 거의 영향이 없을 거 아냐" "그건, 그러니까, 내가 이걸 '키스'라고 강하게 의식해서... 라고 생각해..."  아무렇지도 않은 얼굴이었으면서, 뒤에서는 너도 의식하고 있던 거냐...  "그것뿐이야?"  끄덕인다  "'연애감정을 동반한 키스'가, 나도 모르던 저주의 트리거였어... 우우..."  수치가 임계점에 가까워지고 있는지, 사쿠야가 눈을 피하기 시작했다 이건 완곡히 '좋아해'라고 말하고 있는 게 아닌가? 상황이 상황인 만큼 기뻐할 수 없어서 슬프다  "...하지만 이상하지 않아?"  현황을 정리하자  확실히 연애에 빠지는 것은 문제다 사랑 같은걸 말하면 아웃, 자기 세뇌의 저주가 된다 하지만 내가 제한되는 것은 직접적인 발언 정도다  완곡한 어법이라면 마음속에서 생각하는 것 정도는 문제가 없고, 데이트에서 손을 잡는 정도의 행동도 지장이 없다 이름도 저주가 되기에, 관계의 이름을 연인이라고 명확하게 하는 건 위험하지만 '사귀고 있지 않다'라고 우기면, 자기 암시로서는 세이프다  의외로, 커다란 제한은 아니다 ...그리하여 치킨 레이스를 한 결과가, 어제의 참상이라고 할 수 있는 거지만  요컨대 '간접 키스든 직접 키스든, 커다란 문제는 없다'라는 게 공통인식이었다 그게, 이제 와서 뒤집힌 이유를 모르겠다  "하지만 보통 반대 아냐? 나는 자세하지 않지만, 판타지적으로 보면 키스는 저주를 푸는 기믹이잖아, 어째서 그게 저주가 되는 건데"  사쿠야는 그 자리에서 굳었다가, 어깨를 축 늘어트린 뒤  "숨기는 건 없기로 했지, 말하고 싶지 않지만, 이건 아무래도 무관계가 아니니까..."  눈을 글썽이며, 붉은 얼굴로 나를 올려다본다  "그, 나는 지극히 순결한 처녀인데 말이야" "......응"  갑자기 무슨 소리를 하는 거냐, 이 녀석...  "하지만 마녀──요컨데 악성과 마성을 의미하는 존재에게는 '성적 부도덕'이라는 문맥이 있었던 거야... 오늘 조사했지만, 아마 그건 지구도 이세계도 마찬가지였어"  확실히 저쪽에서는 마녀를 '용을 홀린 악녀'라고 불렀던 기분이 든다 뭐였더라? 그 이세계, 천년 전의 초대 마녀와 용의 마왕이 손을 잡고 세계를 멸망시키려고 했던 게 전쟁의 시작이었던가 역사라던가 제대로 배우지 않았고, 애초에 기록 자체가 거의 남아있지 않아 잘 모르겠지만  "즉, 당대 마녀의 육체에도 어느새인가 '그런 맥락'이 부여되어 있어서..."  ......위험하다, 이야기의 흐름이 위태로워지기 시작했다  "뭔가, 처녀랑은 상관없이, 어느샌가 마녀는 발칙한 존재로 정의되어 있어서, 그래서, 그"   "──그런 짓을 하면, 당신의 뇌수가 엉망진창으로 망가져버려"   "...라고, 어제, 직전에... 깨닫고 말았습니다..."  죽은 눈과 꺼져가는 목소리   과연, 요컨대 나에게는 '말의 제한'이, 한편 사쿠야에게는 '행동의 제한'이 걸려있었다는 건가  아니  "...뭐 하는 거야, 저 빌어먹을 이세계?"  하나부터 열까지 최악이잖아, 지금 이야기 너무 최악이라 오히려 머리가 식는다  그러자 복도에서 무언가 쏟아지는 소리가 났다 문을 열자, 복도에는 과자 쟁반을 뒤집어쓴 메메가 대놓고 당황하고 있다  "하? 에?"  ......과자를 가져다주려다 문 너머로 들은 건가 실수했다, 나도 설마 이런 이야기가 나올 줄은 생각하지 못했다  메메는 입을 뻐끔거리며, 한마디를 외쳤다   "──에로게잖아!?"   닥쳐라 네네자카...  "에, 해버리면 정신 붕괴 엔드...? CERO가 Z인가요!?"  이 녀석, 때려도 될까...    지나치게 섬세함이 없는 발언에, 결국 사쿠야가 무너졌다   "흐에에엥"   펑펑 울고 있다, 모아둔 눈물을 뚝뚝 흘러넘친다  "마녀 따위 되는 게 아니었어~~~~" "아아~ 울지 말라니까, 아니, 합의도 없이 저런 인체 개조를 당하면 어쩔 수 없나, 역시 그냥 울어라"  일단 손수건으로 훌쩍이는 사쿠야의 얼굴을 닦는다  "합의했다고 괜찮을 리가 없잖아 바보야~~~~"  왜 이 상황에 나에게 화를 내고 있는 거야? 이상하잖아  하지만 이 녀석, 전에는 부자연스러운 울음밖에 보인 적이 없는데 어느새 이렇게 제대로 울 수 있게 된 걸까?    뒤늦게, 차를 끓여온 사사키가 열린 문 앞에서 멈춰 선다  "우왓, 히나미가 울렸다!?" "메메라고" "......오케이, 일단 엎드려서 사죄할까" "아, 아냐, 사고라고요, 아앗! 이마가 깎여! 이마가 줄어들어버려!! 용서해줘..."  슬쩍 상태를 살핀다 사쿠야는 속눈썹을 젖힌 채, 딸꾹하며 소리를 내더니 풋, 하고 웃음이 터졌다  "후, 후후, 하하"  손가락으로 눈물을 닦는다   "...정말, 뭔가 웃음이 나와버려, 다들 바보잖아"   얼굴을 들어 올릴 수 있게 된 메메가 나를 바라본다  "...괜찮은 것 같네요?" "아무래도 무참한 엎드려 빌기가 통한 모양이다"  사쿠야, 이상한 부분에서 회복이 빠르지  "에, 뭐야? 이거 어떻게 된 거야? 나는 아무것도 모르겠는데" "아니, 단순한 사랑싸움" "그저 메메가 무심코 성추행을 했을 뿐이죠" "그렇네, 그뿐인 이야기... 훌쩍, 별거 아니야" "그래? 그런 거야?"  미안하다 사사키  "뭐 됐어, 화해한 것 같으니까"  좋은 녀석이구나, 사사키 네가 메메의 머리를 복도에 문질러준 덕분이야, 전부       "그보다 메메, 놀자고 후미씨를 불렀던 거지?" "그런 구실로 데려왔었죠" "속았어..." "미안"  '속이는 건 좋지 않아'라는 사사키의 정론 지당하다 서로를 속이는 게 버릇이 되어있는 우리들...  사사키는 잠시, 분위기를 살피듯 주위를 둘러보고  "그럼... 다 같이 게임이라도 할까?"  제안에, 나는 사쿠야 쪽을 살펴본다, 반응은... 나쁘지 않은 것 같다  "좋아! 메메를 너덜너덜하게 만들어볼까" "이 녀석 엄청 강해" "그렇죠" "괜찮아, 둘이서 달려들면 이기겠지" "어른스럽지 못하잖아?" "후후, 맡겨둬, 아스카의 시원찮은 플레이를 완벽하게 보조해 보이겠어" "잘하지도 못하면서 이긴다고 한 건가요!?" "아니 이길 거거든, 두고 봐라, 나는 실전으로 성장하는 타입이다" "하아? 메메를 깔보다니, 배로 갚아주겠습니다, 덤벼"   엄청나게 게임했다    ◇     한껏 놀고 난 뒤, 밤의 귀갓길 사사키들 덕분에 복구되긴 했지만, 단 둘이 되면 다시 묘한 공기가 된다 왜 이런 일뿐일까, 생각하며 나름대로 거리를 두고 나란히 걷는 도중 인기척도 신호등도 없는 횡단보도의 앞에서, 사쿠야가 멈춰 섰다  "무슨 일이야?"  조심스럽게, 사쿠야가 이쪽을 살핀다  "아까 이야기... 상스러운 여자라고 생각하지 않았어? 싫어지지 않았어?" "안심해라, 원래부터 그렇게 생각하고 있었으니까" "대체 무슨 뜻이야, 그거..." "싫어할 리 없잖아"  후냐하며 사쿠야의 표정이 무너지며 웃고 이쪽 역시, 이제야 긴장이 풀린다  "아직 제대로 사과하지 않았지, 어제 있던 일"  '사과하지 마'라며 고개를 흔들어 보인다  "......싫었던 게 아니니까" "......그러냐"  완전히 어두워진 하늘을 올려다본다, 비는 내리고 있지 않지만 여전히 흐리다  "그... 언젠가는 말이지" "응, 언젠가"   아ーー 연인은 역시 보류인가, 젠장 그런 생각이 없는 것은 아니지만 최근 너무 들떠서, 앞으로 나선 게 좋지 않았던 거겠지 초심으로 돌아가자 중요한 것은 깨끗하고 건전하게 가는 것이다  "그게, 미안하다고는 생각하고 있으니까, 나중에 보충하게 해 줘"  어디까지가 자신의 의사였는지는 모르겠지만, 책임도 지지 않는 것은 싫다 '그럼...' 사쿠야가, 살짝 수줍게 미소 지으며 말했다   "언젠가 내가 감기에 걸리면, 잔뜩 어리광을 받아줄래?"   훗, 하고 미소가 흘러넘친다  "맡겨둬라, 나는 죽을 쑤는 게 능숙하거든" "바보" "농담이야"  사실은 잡탕죽 쪽을 더 잘 만든다      자, 슬슬 전환을 해 볼까 역전에서 떨어져, 밤길은 어둡고, 익숙해진 평소의 귀갓길로 들어선다  "앞으로 어떻게 할지에 대해선데"  사쿠야의 소원을 이루기 위해서라도, 연애에 빠져있을 때가 아니다 본론이다   "이쪽은 순조로워, 그쪽은 어때?" "마찬가지, 어떻게든 될 것 같다"  옥신각신하면서도, 해야 할 일은 뒤에서 빈틈없이 진행하고 있었다  "준비는 만전, 남은 건 장소를 찾고 결행할 뿐인가, 날은 어떻게 할 거야?" "만월이 좋겠어, 다음 주 금요일" "시간은" "축삼시와 봉마시중 고민했지만, 목적을 생각하면 후자가 최적이네, 이건 그 애도 같은 의견이지만" "일몰인가, 조금 귀찮겠는걸" "딱 달이 떠오를 시간이야, 비가 오지 않으면 좋겠는데"  "이제 조금이다" "그러네, 힘내자"  손을 잡는 것은 미뤄두고, 주먹을 마주치며 웃는다 지금은 아직, 이쪽의 '평소대로'면 된다    기다려라, 빌어먹을 이세계 여기서부터 반격이다​​​​----------​다음화부터 이세계 배틀파트로 들어가지만... 일단 이게 최신 연재본입니다당분간 원고나 개인 사정으로 연재가 힘들다고 했으니 5월정도에 복귀가 예상됩니다 초딩 고학년 23%연애 경험있다난 확실히 남다른 부모인가보다...화장에 대해선 절대 반대!대신 기초 화장이나 썬크림은 아주 강조한다.이성교제는 반대!대신 남자인 친구들과 교류하는 것은 찬성.내가 보수적인가 보다....다른 부모들에 비해 안녕하세요. 상큼유자쌤입니다.수험생 이성교재 조언입니다.도움이 되면 좋겠네요.https://youtu.be/Xudgrbo4sig ​#수험생 #이성교제 #상큼유자쌤 듀오 "소득 높을수록 이성 교제 경험도 많아" 듀오 "소득 높을수록 이성 교제 경험도 많아" | 연합뉴스듀오 "소득 높을수록 이성 교제 경험도 많아", 윤지현기자, 생활.건강뉴스 (송고시간 2020-03-19 10:52)www.yna.co.kr1.미국의 저명한 대학교중 하나인 예일대학교의 교수인 대이비드 교수의 '이성교제 후의 감정'에 따르면 전체의 46%가 상실감을 느꼇고 나머지56%는 평소랑 별 상관 없었다고 한다. 2.청소년 전문 연구소에 따르면 전체의 이성교제중 건전하게 하는 비율은 80.1%이고 전체적으로 공부시너지 효과로 성적이 20~30% 상승했다고 한다. 3.머니투데이 6월 22일자 신문에서 이성교제는 올바른 성가치관을 가질 수 있다는 연구결과가 나왔다.이성교제와 사랑이성교제와 사랑 단원 제2장 청소년기의 성 3.청소년기의 남녀관계 이성교제 차시 교시 학습 목표 1)건전한 이성교제의 필요성을 알수 있다. 2)밝은 이성교제를 위한 바른 태도와 예의를 갖춘다. 3)현재 이성교제 상황을 올바르게 분별 할 수 있도록 한다. 교과서 35-36쪽 준비물 사례 진행 활 동 내 용 참 고 도입 1.이성교제는 필요한가?(필요하다면 이유는) (필요하지 않다면 이유는) 2.이성친구와 사귀는 친구는 무엇이 다른가? 3.남자친구와 애인 구별방법은? 4.육체적 접촉의 단계는? 5."깔식"은 왜 할까? 지도상의 유의점☞ ① 이성친구가 없다고 소외감을 느낄 필요가 없음을 알도록 한다. ② 학생 스스로 문제를 찾고 해결 할 수 있는 능력을 키우는데 역점을 둔다. ③ 사례가 그 반 학생일 때 더욱 세심하게 분석과 지도 해준다. 사례1) 키스에 대하여 사례2) 부모 몰래 여행한 후 도망오는 것. 전개 토론 * 청소년기의 이성교제 문제점 1)청소년 스스로가 육체적으로 성숙하나 정신적으로 미성숙함--나름대로의 한계 설정이 필요하다. 2)성적욕구와 호기심의 강도에 비해서 자제력이 약하다.--부모나 주위사람들의 시선을 피한 은밀한 곳에서 교제가 이루어지면 자신이 그 결과를 책임 질 수 없는 충동적인 성행위를 할 가능성이 높다. 3)매스컴의 상품화로 성의식 왜곡되어 있다.--스트레스를 성으로 풀라고 암시하고 노골적으로 자극까지 한다. 감각적인 성을 환상적으로 소개 * 데이트의 순 기능과 데이트의 역기능은 무엇인가? 사례토론 1)문제점은 무엇인가? 2) 앞으로 어떡해 하는 것이 좋은가?--그 이유는 무엇인가 정리 * 청소년 스스로가 이성교제 원칙을 만들어 보도록 한다. 이성교제와 성 청소년기에 접어들면서 신체적 변화를 겪으며 이성에 대해 막연한 호기심을 느끼게 된다. 이러한 호기심은 누구나 느끼는 자연스러운 감정이다. 이성에 대한 호기심은 이성을 신비하게 여기고 동경하며 그리워하게 된다. 자기가 흠모하거나 동경하는 이성에게 만일 '거부를 당하면 어떻게 하나'라는 불안 때문에 상대방을 일부러 피하기도 하고 자기의 동경하는 기분이 다른 사람에게 알려지면 어떻게 하나 하고 수치심을 갖게 된다. 자기가 좋아하는 이성에 대한 반발심도 갖게 되는 이상한 갈등 상태에 빠지게 된다. 이때의 이성에 대한 무관심이나 반발 기대는 오히려 관심이나 애착 호의가 거꾸로 나타나는 것이라고 생각 할 수 있다. 물론 이성에 대한 관심을 솔직하게 표현하는 경우도 많이 늘고 있으며 또 그렇게 하는 것이 도리어 자연스러워 좋다고 말하는 시대가 되어 가고 있다. 이성교제의 의미는 드물게 주어지는 상상과 탐험의 세계, 독자적으로 시행착오를 거쳐 삶을 배워 가는 현장인 것이다. 멋진 만남을 꿈꾸며 외로운 '싱글'의 상태를 벗어날 날을 기다린다. 제대로 경험하지 못하면 낭만적인 사랑의 환상에 빠져들거나, 쾌락으로서의 성에 몰두하며 성을 단순한 게임으로 풀어 버리다가 다수가 성희롱과 성폭력의 희생물이 되어 돌이 킬 수 없는 상처를 받기도 한다. 또한 이성애에 집착하면서 소중한 관계를 지나쳐 버려서 고립 될 수도 있는 것이다. 참다운 의미의 바람직한 이성교제는 서로간의 지적, 정서적 성숙을 돕고 인간관계의 기틀을 마련하는 기반이 된다. 이성친구를 만나게 되는 단계를 살펴보면 '먼 친구관계'가 있다. 이는 그저 서로 이름을 알고 있을 정도며 일상적인 인사를 나눌 정도의 사이다. 같은 학교에 다닌다는지 한 동네에 살고 있다든지 등하교 시 가끔 만나는 일이 있을 정도의 사이다. 이 시기에는 한쪽이 일방적인 태도를 지녀서는 안된다. 상대방에게 지나친 관심이나 친밀감을 나타내는 태도는 불쾌감이나 경계심을 가져 올 수 있다. 다음으로는 '가까운 친구관계'로 조금 더 개인 적인 대화와 가족관계, 취미 등을 나눌 수 있다. 학교, 종교집회, 클럽, 캠프 같은 곳에서 여러 사람을 만날 수 있고 자유롭게 오랫동안 자연스럽게 사귈 수 있다. 이러한 친구관계를 통해 이성의 상이한 성격의 유형과 행동형태를 이해하고 평가하고 적응하는 것을 배우게 된다. 또한 이성에 대한 막연한 생각들, 즉 낭만적이며 비현실적인 것을 시정하는데 도움을 주게 된다. 그리하여 불필요하게 느끼게 되는 정서적인 긴장을 줄여 주게 된다. '친한 친구관계'는 어릴 때부터 이웃집에서 함께 자랐다던가 가족관계의 친분으로 자주 만나는 사이라든가 어떤 특별한 계획을 갖고 함께 추진해 가는 사이를 말 할 수 있다. 이러한 관계는 서로 인격적인 관계를 자세를 유지하기만 한다면 남녀 모두에게 아주 훌륭한 기여를 할 수 있다. '친밀한 친구관계'는 남녀가 서로에게 색다른 감정을 갖게 되고 서로에 대한 관심을 갖고 둘만의 교제를 하게 된다. 결정적으로 한사람을 선택하여 꾸준하게 교제하는 시기로 적어도 20대 이후라야 좋다. 이유는 결혼상대를 판단할 능력이 있다고 보이기 때문이다. 연애의 시작으로 서로 사랑을 주고받기 시작하는 시기이다. 이때에 가장 중요한 것이 책임감이다. 다음으로 약혼을 전제로 하는 시기로 진실한 사랑의 단계를 맺는 시기로 결혼까지 이어지게 되는 것이다. 이처럼 사람을 만나고 사랑하는 것에도 과정이 있는 것이다. 전혀 모르는 사람을 길에서나 차 속에서 눈이 마주쳐서 좋다고 사귀는 것은 위험하다. 한 반친구, 같은 종교를 믿는 친구, 이웃에 사는 친구 등 이들의 가정이나 성격 배경, 학식 등에 대해 잘 아는 사람을 사귀는 것이 좋다. 자주 만날 수 없는 먼 거리에 있는 사람이나 편지로만 사귀는 친구는 상대자의 결함을 알기가 어렵다. 요즈음은 컴퓨터 통신으로 만나기도 하지만 이때는 반드시 만나는 기회를 갖도록 해야만 되는 것이다. 특히 청소년기의 이성교제는 결혼을 전제로 하는 것이 아니고 이성을 배우는 것이다. 그러므로 인생을 배우는 자세로 이성교제를 해야지 그것 자체에 지나친 가치를 두는 것은 도리어 문제를 일으킬 가능성이 크다. 그러므로 청소년들은 데이트를 할 때 나름대로의 원칙을 갖고 있어야만 한다. 첫째로 음악회, 영화구경, 스케이트 타기 등 구체적인 만남의 목적이 있어야 한다. 둘째로 서점, 전시관, 놀이 공원 등 공개적인 장소여야 한다. 셋째로 시간 관념이다. 약속 시간도 잘 지켜야 하지만 자신의 기본적인 생활 자체가 흔들리는 정도면 곤란하다. 넷째로 비용은 각자 적절하게 부담한다. 그래야 심리적으로 편안할 수 있다. 남자 쪽에서 혼자 비용을 쓰다 보면 '내가 너에게 이 만큼 베풀었으니 너도 나에게 갚음을 해야지'하면서 육체적 접촉으로 나올 수 있는 기회를 마련하는 지름길이 될 수도 있기 때문이다. 특히 용돈을 받아서 쓰고 있는 청소년 상태에서는 분수에 넘지 않도록 해야 한다. 다섯째 만남이 이루어지고 있다는 것을 주위의 누군가가 알고 있어야 한다. 어떻게 하는 것이 건전한 이성교제인가? 고교시절에 이성교제를 하기 원하는가? 아니면 뒤로 늦추길 원하는가? 하고 싶다면 그 이유는 무엇인가? 현재 교제중이라면 무엇이 알고 싶은가 등을 생각토록 한다. 이성교제에서 우리가 함께 이야기해야 할 것들은 스스로 자기가 성행동을 인식하고 될 수 있으면 후회가 적은 범위에서 그들 스스로 각자가 성행동을 결정 할 수 있도록 도와주는 것이 중요하다. 성행동은 신체 . . . 일이 있은 후 다신 그러지 말아야지 했던 내가 또 반복하는 거 같아서 정말 싫다. 두번째는 지금 사귀고 있는 앤데 얘는 그런 식으로 안할 거라고 믿지만 솔직히 지금 생각하면 이게 무슨 짓인지 모르겠다. 그래서 지금은 많이 자제하고 있다. 그리고 이애도 받아들여줘서 고맙다. 나는 아직도 잘 모르는 것은 많지만 그래도 알게 된 게 있기 때문에 절대 그런 바보 같은 짓은 안 할꺼다. 이걸 써야 되나 많이 고민했지만 쓰고 나니 좀 후련하기도 하다. 내가 부끄럽게만 생각되던 일을 쓰게 되다니 놀랍다. 그리고 이걸 씀으로써 그 일에 대해 다시 한번 생각하게 되고 지금 내 생활에 또다시 그런 일이 없도록 다짐을 하게 된 것 같다. 단원 제2장 청소년기의 성 3.청소년기의 남녀관계 이성교제의 접촉의 단계와 한계--데이트 차시 8교시 학습 목표 1)성적인 자기결정권에 관해 진지하게 생각해 보도록 한다. 2)자기 감정과 욕구의 표현하도록 한다, 3) 부당한 요구의 거절을 할 수 있도록 한다. 4) 도움요청 기술을 익힌다. 교과서 35-37쪽 준비물 진 행 활 동 내 용 참 고 도입 전개 -- 토론 정리 ** 이성관계에서 친구와 사귀는 것의 차이점은 무엇인가? * 청소년 스스로가 이성교제 원칙을 만들어 보도록 한다. ① 신뢰가 바탕이 되어야 한다. ② 자기의 할 일을 게을리 하지 말아야 한다. ③ 서로간에 구속하지 말아야 한다. ④ 부모님께 알린다. ⑤자기자신의 선이 있어야 한다. * 이성교제 속에서 1)피부접촉을 해야 하나, 얼마큼 해야하나? 어느 선까지가 기준인가. 2)내적 통제 성향--따뜻하고 긍정적인 가정 분위기, 자신의 목표가 있는 경우. 3)갈등하는 것은 무엇인가?--골치 아픈 감정들이나 생각들이 우리에게 강력하게 영향을 준다. 즉 내면의 갈등이 분출될 때(불안에 대한 대처 노력)--성적인 것으로 많이 간다. * 접촉의 단계--토론--15분 정도 시간을 주고 발표시킨다. 접촉의 단계별로(손잡기--포옹--뽀뽀--키스--애무--성행위) ①언제, ②왜, ③좋은 점, ④나쁜 점, ⑤문제점, ⑥남녀차이점, ⑦기억나는 영화장면을 토론시켜 발표한다. 지도상의 유의점 ☞ ① 청소년들은 데이트시 접촉의 한계를 결정지을 때 외부적인 경향이 있다. ② 분위기 파악 능력(상황을 예측 할 수 있는 힘을 길러 주어야 한다.) ③자신의 목표가 분명 할수록 자신의 내적인 것에 확신을 두고 눈앞의 쾌락이나 충동을 뒤로 연기 할 수 있다. Tag : 친구관계, 상대자, 이성, 일반학술자료, 인문, 사회, 분석, 조사 → kn130175.hwp 다운로드행복한 이성교제 (1) - 나는 어떤 이성교제를 하고 있을까?    1. 여러가지의 이성교제가 있네요....    2. 오와.. 시라노연애조작단 같은겅가여? ''  							서울시립 광진노인종합복지관(관장 화평 스님)은 4월 6일부터 6월 29일까지 싱글 노인들의 건전한 이성교제를 돕는 ‘한(single) 어르신의 한(大) 사랑을 위한 착한만남 프로젝트 최고의 사랑’을 시행한다. 접수는 3월 19~28일까지. 이번 사업은 2012년 서울특별시 사회복지기금 지원사업으로 한(single) 어르신을 위한 건전한 이성교제 프로그램을 통해 노인의 이성교제에 대한 사회적 인식변화를 유도하고, 재능기부역량 강화 프로그램을 진행함으로써 정서적·사회적 고립감을 해소하기 위한 것이다. 대상은 서울시 거주 만 60세 이상 75세 이하 가족관계증명서 상 독거노인이며, 모집인원은 남녀 각 15명, 모두 30명이다. 신청은 복지관을 방문해 해야 한다. 이 프로그램은 오리엔테이션, 관계형성 프로그램, 환상의 궁합, 실버 미팅, 한 사랑을 위한 마음여행(남이섬), 재능기부역량강화프로그램(포크댄스), 기타 관련교육, 평가회 등으로 진행된다. 복지관은 “노인의 이성교제에 대한 개인의 인식변화를 통한 사회적 편견과 한 어르신에 대한 사회적 관계망 형성으로 고독감을 해소하고, 건전한 노인문화 형성, 노인의 이성교제에 대한 이미지 향상에 기여하기 위한 것”이라고 설명했다.건전한 이성교제란?2015.10.01. 문정빈    건전한 이성교제라는 것을 알기 위해서는 먼저 ‘건전하다‘라는 말의 뜻을 알아야 한다. 건전하다는 것은 병이나 탈이 없는 것과 같다. 나는 건전한 이성교제가 서로에게 방해가 아니라 도움이 되는 것, 그리고 아무런 문제가 없어서 부모님에게 말할 수 있는 이성교제라고 생각한다.    일단 먼저 나는 건전한 이성교제는 서로에게 도움이 되어야 한다고 생각한다. 단지 아무런 도움도 되지 않고 오히려 방해만 되는 이성교제는 건전하지 않다. 이성교제를 함으로써 서로의 다른 사람들 간의 관계를 방해한다거나, 혹은 이성교제를 하기 위해서 어떠한 규칙이나 예의 같은 것들을 어기면 당연히 그러한 이성교제는 건전하지 않은 이성교제가 될 것이다. 예를 들자면, 이성에게 잘 보이고 싶어서 술이나 담배를 하는 것이 있다. 이처럼 물론 도움만 되고 방해는 하나도 되지 않는 이성교제도 없고, 또한 이성교제 뿐만이 아니라 다른 사람들 간의 관계, 친구들과의 관계에서도 도움만 되는 관계는 없다. 그래도 이렇게 서로에게 도움이 되는 이성교제를 하려고 노력해야 하고, 또 이러한 이성교제가 건전한 이성교제라고 생각한다.    또 나는 이성교제는 아무런 문제가 없어야 한다고 생각한다. 이성교제를 하면서 앞에서 말했던 문제나 또 다른 문제, 과소비 혹은 학습 방해 같은 문제들이 생긴다면, 그것은 불건전한 이성교제라고 말할 수 있다. 또 나는 이성교제가 건전하게 되려면 아무런 문제가 없어서 부모님에게도 떳떳이 말할 수 있어야 한다고 생각한다. 부모님에게 말하지 못하는 이성교제라면, 물론 부모님에게 말하는 것이 어려울 수도 있지만 그 이성교제가 어떤 점에서 문제가 있거나 그것이 잘못된 이성교제임을 알기 때문이지 않을까 싶다. 그래서 나는 건전한 이성교제는 아무런 문제가 없이 부모님에게도 말할 수 있는 것이어야 한다고 생각한다.결혼은 하나님이 사람에게 주신 사명과 관련되어 있다. 이 사명을 더 잘 수행하기 위하여 돕는 배필을 지으신 것이다. 그러므로 결혼은 신자들끼리만 해야 한다.​이성교제는 반드시 결혼을 전제로 해야 한다. 이성교제는 사람에게 주신 사명을 감당하기에 합당한 배필인지를 점검하고 확인하는 과정이다. 							...계] 대학생들의 이성교제 실태에 대해 조사 다운로드 : 대학생들의 이성교제.hwp(71Kbyte) 목차 I. 주제 선정이유 II. 이성 관계 관련 조사 1. 대학교 진학 전,후의 이성교제 경험 2. 이성 친구를 만나게 된 계기... 관련링크:http://blog.daum.net/sook0932/4092326[앤대행-알바 클릭] 손 잡고, 마음 잡고저자/역자 : 리처드 D. 필립스, 샤론 L. 필립스/박광영  | 출판사 : P&R(개혁주의신학사)판매가 : 11,000원 → 9,900원 (10.0%, 1,100↓)모든 청년 그리스도인을 위한 이성교제 안내서현재 연애중인, 이제 막 연애를 시작하려 하는, 결혼을 앞두고 있는, 아직 싱글인 그리고 주님이 예비하신 미래의 배우자를 오랫동안 기다리고 있는 교회안의 모든 그리스도인 청년들을 위한 이성교제에 관한 안내서이다. 그리스도인의 이성교제에 관한 책들 중에서 가장 균형 잡히고 건전하며 성경적인 이 책은 창조, 타락, 구속의 관점으로 이성교제를 다루며, 그리스도 안에서 성장하는 연애가 될 수 있도록 성경적이고 실천적 가르침들을 제시한다. 이 책을 통해 여러분의 만남 속에 계획하신 하나님의 뜻을 발견할 수 있을 것이다.[추천 독자]-현재 연애중인 연인들.-앞으로 연애를  …[더보기▶]​바로가기: http://gpf.kr/?FLQd7추천사 5서문 13역자서문 17머리말 211부 연애와 이성교제에 대한 성경적 관점1장 사랑은 새로움을 낳는다 332장 에덴동산에서 발생한 문제 593장 “사랑을 덧입으라” 814장 하나님의 청사진 1052부 연애와 이성교제에 대한 성경적 지혜5장 현명한 사람들을 위한 말씀 1376장 둘만을 위한 자리 1677장 헌신의 문제 1898장 이것이 사랑일까? 2019장 사랑을 기다리나요? 235  ※ 위 도서을 저렴하게 구입하려면?  갓피플에서 구입하면 일반 기독교 백화점에 비해 기본적으로 10% 할인 혜택구입후,상품평을 작성하면 추가로 판매금액의 10% 적립금이 지급되는 혜택을 누리세요^^ http://gpf.kr/?FLQd7 (구입하시려면 위 주소를 클릭 하세요^^)    ​   우리 교회에 노처녀들 구미에 안 맞는 남자를 소개팅 상대로 주선해서노처녀들의 공공의 적인 부목사님이,어떤 크리스천 이성 교제 강의 동영상을 소개해서 요즘 몇 개 보고 있다...   어느 교단인지 몰라도 '김지윤' 이라는 강사가 강의하는크리스쳔 이성 교제 강의 동영상들...   재미도 있고 내용도 세세한 편...   관심 있는 분들은 youtube 에서 찾아 보시길!                [깨지기가 쉬운 이성 교제나 우정은 맺지 마세요]    잇님들 깨지기가 쉬운 이성교제나 우정은 맺지를 마세요 ~성분의 결함이 있는 것들은 정말 쉽게 깨져버립니다.무례함과 악의들로 가득 차있는 이성교제와 우정이 그런 것입니다.      ​​   ​​​​  이런 사람들에 심성들은 눈동자처럼 약해서 농담에서든 진담에서든 접촉들을 견디지를 못 합니다.아주 사소한 일에서조차도 쉽게 상처를 받으면서 어떠한 일에서도 결말을 보지를 못하는 것입니다.       ​​    ​​  이런 사람과 이성 교제를 할 때에는 극히 조심을 해야 합니다.언제나 그 사람들의 유약함을 고려를 하고 표정도 살피세요 ~    ​​​​    ​​​ 아주 작은 불쾌함도 그 사람들의 기분을 건드릴 수가 있기 때문입니다.이들은 대개적으로 이상한 사람들로 변덕스러운 기분에 노예입니다,    ​​​​    ​   자신들에 변덕에 따라서 모든 것들을 내버릴 수도 있으며 스스로가 만들어내는 헛된 명예에 숭배자가 될 수가 있습니다.      ​​                     10대 청소년 자녀가 이성교제를 할 때 어떻게 대처해야 하나요?  최명기(청담하버드심리센터 연구소장/정신과전문의/[좋은 부모 콤플렉스]저자)​​  자식이 이성친구를 사귀면 공부할 시간에 연애질이나 하고 있다고 야단을 칩니다. 그리고 심지어는 어떤 아이인지 봐야겠다고 하면서 자녀에게 데리고 오라고 하는 경우도 있습니다. 그런데 부모님들도 자신들의 대학교 시절을 돌이켜보세요. 연애하면서도 공부 잘하는 아이들도 있는 반면에 연애 한번 안했지만 공부 못하던 아이도 있었습니다. 이성친구를 사귀지 말아라, 사귀더라도 스킨십은 안 된다고 부모가 잔소리를 하는 것이 별 소용이 없습니다. 차라리 딸이라면 그 또래 남자 아이들은 자제력이 부족하기 때문에 피임을 하지 않고 성관계를 할 가능성이 높다는 것을 분명히 알려주는 것이 낫습니다. 그리고 그럴 가능성이 있다면 부모에게 알려서 사후피임약이라도 복용을 해야 한다고 알려줘야 합니다. 중고등학교 여자 아이들이 임신을 숨기다가 나중에 신체변화가 일어난 후 뒤늦게 알리는 일이 있는데 그런 비극이 있으면 안 되니까요? 남자 아이들의 경우 스킨십을 하는 과정에서 여자친구가 거부하면 그것을 존중해야 한다고 가르쳐줘야 해요. 만약에 여자친구가 거부를 하는데 억지로 하면 그것은 성폭력이기 때문에 고발을 당할 수 있다는 것을 알려줘야 합니다. 이성친구 관계에 부모가 간섭을 해도 소용이 없고 간섭하면 할수록 부모자식 관계만 안 좋아합니다. 그리고 그것은 자식의 프라이버시입니다. 단 임신과 성폭력이 안 되게끔 충고하고 조언해야 합니다.   최명기(청담하버드심리센터 연구소장/정신과전문의/[좋은 부모 콤플렉스]저자) 초식남이 유행 했었던거 알고 계신가요?해석을 하자면 초식남은 이성교제는 하지만 결혼은 관심이 없는 순하고 착한남자를 말해요.   그럼 절식남이란 뭘까요?    굉장히 자유로운 싱글라이프를 즐기며 이성교제도 안하는 남성들을 일으키는 말인데요.거의 모든 활동을 개인이 혼자 즐기거나 동성인 친구와 동행을 해요. ㅎㅎ   요즘 결혼을 하려면 기본적으로 돈도 많이 들고 하다보니모든 지출을 본인에게 쓰는 그런 패턴으로 바뀌고 있는듯해요. 그러면서 본인의 평생동반자를 찾는일은 뒤로 미룬셈이죠. 저는 개인적으로 자유롭고 좋다고 생각 됩니다.본인이 원하는 삶을 살고 좋아하는 일을 하며잘 꾸미고 만족감이 커진다면 나쁜것만은 아니라고 생각해요.요즘은 특이한 사람들도 많고 그러잖아요.^^그런거에 비하면 뭐 이정도는 암것도 아닌듯 ㅎㅎ​ Q. 가장 바람직한 이성교제를 어떻게 해야 한다고 생각 하십니까 ?  아름답고 건강한 이성교제를 위한 자기 신념이 중요하다고 봅니다.이성교재에서 자기를 알아보기위한 기준으로, - 나는 어떤 사람이며, 나 자신을 사랑하는 가?- 나를 사랑하는 사람은 어떤 사람이었으면 좋겠는가 ?- 교재중인 사람과의 스킨십정도(성행위)는 어디까지 허용하겠는가 ?- 이성교제의 최종 목적은 결혼인가 ?  를 되새겨 보는 건 어떨까요.초등학생 이성교제 문제를 다루어봅시다요즘 초등학생들은 성조숙증이나 기타 질병들에 쉽게 노출되고 있습니다..다 우리 어른들이 만든 것들이지요하지만 거기에 달하는 문제가 이성교제 입니다옛날에는 '성'에 관한것때문에 초등학생때는 여자친구 남자친구라는 단어들을 쓰기가 조금 껄끄럽다거나부끄러움을 삼았기 때문에 잘 사귀려고 하지않습니다 그러나 요즘시대에 아이들은 '성'에 많이 노출이 되기때문에 위험합니다..개인적으로 초등학교 이성교제 문제는 반대하는 편입니다만약에 이성교제 문제때문에 고민중이신 부모님이 계신다면 많은 단계까지 노출(?)되지 않는선에서 이성교제를 유도하시기 바라겠습니다  아이들에게 나온 항목으로 녹색은 여학생, 빨간색은 남학생이 한개씩 붙인다.일반 이성친구를 어른이 없는 집에 같이 있는는 것사귀는 이성친구를 어른이 없는 집에 같이 있는 것사귀는 이성친구를 부모님이 허락해주신다면 어른이 없는 집에 같이 있는 것  에 대한 학생들의 생각(투표) ﻿﻿ ﻿원제를 고대로 직역하면 '너에게 닿아라, 전해져라' 이렇게 되는데 ﻿'닿기를...' 여운이 남는 좋은 번역입니다. ﻿ ﻿학원물인데 이 작품만의 차별점이 있다면 때묻지않고 아주 순수한 착한 애니라는 것.그림에서 느껴지듯 자극적이거나 빵터지는 코미디는 배제하고 차분하고 잔잔한 느낌입니다.﻿원작이 여성작가의 작품이다 보니 ﻿여자들의 우정이나 심리묘사 등이 대부분을 차지하는 여성향 작품이랄까요?!﻿답답할 정도로 착하고 순딩이인 주인공들의 이야기이지만,첫사랑의 그 바보같은 순수함이 아름답게 그려지는 작품이라 더욱 맘에 듭니다. ﻿(그렇다고 '초속 5cm' 만큼 현실적으로 다가가진 않습니다. ㅋ) ﻿ ﻿인기남 '카제하야'는 그렇다치고 주인공인 '쿠로누마'를 내용과 어울리게 좀 더 음침하게 그렸다면 어떨까 싶습니다만...﻿너무 예쁘게 그려져서 내용과는 조금 안어울리는 느낌입니다. ﻿ ﻿최근 영화화와 더불어 2기 까지 나올 정도로 상당한 인기를 보이는 이 작품. 정말로 순수하게 사랑을 했던 기억을 떠올리고 싶으신 분들에게 추천!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 *성악가 조수미 안녕하세요~~글밥 아카데미의 영상번역 전문 블로그 <밥상>입니다. 날씨가 다시 더워졌네요. 3포 세대니 5포 세대니 해도많은 분들이 여자친구, 남자친구 잘 만나고 있죠.^^ 사랑에는 국경도 없다는데 돈쯤이야...ㅎㅎ 사진은 번역가는 아니고, 음악가인 조수미 선생님인데요. 방송에서 했던 얘기를 보니어릴 때 동네에서 소문이 자자할 정도로똑똑한 어린이였나 봐요. 그런데 동네 어르신들이애가 너무 똑똑해서 단명할지도 모르니까,액운을 없애게 뭔가 두드리는 일을 시켜보라고 해서 조수미 선생님의 어머님이 피아노를 시켰다고 합니다.(피아노 건반도 두드리는 거니까 요...^^;;;) 그런데 신이 선사한 엄청난 재능 덕분에음악에서 탁월한 두각을 나타내고서울대학교 음악대학에 입학을 하게 됩니다. 그런데 대학입학 후,한 남학생과 사랑에 빠지게 되고,거의 수업을 빼 먹었는지(당사자 말로는 당시 학칙 때문에)학사경고를 넘어 제적의 위기에까지 봉착했다고 하네요.  *성악가 조수미 (사진: MBC) 그런데 사랑하면 왜 수업을 빼 먹는 걸까요??? 아무튼 그래서 이탈리아로 ‘어쩔 수 없이’ 성악을 배우러 떠났는데이탈리아에서 공부를 시작한 지 6개월 만에그토록 열정을 다해 사랑했던 남자가 이별을 통보했답니다. 그래서 그 이후 음악에 전념해서세계적 성악가가 되었다는아름답고 슬픈 얘기가 전해옵니다.~~~^^;;; 결론) 사람 일이란 게 마음대로 안 된다.특히 사랑과 공부는....  *성악가 조수미 (사진: MBC) “사랑이 어떤 것인지 알게 해준그 사람에게 정말 감사해요....“ - 소프라노 조수미​<밥상>이었습니다.(*콘텐츠 제공: 최시영 번역가)​ 최근에 육사생도가 중3 여학생을 상대로 성매수했다가발칵 뒤집어졌던 기사가 있었습니다. 그 이전에는 파티 후에 여 생도를 성폭행해서 난리가 났었는데그 때문에 술자리에는 반드시 3명의 허가가 있어야 된다고후속대책을 내놓았습니다.  이번에는 어떤 후속대책인가 하고 보니 이성교제 금지라는군요.  이성교제 금지가 도대체 성매수랑 무슨 관련이 있는 것일까요?기강을 강화한다는 제목이 달려있는 걸 보면이유를 알 수 있을 것 같기도 하지만이해는 되지 않는군요.    베스트 댓글- 우리나라 윗대가리들 생각이 하나같이 웃음밖에 안 나옴. 조선시대도 아니고 ㅋㅋㅋ- 차라리 입학시 고자로만들어라   신문링크 : http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=100&oid=008&aid=0003105015정말 신앙인은 이성교제도 신앙인끼리 할 수밖에 없다는 것을 깨닫고 있다.  신앙인과 비신앙인이 이성교제를 하면 오래 절때 갈 수 없다. 비신앙인이 절때 상대방을 이해 못할 것이니까~ 아무리 상대방의 성격이 맘에 들어도 같은 신앙을 가진 사람이 아니면 안 사귀는게 낳다. 그 상대방을 전도할 자신이 없으면 말이다. 결혼생활은 더더욱 신앙인끼리 해야 한다. 서로가 같은곳을 보고 평생을 가야 하는데 같은곳을 보지 않으면 깨지기 마련이다. 그렇게 깨질것 같으면 결혼을 차라리 하지 말고 혼자사는게 낳겠다는 생각도 한다. 서로가 서로를 아껴주는 상대를 만나고 싶다. 하나님께서 마련해주신 결혼이라는 축복의 선물을 나도 느껴보고 싶습니다. 주님.. 저에게 딱맞는 배우자를 만나게 해주소서 아멘.﻿http://thinkdifferent.tistory.com/5439   ......외국인과 이성교제를 하던지 말던지 그거야 개인의 문제니깐 개인이 알아서 하면 그만일 일인데, 저 머리에 똥밖에 들은게 없는 일부 엉덩이 가벼운 이상한 여자들 때문에 외국인들에 모든 한국 여자들은 저렇다는 인식이 박혀버리면서 우리나라를 무시하고 저들 외국인들에 전혀 관심이 없는 우리나라 여성들에 사기와 성폭력으로 이어지는 경우가 많다고 하니깐요.  (중략).....사람과 사람의 만남에는 이런 저런 인연이 있고 마음이 맞고 하는 식으로 아귀가 딱딱 들어맞아서 사귀는 뭐 이런게 있어야죠. 그냥 영어 배우겠다고 무작정 접근했다 상대방이 스킨쉽을 시도하니 '아!! 미국인들은 이렇게 하나 보다' 착각 아닌 착각을 하다 몸과 마음 모두를 망치고 양공주만도 못한 신세가 되고 맙니다. 창녀? 창녀라면 차라리 낮죠. 창녀는 차라리 돈이라도 받잖아요. 그런데 몸도 빼앗기고 돈도 빼앗기고 나라망신까지 시키고 저게 대체 뭐하는 짓이래요. 병신같이. (생략) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[사랑 아닌 범죄 '데이트폭력'] 한국데이트폭력硏 1316명 조사 / 피해자 모두 정서조절 곤란 등 복합성 외상후 스트레스 호소 / 심리적 후유증 수치로 첫 확인서울에 사는 A(30·여)씨에게 지난 2년은 생지옥이나 다름없었다. 사귀던 남자친구 B씨로부터 지속적인 데이트폭력을 당했기 때문이다.처음에는 욕설과 폭언 정도에 그쳤다. 하지만 시간이 지나면서 밀치고 때리는 등 물리적 폭행으로 확대됐다. 참다 못한 A씨가 이별을 고하자 폭력은 더욱 심해졌다. B씨는 A씨의 직장과 집 근처를 배회하며 끊임없이 만남을 요구했다. A씨가 거절하자 ‘자살하겠다’, ‘죽여버리겠다’며 협박을 일삼고 자해소동까지 벌였다.B씨의 폭력은 A씨의 마음에 깊은 상처를 남겼다. 그는 불면증과 우울증에 시달리다 급기야 최근에 다니던 직장까지 그만뒀다.데이트폭력의 심각성을 여실히 보여주는 사례다. 최근 급증하는 데이트폭력은 몸에 상처를 남기는 것은 물론 정신마저 황폐화시켜 사회생활을 이어가기 힘들 정도로 끔찍한 결과를 초래한다. 이성교제를 한 여성 2명 가운데 1명이 신체적 폭력을 포함한 언어·정서적 폭력 등 데이트폭력을 당했고, 피해자들은 모두 복합성외상후스트레스장애(CPTSD:장기간 반복적으로 지속되는 신체·정신적 폭력 등으로 인한 정신적 외상) 증후군을 경험했다는 연구 결과가 나왔다. 17일 한국데이트폭력연구소가 최근 두 차례에 걸쳐 20∼30대 미혼여성 1500명을 대상으로 실시한 ‘한국 데이트폭력 실태 및 인식조사 결과’에 따르면 이성교제 경험이 있는 1316명 중 52%인 638명이 데이트 폭력을 경험했다고 답했다.이들은 모두 CPTSD 증후군에 해당하는 정서조절 곤란, 부정적인 자기지각, ‘나는 쓸모없는 인간’이라는 인식 등 삶의 의미체계 변화 등을 겪고 있는 것으로 나타났다. CPTSD 증상을 호소한 피해자 중 18.2%(124명)는 치료하지 않을 경우 일상생활을 하는 데 지속적인 문제를 초래할 수 있는 만성 수준으로 진단된 것으로 파악됐다. 데이트폭력 피해자의 심리적 피해를 정량적으로 분석한 연구는 국내에서는 이번이 처음이다. 외상후스트레스장애(PTSD)와 유사한 CPTSD는 다른 사람과의 관계맺기에서 시작된 심리적 병증이기 때문에 사회적 관계 형성과 유지에 악영향을 줄 수 있다. 한국데이트폭력연구소 관계자는 “이번 연구는 데이트폭력 피해자가 겪는 심각한 심리적 후유증을 수치로 확인했다는 데 의의가 있다”고 설명했다. 이어 “데이트폭력은 애정을 기반으로 한 관계에서 생기는 범죄로, 단기간 해결이 쉽지 않고 피해자도 스스로 자신의 심리·정서적 피해를 자각하지 못하는 경우가 많다”고 지적했다.'데이트폭력'이란연인 사이에서 발생하는 모든 유형의 폭력을 통칭하는 용어로,교제 기간뿐 아니라 이별 상황 및 폭력 경험 후지속되는 후유증 상태도 포함.이강의가 피끓는 대한 남아들의 공분을 살 지 모르겠으나,  화내기전,여동생과 딸에게 들이대는 남자가 있다면, 남자는 짐승이야라는 말말고 뭐라고 해야 좋을지를 생각하다 보면, 화는 커녕 스승님께 감사하게 될거예요 :)​​​ Photo by 🇸🇮 Janko Ferlič on Unsplash이성 교제를 시작한 딸과 여동생을 둔 아빠, 오빠를 위한 강의짝짓기 대상을 찾는 육신 교제 vs 서로의 성장에 도움이 되는 대화 위주의 영적인 교류[홍익인간 인성교육] 100세 인생_20대https://youtu.be/J9-UsZfBquU질문 : 21세 이전에 교육이 될 부분입니다. 사회진출 후 개인적으로는 성인이 되는 나이입니다. 그러면 사회 시스템이 그렇게 갖춰져 있더라도 시스템 안에서 자신이 자발적으로 능동적으로 해나가야 할 부분이 많을 것 같습니다. 그래서 처음 질문드렸던 것 중에 20대가 가져야 할 마음가짐과 사회진출 할 때 이것만은 철저히 지켜야 한다는 부분에 대해 가르침 부탁드립니다. ​21세가 되면 사회가 관리하는 체제가 되는거예요. 부모들이 이전엔 관리하고 책임지는 체제였다면 사회가 주로 관리를 하는. 이때 제일 문제가 뭐냐면 사랑타령을 시작한다. 사랑이란 단어도 잘못됬다. 언제 '짝짓기 하냐'다. 자식 번식이라는 본능에 휘둘리는. 내가 영적인 성장을 한 사람은 교류를 위해 짝을 만나는데, 교육이 덜 된 사람들은 동물적인 감각의 짝짓기 할 대상을 찾는다. 영적인 교류, 서로를 성장 시켜줄 대화가 통하는 짝을 만나는 기초를 모르면 지적으로 성장한것이 아니기에 몸이 앞서 놀게 되어있고, 스스로 갖추고 나면 영적으로 교류를 하기위해 만난다. 교육을 받아서 성장했다는 거다. 대화가 된다는 것이 서로 도움이 되게끔 하는 영적인 교류라는 뜻이다. ​이런것들이 모자라면 약하기에 육신교제(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스승님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)가 일어난다. 대학가서 동아리를 많이 하죠? 거기서 몸을 섞기 시작하면 개판되겠죠. 동아리에서 대화가 잘되는 사람들과 교류를 하면 이 대화 자체가 동물적인 감각을 낮추게 되어있다. 근데 육신을 탐한다? 이건 가까워지는게 아니라 욕심을 챙기는 거예요. 무식하고 동물적인 욕심. 대화를 하면서 너무 좋고 서로에게 도움이 되면 보고싶다 또 대화하고 만나려고. 고등교육을 제대로 받는 사회가 된다는건 육신을 앞장 세우는게 아니라 영적인 걸 앞세우는 것이기에 이 사회가 그런걸 알고 성장했다면 자연적으로 문란해지지 않는다. 손잡고 뽀뽀하고 몸 섞는단계로 가는 건 전형적인 동물들의 전유물이다. 대화로 서로 만족을 한다면 동물적인 에너지가 많이 남지를 않는다. 음식을 먹어도 지적인 걸 먹고 힘을써도 지적인 힘을 쓰려고 한다. 뷔페가면 조금씩 담아서 먹어라. 결혼하고 세상을 꾸리는 준비를 하는 육체적인 교체가 적당한 나이가 여자는 27, 남자는 33살 정도 안팎이 적당한 시기다. 그 안에 그렇게 하는건 본능적인 근성이 아직 많이 남아있는 시기 이기에 자기 자신을 갖추는 것에 더 집중하는 것이 좋다.​니가 내 딸에게 무엇을 하든, 너에게 똑같이 하겠다. (feat.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 사회 첫발을 내딛는 스무살https://youtu.be/ho5INB4YlCw질문 : 대한민국에서 평균적으로 첫 직장을 가지게 되는 나이가 여자는 24세, 남자는 27세로 알려져 있습니다. 이는 대학을 졸업하게 되는 나이와 연관이 있어 보입니다. 남자는 대학 중간에 군대를 다녀와서 졸업을 하므로 여자보다 첫 직장을 조금 더 늦게 가지게 됩니다. 스승님께서 알려주신 10대 공부에서 새로 재편되는 교육과정에서 보면 지금의 연령보다 더 빠른 21~22살 정도에 사회로의 첫발을 내딛게 되므로 질문드립니다. 사회로 첫발을 내딛게 될 미래의 청춘들이 20대를 맞이해 꼭 해야 할 공부와 가져야 할 마음가짐이 있다면 풀어주시길 바랍니다.​기초학을 마치는 것이 지금 대학졸업이다. 이후 사회로 나간다. 석박사나 연구원은 대학원에서 다시 공부하죠. 공부는 계속 연결되고 있는거예요. 기초에서 다음 단계로 넘어갈 뿐 30대까지는 공부 하는 거예요. 기초 공부를 21세에 마쳐야 한다. 21세부터 성인이라고 하는 그 개념이 맞도록 바뀌어야 한다. 초등학교 3년은 보다 세심한 케어가 있도록하고 4학년부터는 대만 학습을 30%배제하고 중고등학교를 4년제로 가야한다. 중학이 2년에 끝나야 한다. 고등학교도 2년이면 충분하다. 감수성이 민감하기에 잡아주는 부분이 있어야 하는데 3년이면 지겨워진다. 빨리 변화를 시켜야 지겨움이 덜하다. 대학은 지금 4년인데, 3년은 공부고 마지막 1년은 사회 나갈 준비하는 시간을 가져서 21세면 기초공부가 끝나있어야한다. 20대는 사회 진입을 하는데 내가 돈벌어서 내가 먹고 살아야 하나? 그게 아니예요. 사회 집입을 하는건 부모아래 있으면 내 쓸 비용을 부모님이 관리한다. 예를들어 부모관리 70%, 사회관리 부분이 30%였다면 사회 진출시엔 이 %가 바뀌는거다. 그래서 청소년이 잘 크지 못한데는 사회의 간접적인 책임이 있는거다. ​21세가 지나면 사회가 70% 부모가 30%책임을 져야하는데 이후에도 부모가 70%을 관여하고 있다면, 마마보이의 양산이다.  마마보이가 되면 편하다. 대신 사회성이 없어지고 시간이 갈 수록 내 인생이 문제가 된다. 당장은 불편하더라도 자식이 갖추어 나가는 시간을 가질 수 있도록 사회에 맡겨야 자녀에게 좋다.  자기 특성을 충분히 찾고, 자기 계발을 충분히 할수 있는 시간을 갖는것이 초등학교 3학년부터 여러가지를 할 수 있는 선택권을 줘서 해보게끔 해야한다. 초등학교 저학년은 죽끓듯 변한다. 그런면도 이해하고 여러가지를 만져보게 해야한다.​​https://youtu.be/SWQ73mX4a-4중고등 4년차에 들어가면 죽끓듯 하던 것이 몇가지로 정돈되고 가닥이 잡힌다. 이후 대학을 가면, 기초가 끝나고 내 특성에 맞게 끔 가는거다. 기본을 아는 '전문'과 한 가지만 아는 '전문'은 180도 다르다. 한가지만 안다면 자폐전문이다. 이런 사람들은 어딘가에 쓰일 뿐이지 다른 걸 할 수가 없다. 뭘 알아야 토론을 하지 토론도 안된다. 사회에 해볼건 다 해보고 대학에서 나의 소질에 맞는 대학을 가게 되면 대학 윗단계의 대학이름을 붙여서 운용을 해야한다. ​내 전문성을 정리해서 사회진입을 하는 여러 방법이 있다. 직장에 가거나 사업을 하거나 여러 다양하게 커나가는 방법이 있따. 직장에 들어가는게 주류가 아니다. 직장도 그냥 가는게 아니고 내가 어떤점을 성장시킬 수 있는가에 포커스가 있어야 한다. 젊은이들을 도와 주는거지 맡기는 게 아니예요. 그게 사회의 역할입니다. 우리 젊은이를 어떻게 도울까를 생각해야지 어떻게 활용할 까를 생각해선 안된다. 20대는 사회진입을 하는데, 공부가 끝난게 아니라 사회진입을 하며 공부를 하는데 군대에서 이런 공부를 하는 프레임을 잡아주게 되면 더 좋다. 이 자체가 방위가 되는거다. ​​​ 출처 : 네이버 웹툰​​군이 너무 활용이 안되고 도움이 안되기에 가기싫은 곳이 되었다. 지금도 군대 완필은 건강에 대해서는 보증 수표가 된다. 그렇게 사회에 나오면 정신도 잡혀있고 습관이 잡혀있어서 게으름도 잡히기 때문에 활용법에 따라 젊은이들 에게 최고 좋은 자리가 군이 될 수 있다. 앞으로 군인이 투입해야할 전쟁은 나지 않는다. 방위라는 단어를 빼고, 거기서 할수있는 공부를 엘리트 교육기관으로 무비용으로 국가가 다시 새롭게 프로그래밍 하면 좋다.​#정법강의 #정법9803#딸바보 들에게바침 #딸의남자친구 #성교육 #아들성교육 #내딸남친 #여동생남친 #whateveryoudo #tomydaughter #I'lldotoyou #군대활용법 #군대웹툰 #뷰티플군바리 #딸아빠 #아들아빠 #초등교육 #자녀소질계발 #중고등학교통합 #대학자율화 #스무살 #첫사랑 ​ 안녕하세요!2016년도 마지막 포스팅 주자!!위캔서비스아카데미 주임 강사 김수정입니다^^오늘은 2016년도의 마지막 날인만큼 따뜻한 편지를 자랑할까 하는데요~2학기에 이미지메이킹 교육과 성교육을 진행한분당의 한 특수학교 친구들이 준 편지입니다.예쁜 마음씨에 한번 놀래고!! 글 솜씨에 두 번 놀랬네요~ 사실 이성친구의 스킨십 거절 방법을 교육하다 저의 뛰어난 연기력에 한 친구가 울어 버렸답니다..마음은 아프지만.....그래도!!순수하고 귀여운 우리 친구들이이성 교제를 하게 된다면 상대방을 배려하며 자신의 의견을 분명하게 표현할 수 있어야겠지요?그래서 오늘은 성교육 중 이성 교제에 대해 포스팅하려고 합니다.첫 번째!이성 친구와 만나서 데이트 신청하기입니다.상황극을 통해 올바른 방법으로 이성 친구의 의견을 묻고 데이트를 신청합니다.두 번째!!카톡이나 문자를 통해 데이트 신청하는 모습입니다~이성 친구에게 데이트 신청하는 문자와 이성 친구의 데이트 신청 문자를 거절해 보았는데요!타인의 거절에 익숙하지 않은 우리 친구들....이성 친구가 데이트를 거절하자 다양한 반응들이 나옵니다.'왜?'라며 이유를 묻거나 자신을 만나 주지 않는다고 화내는 친구들...얘들아... 그러면 안 돼.....상대방이 거절하였을 때 어떻게 대처하는냐에 따라 더 많은 사랑을 받을 수도 또 사랑을 못 받을 수도 있다고 이야기하니 어마어마하게 놀라는 아이들!!덕분에 선생님만의 비법이라며 올바른 대처 방법에 대해서도 배웠습니다.이성에게 한참 관심이 많고 예뻐 보이고 싶지만다소 서투른 자신만의 방법으로 사랑을 표현하는 우리 친구들의 위해 진행한 성교육이도움이 되었길 바라며 이만 포스팅을 마치겠습니다.내년에 더 행복한 모습으로 뵙겠습니다.^^이성교제 안녕하세요~서핑하면서 알아보던중,이성교제 정보/잘하는곳에 대해 확실한 정보 주는곳을 찾았네여~아래에 보시면 원하시는 정보를 확인할수 있게 포스팅 해 두었습니다~보시면 아시겠지만, 비교정보등을 쉽게 할 수 있는 사이트에여바람직한 좋은자료아무쪼록 이성교제 정보/잘하는곳도움이 되시길 바라구요~감사의표시로댓글 하나씩 달아주세여~언제나좋은하루되세요~이성교제 정보/잘하는곳질문>이성교제 잘하는 곳? 추천좀.. 이성교제에 대해 궁금하시군요?^^[추천정보 답변가이드]이성교제 전문가의답변보기☜많은분들이 알고 싶어하시는 정보를 한눈에 쉽게 알아보실수 있는곳을 링크 해두었답니다원하시는 정보를 위 사이트에서 알아보시면 도움이 되실거에요~Thank You~안보강연 군부대는 ‘안방’, 장교들과 동거·이성교제입력: 2008년 08월 27일 18:03:42 탈북 여간첩 원정화씨(34)의 활동은 대범하고 치밀하게 이뤄졌다. 탈북자로 위장했기 때문에 북한 말을 쓰고 남한 사정에 밝지 못하다는 점이 별다른 의심의 대상이 아니었다. 안보강연 명목으로 군부대를 자연스럽게 출입할 수 있어 부대 위치와 군장교들의 인적사항을 파악하는 데 용이했다. 군사기밀을 빼내기 위해 7명의 장교와 부사관을 접촉한 원씨는 이중 황모 대위(27·구속)와는 동거를 하고 결혼정보업체를 통해 만난 김모 소령과도 이성교제를 한 것으로 드러났다고 공안당국은 발표했다.◇간첩 활동=2001년 10월 중국에서 조선족으로 위장해 남한 남성과 결혼한 뒤 입국한 원씨는 곧바로 이혼을 하고 탈북자라고 국정원에 자수를 해 합법적인 활동기반을 갖췄다.원씨는 전 북한 노동당 비서인 황장엽씨와 부시 미국 대통령을 면담한 탈북자 김한미씨, 남한 내 비전향 장기수 등의 위치를 파악하기 위해 탈북자 단체 간부 김모씨와 군 정보요원 등을 접촉했으나 모두 실패한 것으로 조사됐다. 원씨는 우리 정부의 대북정보요원 2명의 인적사항과 활동내역을 북한에 보냈다고 한다. 북한은 원씨에게 대북정보요원을 살해하라고 독약과 독침을 전달했지만 실제 행동으로 이어지진 않았다. 당국은 증거물인 독약과 독침을 확보하지 못했다고 밝혔다. 수원지검 대회의실에서 27일 수사관들이 탈북자 위장 간첩 원정화씨로부터 압수한 북한 약품과 여권, 북한 찬양 영상물 CD 등을 공개하고 있다. 수원 | 강윤중기자 원씨는 서울·양주 등의 미군 기지 6곳에 대한 사진을 촬영했으며 군 안보강연을 한 부대 위치, 군장교 인적사항, 국정원과 하나원(탈북자 교육시설)의 위치, 탈북자 출신 안보강사, 하나원 입소자 명단 등을 확보해 북에 보냈다. 원씨는 군 장교 명함 100여장을 중국에 있는 북한 국가안전보위부에 전달했는데 이중 일부 군장교의 이메일은 중국에서 해킹당한 것으로 조사됐다.원씨는 국내 입국하기 전인 1999~2000년에는 중국내의 북한 보위부 공작원으로 활동하면서 탈북자와 남한 사업가 등 100여명을 납치했다고 수사과정에서 진술했고 이중 일부는 사실로 확인됐다고 당국은 밝혔다.◇수사 착수 경위=경찰과 기무사는 탈북자 출신인 원씨가 대북무역을 하면서 군장교들과 교제하는 점을 수상하게 여기고 2005년 5월부터 3년여간 내사를 진행해왔다고 밝혔다.경찰은 올초 원씨가 중국 방문길에 북한의 고정간첩을 만나고 있다는 점을 확인하면서 일단 국가보안법상 회합·통신 혐의로 원씨를 체포했다. 수사 과정에서 원씨가 “북한 보위부의 남파 지령을 받고 침투한 간첩”이라고 진술하면서 사안이 커졌고 원씨의 간첩행위를 도운 계부 김모씨와 황 대위를 잇따라 구속했다.황 대위는 지난해 10월 원씨로부터 “나는 북한 공작원으로 임무는 탈북자 출신 안보강사 신원을 확인해 북한에 보고하고 군 간부를 포섭하는 것”이라는 말을 직접 듣고도 관계기관에 신고하지 않은 혐의를 받고 있다. 황 대위는 안보강사 2명의 북한에서의 직업 등 신원정보를 원씨에게 제공했고 원씨가 팩스로 재중 북한 보위부에 보낸 군사기밀 서류를 폐기하는 것을 돕기도 했다.원씨의 계부 김씨는 탈북자 출신으로 북한 인민위 상임위원장 김영남의 가까운 인척으로 전해졌다. 1999년 중국으로 위장 탈북해 현지에서 간첩활동을 하다 2006년 말 캄보디아를 통해 입국한 것으로 조사됐다.◇탈북자 관리 허점=탈북자를 가장한 간첩이 처음으로 등장함에 따라 탈북자의 사후 관리에 허점이 있음이 확인됐다. 남한으로 망명한 북한의 고위 인사와 반체제 탈북자에 대한 북한의 보복위협도 계속되고 있어 주요 인사들의 신변 보호 장치 대책이 시급한 것으로 지적되고 있다. 당국은 중국에서 활동하는 사업가들은 북한의 대남공작 위험에 노출돼 있다는 것이 확인된 만큼 각별한 주의조치가 요구된다고 밝혔다.<조현철기자>http://news.hankooki.com/lpage/society/201006/h2010061711080121950.htm 이성교제 초기 술의 가장 큰 폐해는? 미혼 66% "성급한 스킨십 시도"한국아이닷컴 뉴스부 reporter@hankooki.com관련기사 교제초기에 이성과 마시는 술은 자칫 성급한 스킨십으로 이어져 부정적인 효과를 초래하는 것으로 드러났다.  결혼정보회사 비에나래(대표 손동규)가 재혼 전문 온리-유와 공동으로 최근 전국의 초혼 및 재혼 희망 미혼남녀 546명(남녀 각 273명)을 대상으로 설문조사를 진행한 결과 이 같이 조사됐다. '교제초기에 이성 상대와 같이 술을 마실 경우의 부정적 효과'를 묻는 질문에 남성 응답자의 70.1%와 여성의 61.1%가 '성급한 스킨십 시도'를 꼽았다. 이어 '자세가 흐트러질 수 있다'(남 16.7%, 여 26.6%)-'불필요한 사항 성급하게 언급'(남 13.2%, 여 12.3%) 등의 순을 보였다. 반대로 '교제초기에 마시는 술의 긍정적인 효과'로는 남성의 경우 '진솔한 모습을 볼 수 있다'(48.7%)-'긴장감 해소'(45.3%)-'대담해 진다'(6.0%) 등의 순으로, 여성은 '긴장감 해소'(61.3%)-'진솔한 모습을 볼 수 있다'(34.9%)-'대답해 진다'(3.8%) 순으로 답했다. '교제초기 술자리의 일반적 효과'에 대해서는 남녀 모두 '긍정적'(남 77.7%, 여 72.5%)이라는 답변이 압도적으로 많았다. <저작권자 ⓒ 인터넷한국일보, 무단전재 및 재배포 금지><창간 19주년 특집 - 19세를 말한다>진로·직업 걱정 35% ＞ 이성교제 9%|기사입력 2010-11-01 10:03|최종수정 2010-11-01 14:5119세 대학 1학년생들의 가장 큰 고민은 진로 및 직업 선택과 학업 등의 문제였다. 취업난, 특히 여전히 그 해법이 명쾌하지 않은 청년실업의 심각성을 반영한 결과였다. 용돈이나 이성교제 등에 대한 고민은 상대적으로 낮은 비율을 차지했다. 고민 상담자로는 역시 친구가 많았다. 하지만 10명 중 1명은 ‘고민이 없다’고 말했다.문화일보 창간 19주년 기념 설문조사 결과, 만 19세인 수도권 대학 1학년생의 가장 큰 고민거리는 ‘향후 진로·직업’(35.1%)였고, ‘공부’(17.1%)가 그 뒤를 이었다. 취업 부담에 ‘캠퍼스의 낭만’은 꿈도 못 꾼 채 스펙을 쌓기에 바쁘다는 요즘 대학생의 모습을 보여주는 결과다. 다음으로 ‘용돈’(14.7%), ‘이성교제’(9.5%) 등이 현재 가장 큰 고민거리로 나타났고, ‘고민이 없다’고 답한 응답자도 11.4%나 됐다.조사대상의 46.0%(86명)는 고민을 ‘친구’와 나누고 있었으며, ‘스스로 해결’(20.9%)한다거나 ‘선·후배’(15.5%), ‘부모’(11.2%), ‘형제자매’(3.2%)에게 고민을 털어놓고 있었다.한때 동아리 활동은 대학 생활의 로망으로 꼽혔지만 대학 진학 후 동아리 활동을 한다고 답한 19세 청소년은 50.2%(106명)에 그쳤다. 대학 1학년생 2명 중 1명만 동아리 활동을 하고 있는 것이다.대학 진학 이후 자원봉사에 참여한다는 학생은 31.3%(66명)에 불과했다. '완득이' <이성교제에_논설문>10118 변수연           세상에는 매우 다양한 사람들이 살고 있다. 그 많은 사람들을 나눌 수 있는 간단한 기준 중 한 가지는 바로 성(姓)이다. 셀 수없는 남성들과 여성들이 한 사회에서 생활함으로서, 활발하게 교류를 하고 대체적으로 결혼을 하거나 교제를 한다. 한 신문기사에 따르면, 요즈음에 통신매체와 인터넷의 발달, 식생활의 발달 등으로 청소년들이 예전보다 성숙해지는 경향이 있다고 한다. 더불어, 청소년들이 사춘기를 겪게 되고 빠른 속도로 성숙화 되고있기 때문에, 청소년 이성교제가 급격히 증가하고 있다. <출처 : 통계청> 청소년 이성교제가 활발히 행해짐으로서 다른 성을 이해하고 많은 정보를 얻을 수 있다는 장점도 있다. 나의 견해에서는, 그러나, 청소년 시기에 이성교제를 하는 것은 좋지 않다고 생각한다. 아직까지 정신적, 신체적으로 미성숙한 청소년들의 교제이므로 동물적 충동과 맹목적인 감정으로 개인적 문제뿐만 아니라 10대 임신, 낙태 등의 사회적 문제 속출이 잇따르고 있기 때문이다.          첫 번째로, 청소년기 때는 한창 몸과 마음이 성숙해질 시기이다. 남학생일 경우에 성적 호르몬 분비가 왕성할 시기이므로 호기심도 증가한다. 이런 시기에 이성과 교제를 하게 되면 아무리 자제하려고 하려는 의지가 강해도, 인간은 순간적으로 동물적 충동이 발동하기 마련이다. 이러한 경우, 요즘 흔히 뉴스에 등장하는 10대 임신, 낙태 등의 심각한 사회문제들을 일으킬 수 있다. 몇몇 사람들은 상대방이 올바르게 대체하고 올바른 교육을 받는 다면, 건전한 이성교제를 이어갈 수 있을 것이라고 주장한다. 그러나, 그 주장은 단순히 '자제력을 기른다'라고 하기에는 막연한 면이 많다. 또, 그들은 청소년 교제를 할 때, 대부분의 10대 임신문제가 발생하지 않는다고 생각한다. 하지만, 한 신문기사 자료에 따르면, 10대 임신의 48%가 이성교제의 과정에는 일어난다고 한다. 48%라는 비율은 결코 무시할 수 있는 부분이 아니며, 그 문제들은 이미 사회에 큰 논쟁거리가 되고 있다. 예를 들자면, 내 친구들 중 한 명은 남자친구와 이성교제를 하던 중, 상대가 자신의 몸을 만지려고 했던 적이 있다. 비록 그 친구가 적절히 대처하고 이 사실을 부모님께 알려 별 다른 사고는 없었지만, 이와 같이 이성교제를 하면 나 자신이 위험해 지는 경우가 생기게 된다. 내 친구의 경우에서, 청소년 시기의 잘못된 이성교제가 자신의 인생에 큰 파장을 미칠 수 있다는 것을 보여준다.          두 번째로, 꼭 10대 임신, 낙태뿐만 아니라 청소년비행의 원인이 된다. 요즘 사회적으로 비행 청소년 , 흡연 , 음주 등이 문제가 되고 있다. 많은 사람들이 이러한 문제들은 올바르지 못한 친구를 사귀거나 왕성한 호기심 때문에 벌어진 것이라고 생각하지만, 통계에 따르면, 청소년비행이 생기는 과정이 대체적으로 이성친구와 데이트를 할 때 돈이 없어서 조금씩 도둑질을 한 것이 크게 발전 된 것이라고 한다. 이성친구와의 만남이 잦을 경우, 많은 돈이 필요하므로, 좋지 못한 친구들과 어울려 다니면서 도둑질을 하고 돈을 마련하는 것이다. 또한, 한 신문기사의 자료에 따르면, 청소년흡연 이유 1위가 '이성에게 잘 보이려고' 라고 한다. 이 때, 이성교제가 청소년흡연 유도에 큰 역하를 하는 것으로 추론 할 수 있다. 예를 들어, 나의 삼촌 친구는 고등학교 때부터 담배를 시작해서 10년 넘게 담배를 피고 있다. 고등학생 때 이성교제를 하던 중, 상대방에게 멋지게 보이기 위해 담배에 손을 덴 것이 화근이었다고 한다. 이렇듯, 겉보기만 중요시 여겨지는 관계와 사회적으로 많은 논란을 일으키는 관계는 과연 우리에게 필요한 관계인지 의문을 품게 한다.마지막으로, 청소년 교제는 우리 실생활에 많은 영향을 끼친다. 이성과 사귀면서 다른 성에 대한 이해심과 정보가 상승한다는 이점도 있지만, 그에 따라 자제력이 떨어지는 학생들은 이성과 만남으로서 많은 시간과 돈을 소비 하고 동성친구와의 관계에 소홀해 질 수 있다. 옛말에, "오랫동안 보지 않으면 마음에서 멀어진다"라는 속담이 있다. 많이 보지 않음으로서 더욱 그 친구에게 신경 써 줄 수 도 있지만, 상대적으로 그 친구와의 관계는 소홀 해 질 수 밖에 없다. 나의 사촌언니의 경우가 훌륭한 예가 된다. 나의 사촌언니는 예전에 이성교제를 경험한 적이 있었는데, 동성친구들과의 교류가 없어서 무리들로부터 멀어진 적이 있다고 한다. 이성친구가 없는 지금, 그녀는 또래와 더욱 친밀감이 강하며, 이성교제를 할 때 보다 더욱 만족스럽다고 한다. 이와 같이, 이성교제를 함으로서 우리 실생활에 좋지 않은 영향을 끼치는 것을 바람직하지 못하다.          나의 친구들 중에는 이성교제를 하는 친구들이 꽤 있다. 그들은 이성교제를 하면 친구들과의 교류가 더 활발해 지고 생활이 즐거워진다고 주장한다. 그러나, 결론적으로, 10대 이성교제는 청소년 임신, 임신중절수술, 청소년비행등의 심각한 사회적 문제가 되므로 우리 시기 때의 교제는 가능하면 피해야 한다고 생각한다.우리 미드미심리상담센터의 유현경선생님 칼럼이 에임메드를 통해 교보생명의 Health Webzine 인 교보맘스케어 11월호에 실렸습니다.https://babycare.kyobomoms.com/mom_healthInfo/MOMS_Content_View.asp?email_access=Y&CD1=B001&CD2=&pageNo=1&doc_no=19855&cu_num=390&pagecode=자녀의 이성교제, 어떻게 대해야 할까?“‘남녀칠세부동석’의 의미를 아는 요즘 청소년이 얼마나 될까?” 길거리나 대중교통과 같은 공공장소에서 거리낌 없이 손을 잡거나, 자연스레 스킨쉽을 하는 청소년들의 모습을 볼 때마다 드는 생각입니다. 최근 한 대도시의 중, 고등학생 470명을 대상으로 조사한 결과, 47%가 평균 14세에 이성교제를 실시하며, 이중 71%가 스킨쉽 경험이 있는 것으로 나타났습니다. 예전에 비해 신체적인 발달과 성숙이 빨라졌기에 자연스레 이성교제도 더 빠른 시기에 시작되는 경향을 보여줍니다. 아이들의 속도는 빨라지고 있는데, 아이들의 이성 교제를 가이드 해주어야 할 어른들은 그 속도를 잘 따라가고 있는 걸까요?정체감을 형성해 가는 하나의 과정대부분의 아이들은 아동기를 지나 청소년기에 이르면 2차 성징의 출현, 호르몬 분비와 함께 신체적, 정신적 변화를 겪게 됩니다. 사춘기의 급격한 성적 기능의 성숙은 자연스럽게 이성에 대한 관심의 발달로 연결됩니다. Hurlock이라는 학자는 이 시기에 나타나는 이성관계의 모습을 크게 세 단계로 구분했는데요.첫 번째 단계는 ‘송아지 사랑(Calf Love)’입니다. 청소년기 초기에 선생님이나 연예인, 연상의 이성에게 존경과 사랑의 감정이 나타나는 현상입니다. 두 번째 단계는 ‘강아지 사랑(Puppy Love)’으로 비슷한 연령대의 이성 몇몇이 어울려 가볍게 만나는 모습이 마치 강아지들이 모여 장난치는 것과 비슷하다 해서 붙여진 이름입니다. 마지막 단계는 ‘연애기’로써 두 이성이 서로 본격적으로 흥미를 가지고 만나 데이트를 하며 상대에게 집중하는 단계입니다.아기들이 뒤집기를 한 뒤에는 배밀이를 하고, 그 다음엔 걸음마를 떼는 것처럼, 이성에 대한 감정 역시 발달의 흐름이 있는 것입니다. 이런 단계를 거치면서 아이들은 다양한 감정들을 배워가고, 자신은 어떤 사람을 좋아하고 나는 상대에게 어떤 사람인지를 고민하며 자신의 정체감을 형성해 갑니다.그럼에도 불구하고 청소년기의 이성교제는 부모님들의 걱정거리입니다. 많은 경우, 이성교제에 집중하다가 학업에 좋지 않은 영향을 받을 것으로 염려합니다. 최근에는 미디어와 SNS의 영향으로 아이들이 성에 대해 빨리 접하다 보니 성적인 문제에 대한 걱정도 커지고 있는 것이 사실입니다. 부모로써 아이들의 이성교제에 대해 어떻게 대처해야 할까요?제대로 된 소통이 중요전문가들의 공통된 조언은, ‘막기보단 소통하라’입니다. 청소년기 자녀들은 기본적으로 부모에 대해 반항적인 태도를 취하지만, 동시에 부모가 자신의 기대와 요구에 어떻게 대처하는지를 민감하게 느낍니다. 때문에 섣불리 반대만 한다면 아이들은 부모가 자신을 무시한다고 느껴서 반항심이 증가하거나, 이성교제 사실을 숨길 수도 있습니다. 하지만 한편으로는, 분명 성인인 부모의 지도와 관심이 필요한 부분도 있겠습니다. 이 애매함의 경계에서 많은 부모님들이 강압적으로 반대하거나 자녀를 탐정 수사하게 되듯이 뒤쫓게 되는데 이러한 ‘불통’을 ‘소통’으로 바꾸라는 것입니다.예를 들어, 처음에는 ‘요새 만나는 친구 있어?’, ‘누가 먼저 고백했니?’, ‘너는 그 친구의 어떤 점이 마음에 들었어?’와 같이 자연스럽게 대화를 풀어가는 것이 중요합니다. 이렇게 자녀의 연애 감정을 인정하고 존중해주되, 자신이 책임져야 할 한계를 지워주는 것도 부모의 역할입니다. 이럴 때는 솔직한 마음을 명확하게 전달하며 아이의 의견을 묻습니다. ‘연애하는 동안에도 네가 학생으로서의 본분은 지켜줬으면 좋겠다. 어떻게 하면 학업에 지장을 주지 않을 수 있을 것 같니?’ 같이 대화하며 일정 시간에는 핸드폰 전원 꺼두기 등과 같이 규칙을 만들어 스스로 지킬 수 있도록 격려해야 합니다.구체적인 스킨쉽 범위에 대한 지도도 필요또한 부모가 생각하는 스킨쉽 범위에 대해서도 구체적으로 알려줄 필요가 있습니다. 스킨쉽을 할 때 짜릿한 감정이 드는 것은 당연하지만, 동시에 소중히 지켜가야 할 부분이며 너무 이른 나이에 깊은 키스나 애무, 성관계 등을 경험하는 것은 인생에 있어서 심각한 어려움을 줄 수 있음을 명확히 알려야 합니다. 막연하게 ‘우리 아이는 그런데 관심 없을 거야’라고 넘기기엔 너무나 많은 정보가 노출되고 있는 세상이기 때문입니다. 이런 이야기를 직접 하는 것이 어색하고 어려우시다면 성교육 서적을 선물하는 것도 한 방법입니다.한가지 팁을 더한다면, 아이들의 이성교제는 어른들의 교제에 비해 갑작스러운 이유로, 짧게 끝나는 경우가 많습니다. 이럴 때 자녀가 혼란스러움, 슬픔, 섭섭함 등의 감정을 겪고 있다면 부모가 이를 알아주며 연애의 한 과정으로써 바라볼 수 있게 도울 수 있습니다. 이렇게 부모가 자신을 한 개인으로 인정해주며 격려할 때, 아이들은 자존감이 높아지고 스스로를 책임지고 싶은 마음이 자라갈 것입니다. 아이는 아니지만 어른도 아닌, 청소년기 자녀들만의 감정을 이해하고 격려해주세요. 부모의 격려에 의지해 실패와 시행착오를 딛고 멋진 어른으로 성장해갈 수 있을 겁니다.글_ 유현경, ㈜미드미심리상담센터 심리상담사오른쪽 상단에 한글파일로 더 자세히 안내문을 첨부하였으니 다운로드 받으셔서 교회 제출용으로 사용하시기 바랍니다.[특강강사초청안내]크리스천의 이성교제 성교육 결혼 세미나(중고등부,청년부,청소년부)   *'초등학생 성폭행 성추행 중학생 용의자 검거, 잇따르는 성폭력 사건, 점점 더 어려지는 피해자와 가해자의 연령 등' 연일 안타까운 뉴스 기사를 접하면서 사회가 날이 갈수록 혼탁해지고 있음을 뼈저리게 느끼고 있습니다.  이 가운데 크리스천들은 어떻게 행동해야 하며 자라나는 다음세대를 어떻게 순결한 하나님의 자녀로 키울 수 있을지 우리는 함께 고민을 해야 합니다. 하나님의 순결한 신부로 준비되어지기 위해 열심히 교육하는 사명을 가지고 오늘도 저는 기도하고 있습니다. 우리 함께 이 시대의 기둥으로 설 다음세대를 위한 기도와 교육선교에 동참해 봅시다! 크리스천 이성교제,성,결혼세미나 특강합니다.[강의요약.프로필첨부] 샬롬! 크리스천 러브 어드바이스 대표 윤천수 목사입니다. 저는 하나님 안에서의 아름다운 교제를 위한 강의 사역을 하고 있습니다. 교회나 종교단체, 대안학교, 각종 모임, 세미나, 채플, 수련회, 캠프에서 수년간의 강의 경험을 가지고 있습니다. 무엇보다 그들의 입장에서 쉽고 깊게 재미있고 은혜롭게 강의하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 아래의 강의안을 보시고 기도하시는 중에 하나님의 인도하심이 있다면 여러분을 뵙고 하나님이 디자인하신 참된 사랑에 대해 함께 나누는 귀한 시간을 갖고자 합니다.      <크리스천 이성교제, 성교육, 결혼 강의안>- 2주간 야곱과라헬데이트스쿨 강의안-  +중고등부는 이성교제와 성(性)을 중심으로 1시간 30여분+청년부 대학부는 다양한 주제를 다루게 됩니다.(교회 형편과 모임 형식에 따라 강의 유형을 함께 정하여 진행하시면 됩니다) [크리스천의 이성교제,성,결혼 강의 안내] [1강-1]  [이성교제 성윤리 성교육 세미나]바람직한 크리스천의 이성교제 1.사랑이란? 더 나은 사랑을 위해 공부하라! 사랑에 지식을 더하라!(빌1:9-11) 2.자존감 회복,스바냐3:173.먼저 하나님을 만나고 비전을 보라!4.하나님과의 교제를 위한 훈련이 미흡한 가운데 만나는 이성교제의 위험성   -씨멘트 자국 비유5.사랑 고백에 관한 조언, 이성교제시 다툼을 줄이는 법6.공동체 안에서 선을 이루는 교제 방법7.하나님께서 예비하신 짝을 찾는 법, 코람데오의 만남8.남녀차이, 지혜로운 만남과 이별9.익명 질문(미리 용지를 준비하셔서 익명으로 질문을 작성하여 주시기 바랍니다.)      (총 1시간 30여분 소요) [1강-2][성윤리,성교육세미나]바람직한 크리스천의 성(性),성문화,성윤리 1. 우리의 몸은 성령의 전(고전6:12-20)   순결한 데이트를 위한 주의사항(견본주택 비유)& 성욕과 진정한 사랑을 분별하는 법 2. 네 이웃을 네 몸과 같이 사랑하라(마22:39) :     스킨십의 한계와 스킨십의 단계별 약속의 의미 3. 혼전성관계 이후의 위험성에 대한 모노레일 비유를 통한 시청각 강의 4. 키스의 위험성5. 음욕을 품음의 진정한 의미6. 동성연애,자위행위,원조교제의 원인과 오해와 진실7. 하나님의 선물, 하나님께서 디자인하신 남녀의 차이,8. 남녀의 신비한 신체 9. 성희롱.성폭력 대처방법과 학생구속사례, 성폭력 방지하는 법! '나는 하나님의 형상!'10. 익명 질문(미리 용지를 준비하셔서 익명으로 질문을 작성하여 주시기 바랍니다.)      (총 1시간 30여분 소요) [2강][결혼세미나]하나님의 때에 하나님의 방법으로 하나님의 사람을 만나자! 1. 올바른 결혼을 위해 준비되어지는 법, 남녀의 차이2. 부모를 물리적으로 심리적으로 재정적으로 독립하여 떠나라! (창12:1) 3. 배우자를 위한 합당한 기도 방법 4. 비슷한 환경에서 자란 사람과 결혼하라!5. 사랑에 빠진다. 필이 통한다라는 말의 위험성6. 아담과 하와(하나님께서 중매),이삭과 리브가(제3자가 중매), 야곱과 라헬(연애결혼)   -난 아담인가?이삭인가?야곱인가?난 하와인가?리브가인가?어떻게 만나야 할까?7. 연애는 자동차 여행, 결혼은 기차 여행8. 익명 질문(미리 용지를 준비하셔서 익명으로 질문을 작성하여 주시기 바랍니다.)      (총 1시간 30여분 소요) 모든 주제를 중고등부, 청년부 연령에 따라 강의할 수 있습니다. 참고로 중고등부 강의는 중고등부 수준에 맞게 다소 내용과 강의 시간이 달라질 수도 있습니다. 중고등부 강의 (질문시간 포함 2시간 내외 강의)청년부,대학부 강의(위 프로그램 내용과 시간에 따라 조금씩 조절하여 강의) 1주간,2주간 강의를 교회 형편에 따라 들으실 수 있습니다. +방학 시즌 때는... 중고등부의 경우: 1강과 2강을 두시간 분량으로 다소 개략적으로 종합하여 강의해 드립니다. 중고등부는 1시간 20분 강의를 하고 10분은 질문시간을 갖습니다. 집회형식으로 설교를 하고 강의를 할 수도 있고 그냥 강의형식으로 할 수도 있습니다. 설교시에는 스바냐 3:17절을 본문으로 '존귀한 나'라는 제목으로 설교합니다. 그외 '하나님께서 보여주시는 비전을 보라!', '당신은 하나 밖에 없는 독특한 보석입니다!' 등등의 설교를 가지고 주강사나 특별강사로 설교한 경험도 많이 있습니다.   청년부,대학부,미혼청년의 경우 : [1강] [2강] [3강] 중에 두 강의를 선택하여 알려주시면 2-3시간 분량으로 종합적으로 지루하지 않게 다소 개략적으로 강의를 해드리겠습니다. 그후 더 궁금한 점은 질문시간을 익명으로 갖도록 하겠습니다.    +토요일, 주일 오후 저녁에도 언제든지 강의나 주제설교가(스바냐 3:17절 본문 : 설교 제목 -> 당신도 주인공입니다!) 가능합니다.중고등부(청소년부) 대학부 청년부 설교 및 특강 강의(세미나) 가능합니다. 교사교육도 가능합니다.   *강의 상황과 분위기에 따라 또한 필요에 따라 대상에 따라 탄력있게 시간을 운용합니다. 또한 어떤 형태로든 초청해주시면 교회와 단체 형편(재정)에 맞게 섬겨드립니다. 50%이상의 내용이 제가 직접 경험하고 깨달은 실제적이고 바로 적용 가능한 조언들이 될 것입니다. 신세대의 감각으로 강의 내용을 쉽고 유익하게 전해드립니다.  *참된 예배와 찬양에 대해서도 특강합니다. 부흥회나 헌신예배 주강사로서 설교도 합니다.  <윤천수 목사 프로필과 경력>-한동대 국제어문학부 졸업(국제학, 영문학 복수전공)-고려신학교 신학과 졸업<저서>사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사) <사역> -청소년, 청년부흥사, 크리스천 데이트 성상담-온맘닷컴(onmam.com)에서 청소년설교,온맘칼럼 연재-월간 [행복한 가정]에 정기적으로 원고 제공 중-CGN TV뉴스 성년의 날 특집 청년사역자 인터뷰 출연  <경력> -한동대 축제기획, 문화선교 동아리 임원으로 한동대 순결서약식 주관 -대한예수교장로회(고려) 서울남노회에서 목사 안수 받음(2006년 7월 5일) -경향교회 중등부 전도사-베트남 선교사-포항 한동대학교 생활관 상담 간사-일산 새하늘교회(합신) 중고등부, 청년부 담당목사-CTS 기독교방송 평생교육원 제1회 결혼상담사 전문가 과정 수료-제주극동방송 행복한 저녁 즐거운 라디오 이성교제 특강 2회 출연-화성외국인노동자센터 노동상담/베트남어 통역 사역  -현) 누가선교회와 협력사역 중-현) 갓피플명품결혼예비학교 강사-현) 온누리어린이청소년부흥선교회 전임강사  ♥강의사역을 한 교회 중 일부 교회,단체,모임 목록+온누리교회,광성교회,동신교회,평양노회 부산시찰 청년연합회,드림의교회, 청담교회, 행복한교회,성서교회, 하늘문교회, 영동중앙교회, 월드비전교회, 부평중앙교회 청년부, 당감제일교회 중고등부, 예수비전교회, 북수원교회 청년부, 이천시 청년 연합회, 새광명교회, 원당교회, 주원교회, 부천삼광교회 중등부 +학교(학원) 및 단체 : 서울남노회 주일학교교사세미나(합동), 청소년지도자학교(합동), 쉐마기독학교, 목원대학교 채플, 갓피플명품결혼예비학교,한세대학교 채플, 총신대학교 축제강연, 삼지인재교육원 외 200여 곳  ♦2010년 11월 제주극동방송 2주간 출연하여 특강, 2012년 포항극동방송 특강  *초교파 사역자로서 청소년,대학생,청년들을 대상으로 크리스천의 이성교제,성교육,결혼에 대한 강의와 세미나 사역을 하고 있습니다. 봄 가을 총동원전도주일 중고등부 청년부 특강, 수련회, 캠프, 토요일,주일 모임, 대안학교 특강 등 신청해 주시기 바랍니다. 크리스천 기독교 이성교제 성교육 결혼 전문 강사 윤천수 목사가 연재하고 있는 온맘닷컴 미션칼리지 윤천수 목사의 칼럼 링크입니다.  http://bible.onmam.com/faith/infoculture/cou/default.asp   *특강사역문의 :윤천수 목사(현.갓피플명품결혼예비학교 강사) 010-7246-9872 chunsoo76@hanmail.net  한국청년선교회.크리스천 러브 어드바이스싸이클럽 http://club.cyworld.com/loveadvice 페이스북 http://www.facebook.com/cloveadvice    ﻿2008년 말 일본에 있었을 때 TV에서 방영하는 걸 보고 나중에 꼭 봐야지 했던게 이제 보게되었네요. ﻿꼭 봐야지 했던 이유는 단 하나. ﻿'아라가키 유이' 통칭 '각키'가 나오기 때문입니다!! (﻿각키는 진짜 일본의 보배에요...) ﻿ ﻿그런데 문제는 '각키' 외엔 볼 이유가 전혀 없다는게 문제. ﻿인기 소설 원작에 드라마화도 되었고 영화화도 되었지만 스토리 이게 뭡니까!? ﻿간단히 축약하자면 찌질한 남자 둘과 바보스런 여자 하나 이야깁니다. ﻿좋게말해 순수한거지 어처구니 없죠. ﻿원작이 휴대폰 연재 소설 이란건데... 우리나라로 치면 인터넷 연재 소설입니다. ﻿한심하기 짝이없는 별 그지같은 스토리의 영화가 몇 떠오르는 군요.(hint 이모티콘으로 도배된 소설...) ﻿ 몇몇 영상미를 추구한 장면과 함께 너무나도 예쁘게 나온 '각키' 외엔...전혀 건질게 없는 영화. ﻿그냥 '아라가키 유이' 영화 입니다. (애초에 일본영화에 기대를 하면 안되는거죵) 							... 생각합니다. 1.이성교제에 대하여. ①이성교제의 탄생(역사) “연애한다, 사귄다, 데이트한다, 이성교제 중이다.” 라는 말은 흔히 남자와 여자가 친밀한 친구 이상의 일대일 관계를 가지고 있을 때 쓰는데 사실... 관련링크:http://www.cyworld.com/rozengarden/2213013[앤대행-알바 클릭]							...다. 2. 이상적인 이성교제의 원리 이성교제에서 특히 중요한 것은 이런 이성교제가 반드시 결혼을 전제로 하는 것은 아니므로 결혼에 대한 언질을 내포하지 않는다. 흔히들 이성교제하면 데이트(dating)와 구혼과... 관련링크:http://blog.naver.com/mj2828/90031106934[앤대행-알바 클릭]							...에 치우치지말고 이성적으로행동 이성교제에 대한 자신의 입장.. *이성교제란 서로를 좋아하기에 교제를 하는것이라고 생각한다. 하지만 그게 아닌거라면 옳지않은 교제중의 하나다. 먼 미래에 내가 배우자를 선... 관련링크:http://tdidesign.goldbear.co.kr/232[앤대행-알바 클릭]							...한다 1) 건전한 이성 교제는 어떻게 가능할까? 이성에 대한 동경심은 인간 발달 과정상에서 일어나는 자연스러운 현상이다. 이성 교제를 통해 상대의 특성을 발견하고 서로의 차이를 통하여 인격체로 성장하는 과... 관련링크:http://blog.daum.net/rlakdgus/8622879[앤대행-알바 클릭]							.... Ⅱ 소주제1 : 이성교제 1. 이성교제의 의의 이성과의 사귐을 통해 동성이 갖고 있지 않은 사고와 관심 등을 이해하고 나누면서 자신의 인격 성장에 도움을 주고받은 일을 말한다. 성장 급등과 2차 성징이 나타... 관련링크:http://www.cyworld.com/skadkfl27/394196[앤대행-알바 클릭]							...게 로망이라구? 이성 교제에 대해 자긍심을 느낀다고? 헐. 그것도 사람 나름이지. 공부 잘하지만 이성 교제 못 하는 얘들이 얼-----마나 많은데. 이성교제 잘 안 하긴 하지만 로망은 아니다. . . . . . . . . . .... 관련링크:http://blog.naver.com/babydus/30047733578[앤대행-알바 클릭]							...데 요근래부터는 이성교제가 또 제 단골 강의 주제가 되고 있습니다. 어제는 제자학교(1학년 훈련)에서 이성교제 강의가 있었습니다. 제자 학교 강의에 왠 이성교제 강의? 라 하실 수 있으나 간사님들의 속마음을... 관련링크:http://www.cyworld.com/sakonglife/2223976[앤대행-알바 클릭]							...적 호기심증가. 이성교제는 허용하는 것이 좋다.. 방향을 잘 잡은 이성교제는 오히려 아이들에게 득이 될수 있다.. 성적 호기심을 부모가 인정해야 한다.. 부모가 이성교제를 하는데 있어서 단체 할동 속에서 만... 관련링크:http://blog.yes24.com/blog/blogmain.aspx?blogid=kay0306&artseqno=881868[앤대행-알바 클릭]							... 따라서 그들의 이성 교제에 대한 사회 인식이 변해야 하고, 부모도 교사도 어린 초등학생의 이성 교제를 잘 지도해 줄 수 있어야 합니다. 아이들의 바람직한 이성 교제를 위해서 어릴 때부터 자연스럽게 이성 교... 관련링크:http://blog.daum.net/wjtbwj/11658794[앤대행-알바 클릭]							...서론Ⅱ. 본 론1. 이성교제1) 이성교제의 목표2) 이성교제의 유형3) 성경에 나타난 이성교제4) 이성교제의 적절한 시기5) 실연과 그 이후 6) 행복한 연애의 지침7) 육체적 접촉, 어디에서 선을 그어야 하나2. 결 ... 관련링크:http://www.cyworld.com/full111/2078603[앤대행-알바 클릭]							...폭음(23.1％)-주변 단절(20.5％)-자살미수(15.4％)-무분별한 이성교제(10.3％) 등을 꼽았다. 여성은 주변단절(24.6％)-업무태만(21.2％)-폭음(19.7％)-무분별한 이성교제(14.8％)-두문불출(10.8％) 등의 순서였다... 관련링크:http://blog.naver.com/somielly/120056231399[앤대행-알바 클릭]이성교제를 하지 않는 이유작성일 2019/03/20 이 글은 『2018년 전국 출산력 및 가족보건·복지 실태조사』(연구보고서 2018-37, 이소영·김은정·박종서·변수정·오미애·이상림·이지혜)에 수록된 내용입니다.  지금까지 이성교제를 하고 있는 미혼 남녀의 생각을 알아보았다면, 이성교제를 하고 있지 않다고 응답한 남성 846명과 여성 904명을 대상으로 이성교제를 하고 있지 않은 이유를 알아보았다.  교제하는 이성이 없는 미혼 남성의 33.8%와 미혼 여성의 32.5%는 ‘적당한 상대를 아직 만나지 못했기 때문에’라고 응답하였고, 남성의 20.1%와 여성의 26.2%는 ‘이성교제의 필요성을 아직 느끼지 못하기 때문에’라고 응답하였다.  그리고 남성의 12.2%와 여성의 20.6%는 ‘혼자만의 자유로움과 편함을 잃고 싶지 않기 때문에’라고 응답하였고, 남성의 16.7%와 여성의 15.6%는 ‘지금은 일(또는 학업)에 열중하고 싶기 때문에’ 이성교제를 하고 있지 않다고 응답하였다.  그 외에는 ‘금전적 부담 때문에’와 ‘이성과 잘 사귀지 못하기 때문에’, ‘지금은 취미나 오락을 즐기고 싶기 때문에’ 등의 이유가 있었다. ‘금전적 부담 때문에’라고 응답한 비율은 남성이 9.7%, 여성은 1.5%로 여성에 비해 남성이 이성교제에 있어서 금전적 부담을 상대적으로 더 느끼고 있는 것을 알 수 있다.  고졸 이하의 학력을 가진 남성의 경우는 ‘지금은 취미나 오락을 즐기고 싶기 때문에’라고 응답한 비율이 0.9%로 매우 낮은 특성을 보였고, ‘금전적 부담 때문에’라고 응답한 비율은 13.1%로 상대적으로 높은 특성을 보였다.  또한, 결혼 의향이 있는 남성은 44.3%가 ‘적당한 상대를 아직 만나지 못했기 때문에’ 이성교제를 하지 않고 있다고 응답하였고, 결혼 의향이 없거나 아직 모르겠다는 남성 중 ‘혼자만의 자유로움과 편함을 잃고 싶지 않기 때문에’라고 응답한 비율은 17.0%로 상대적으로 높은 것을 확인할 수 있다. 통계적 유의미성을 제외하고 비율로만 보았을 때, 여성의 경우도 결혼 의향이 없거나 모르겠다는 여성은 ‘혼자만의 자유로움과 편함을 잃고 싶지 않기 때문에’라고 응답한 비율이 24.6%로 상대적으로 높은 경향을 볼 수 있다.  현재 이성교제를 하고 있지 않은 다양한 이유를 두 가지로 분류해 보면, 필요에 의해서 선택적으로 이성교제를 하고 있지 않은 경우와 선택적이지 않은 이유로 이성교제를 못하고 있다고 볼 수 있는 경우로 나눌 수 있다.  필요성을 못 느끼거나 일이나 학업에 열중하기 위해, 혼자만의 시간이나 취미를 즐기기 위해 이성교제를 하고 있지 않은 경우가 필요에 의해 선택적으로 안 하는 경우로 남성은 51.4%, 여성은 64.1%가 이러한 이유에 응답한 것으로 나타났다. 반면, 적당한 상대를 만나지 못했거나 이성과 잘 사귀지 못하는 경우, 또는 금전적인 이유 등으로 인해 이성교제를 하고 있지 못하는 것에 가까운 이유에 응답한 비율은 남성이 48.6%, 여성이 35.9%로 나타났다.  이성교제를 안 하는 이유에 대해 미혼 여성의 거주지 특성의 경우만 제외하고 남성과 여성의 모든 특성에 따라 유의미한 차이가 나타났다. 농촌에 거주하는 남성의 경우 선택적이지 않은 그 이외의 이유로 이성교제를 못하고 있는 비율이 필요에 의해 선택적으로 안 하는 경우의 비율보다 더 높게 나타났다.  이렇게 필요에 의해 이성교제를 선택적으로 안 하는 경우보다 선택적이지 않은 그 외의 이유로 이성교제를 못하는 비율이 더 높게 나타난 남성의 집단은 30세 이상의 남성, 고졸 이하의 남성, 취업한 남성, 결혼 의향이 있는 남성이었다. 반면, 여성의 경우는 35~39세 여성, 결혼의향이 있는 여성 집단만 필요에 의해 이성교제를 선택적으로 안 하는 경우보다 선택적이지 않은 그 외의 이유로 이성교제를 못하는 비율이 더 높게 나타났다.  특히, 결혼 의향이 없거나 모르겠다고 응답한 여성 집단의 경우는 필요에 의해 선택적으로 이성교제를 하고 있지 않은 비율이 71.1%로 매우 높게 나타나났고, 이는 동일한 조건에 해당하는 남성의 비율인 59.8%보다도 상대적으로 높은 비율임을 확인할 수 있다. 결혼 의향이 없는 경우 여성은 비교적 선택적으로 이성교제를 하지 않는다는 경향을 알 수 있다. 출처: 한국 보건 사회 연구원https://www.kihasa.re.kr/web/news/report/view.do?menuId=20&tid=51&bid=79&ano=10790 #이성교제를하지않는이유 손없는날 이사날짜택일 이사방향 이사방위 / 올해 최고 좋은 이삿날,  손없는날,모든 이사의 궁금증해소.    http://blog.naver.com/ookk2727/140208965313길흉을 만드는 방위학       http://blog.naver.com/ookk2727/140208913981 손없는날,대장군,삼살방이란?    http://blog.naver.com/ookk2727/140208642151   <이성교제, 결혼, 연예등을 성사시키는 비법> 최대의 길방위로의 개운성공사례,, 사주명리역학강의, 태희역학아카데미 안녕하세요.  태희역학아카데미입니다.  오늘은 성공사례중에 40대 중반의 여성분이 찾아와서 남편과의 사이도 굉장히 안좋았고, 이혼을 몇년전에 한 상태였습니다.  그런데 만나는 남자마다 본인에게 손해를끼치거나, 해를 끼치거나, 금전상의 손해를 보이게 하였다 하고, 신세한탄을 한참을 했습니다.  처음엔  '왜 내 팔자가 이럴까'가 화두가 되어서 찾아왔다가 찬찬히 이분 사주를 들여다 보니 배우자궁이 격각 내지 쓸 수 없는 상태가 되었고,  천간에도 역시 그러한 상의를 보였다 ,. 천간, 지지에 모두 다 드러나 있으니 없는 것이라 할 수도 없고, 때때로 기운이 있으니 계속 인연의 고리가 지속이 된다.   그런데 만나는 사람마다 그렇다 한다.  교직에 몸담고 있는 분이었는데, 인덕이 없다고 스스로 느꼈다.  주변 대인관계가 안좋다고 했다. 교제도 안좋고, 이성연애에 있어서도 안좋고, 부부궁의 모양도 안좋고, 특히 이분은 관성을 암합 내지 관성을 붙들고 합하려는 성향이 있어 돈보다도 자식보다도남편과, 남자의 관계를 굉장히 중요시 여겨 다른 부분이 채워진다 해도 그부분의 부족함을 굉장히크게 느꼈다.  그래서 이분에게  개운클리닉프로그램을 실시하기로 해서 최대의 길방위를 선정해내기에 앞서 사주와 정밀 비교하여서 사주에 충형과 부딪침, 파, 해를 모두 아울러서 잡아낼수 있는 방법으로 최대의 길방위로직장교제,이성교제의 강화를 위해서 4록목성의 방위를 선정하여서 년월일시를 정확히 뽑아서그 방위로 보낸 다음 몇일을 있다 오도록 했고, 도착시에 행해야 하는 개운비법등도 일러주고,   다녀오게 했다.  몇개월전에 보냈는데 결과는  일주일부터 시작해서 나타나기 시작했다. 사귀고 있는 분과 다투는 일이 훨씬 줄어들었고,  동료와의 알력.질투.무정.따돌림에서 웬지 모르게 동료들에게훨씬 부드러운 대화가 오갔고, 그런 증상이 훨씬 줄어들엇다.  이분은 그 방향을 가고 나서 느낀 점을 이렇게 얘기했다.'이상하게 원장님이 출발하라는 시간에 출발할때 집안에 일도 있고 찜찜한 기분으로 갔는데, 그 여행지에도착하고 나서는 이상하게도 마음이 편안하게 되어지고, 평소 저의 강한 인상때문에 사람들과의 대화나 저를 대하는 말투는 곱지 않았어요.   근데 여행지에서 저를 대하는 사람들의 태도가 너무 우호적이고 따뜻해서 정말 기분이 좋았어요.절에를 들렀는데 보살님이 정답게 친절하게 사찰내부를 안내도 해주시고, 자상하게 같이 공양하자고도 하고그 공간은 전혀 제가 생활하던 공간과 다르게 느껴졌어요'.    처음에 이 여자분은 믿지 않았는데,  '애이 무슨 여행으로 운이 좋아져요?' 라고 콧방귀를 꼈다. 사례자들의 체험담을 들려주고,  설명을 해드리자, 그래도 지식인이고 지혜가 있으신 분이라 쉽게 납득하셨다.  그분이 이렇게 질문을 했다. '원장님!  근데 제 사주가 교제운이 안좋고 했다고 했는데, 그럼 사주를 뛰어넘는건가요?아니면 앞으로 좀 좋아질 교제운을 당겨 쓰는 건가요?' 이 부분에 대해서는 당신의 사주가 죽을 쓰든 악화일로를 걷든지 방위라는 큰 궁궐로 다녀왔기때문에그쪽 임금님이 상생하는 힘을 줬다고 생각하면 제일 쉬울 것입니다. 어떤 주체가 있어서 그 방위에 갔을때 나에게 주고,받고 이런 형이하학적인 실체가 아닙니다.   그것은 고차원적으로 말한다면 형이상학적인, 에너지학의 일부입니다. 각자가 살고 있는 집,직장과 멀리 여행을 위해 간 장소의 에너지의 형태나 종류나 질이 다릅니다. 이질적인 기운이 존재합니다.  나를 괴롭히기도 하는 힘, 나를 도와주는 힘, 나의 금전운을 높이는 힘,나의 이성교제를 좋게 해주는 힘, 부동산운을 좋게 해주는 힘, 자식을 생산할수 있는 힘, 등등등이러한 보이지는 않지만 각자와의 상생하는 방위로 가든지, 이러한 구체적인 의미가 함축된 의미의 방위를가든지 하면 이 모든 각각의 힘들을 내 몸에, 내 에너지체계에 , 내 신체에, 내 영혼에 담아오는 것이죠. 그래서 가득 담아 온 그 에너지는 내가 살고 있었던 곳으로 오면 내 주위의 상황들의 부딪힘이 덜해지고그 에너지 파장이 나를 가득 싸고 있기 때문에 그것으로 인해 남들이 나한테 함부로 못하고 순해지고우호적이 되고 하는 것입니다.   인간도 감이라는 형이상학적인 현상을 느끼고 있습니다.  아침에 일어났더니 기분이 안좋더라.  기. 氣 이것이 에너지 , 파장이라는 것입니다. 좋은 기운을 받아왔더니 다른 모든 사람들이 나에게 좋은 기운을 느끼게 되니 불쾌하지 않게 되고 웬지 저 사람옆에 가니 더 주고 싶더라, 괜히 도와주고 싶어지고 , 줘도 아깝지 않은 그런 기운을 좋은 방향에 갔다 온 사람에게 받게 되는 것입니다. 그래서 절로 일이 인간에 의해 꼬인 문제들을 풀수 가 있는 것입니다. 제가 행운의 최대길방요법을 의뢰자들에게 행할때는 수정요법을 같이 씁니다. 진짜 보석은 너무 비싸니까 쓰기 어렵고, 백수정, 자수정, 특히 수정제품이 이 에너지, 기, 원적외선등에 아주 민감합니다. 얘네들을 데리고 항상 가는거죠.  여행지의 좋은 방향에 기운, 에너지, 원적외선등을 보석들이 모두 흡수해와서 돌아온 장소에 집이나 직장에서 계속 그 기운을 방출해주거든요. 개운비법에서 이 녀석들을 집에 어느 부분에 배치해야 하는지, 어떻게 배치해야 하는지등을 의뢰인들에게지시를 해주고 있습니다. 이 의뢰인에게 몇차례 더 좋은 방위로 가기를 추천했고, 그러기로 했죠.  무척 감사해하더라고요. 저로 보면 참 당연한 일인데, 아직 일반, 대중에게 알려지지 않은 비법이라 모두 의아해 합니다. 제가 원하는 바는 국민들이 모두 상용화되어서 언제 어디로 좋은 에너지가 있는 곳으로 스스로 정해서 갈수 있게끔 널리 교육시키는 게 제 바램입니다. 안녕히 계세요.  궁금한 점 있으시면 연락주십시요.  친절히 상담해드리겠습니다.  태희역학아카데미 태희운명클리닉센터 원장 박나현입니다. 052- 277- 1114010-4230-3533   							- 성경적 이성교제 미니특강 #6 때늦은 후회 - 이강화 목사 샬롬? 오늘은 성경적 이성교제 미니특강 6번째 시간입니다. 사람은 항상 일을 저지르고 난 뒤에 정신을 차리나 봅니다. ‘공부해라, 공부해라...’ 아... 관련링크:http://blog.daum.net/da-nanum/53[앤대행-알바 클릭]							성경적 이성교제 미니특강 7강, 책임감 - 이강화 목사 - 샬롬?^^ 성경적 이성교제 미니특강, 벌써 7번째네요. 성경을 자세히 보면 없는 것이 없습니다. 창세기에는 모든 삶과 신앙의 원리들이 다 담겨있어요. 남... 관련링크:http://blog.daum.net/da-nanum/68[앤대행-알바 클릭]  자신의 느낌으로 충실하면 될 것 같은 이성교제이지만  사랑하고 사랑받기에 서투른 인격이기에  다른이를 자신의 욕망의 도구로 삼을 수 있는 서투른 인격이기에  아름다운 만남과 삶을 만들 수 있는 인격을 위하여  그대 수고하고 또 수고하라   소명교육개발원 cedi.or.kr  																																																			[뉴스엔 김미영 기자]방송인 강수정이 자신의 사춘기 시절을 수줍게 고백했다.강수정은 13일 방송된 SBS ‘퀴즈 육감대결’에서 “한 때 놀았다”는 폭탄고백으로 주위를 깜짝 놀라게 했다.강수정은 “초등학교 6학년 때 사춘기를 겪었다”며 “그 때 좀 놀았다”고 말했다. 이어 “사실 남녀가 만날 수 있는 장소는 텀블링 하는 놀이터였다”며 “서로 텀블링 하는 것을 엿보면서 이성교제를 했다”고 밝혔다.김흥국 변기수 금보라 오지헌 등 출연자들이 강수정의 이런 고백에 놀라움을 표하자 강수정은 “그래도 그 이후로 정신을 차리고 모범생활을 했다”고 수습했다.강수정의 고백을 듣고 있던 변기수는 “사춘기 후유증을 많이 겪었다”며 “아버지에게 많이 맞았다”고 털어놨다.한편 이 날 ‘퀴즈 육감대결’에는 강수정 변기수를 비롯해 이계인 메이비 금보라 등이 출연해 두뇌 대결을 펼쳤다.김미영 grandmy@newsen.com기사제보 및 보도자료 newsen@newsen.com손에 잡히는 뉴스, 눈에 보이는 뉴스(www.newsen.com)copyrightⓒ 뉴스엔. 무단전재 							...소장은 “건강한 이성교제는 아이들의 발달에 도움이 된다”며 “아이들이 이성교제를 통해 다양한 대인관계와 성 역할을 배울 수 있도록 도와줘야 한다”고 조언했다. 부모가 이성교제를 강압적으로 막으면 아이... 관련링크:http://nskylove.tistory.com/1062[앤대행-알바 클릭]							20. 두번의 이성교제 59 20. 두번의 이성교제 이성이건 동성이건 교제라 하면 사람이 서로 사귀는 것을 말하는데 거기에는 서로 대면하여 대??통한 인격적인 교류가 있어야 함이 마땅하다. 특히 결혼을 전제로... 관련링크:http://blog.naver.com/sinahn/70041869269[앤대행-알바 클릭]							...건전하고 올바른 이성교제는 많은 장점을 줄 것입니다. 그러므로 청소년들은 이성교제를 하되, 건전한 이성교제를 해야 할 것입니다. 찬성2:동의합니다. 건전한 이성교제는 여러 가지 장점을 줄 수 있습니다. 청... 관련링크:http://blog.naver.com/myyji/120058637111[앤대행-알바 클릭]들어가며 우선 크리스천으로서 이성교제를 막 시작한 분들에게는 축하의 말을 전해 드립니다. 지금 여러분은 아마 가슴이 막 설레고 자려고 누워도 그냥 입에서 피식피식 웃음이 새어 나오고 흐뭇한 미소를 띤 채 눈을 감고 잠을 청해도 잠이 잘 안 오고 그럴 것 같습니다. 아니면 아예 매일같이 방안이나 집 앞에서 전화통을 붙들고 귀가 화끈거릴 정도로 통화를 하거나 매일 얼굴을 보고 데이트를 해도 헤어질 때만 되면 서로 집에 가기가 아쉬워서 어쩔 줄 몰라 할 지도 모르겠습니다. 저 만 해도 예전에 아내와 데이트를 하던 시기엔 퇴근 길에 전화통화를 시작해서는 집 앞에 다 와서 들어가지는 않고 빌라 정문 앞에서 30분씩, 한 시간씩 통화를 하고는 아쉬움에 전화를 끊고 집에 들어갔던 기억이 납니다. 제가 알기로는 그 때 제 아내도 집 앞에서 전화를 했던 걸로 압니다. 이게 도대체 무슨 일입니까? 도대체 무슨 변화가 생긴 겁니까? 이것을 구태여 변화라고 일컫는 것은, 결혼을 하고 7년차 부부가 된 우리 부부는 지금 절대로 이런 짓을 하지 않기 때문입니다. 또한 그 전에는 부모님이나 어떤 친구와도 그런 식으로 통화한 적은 없었기도 하지요. 이런 행동들은 분명히 데이트 기간을 겪고 있는 아니, 누리고 있는 두 사람에게서만 가능한 행동인 것입니다.아, 그러고 보니 마냥 그렇지만은 않은 조금은 오래된, 연륜이 묻어나는 커플도 있을 것 같습니다. 그분들에겐 죄송하군요. 위에 언급한 상황은 그런 분들이 보기엔 또 언제적 이야기냐 하고 한숨 짓게 될 상황일 수도 있겠네요. 아무튼 그래도 그 분들은 또 그 분들만이 가지고 있는 연륜과 시간에 따른 서로에게 가지고 있을 신뢰감, 안정감이 있겠지요? 아니, 없다구요? 음…;;; 없어도 좋습니다. 이제부터 제가 하려는 말은 그러한 감정들과는 조금 다른 이야기일 것입니다. 그리고 그 이야기에 따르면 앞에 언급한 닭살 돋는 커플이나, 그런 감정은 조금 시들해 졌어도 나름대로의 신뢰를 가지고 있는 커플이나 상황은 비슷할 수 있습니다. 지금부터 제가 해 드릴 이야기는 이제 이성교제를 시작한 - 아니면 시작한 지 오래된 커플이라도 – 후배들에게 가끔씩 조언해 주던 내용을 정리해 본 것입니다. 저도 저의 멘토에게 비슷한 내용을 조언 받았으며 관련된 많은 책을 읽었고 제 결혼에 있어서 적용해보고 고민해보고자 했지만, 지금 생각해보면 참 부족함이 많았습니다. 후회도 많이 되구요. 조금 더 체계적으로 정리된 것이 있다면, 좀 더 실질적으로 적용해 볼 수 있는 무엇인가가 있었더라면 하는 것이 많이 생각이 났습니다. 그래서 이런 기회에 좀 더 체계적으로 정리해 두면 훗날 제 후배들의 교제와 결혼에 있어서 좀 더 실질적인 도움이 되지 않을까 하는 마음에 글쓰기를 시작하게 되었습니다. 그러니까 이 글들은 여러분들이 한 권 이상은 읽어봤을 그런 교제와 결혼에 관련된 책의 내용과, 저의 경험, 그리고 멘토의 조언을 조금 더 실질적으로 정리한 내용이라 생각하시면 되겠습니다.  본격적인 이야기를 하기 전에, 우선 교제란 무엇인가 하는 '정의' 부터 짚고 넘어가야 할 것 같습니다. 이 부분이 많이 혼란스러운 개념이긴 합니다. 가장 혼동이 되는 부분이 바로 시점인데요, 과연 서로가 좋아한다, 사랑한다는 고백을 한 후, 곧 연애의 단계부터를 교제라 해야 하는지, 아니면 연애의 단계 이전, 즉 서로에 대한 관심을 가지고 탐색전을 하고 있을 때부터까지 교제의 범위에 넣어야 하는 것인지, 아니면 그보다도 더 이전, 즉 자연스러운 만남의 기회까지 일컫는 것인지 하는 부분입니다.물론 교제의 개념은 모든 것을 포함해야 한다고 생각하고, 사실 각 단계별로 해야 할 일 들에 대해서도 할 이야기가 많지만, 이 부분에 대해서는 저보다 더 신뢰할만한 좋은 책들이 많이 있습니다. 제가 무슨 연애 경험이 많은 사람도 아니고, (정말요..ㅎ)  저는 앞으로 본격적인 연애의 단계에 들어간 이후에서부터 결혼까지의 이야기를 해보고자 합니다. 고로, 이제부터 제가 '교제'라고 이야기 하는 것은 서로가 서로의 호감을 확인한 후, 본격적인 연애의 단계를 일컫는 것입니다. 모쪼록 이 몇 개의 글들이 여러분들의 이성교제와 결혼에 있어서 작게나마 실질적인 도움이 되기를 바라마지 않습니다.성, 이성교제 결혼과 혼전 순결​이 책은 책 제목에서도 말하듯이, 성, 이성교제, 결혼, 혼전순결에 대한 이야기이다.청소년들에게 전하는 성에 관한 이야기를 전하는 책이다.청소년의 시기는 참 중요하다. 그리고 성에 대한 눈을 뜨는 시기이기도 하다.이 책은 청소년들뿐만 아니라, 크리스천에게 도움이 되는 책이다.어떻게 연애를 하고 관계를 유지해나갈 수 있는지에 대해서 말해준다.그리고 내가 생각해왔던 연애관이나 성에 대한 생각들을 다시한번 하나님의 기준으로 생각하게 해주었다.이 책을 읽으면서 우리에게 가장 중요한것은,하나님 말씀대로 교제를 하고 결혼을 하는 것이다.하나님께서 인간에게 성을 통해서 더 깊이있는 사랑을 하시길 원하셨다.그것은 하나님께서 만드셨고 우리에게 주는 선물이다.하지만 결혼 전의 성 관계는 죄라는건 분명하게 말해준다.그리고 결혼 후 성 관계는 부부에게 허락된 가장 아름다운 것이다.​하나님의 말씀으로 성, 이성교제, 결혼, 혼전순결에 대해서 말해준다.우리는 연약한 존재이기때문에 하나님 말씀으로 살아가야한다는 걸 알게해준다.그동안 내 느낌대로 생각대로 연애를 하려고했지만, 다시 한번 나의 연애관에 대해서 생각해볼 수 있었다.특히나 청소년기는 중요하기때문에 이 책을 통해서 하나님말씀대로 사는 방법을 배우길 바란다.그리고 하나님께서는 말씀을 통해서 정확하게 말씀해주신다는 것을.결혼 전의 이성교제는 꼭 혼전 순결 서약을 해야한다. 그리고 그것은 반드시 지켜야한다.내가 하나님께 하는 약속이기때문에 반드시 지켜야한다.이 책은 민감한 성문제를 이야기하지만, 크리스천이 하나님 말씀이 기준이 되어야한다는 걸 말해준다.말씀 앞에서 생각해보고 고민해보는 시간이다.​​​성, 이성교제 결혼과 혼전 순결 작가이정현출판베다니출판사발매2016.07.15.평점리뷰보기 [베다니출판사] 성, 이성교제 결혼과 혼전 순결 / 이정현							가정세미나 1. 이성교제 질문 종합 가정세미나 1. 이성교제 질문 종합 (클릭) 첨부화일5 : 이성교제질문종합답.hwp (72965 Bytes) 기도의 손 기도의 손 예화는 우리가 균형 잡힌 기도 생활을 할 수 있도록 도움을... 관련링크:http://blog.daum.net/david196051/8539804[앤대행-알바 클릭] 그리스도인의이성교제.hwp본문요약남녀 교제의 필요성 1. 교제의 의의  (1)한 쌍의 남녀가 이성을 깊이 이해하며, 서로의 장점을 배우고 자기를 성장시켜      가는 행위. 결혼전 이성과 교제가 없는 사람은 배우자의 심리, 욕구, 문제 등     을 이해해도 수용도 못함.  (2)인격의 발전과 변화를 가져옴.  (3)결혼전부터 진정한 사랑을 체험한 부부는 사랑의 불을 계속 타오르게 할 수     있다.  (4)결혼 전의 성적 욕구는 승화시켜야 함.     깊고 참된 사랑만이 성욕을 조정함.     사랑은 창조하는 힘을 제공. 2. 교제 단계  (1)많은 이성과 사귐 - 성격, 사고방식, 가치관, 호감 - 도덕적,정신 적인 기반을     만드는 시기(적응하는 것을 배움)  (2)어느 한 사람에게 초점을 두고 다른 사람들과도 비교 - 객관적 판단을 내리게      됨. 이 시기는 어느 정도 마음에 드는 사람을 선택하고서 다른 사람들과 만나     보는 시기 (자기에게 맞는 유형을 고를 수 있음)  (3)결정적인 한 사람을 선택하여 교제하는 단계.    (20대 후에라야 사물을 객관적으로 판단. 결혼 상대를 판단할 능력이 있어야     함)   ◆부모와 지도자의 지도를 반드시 받을 것     (어디서 누구를 만나고 몇 시에 돌아온다는 보고)  (4)개인적인 이해를 위한 기간으로서 상대를 더 깊이 관찰, 나를 적응시키며     공통 관심사를 찾아냄. 서로 사랑을 주고 받기 시작하는 시기  (5)서로의 진실한 심중 고백기     진실한 사랑의 관계를 맺고, 결혼 문제까지 생각(약혼 전개) - 서로 신중을     기해야 하며 마지막 결혼 상대자로서의 적합 여부를 시험하는 시기 3. 교제의 대상, 기간, 장소  (1) 외국 - 많은 사람들과 데이트를 권장  (2) 한국은 약간의 차이가 있음  (3) 오래 사귈수록 행복한 결혼(버거스(Bergress), 캐텔(Cattell))      장소는 학교, 가정, 교회, 캠프 등     ※버거스와 캐텔의 경우      ·부모의 결혼 생활의 행복      ·부모의 가정배경의 우수성      ·남편과 아내의 가정배경의 우수성      ·남편과 아내가 외아들 외딸이 아님      ·남편은 그의 부친에 애착을 느끼면서 모친과 충돌 없음      ·아내는 그의 부친에 애착을 느끼면서 모친과 충돌 없음      ·남편과 아내가 시골에서 성장함      ·남편과 아내가 18세 이후에도 4. 교제시의 태도(에티켓)  (1) 이성을 대할 때 그의 됨됨이(가치)를 알 수 있다.  (2) 신사도! 숙녀도! 5. 순결과 성욕  (1) 남녀 교제는 무엇보다 순결을 기반으로 해야 함. 첫 눈에 반하는 것은 사랑이      아니고 매혹된 것 뿐.      (만난지 3일만에 포옹, 키스, 쾌감의 대상은 사랑이 아님)  (2)유혹을 이기는 방법    ①자기의 태도를 솔직하고 분명하게, 강력하게 나타내 보여야 함.     (유혹에 넘어가는 것은 자신 속에 그러한 유혹을 받고 싶어하는 무의식적인     욕망 때문, 외롭고 불행한 환경에서 자란 경우)    ②오랫동안 두 사람만이 같이 있는 방, 외딴 곳을 피할 것    ③성적인 것에 관계되는 말, 태도를 피할 것    ④건전하고 재미있는 게임, 담화를 즐길 것     (가치관, 인생관, 미래의 꿈, 종교, 사회문제 등의 토의)    ⑤독서를 많이 하고 토론, 강연회를 참석, 교회 활동 ●데이트는 왜 해야하나?  1.데이트의 목적   ①성숙을 위한 수단 (사회적, 정서적, 영적)   ②이성과의 대화의 조화를 이루기 위해서   ③사랑 교류의 조화(욕구 충족)를 이루기 위하여   ④마음의 안정과 서로의 즐거움을 나눔   ⑤성숙된 반응자로서 이상적인 배우자가 되고 미래의 배우자를 만나기 위함.목차1. 교제의 의의 2. 교제 단계 3. 교제의 대상, 기간, 장소 4. 교제시의 태도(에티켓) 5. 순결과 성욕							...세기를 중심으로 이성교제의 원리를 조명해보는 성경적 이성교제 미니특강, 세 번째 시간입니다. 창세기 3장 1절 여호와 하나님이 지으신 들짐승 중에 뱀이 가장 간교하더라 뱀이 여자에게 물어 가로되 하나님이 ... 관련링크:http://blog.daum.net/da-nanum/28[앤대행-알바 클릭]이성교제 고민 20대女 목매김지호 기자  |  kjh88@kgnews.co.kr승인 2012.12.19    전자신문  23면지난 17일 오후 12시15분쯤 수원시 영통구 자신의 원룸에서 김모(29·여)씨가 목을 매 숨져있는 것을 기족들이 발견, 경찰에 신고했다.가족들은 경찰에서 최근 김씨가 남자친구 문제로 고민해왔고 16일에도 술에 취해 집에 들어간 뒤에도 회사에 출근하지 않고 연락이 되질 않았다고 진술했다.경찰은 유서가 발견되지 않았지만 타살의 흔적은 없는 점을 미뤄 처지를 비관, 스스로 목숨을 끊은 것으로 보고 정확한 사인을 조사 중이다.< 저작권자 © 경기신문 무단전재 및 재배포금지 >  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 김지호 기자의 다른기사 보기 아이의 이성교제, 건강한 인간관계 배울 좋은 기회윤다옥 교사의 사춘기 성장통 보듬기 ‘내 아이도 이성교제를 할 수 있다.’ 당연한 건데도 뭔가 좀 불편하다. 사춘기 아이들의 이성교제가 이제 특별한 일이 아님을 잘 알고 있는데도 내 아이의 경우일 때는 부모로서 어떻게 받아들이고 관심을 기울여야 하는지 자신이 안 설 수 있다. 내심 공부에 지장이 없을지, 성문제로 이어지지 않을지 걱정한다는 것이다. ​ 아이들은 이성에 대한 호기심과 이성관계에 대한 막연한 동경, 외로움, 부모에게서 받지 못하는 관심과 애정의 대체, 일상의 스트레스에 대한 해소 등 여러 가지 이유로 이성교제를 하게 된다. 이성교제는 또래관계 속에서 이루어지는 놀이의 연장이 되기도 하지만 사춘기의 무게가 작용할 때는 격심한 감정적 소모가 되기도 한다. ​ 여자아이들은 남자친구와 헤어지고 난 뒤 이런 말들을 한다. “저는 걔가 지금도 좋아요. 계속 생각나고 다시 사귀고 싶은데 걔가 안 받아줄 것 같아요”, “살 뺄 거예요. 그 전에 걔가 나보고 살 빼면 예쁘겠다고 한 적 있는데, 살 빼고 다시 사귀자고 해 볼 거예요”, “애들과 다 같이 노니까 안 볼 수도 없는데 어떻게 대해야 할지 모르겠어요.” ​ 불안정한 가정환경 속에서 적절한 정서적 돌봄을 받지 못했던 한 아이는 동성관계에서 겉도는 모습을 많이 보이기도 했는데 어느 순간 성인 남자친구를 사귀고 있었다. 그 아이의 말 중에 “누군가 사랑해주고 따뜻하게 챙겨주고, 그런 사람이 있었으면 좋겠어요”라고 했던 게 생각이 난다. 그 남자친구에 대해서는 “내 편이 있다는 게 좋아요. 늘 걱정해주고 챙겨줘요. 그러면서 간섭도 별로 안 하고…”라고 말했다.  또래 이성친구를 사귀는 경우도 그렇게 다르진 않다. 아이들은 경쟁관계인 동성친구들과는 달리 이성친구를 온전히 자기를 걱정해주고 챙겨주는 ‘내 편’이라고 여긴다. 같은 말을 해도 부모가 하는 말은 잔소리로, 이성친구가 하는 말은 관심과 애정 어린 걱정으로 듣는다. ​ 이성교제 경험은 다양한 인간관계를 맺는 연습 과정 가운데 하나이고 아이를 성장시킨다. 걱정이 되더라도 무조건 통제하기보다는 긍정적인 경험이 될 수 있도록 관심을 기울이는 것이 더 적절하다. 평소에 이뤄지는 자녀와의 대화 속에서 부모의 가치관이나 기준을 심어주는 게 선행되면 좋다. 아이들은 경계를 알길 원한다. 사춘기 때의 이성에 대한 관심과 성 충동은 자연스러운 발달과정이라는 것을 부모와 아이가 모두 인식하고 있어야 한다. ​그러나 성적 관심과 충동이 모두 사랑과 직결되는 것이 아님도 알아야 한다. 손잡고 끌어안는 정도는 일반적으로 이뤄지고 있는데, 이런 스킨십도 점점 더 상위의 성 충동과 행동을 이끌어 낼 수 있음을 인식시킬 필요가 있다. 그런 경우 어디까지가 괜찮을지 그 기준을 아이와 자연스럽지만 구체적으로 얘기해볼 수 있어야 한다. 부모의 걱정과 바람을 전해도 된다. 그리고 부모의 경험담이나 생각을 일상에서 들려주며 아이가 자신의 경우를 돌아보며 생각할 수 있게 해줘야 한다. ​만약 자녀가 이성교제 중이라면 다음의 네 가지 질문(<the connected="Connected" father="Father"> 가운데)을 해볼 수 있게 도울 수 있다. </the> ① 이 관계에서 나는 나 자신을 어떻게 대하고 있는가?(“나는 상대만 돌보는 것이 아니라 나 자신도 잘 돌보는가? 즉 내가 원하고 필요로 하는 것을 중요하게 여기고 있나?”)  ② 이 관계에서 나는 상대를 잘 대하고 있는가?(“나는 상대가 나와 다른 관점을 가지고 있을 때 비난하기보다는 잘 받아들이는 편인가?”)  ③ 이 관계에서 상대가 나를 대하는 방식에 만족하는가?(“나는 싫은 것을 싫다고 말할 때 상대가 화낼 것을 두려워하는가? 상대는 자신과 다른 나의 의견을 비판 없이 잘 받아들이는가?”)  ④ 이 관계에서 나는 상대가 자기 자신을 대하는 방식에 편안함을 느끼는가?(“내가 기분이 안 좋을 때 상대가 이를 무조건 자신의 탓으로 돌리며 자책하지는 않는가?”)  이 질문들에 솔직하게 “그렇다”고 대답할 수 있다면 그 자녀는 건강한 이성교제를 하고 있다고 볼 수 있다. 그렇지 않은 경우라면 적절한 개입이 필요하다. ﻿   윤다옥 한성여중 상담교사·사교육걱정없는세상 노워리 상담넷 소장 결국 문제는 ‘관계’에 있다. 아이가 중간에 나쁜 상황에 빠지더라도 부모와 관계가 안정적이고 좋으면 빨리 회복할 수 있다. 지금의 이성관계 모습은 미래의 이성관계를 짐작해볼 수 있게 해준다. 지금이 바로 아이들이 건강한 관계가 어떤 것인지를 배울 수 있게 도와줄 수 있는 시간이다.  (윤다옥 한성여중 상담교사·사교육걱정없는세상 노워리 상담넷 소장 )성교육이란 것은 남녀의 사랑을 바탕으로 한 성이 아름답다는 것을 알려주는 것이 중요합니다.. 그러나 사실 성교육은 성이 인간의 생식과정이란 것을 알려주며 생식기관을 설명하는 것보다 더 중요한 것은 구체적 사례를 통하여 설명하는 것이라고 생각합니다.. 초중고등학교의 상황에 맞게 그 나이에서 관심있는 사례들로 구성하여 얘기하여 주는 것이 중요할 것 같습니다.. 초등학교단계에서는 뽀뽀하는 것이 성적인 것인가? 키스할때는 어떤 기분인가? 영화에서 러브신을 보았을때는 어떻게 받아들여야 하나? 중학교단계에서는 사랑하는 것과 성관계의 상관관계가 있는가? 과다한 자위행위가 신체에 미치는 영향이 어떠한가? 어쩔 수 없는 성관계에서 피임은 어떻게 해야하는가? 음란물이 제공하는 정보가 얼마나 잘못된 것인지에 대하여 토론하는 것이 필요할 것 같습니다..  고등학교단계에서는 청소년기 합의하의 성관계라도 피해가 될 수 있는 이유에 대하여또한 부득이한 성관계후 사후피임약의 사용여부는 어떻게 해야하나? 사랑하는 사람이 계속적인 성관계 요구시 어떻게 해야하나? 정말 잘생긴 사람이면 같이자도 상관없는가? 성교육에 대해서 교사가 적극적인 토론을 유도하고 학생들이 그것을 생각해보는 것이 필요할 것 같습니다.. 대충 지식을 알려주는 방법보다는 구체적인 사례를 통해서 자기의 생각을 정리하고 판단하는 것이 바탕이 되지 않으면 결국 성인이 되어서 당황하게하고 피임의 중요성을 인식하지 못하여 중절수술로 경험하게 되는 경우가 있습니다.. 청소년이라고 무조건 성관계는 금지되어야 한다는 고루한 관념은 아이들에게 올바은 성에 대한 관심을 잃게 합니다.. 특히 성이란 것은 여자에게는 임신이란 것을 통해 여성의 신체에 커다란 상처가 될 수 있기에 정확하고 구체적인 생각을 정리하는 것이 필요하고 남자들은 가깝게 접하는 음란물을 통해서 아니라고 하면서 잘못된 성지식에 익숙해지기때문에 더욱 교육이 필요합니다.. 이성교제와 구체적인 사례에 대한 것이 바탕이 된 성교육 프로그램이 개발되고 1학기 3~4는 교육되어야 하는 것 같습니다.. 수학을 못해서 생활에서 큰피해를 받지 않지만 잘못된 성교육은 아이들에게 큰 상처가 될 수 있습니다..앞으로 학생이 임신·출산을 했거나 이성교제를 한다는 징계를 해서는 안 된다.1일 교육부는 전국 시·도 교육청을 통해 학생 미혼모 등의 학습권을 침해할 수 있는 학교 규칙을 개정하도록 지도했다고 밝혔다.이런 조치는 일부 학교에서 연애를 금지하고, 학생 미혼모에게 과도한 징벌을 ... 기사본문 : http://www.happytoday.kr/news/articleView.html?idxno=7870메인화면 : http://www.happytoday.kr모바일뉴스 : http://m.happytoday.kr   ◎ 이름:좋은교사◎ 2003/7/1(화) ◎ 조회:161   [2003년 6월- 서상복의 인생상담6]  이성교제 갈등,  결혼 결정의 갈등 문제 처리 방법에 대하여Q  . 부모님이 결혼을 반대하시는데 어떻게 해결하는 것이 가장 지혜로운 방법일까요?결혼은 부모를 떠나라 하신 것이라면 결혼 전은 부모의 말씀에 떠나지 말라는 말씀도 된다. 부모의 성숙한 분별력과 삶의 지혜를 하나님께서는 사용하신다. 부모 및 가족, 신앙의 지도자와 친구들의 인정을 받을 수 있어야 한다. 새로운 관계에 제일 많이 필요한 것이 지혜와 책임감인데 이 모든 것이 먼저 산 이들에게 가장 많이 배울 수 있기 때문이다.결혼 이전까지는 하나님께서 부모를 통해 우리 행동을 잡아 나가시기 때문이다. 보이는 부모를 공경하지 못하는 자는 보이지 않는 하나님을 바르게 공경한다고 할 수 없다. 반대할 경우 일단 그것이 하나님의 뜻 수 있음을 생각해야 한다. 주변 환경을 통해 하나님께서 말씀하시는 경우가 많기 때문이다.연인끼리는 우정의 관계를, 가족끼리는 친밀감을 연습하여야 한다는 것이다. 오늘날 연애할 때는 잘하는데 결혼만 하면 잘하지 않는 것은 바로 가족에게 친밀감을 훈련하지 않다가 이성교제에서 친밀감을 어설프게 나타내다가 결혼하기 때문이다. 좋은 아내, 좋은 남편, 좋은 부모는 젊은 청년의 때 가족에게서 훈련하며 준비되어 져야 할 영역이다. 부모가 기독인이 아니더라도 부모 말씀에 순종해야 한다. 이것은 부모의 명령에 순종하는 것보다 부모의 소원에 순종해야 한다는 것이다.결국 부모님이 반대할 때는 바로 어떤 결정을 하기 보다는 최소한 1달은 하나님의 음성은 아닐지 숙고함이 필요하다는 것이다. 그리고 다른 믿음의 지도자의 의견도 크게 참고하는 것도 좋다.Q . 상대방은 좋으나 그가 갈 사명의 길이 부담이 너무 되어 짐이 됩니다. 어떻게 해야 합니까?이 말은 어쩌면 모순이 된다. 그가 정말 좋아하는 사람이라면 그가 이 땅에 태어나 감당할 사명은 그의 가장 큰 모습이기에 사명도 같이 좋아야 한다. 하지만 그의 사명이 너무 짐이 된다면 그분 자체가 좋아하지 않는 것이다. 그리고 서로 사명이 같다는 것은 같은 일을 하는 것이면 더욱 좋겠지만 사명을 보조하거나 격려하는 것도 해당된다. 상대가 좋은 분이라면 사명은 충분히 어울릴 수 있다. 그리고 그가 좋아졌는데 사명이 어울리지 않는다면 사명을 다시 바르게 찾아주시는 주님 인도일 수도 있고, 그가 나의 배우자가 아니라는 음성일 수도 있다.Q . 각종 은사가 비슷하나 존경감이 가지 않으면 헤어져야 합니까?존경감이 가지 않는 이유가 무엇인지는 모르나 사랑은 서로를 책임지는 사랑이 진실된 사랑이므로 존경감이 결려 된 것은 그 책임감과 인격의 부족이라고 봐도 좋다고 생각한다. 그러므로 헤어지는 쪽으로 시도를 조금씩 해 보는 것이 좋겠다. 특히 그 존경감이 형제에 대한 것일 때는 나중에 남편과 아버지의 중요한 역할이 부족할 사람임을 말하므로 더욱 자매들은 조심해야 할 것이다. 잊지 말 것은 신앙은 자라나 인격과 책임감은 쉽게 변하는 부분이 아니라는 사실이다. 신앙과 인격이 다 휼륭하면 더 좋겠지만 그런 사람은 거의 없으므로 둘 중에 신앙은 성숙의 기대감이 있으면 충분하고, 인격이나 존경이나 신뢰는 결혼 전의 모습 더 이상 크게 변하지 않으므로 인격이 좋아 존경감이 가는 사람이 정말 좋은 배우자임을 지혜로운 사람들은 알아야 한다. 인격은 의심이 가나 신앙이 우선 뜨겁거나 많아 보이는 사람을 고를 때 결혼생활이 피폐하기 쉽다.Q . 반드시 이성교제는 결혼을 전제로 해야 하나요?이성교제하는 대상 중에 결혼을 하므로 이성교제 자체를 기독교인 중에 결혼을 염두에 두고 하는 것이 반드시 필요하다. 단, 공동체 속에서 남.여의 우정의 단계에서는 그 만남 자체가 서로의 성숙이므로 결혼이 전제되지 않으나 벌써 두 사람으로 좁혀진 이성교제는 결혼을 하더라도 문제가 없는 경우여야 한다.  늦게까지 결혼 못하는 것은 최악은 아니지만 일찍 결혼하기 위해 옳지 못한 사람과 결혼하는 것은 최악이다.Q . 이성을 만나면 편안하지 않고 부담감이 많이 가는데 그 이유와 극복하는 방법을 알려 주세요?이성과 친밀감을 갖는 방법을 모르거나 친밀감을 가지 못하고 성장했을 때이다. 그래서교회 청년회나 이성 가족 형제나 이성 부모에게 봉사하고, 섬기며 잘 교제하며 친밀감을 자연스럽게 가지도록 해야 한다. 아울러 바르게 이성교제 하는 구체적인 방법을 교회 공동체에서 배우고, 책을 통해 배워야 한다.부모에게 상처받은 것을 아직 치유하지 못해 분노가 아직 남아 있거나, 부모 서로가 친밀함을 누리지 않고 결혼이 원만하지 않을 때 자녀들은 결혼의 대한 기대감이 없고, 자존감이 낮아 일어나는 현상이다. 부모를 용서하고 용납하고 이해하기와 자존감을 높혀 은사를 개발하고 비전을 찾아 성취해 가야 한다.Q . 나는 신앙이 부족하지만 신앙 좋은 사람을 만나고 싶은데 어떻게 하면 좋을까요?자기 스스로가 먼저 올바른 사람이 되어야 한다. 인격이 잘 성숙되어 있어야 한다. 신앙의 기초가 튼튼해야 한다. 결혼과 가정, 자녀 양육 등에 성경적 가치관이 정립되어 있어야 한다. 비전을 가지고 구체적으로 이루어 가고 있어야 한다. 봉사와 섬기는 삶을 살고 있어야 이성에게도 그렇게 할 수 있다. 또, 모든 이들을 다 사랑할 수 있을 때, 자신의 상처를 어느 정도는 치유했을 때 이성간의 사랑도 바르게 깊어 간다.자신은 공주(왕자)가 아닌데 어느 왕자(공주)가 자신에게 매력을 가지겠는가? 자신을 하나님의 자녀로 가치 있게 다듬고 착하고 충성된 자가 되라. 그런 가치 있는 또 다른 이가 인도되어 올 것이다.Q . 중매에 대해서는 어떻게 생각하시고, 어떻게 중매하는 것이 좋은가요?성경에 인물들의 결혼은 연애보다는 중매형식이 대부분이며, 현대에도 행복한 기독인 부부도 중매로 결혼한 사람들이 반이 더 넘는 것을 볼 때 연애를 실패하거나 연애를 하다가 되지 않기 때문에 마지막에 결정하는 것이 중매라는 것은 잘못된 생각이다. 개인에게 맞게 하나님의 최선의 인도방법이 다를 뿐이다.그리고, 중매는 자신도 잘 알고 상대도 잘 아는 신뢰할 만한 독실한 기독인이 소개할 때 제일 좋다. 그리고, 만나지 전에 사전에 대략 그의 인격을 주변이들을 통해 파악하자.Q . 낮은 자존감, 열등감, 등등으로 나타나는 나의 쓴 뿌리(치유되지 못한 부분)는 어떻게 해결하나요?바른 회개와 아버지를 비롯한 자신에게 상처를 준 사람들을 온전히 용서를 하고 이해하여 오히려 존경까지 해 주는 것이 중요하다. 또한 하나님께 온전히 소속되며, 비전을 찾고 은사를 밤이 맞도록 새벽을 깨우며 개발하는 것과 교회 공동체에서 적극 참여, 생활하라.신뢰감을 주는 영적 지도자나 지체들에게 중보기도를 받으며 찬양과 예배 및 기도생활에 전념하는 것이 필요하다. < 배우자의 선택과 이성 교제 때 남. 여 공통 점검사항 >1. 평생의 동반자로서 과연 적합한가?(나이, 연령, 학벌, 건강, 가정적인 배경, 비전. 가치관의 이해와 일치, 인격, 신앙관 등) 특히 예수 그리스도를 진심으로 믿고 따르는 사람인가? 성경의 권위에 순종하는가?2. 나를 향한 그의 관심과 사랑이 진실한가? 그 사람이 나를 있는 모습 그대로 무조건 받아들인다는 느낌이 드는가?3. 좋아함으로 만족하는가? 참된 애정이 있는가?4. 그의 가치 기준이 무엇이며 어디 있는가?5. 그의 성격이 나에게 잘 어울리는가? 잘 보완되는가?6. 장점만 발견하고 단점은 발견하지 못하고 있지 않는가?7. 그의 결점과 단점을 충분히 이해하고 덮어 주며 보완해 줄 용의가 있는가?8. 그의 외면보다 내면을 제대로 봤는가?9. 그가 지닌 열정이 거품인가? 아니면 참된 비전이며 참된 사랑인가?10. 자기 중심적인가? 서로 유익을 구하는가?11. 맹목적인 신뢰인가? 참된 신뢰인가?12. 그의 겉모습과 속 모습이 동일한가?13. 그의 말과 행위가 일치하는가?14. 그는 내가 약한 부분을 어느 정도 채워 줄 수 있는 사람인가?15. 그의 말과 행실에서 존경심이 우러나오는가? 하나님과의 관계, 윗사람, 부모, 이성들, 친구들과의 관계에서 덕을 끼치며 칭찬을 듣는 사람이어야 한다. 16. 서로 심한 다툼이 없이 대화의 대상으로서 어느 정도 만족하고 있는가?17. 매사에 사물을 볼 때 긍정적인가? 아니면 부정적인가?18. 평소에 사람에 대해 이야기 할 때 단점보다 장점을 많이 이야기하는가?19. 그 사람의 개성과 나의 개성에서 서로 어울리는 면이 있는가?20. 인생의 동반자로서 책임감과 의무감을 분명히 느끼고 있는가? 재정적으로 믿을 만한가? 돈에 대해 바른 생각을 가지고 있는가? 시간관리 능력, 자기 건강관리 능력, 재정 관리 능력 등을 보아야 한다.▒ 서상복경주 황남초 교사, 평신도 가정사역자, 시인, 한국문인협회·경북아동문학회 회원. 청소년지도와 상담, 가정사역에 많은 관심을 가지고 활발한 강의 활동을 펼치고 있다. ssb610@hanmail.net 							대학생들의 이성교제 실태조사와 자기 보고서 대학생들의 이성교제 실태조사이성교제에 대한 나의 생각 저는 아직 연애 경험이 없어서 연애에 대한 지식도 그리 많지 없고 ,미숙한 부분이 많이 있다. 그래서 설문... 관련링크:http://blog.dreamwiz.com/document2/8796234[앤대행-알바 클릭]http://news.naver.com/hotissue/ranking_read.php?ranking_type=popular_day&date=2006-09-12&section_id=115&office_id=056&article_id=0000050162&seq=1 내가 고등학교때는 여자 사귀는 애 한반에 한명 찾기도 힘들었는데.. (남자학교)애들이 너무 까진게 아닌가 싶어 안스럽고 거북스럽기도 하지만..솔직히 말하면 조금은 부럽기도 하다. 파일첨부​맨 처음 소개하는 것은 분량이 6페이지 HWP파일(HWP) 파일 이성교제에서의 남녀평등 이구요이성교제에서,남녀평등 등등의 내용이 있습니다. [FileNo : 16170856] ​그리고 보여드릴 레포트는 대충 9페이지의 HWP파일(HWP) 파일 노신의 아큐정전 감상문 이구요노신의아큐정전감상문,일본문화사,아큐정전,노신,감상문 등등의 문서가 되어있습니다. [FileNo : 10948270] ​그리고 보여드릴 자료는 략 17페이지짜리 아래아한글(HWP) 로 만들어진 고려 중앙집권기의 벌족연구 입니다.고려,중앙집권기,벌족연구 와 관련된 설명이 들어있네요 - 초초강추 파일입니다 [FileNo : 16035230] ​꼭 필요한 자료 받으시길 바랍니다.​​이성교제에서의 남녀~.hwp​노신의아큐정전.hw~.hwp​고려 중앙집권기의 ~.hwp                       ​ “간통의 증거없어도 이성교제 증거있으면 이혼사유”   간통의 증거가 없더라도 배우자 외의 이성과 교제했다는 증거가 있다면 이혼 사유가 된다는 법원의 판결이 나왔다. 서울가정법원은 11일 조모씨(54)가 부인 오모씨를 상대로 낸 이혼 소송에서 “조씨 부부는 이혼하고, 부인은 남편에게 위자료 2500만원을 지급하라”고 판결했다. 재판부는 판결문에서 “부인 오씨가 내연남과 나이트클럽에서 처음 만나 교제하며 수시로 전화 통화를 한 사실이 인정된다”고 밝혔다. 재판부는 또 “오씨가 내연남과 간통에 이르렀다고 단정할 수는 없지만, 내연남의 집 열쇠를 보관하는 등 남편과의 애정과 신뢰를 저버린 부정행위를 저질렀다”고 밝혔다. <경향닷컴> 2008-05-11 15:08  이성교제 상담을 하다보면 밀당의 폐해를 많이 보게 됩니다.연애의 필수적인 기술이라고 하지만 성경적이지는 않다고 봅니다.성경적인 사랑은 무한한 섬김과 희생이지자신의 자존심을 지키기 위해 밀고 당기는 일은 삼가해야 하지 않을까 생각합니다.너무 형제를 밀당하여 나중에 지친 형제에게 다시 채이는 일을 겪는 자매들을 봅니다.너무 밀당하면 나중에 상대방에게 '밀'리고 '당'하게 됩니다. 여러분도 경험한 밀당의 폐해가 있다면 서로 댓글로 나누어보길 바랍니다.-사랑을 구하는 49일간의 이야기(요단출판사) 저자 윤천수 목사 ‘아이 이성교제에 대해 부모가 알아두어야 할 것들’ ...  초등학생 10명 중 1명은 연애 중! “지나친 몰입 때는 부모의 관심과 조언 필요해요”요즘 초등학생들에겐 이성친구에게 “사귀자”고 프러포즈하거나 사귄 지 1백일 되는 날 친구들의 축하를 받는 것이 특이한 일이 아니다. 초등학교 교사들은 “4학년 정도만 되면 서로 커플이라고 자랑하는 아이들이 생기기 시작한다”고 말한다. 최근 설문조사에 따르면 초등학생 10명 중 1명은 사귀는 이성친구가 있다. ‘연애하는’ 초등학생들의 이모저모와 부모 대처법. 초등학교5학년인 세연이(가명)는 얼마 전 무척 당황스러운 일을 겪었다. 세연이는 같은 학교 6학년 오빠를 짝사랑하는데, 그 오빠가 인터넷 메신저를 통해 ‘나랑 사귀자∼’라는 메시지를 보내온 것. 다음 날 학교에서 오빠를 만나 ‘진심이냐’고 물었더니 오빠는 ‘내가 아니라 친구가 한 장난이었다’고 대답했다.   그런데 문제는 그 다음부터. 오빠는 세연이와 마주칠 때마다 ‘너 나 진짜로 좋아하지?’라면서 놀려댔다. 세연이는 “정말 오빠를 한번 사귀어볼까 싶어서 인스턴트 메신저로 고백하기로 맘먹고 집에 왔는데 엄마가 컴퓨터를 새 걸로 바꾸면서 메신저를 설치하면 혼날 줄 알라고 경고했다”면서 “오빠한테 사귀자는 말을 전할 방법이 없어 고민이다”고 푸념했다.   초등학교 6학년인 진규(가명)는 요즘 마음이 너무 아프다. 얼마 전 사귄 지 1백일 된 동갑내기 여자친구와 헤어졌기 때문. 여자친구는 진규에게 “다른 남자아이가 나한테 잘해줘서 그 아이가 좋아졌다”며 헤어지자고 했다.   진규는 “1백일 기념일에 여자친구와 함께 영화도 보고 맛있는 것도 사먹으려고 용돈도 많이 모아두었는데…”라며 “마음이 너무 아프다”고 털어놓았다.   짝사랑하는 이성에게 고백할까 말까 고민하고, 헤어지자는 애인의 통보에 밤잠 못 이루는 일은 더 이상 어른들의 전유물이 아니다. 엄마들 눈에는 아직 코흘리개로만 보이는 초등학생들도 사랑 때문에 설레고 고민하고 아파한다.   초등학교 2학년 딸을 둔 주부 김씨는 “딸이 하는 이야기를 들어보면 어른들 하는 이야기와 똑같다. 좋아하는 이성을 사이에 두고 동성끼리 서로 질투도 하고 삼각관계가 생기기도 한다”면서 “얼마 전에는 딸이 자기가 좋아하는 남자아이를 좋아하는 여자아이가 전학을 가서 좋았다고 하더라”고 말했다.   초등학생의 연애는 더 이상 어른들이 흔히 생각하듯 ‘일부 되바라진 아이들의 불장난’이 아니다. 지난해 한국사회조사연구소가 초등학생 5천26명을 대상으로 실시한 설문조사에 따르면 ‘친하게 지내는 이성친구가 있다’는 아이들이 전체의 약 33%에 달했다.   친하게 지내는 이성친구가 있다고 답한 아이들(1679명) 중 32%가 ‘특별히 사귀는 이성친구’가 있다고 답했다. 남자아이들(34%)이 여자아이들(29%)보다 조금 높았다.   결과적으로 이 조사에 응한 전체 초등학생의 10%, 즉 10명 중 1명은 특별히 사귀는 이성친구가 있는 셈. 초등학교 교사들은 4학년 이상이면 한 반에 3∼5쌍 정도의 공식 커플이 있고 드물게는 2∼3학년 중에서도 이성친구를 ‘특별한 마음으로’ 사귀는 아이가 있다고 한다.   각종 기념일 챙기기 등 어른들의 ‘연애의식’ 그대로 따라 해   어린 ‘연인’들의 연애는 당당하다. 부모나 교사에게 들킬까봐 전전긍긍하는 아이들은 거의 없고 오히려 남자친구나 여자친구가 있는 것이 자랑거리다. 서울 중랑구의 한 초등학교 교사 김씨는 “요즘 아이들은 ‘선생님, 우리 사귀기로 했어요’라고 스스럼없이 자랑할 정도”라고 전했다.   “지난해 6학년 담임을 맡았을 때 말썽을 부린 우리 반 남자아이를 체벌한 적이 있어요. 방과 후에 옆 반 여자아이가 쫓아와서는 따지더라고요. ‘선생님, 왜 제 남자친구를 때리고 그러세요?’라면서.”   서울 동대문구의 한 초등학교 교사 장씨는 “얼마 전 가을수련회를 갔을 때 정말 요즘 아이들은 자기 감정을 솔직하게 드러내놓는다는 것을 다시 한번 느꼈다”고 말했다. 장기자랑을 하는 시간에 6학년 남자아이 두 명이 각각 사귀고 있는 여자친구를 데리고 무대에 올라가 사랑을 고백하는 인기 대중가요를 부르며 여자친구에게 꽃을 바치더라는 것.   “그 아이들은 소위 말하는 ‘날라리’도 아니고 공부도 잘 하는 평범한 아이들이었어요. 그 모습을 보고 남자친구가 없는 여자아이들이 무척 부러워하더라고요. 다른 반에 사귀는 이성친구가 있는 아이들은 담임 교사를 찾아와 그 반으로 심부름 보낼 일이 있으면 꼭 자기를 시켜달라고 부탁하기도 해요.” ▲초등학생들은 인터넷을 통해 친구들과 많은 대화를 나눈다.  초등학생 커플들은 각종 기념일을 챙기고 선물을 주고받는 어른들의 ‘연애의식’을 그대로 따라 한다. 서로 사귄 지 1백일 되는 날에 친구들에게 1백원씩을 받아서 모은 돈으로 커플링을 사서 나눠 끼고 축하파티를 여는 것은 기본이요, 밸런타인데이·화이트데이·로즈데이·빼빼로데이 등 각종 기념일도 빠짐없이 챙긴다.   아이들에게는 어른에겐 생소한 ‘투투데이’라는 것도 있다. 투투데이란 서로 사귄 지 22일째 되는 날을 기념하는 날. 초등학교 교사 최씨는 “1백일 기념일에 선생님한테도 스스럼없이 축하하는 의미로 1백원을 달라고 한다”면서 “수업시간에 러브장(커플끼리 주고받으며 쓰는 일기장)을 쓰다 들키는 일도 다반사고 학교에 커플티를 맞춰 입고 오는 아이들도 있다”고 말했다.   초등학교 교사 배씨는 “백일반지로 18K 금반지를 끼고 있는 6학년 커플에게 무슨 돈으로 반지를 샀냐고 물었더니 하루에 5백원씩 저축했다고 해서 놀란 적이 있다”고 전했다.   하지만 초등학교 교사들은 초등학생들의 연애는 몇 가지 특성에서 어른들의 연애와는 다른 양상을 띤다고 말한다. 일단 사귀는 기간이 짧다는 것. 만난 지 22일 되는 날을 ‘투투데이’라고 부르며 기념하는 것에서 엿보이듯 초등학생들의 연애기간은 짧으면 2∼3주, 길어야 6개월을 넘기지 못하는 경우가 대부분이라고 한다.   또 사귀고 헤어지는 일이 또래 사이에서 그다지 큰 ‘흉’이 되지 않을 정도로 개방적이다. 같은 반 이성친구를 사귀다 헤어지고 나서 역시 같은 반의 다른 이성친구를 사귀어도 끼리끼리 패가 갈리는 일 없이 잘 어울려 지낸다는 것.   초등학생들의 이성교제가 자연스러워지면서 서로 포옹한다든가 입맞춤을 하는 등 성적인 접촉을 하는 연령대도 낮아지는 추세다. 최 교사는 “지난해 5학년 담임을 맡았는데 아이들끼리 ‘뽀뽀놀이’라는 것을 해 놀란 적이 있다”고 전했다.   아이들끼리 ‘나 어제는 누구랑 뽀뽀했고, 오늘은 누구랑 할 거다’라면서 서로 자랑하더라는 것. 6학년 담임인 김 교사는 “소풍 가는 날 버스 안에서 우연히 남자아이들이 쑥덕거리는 이야기를 들었는데, ‘우리 반에서 어떤 여자아이가 가장 섹시하냐’ ‘누구랑 키스하고 싶냐’ 등을 서로 이야기하고 있어 끼어들어야 할지 말아야 할지 난감한 적이 있었다”고 털어놓았다. 박모 교사는 “4∼6학년에서는 종종 ‘누구랑 누구랑 어제 키스했다더라’는 소문이 학교 안에 퍼지기도 한다”고 전했다.   ‘적당한 선’만 관리해주면 정서발달에 도움 줘   ▲초등학교 교사들은 4학년 이상이 되면 사귀는 커플이 한 반에 3~5쌍씩 된다고 말한다. 온라인 성상담소 ‘푸른 아우성(www.9sungae.com)’ 초딩게시판에서는 ‘이성친구와 키스하고 싶어요. 어떻게 하죠?’ ‘남자친구랑 키스했는데 (몸이) 나빠지는 거 아닐까요?’ 등등 이성친구와의 성문제에 대한 초등학생들의 고민을 엿볼 수 있다.   인터넷 커뮤니티사이트 다모임(www. damoim.net)은 지난 8월 초등학생들의 성의식을 묻는 설문조사를 했는데, ‘미성년자의 성경험에 대해 어떻게 생각하세요?’라는 질문에 ‘성년이 될 때까지 참아야 한다’고 답한 비율이 44%로 가장 높았으나 ‘진짜 사랑하는 사이라면 가능하다고 생각한다’고 답한 비율 또한 34%를 차지했다.   그렇다면 무엇이 초등학생들을 ‘너무 이른 연애’에 빠져들게 했을까. 초등학교 교사들은 “TV와 인터넷의 영향이 큰 것 같다”고 지적한다. 김모 교사는 “요즘 TV 오락 프로그램을 보면 거의 대다수가 짝짓기 코너를 도입하고 있다”고 지적했다.    “TV에 연예인이나 일반인이 출연해서 특정 이성에게 선물 공세를 하거나 춤이나 노래 등 장기자랑을 선보이며 구애하는 모습이 자주 비쳐지잖아요. 그런 모습을 즐겨 보면서 크게 영향을 받는 것 같아요. 인터넷을 통해 성인물을 쉽게 접하면서 성에 대한 호기심에도 일찍 눈을 뜨고요.”   초등학생들의 이 같은 이성교제는 무조건 걱정의 대상일까? 일찍 성에 눈을 뜬다든가, 공부를 뒷전으로 여긴다든가, 데이트 비용 때문에 씀씀이가 커지는 일에만 주의한다면 초등학생 이성교제는 자기 감정을 표현하는 방법을 배우고 이성을 배려하는 방법을 익힐 수 있는 기회가 될 수도 있다.   경기도 안양시 부안초등학교 강명희 교사는 “부모가 관심을 가지고 ‘적당한 선’만 관리해준다면 초등학생 이성교제는 정서발달에 도움을 줄 수 있을 것”이라고 충고했다. 미니인터뷰 경기도 안양시 부안초등학교 보건교사 강명희 “아이 이성교제 이렇게 대처하세요~” 경기도 안양시 부안초등학교의 보건교사 강명희씨(47)는 2001년부터 인터넷상담전문사이트 ‘카운피아(www.counpia.com)’에서 초등학생 고민상담을 하고 있다.  상담심리사이자 1급 전문상담교사인 강 교사로부터 엄마들이 궁금해하는 ‘우리 아이 이성교제 대처법’에 대해 들었다.▼ 이성친구를 사귀면 동성친구들과는 멀어져 사회성 형성에 해가 되지 않을까요?초등학생들은 어른들과 달리 사귀는 이성친구가 있더라도 둘이서만 놀려고 하지는 않아요. 대부분 여러 또래 아이들과 함께 어울려 놀이터나 PC방에서 놀지요. 때문에 이성친구가 있다고 해서 동성친구들과 가깝지 않게 지낼 거라고 염려할 필요는 없어요.▼ 우리 아이는 사귀는 이성친구가 너무 자주 바뀌어요. 혹시 바람기가 있는 걸까요?크게 문제될 게 없어요. 아이들은 좋아하는 장난감이 쉽게 바뀌듯 자신이 무엇을 좋아하는지 아직 잘 모르거든요. 이런 친구, 저런 친구를 좋아하면서 다양한 종류의 사람들에 대한 이해의 폭을 넓힐 수 있을 거예요.▼ 우리 아이는 초등학교 고학년인데도 다른 아이들과 달리 이성 교제에 관심이 없어요. 사실 초등학교 고학년이라도 한 반에서 절반 정도의 아이들은 이성교제에 관심이 없어요. 특히 남자아이들의 경우 운동장에서 친구들과 축구하는 것을 가장 좋아하죠. 다른 아이들과 달리 이성교제에 관심이 없더라도 늦된 아이는 아니니까 염려하지 마세요. 개인차가 있는 것일 뿐, 좀 더 나이가 들면 자연스럽게 관심을 갖게 될 거예요.▼ 자기가 좋아하는 이성친구가 자신이 아닌 다른 아이와 사귄다고 너무 속상해합니다.엄마도 아이와 함께 맘 아파하세요. 하지만 ‘네 감정이 소중하듯 다른 사람 감정도 소중한 거니까 그 아이의 선택을 존중하자’고 말하는 것도 잊지 마세요. 그러면서 ‘네 또래에 좋아하는 아이와 결혼까지 하는 경우는 거의 없으니까 이 담에 어른이 되어 멋진 남편(혹은 아내)을 만나기 위해서 좀 더 사랑받을 수 있는 사람, 더 좋은 사람이 되도록 노력해보자’고 다독여주세요.▼ 요새 공부도 뒷전이고 사귀는 이성친구와 노는 데만 정신이 팔려 있어요.아이들은 자신이 좀 더 좋아할 수 있는 일을 찾으면 그전에 매달렸던 일은 금세 잊어버려요. 이성교제 말고 다른 일에 관심을 갖도록 유도해보세요. 좋은 책을 읽게 한다든가, 흥미로워하는 취미생활을 배울 수 있도록 하는 거죠. ‘좋은 책을 많이 읽고 운동 잘하는 사람이 이성에게 더 인기 있다’고 하면 아이는 자신을 잘 가꾸기 위해 노력할 거예요.▼ 자기보다 나이가 많은 남자아이와 사귀는데 그냥 놔둬도 괜찮을까요?5∼6학년 여자아이들 중에는 인터넷 채팅으로 만난 중·고등학생 오빠들과 사귀는 경우가 더러 있는데, 이때는 부모가 아이에게 각별한 주의를 기울여야 해요. 나이 든 오빠들과 사귀면서 좀 더 어른스럽게 보이기 위해 외모에 신경을 쓴다든가 키스나 애무 등 진한 스킨십까지 하는 경우가 많거든요.   출처 : 여성동아      * 블로그 윗쪽에~사이드바를 클릭하시면,,,크게~~자세히...보실수 있어요....^^  * 덧글과 공감~~~잊지 마세요.......^^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 흔히들 생각하는게 "얼굴이 이쁘니까 맘도 정말 착하고 너무나도 순수하다고 생각드네? 그리고 스펙이 좋고 지적 감각이 뛰어나고 기존의 생활관습이나 습관 같은것도 상당히 만족할 것이다!" 라는 생각을 가지는것이 이성교제 하려고 할때 거의 당연하다고 생각하는거 같은데요. 성형을 한 후의 얼굴과 이쁘장하게 화장 기술로 화장한 얼굴에 뿅 가서, 자연의 미를 가지고 있으니까 맘씨가 좋고 순수하다고 예측해 버려서, 바로 배우자 선택 후 결혼을 하였는데 갈 때 까지 가는 최악(?)의 구렁텅이로 빠져버린 것... 더 이상 돌아갈 수 없는 구렁텅이에 빠진 그 때에 본인의 직관을 믿었던 자신이 한스럽다고 하는 A씨의 후회가 있습니다. 나의 인연을 나 자신의 직관을 당연하다는 듯이 믿으면 안된다고...! 더군다나 힘들게 하는 것이, 이성교제 후에 배우자 선택을 스펙과 지적 감각만을 믿고 덜컥 결혼해 버린 B씨, 결혼생활을 시작한 후에는 주말이나 휴일만 되면 티비시청만 하거나 컴퓨터게임에 푹 빠져가지고 생활패턴이 엉망이고, 그러한 결혼생활에 자신의 발을 찍어버리고 싶은 마음이 계속 든다고 합니다. 그렇기에 자신의 직관을 태연히 믿으면 안된다고!..."나한테 돈을 맘껏 잘 쓰니까 앞으로 잘 할거야, 주변 친구들에게 인기쟁이이니까 결혼하고나면 정말로 친절하고 자상하게 나한테 잘 해주리라 믿을꺼야!" 주변사람들이 "와, 정말로 엄청 좋은 남자이다, 개념이 있게 인간성이 정말 괜찮다, 상남자다!, 친구관계 사이에서 의리 하나는 끝내주는 남자다...!" 등의 칭찬을 받는 걸 보고 있으니까 "이 사람하고 결혼생활을 하면 정말 나만 바라보며 잘 챙겨주게 되겠지?" 그렇게 생각해서 결혼했는데, 그저 친구들한테만 계속 여기 저기 끌려댕기게 되어, 정작 결혼생활에 대한 배려나 챙겨주는 모습같은걸 전혀 찾아볼 수 없었다고... 이럴 거면 나랑 결혼하지 말고 친구하고 결혼을 할 것이지... 하고 후회섞인 한숨을 내쉽다고. 마지막으로, 이성교제 연애생활 할 때에 나한테는 돈 같은 것을 쉽게 잘 쓰며, 거침없이 선물을 사주면서 나 자신에게 열정과 노력을 들이는 모습에 "돈 잘벌고 돈 충분히 넉넉한 집안!" 이었지만, 버는것보다 쓰는게 더 많으면 그것도 무용지물, 낭비가 한도 끝도 없으며 계획적이지 않은 지출로 인해 이성교제 기간동안에도 많이 싸우고, 다투었지만 그래도 고쳐지지 않는 습관으로 인해 어떻게 해야할지 고민이라는... 이게 다 배우자 선택을 나의 직관만을 믿고  무작정 결혼생활을 시작해 버린 나 자신 때문이라고...흔히들 연애를 할 때, 나 자신의 직관을 우습게도 너무나도 쉽게 믿어버리곤 합니다. 이에, 해결 방법을 알려드리려고 합니다. 우선 가장 중요한 것은 배우자선택에 대해 내 직관을 믿는것 전에, 그 사람의 살아왔던 환경, 그 사람의 장래성, 기존의 생활 습관, 품위적으로는 어떤지... 이런 부분들은 다양한 부분으로 객관적인 입장에서 분석해 보는것이 가장 우선 적입니다. 물론, 전부다 자세히 알아볼 수는 없지만, 하나, 둘 알아가다 보면 대충 견적이 나올 것 입니다. 그 이후에, 배우자 선택은 나 자신의 직관에 따라 판단을 하는것이 현명 합니다. 그게 왜 그렇냐하면, 그 사람의 한가지 모습이 그 사람 전체의 모습을 보여줄 수는 없기 때문입니다. 누구에게나 장점이 있고 단점이 잇는 것이니까요. 직관으로 믿을 것이 아니라, 서로간의 탐색을 하는 시간을 충분하다 싶을 정도로 가지며 이성교제 연애기간을 가지는 것이 맞습니다.즉, "내 눈앞에 보이는 것이 그것이 전부가 아닐 것이다. 그러나, 주의할 것은, 한 가지 부분에만 크게 비중을 두거나, 더 큰 가치를 두지는 말고 혹은 그와 반대로 적게 비중을 두거나 적게 가치를 두지 마라. 상대방의 모든 부분을 일괄적으로 크게 탐색을 하는 것이 우선이다. 그 이후에 직관을 사용하여야 한다.이성(감정) 문제를 조심해야 하는 사주  1. 합이 많은 사주2. 인성이 미약하고 식상이 왕성한 신약 사주 : 식상은 생각, 행동, 사랑3. 남자 사주에 재성, 여자 사주에 관살이 많으면서 일간과 합 또는 일지로 끌어들이는 사주 4. 자미두수 복덕궁에 도화성이 많은 명반 https://blog.naver.com/dalbat1/221400786977이성 인연이 많은 사람  1. 사주 천간 지지에 합이 많으면 인간 인연이 많습니다.2. 남자는 재성, 여자는 관살이 일간과 가까이 있으면서 합이 되면 이성 인연이 많습니다.3. 일간이 배우자성과 명암합이 많으면 이성인연이 많습니다. ​4. 배우자궁인 일지가 복음(중복)이 되거나 사주의 복수(複數)의 배우자성을 합 충 입고 등으로 일지로 끌어들이면 혼인이 복잡해집니다.   https://blog.naver.com/dalbat1/221344310696기타 설1. 사주에 수 기운이 강하면 호색하다(수는 생명력 또는 어두움).2. 목일주로 화 식상이 강한 여자 3. 식상생재구조인 남자는 연애를 잘한다.4. 관인상생인 여자는 남자와의 인연이 좋다. - 남자- 신궁 태음(낭만, 감성, 예술)- 복덕궁 도화- 명리로는 수일주 신왕하며 식신생재- 여자- 복덕궁 태음+도화+겁공(전통이나 조류에 반하는 생각)- 명궁에도 함지- 명리로는 자오묘유의 도화가 강하고,- 배우자와는 충돌, - 편관과 암합   극단적 이슬람이나 부칸 말고 이성교제 했다고 처벌받는 나라가 있나?!  이성교제로 처벌받는 고교생 증가[국감브리핑] 신학용 의원 "무조건적 처벌 대신 선도 방안 마련해야"안준영 기자 / 뉴스1  |  webmaster@pressbyple.com승인 2013.10.23  10:05:59전국의 고등학교에서 이성교제로 처벌받는 학생이 매년 늘고 있는 것으로 나타났다.22일 국회 교육문화체육관광위원회 신학용 민주당 의원에 따르면 올해 9월 현재 이성교제를 사유로 학교에서 처벌받은 고등학생은 431명으로 파악됐다. 처벌받은 학생은 2009년 224명에서 2010년 238명, 2011년 348명으로 증가했다.2009년 이후 이성교제와 관련해 퇴학 당한 학생은 12명, 정학은 60명이었다. 나머지는 교내 봉사나 특별 교육 조치를 받았다.특히 서울 소재 고등학교에서 이성교제로 처벌받은 학생은 2009년 16명을 시작으로 2010년 14명, 2011년 41명, 2012년 45명으로 집계됐다. 올해의 경우 9월 현재 61명으로 증가했다.한편 전국의 2322개 고등학교 가운데 이성교제 관련 교칙이 있는 학교는 1190개교(51.2%)로 절반이 넘었다.신학용 의원은 "학교는 학생 처벌에만 집중하고 건전한 이성교제에 대한 교육 등 예방대책이 없는 상황"이라며 "무조건적인 처벌 대신 학생들을 선도할 수 있도록 구체적인 방안을 마련해야 한다"고 주문했다.(서울      2016.05.10 [법무법인 전문] 검사출신변호사 서원일-아청법 위반 성범죄고소대응  안녕하세요.검사출신변호사가 함께하는 법무법인 전문검사출신 서원일 변호사입니다.본 블러그를 통하여 다양한 형사사건과 법무법인 전문 성공사례를 소개하고 있습니다.요즘 이슈되고 있는 형사사건 및 법률상식에 대한 내용을 언론사의 칼럼을 통하여 많은분들에게 전달하고 있습니다. 최근 아청법 위반에 대한 칼럼을 머니투데이에 기고하였습니다.  아청법 위반사건(미성년자 성인 이성교제, 미성년자 연애) -  성인들만 출입이 가능한 클럽이나 유흥을 즐기는 장소에서 남녀가 만나 교제하였으나     미성년자 일방이 아청법 위반으로 고소한 사건  -  미성년자와 성인이 교제를 하였으나, 결별 후 미성년자 일방이 아청법 위반으로 고소한 사건 -  대학가에서 남녀가 만나 교제를 하였으나, 미성년자 부모가 아청법 위반으로 고소한 사건 -  채팅사이트에서 남녀가 알게되어 수회 만나고 쌍방이 합의하에 성관계까지 하였으나,      일방이 미성년자이고 성범죄피해자라 주장하며 합의금을 요구한 사건 남녀 성인간의 이성교제를 하였으나 실제 일방이 미성년자인 경우 아청법 위반으로 경찰조사 및 형사처벌을 받을 수 있습니다. 성행위 당시 당사자 사이 합의가 있었다는 것을 입증하는 것은 현실적으로 어려운 일이며, 미성년자와 성인이 연애시 합의하에 성관계가 있다고 하더라도 만 13세 미만이고 이를 인식할 수 있었을 경우 강간이나 강제추행와 같이 처벌받을 수 있습니다. 구체적인 내용은 머니투데이에 기고한 아래 칼럼을 참고 바랍니다.http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=008&aid=0003675754"여대생이에요" 나이 속인 여고생과 성관계…'아청법' 적용될까[머니투데이 서원일 변호사(법무법인 전문) ] [[the L] "조건없이 합의로 성관계 입증해야 혐의 피할 수 있어"]법무법인 전문의 서원일 변호사는 ...news.naver.com아청법 위반 및 억울한 성범죄 고소사건에 대한 전문적인 대응을 원하신다면검사출신변호사가 함께하는 법무법인 전문검사출신 서원일 변호사와 상담하시기 바랍니다.(고객님의 상담내용은 비밀유지의무를 철저하게 준수하고 있음을 알려드립니다.)							...스레터입니다. “이성교제 협의, 현재위치 알리도록…” 공정위 “연예기획사 ‘노예계약’ 지나쳐” 삭제 지시 이성교제.학업.병역 협의감독조항 삭제 수익배분 불리.무상출연.강제홍보 시정 공정거래위원회가 ... 관련링크:http://blog.joins.com/js3491/10248318[앤대행-알바 클릭]							...한다는 것이다. 이성교제와 결혼, 그리고 가정생활에 대해서 고민할 때 가장 먼저 해야 할 일?기독교적인 이성관, 결혼관을 이해하는 일일 것이다. 이번호 코스타 서평은 기독교적 세계관에 바탕한 이성교제, ... 관련링크:http://ekosta.org/755[앤대행-알바 클릭]							...심으로 성경적인 이성교제의 원리를 조명해보는 성경적 이성교제 미니특강 네번째 시간입니다. 저는 이글을 쓰면서 많은 것을 깨닫습니다. 처음부터 계획하고 글을 쓰는게 아니거든요. 본문을 택해놓고 하나님이 ... 관련링크:http://blog.daum.net/da-nanum/29[앤대행-알바 클릭]2. PPT1. 학생용 활동지  # PPT는 2M가 넘어 첨부할 수가 없네요. 이론이론~ ㅠ ㅠ     2. 이성 친구가 원치 않는 성행동을 요구할 때 제대로 "NO"하기 연습교육 내용 : 교육방법 : 3. 플래시 동영상 자료     3. 성행동에 있어서의 자기 결정권 1. 청소년 이성교제시 신체접촉의 한계를 왜 미리 정해놓지않으면 안돼는가?  성경적인 이성교제와 결혼 세미나 전단지A5 _ 2천장디자인:김수경 2013.8.17지난주 신청서 나가자마자 150명이 다 신청되었다고 하네요...ㅠㅜ역시 새로운교회!!!:::: 청년부 말씀 ::::  HTML 시작 --> 0 155    5  8  Name    관리자 Subject     그리스도인의 이성교제와 결혼(이재기 목사)2004년 6월 26일 - 이재기 목사- 주제 : 그리스도인의 이성교제와 결혼 고령화로 사별·이혼 늘어  외로움 이기려 이성 교제  단순 만남이 폭력 이어져 61세이상 범죄 비중 급증 고령화 시대 사별이나 이혼 등으로 홀로 된 노인들의 이성 교제가 늘어나는 가운데, 청년층에서 주로 발생하던 ‘데이트 폭력’이 노년층에서도 급증하고 있다. 특히 노인 남성들은 연인과의 관계를 자기 위주로 끌고 가려는 사고방식에서 벗어나지 못한 경우가 적지 않아, 갈등이 빚어지면 폭력으로 번지는 일이 잦다는 분석이다. 전문가들은 “노인들이 달라진 사회상에 맞는 인식을 갖고 건전한 이성 교제를 할 수 있도록 재교육할 필요가 높아지고 있다”고 지적했다.60대 여성 A 씨는 3년 전 남편과 사별한 뒤 외로움을 견디지 못해 거의 매일 서울 종로구의 한 콜라텍을 찾았다. A 씨는 올해 4월 콜라텍에서 부동산 사업을 한다는 70대 남성을 알게 됐다. 춤도 추고 식사도 함께하면서 가까워졌고, 몇 차례 데이트를 즐기며 호감이 커져 갔다. 그러다 처음으로 술을 같이 마신 날 상대 남성이 “여관에서 쉬었다 가자”는 말을 꺼냈다. 덜컥 겁이 난 A 씨는 “싫다”고 거부했다. 그러자 이 남성은 “그동안 먹고 마시는 데 내가 쓴 돈이 얼마인지 아느냐”며 A 씨를 밀치고 마구 폭행했다.9일 경찰청에 따르면, 전국 경찰서에 ‘연인 간 폭력 근절 태스크포스(TF)’를 설치해 데이트 폭력 신고를 받은 결과, 2월 3일부터 7월 31일까지 신고된 데이트 폭력 피의자 5516명 중 60대 이상이 201명(3.6%)으로 집계됐다.  또 한국형사정책연구원이 최근 발간한 ‘한국의 범죄현상과 형사정책’에 따르면 폭력죄로 검거된 61세 이상 노인은 2005년 1만1394명에서 2014년엔 2만4581명으로 10년 만에 114.7%나 급증했다. 같은 기간 전체 범죄자 중 61세 이상 노인의 비중도 3.4%에서 7.5%로 뛰었다. 실제로 올해 3월 손모(79) 씨가 ‘박카스 아줌마’ 이모(56) 씨를 흉기로 위협하며 이성 교제를 요구하다가 경찰에 붙잡혔다. 2월에는 부산에서 김모(61) 씨가 이별을 통보한 연인에게 앙심을 품고 “죽여버리겠다”고 위협하는 등 지난해 9월부터 4개월간 1600여 건에 달하는 협박 문자메시지를 보냈다가 검거되기도 했다.곽대경 동국대 경찰행정학과 교수는 “경로당이나 노인 관련 시설 등에서 교육 및 계도 활동을 꾸준히 벌여 바람직한 이성 교제를 유도해야 한다”며 “데이트 폭력이 발생할 경우 초기에 신고하도록 노인 여성들에게 대응 요령을 알려주는 것도 중요하다”고 지적했다.   - 최준영 우리나라 미혼남녀는 이성과 사귀는 것을 원하지만, 경제적 문제로 방해받고 있다는 분석결과가 나와 눈길을 끈다.  조성호 한국보건사회연구원 부연구위원은 이러한 내용을 담은 ‘최근 미혼 인구의 특성과 동향: 이성교제를 중심으로’라는 연구보고서를 보건복지포럼(7월호)에 게재했다.  조 부연구위원은 2013년 11월 25일~12월 23일 시행된 ‘결혼과 출산에 관한 국민인식조사’ 자료를 토대로 우리나라 미혼인구의 기본적인 특성과 최근 동향을 파악한 분석 결과를 발표했다. 그 결과에 의하면, 18~49세의 남녀 미혼인구 중에서 이성친구가 있는 비율은 남성은 33.8%, 여성은 35.6%로 전체 미혼인구 10명중에 3~4명만이 현재 이성교제를 하는 것으로 드러났다.  25세 이상 연령층에서는 남녀 모두 연령이 높아질수록 이성교제 비율이 감소했다. 연령이 높을수록 샘플사이즈가 작아지기에 비록 그 결과가 안정적이라 할 수는 없지만, 45~49세 남성은 3.7%, 같은 연령대의 여성은 9.1%만이 이성 친구가 있는 것으로 나타났다.  경제적 요인은 이성교제에 큰 영향을 미치는 것으로 조사되었다. 남녀 모두 경제활동을 하고 있으면 이성 친구가 있는 비율이 높았지만 정규직이라고 해서 특별히 이성교제 비율이 높지는 않았다. 하지만 소득이 높을수록 이성교제 비율이 높았다. 단, 연령이 높아질수록 소득도 높아지는 경향이 있어서 남성은 그 효과가 상쇄되어 고소득일수록 이성교제 비율이 약간 낮아지는 경향을 나타냈다.  이성교제 희망 여부를 분석해본 결과에 따르면, 남성은 모든 연령에 걸쳐 고르게 이성교제 희망비율이 높았지만, 여성은 연령이 높아지면서 이성교제 의향이 낮아지는 경향을 보였다. 남녀 모두 경제활동을 하면, 특히 정규직일 경우에 이성교제 희망비율이 높은 것으로 드러났다.  한편, 이번 연구의 토대가 된 ‘결혼과 출산에 관한 국민인식조사’의 분석대상 총 미혼인구는 18~49세 사이의 1천500명(남성 882명, 여성 618명)으로 연령별로는 25~29세의 비율(31.8%)이 가장 높았고, 그 다음으로 20~24세(23.6%), 30~34세(17.0%) 등의 순으로 이어졌다. 학력별로는 대학졸업(대졸)이상이 63%로 나타났고, 여기에 초급대학졸업(초대졸)까지 합하면 80%를 넘었다. 학생 미혼인구는 34.9%였고, 65.1%는 직업을 가지고 있었다. 경제활동 참가 미혼인구중에서 정규직은 68.4%였다. 안녕하세요. 봄입니다. 가벼이 미팅 한 판으로 새 봄을 즐거이 시작해보십시다. 부담 가질 것도 없고, 쓸쓸해 할 것도 없고, 성인사교모임이나 이성교제지원의 목적이 다분한 와인 파티입니다. [초혼] 3월 7:7 _미팅_  WINE PARTY 장소 및 입금계좌 추후 문자 공지(신청서 작성 및 입금하신 분에게 문자로)준비물: 명함 _ 성인 이성교제 모임: 본인 직장 공개 기본!직업이 없는 사람은 어떻하나요? 흠... 어떻게 하죠? * 3월 14일 (토) 5:00-8:00       회비 : 110,000원(현금영수증발급)         1:1 만남 신청자 88,000원 (현금영수증발급) 신청서 양식 클릭 및 작성 https://docs.google.com/forms/d/1cs3F7UYMEPb55GxHAFq3SrqVmdahQx0DEzCHspINT58/viewform?usp=send_form여성 27세~33세남성 30세~36세** 3월 21일 (토) 5:00-8:00      회비 : 110,000원(현금영수증발급)         1:1 만남 신청자 88,000원 (현금영수증발급) 신청서 양식 클릭 및 작성 https://docs.google.com/forms/d/16Bit3_b-adib9peYjQ-n3jRfrFx33nGdE95x5dsRZaw/viewform?usp=send_form 여성 34세~38세남성 37세~41세** 3월 28일 (토) 5:00-8:00      회비 : 110,000원(현금영수증발급)         1:1 만남 신청자 88,000원 (현금영수증발급)신청서 양식 클릭 및 작성 https://docs.google.com/forms/d/1cH-uJUw441BpZg53oboXpYOfJ3fTXXu-EVUelvGWfdM/viewform?usp=send_form여성 39세~43세남성 42세~48세* 혼인관계증명서를 곽수현측에서 받아주었으면 한다는 요청들이 많아서 이런 요청은 나름 의미있겠다 싶어 1:1 만남 신청하신 분들에게는 참가비 할인 혜택을 드립니다.(1:1만남 신청시 혼인관계증명서 제출하시니까요)혼인관계증명서는 지금 현재의 독신여부만을 판단할 수 있는 기준임을 알려드립니다. 여기까지가 저희로서 최선이며 추후 저희의 미비한 점은 언제든지 문의 주세요. 곽수현 사비나 배상  아이들의 이성교제/전찬화  1.이성교제는 무엇인가?  2.이성교제는 아이들을 성숙하게 만든다  3.이성교제는 공개적으로 할 수 있도록 도와준다  4.이성교제 지도에 있어 유의해야 할 점은 무엇인가?  5.성교육을 위한 기본원리를 이해하자사랑 아닌 범죄 '데이트폭력' 이성교제 여성 52% “데이트폭력 경험”​​한국데이트폭력연구소 관계자는 “이번 연구는 데이트폭력 피해자가 겪는 심각한 심리적 후유증을 수치로 확인했다는 데 의의가 있다”고 설명했다. 이어 “데이트폭력은 애정을 기반으로 한 관계에서 생기는 범죄로,  단기간 해결이 쉽지 않고 피해자도 스스로 자신의 심리·정서적 피해를 자각하지 못하는 경우가 많다”고 지적했다.​​기사 원문: http://www.segye.com/newsView/20170917002497?OutUrl=daum                성경적인 청소년 이성교제   유혜식 목사푸른교회 담임  아가페청소년선교회(ATaM) 교육국장                                                                             우리는 과거의 그 어느때 보다도 성에 대한 개방적인 시대에 살아가고 있습니다. 여러 가지 잡지나 소설,그리고 텔레비전 광고 또는 화면으로부터 끊임없이 성적인 문제로 도전을 받고 있습니다.뿐만 아니라 우리는 부모님의 시기보다 육체적으로 더 조숙한 시기에 살고 있어 더욱 빨리 성문제에 눈을 뜨게 됩니다. 한 조사에 따르면 십대 청소년 중 약 90% 이상이 이성교제를 원하고 있으며 이들 중 대다수는 미팅, 소개팅, 폰팅 등을 통해서 이미 이성교제의 경험이 있습니다. 그리고 청소년들 중 불과 40%만이 순결을 지켜야 한다고 생각하고 있고 결혼과 연애를 별개의 것으로 생각하고 있으며(50.3%) 만 19세 남학생의 74.2%가 이성과 신체접촉을 해보았으며 45.2%는 키스를 경험했고 22.6%는 성관계를 가져본 것으로 조사되고 있습니다. 오늘날 청소년들의 성의식은 과거에 비해 혁명적인 변화를 보이고 있습니다. 그래서 ‘감추는 성’에서 ‘드러내는 성’으로 ‘억압받는 성’에서 ‘즐기는 성’으로 의식이 전환되어 가고 있습니다. 그러므로 교회교육 현장에서의 이성교제에 대한 체계적인 교육이 시급한 실정입니다. 그럼에도 불구하고 교회 현장에는 아직도 성경적이고 성경적이고 의학적인 전문지식을 갖고 체계적인 교육을 할수 있는 교사가 절대적으로 부족한 현실입니다. 성은 불과 같습니다. 잘 사용하면 매우 유익하지만 잘못 사용하면 우리 생 전체를 잿더미로 만들 수 있습니다. 그러므로 우리는 성에 대한 바른 지식을 가지고 무조건 금기시 하기보다는 올바르고 성경적인 이성교제가 이루어 지도록 지도해야 합니다. 1. 성과 이성교제에 대한 사례2. 성에 대한 성경적인 가르침성에 대해 알려주는 가장 좋은 책은 성경입니다. 성경은 성의 아름다움과 즐거움을 알려주는 반면에  그 추함과 위험함도 다뤄 성에 대한 균형 있는 건전한 교훈을 바로 알려 주고 있습니다. 1.성은 추한 것이 아니라 하나님의 축복   창2:18-여호와 하나님이 가라사대 사람이 독처하는 것이 좋지 못하니 내가 그를 위하여 돕는   배필을 지으리라. 2.결혼하여 가지는 성교는 하나님이 권장하는 기쁨임   엡5:31-이러므로 사람이 그 부모를 떠나 그 아내와 화합하여 그 둘이 한 육체가 될찌니. 3.그러나 성경은 다음과 같은 종류의 성적인 내용은 죄로 규정함  1) 결혼하기 전의 성관계나 자기 배우자 외에 다른 사람과 맺는 성관계(출20:14)  2) 근친상간(레18:6)  3) 동성애(롬1:26-27)  4) 동물과의 성교(레18:28)  5) 마음 속의 음욕(막5:27-28) 4. 오해하기 쉬운 몇가지 문제  1) 성적인 충동-성욕에서 오는 성적 충동 자체는 죄가 아닙니다. 다만 이것을 잘못된 상상이나 직접적인 성적 행위로 이끌고 가는 것이 죄입니다.  2) 성적으로 깊이 필요를 느끼는 것은 수치가 아닙니다. 사랑을 주고받고 싶은 것은 아름다운 일입니다. 다만 이것을 진정한 아가페적인 사랑으로 승화시켜 나가는 슬기를 터득하는 것이 필요합니다.  3) 성이 곧 사랑이 아닙니다.    딤후2:22-또한 네가 청년의 정욕을 피하고 주의 깨끗한 마음으로 부르는 자들과 함께 의와 믿음과 사랑과 화평을 쫒으라 3.바람직한 이성교제의 원리1. 이성교제의 영역을 하나님께 맡겨야  함     시37:5-너의 길을 여호와께 맡기라 2. 서로의 개인 성장을 도모하도록 해야 함   같이 기도,성경공부,독서,예배참석. 3.폭 넓은 이성교제를 가져야 함   두 사람만의 사귐으로 극단적인 관계에 빠지거나 사랑의 고립에 빠지기 쉽습니다. 그러므로   결혼하기 가지 많은 사람과 대화를 갖고 폭넓은 인간 관계를 갖는 것이 유익합니다. 4.진정한 그리스도인이 아닌 사람과는 교제를 금해야 함   고후6:14-너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라. 5.주변 사람과 화목을 이루며 교제해야 함   서로에게 관심이 지나친 나머지 주변 사람들을 무시하고 폐를 끼쳐서는 안됩니다. 6.바른 교제를 해야 함   1) 부모님과 사전에 의논   2) 여러 쌍이 같이 데이트를 하는 것이 좋음   3) 둘만의 외진 장소나 어두운 장소는 피해야 함   4) 부당한 애정 표현을 공공연히 하는 것을 금함   5) 미리 시간을 짜고 계획대로 실행할 것.   6) 일반적인 남녀 교제 예절을 지킬 것. 4. 남자다워 지는 법칙 1.지혜로울 것(고전14:20) 2.한가지 운동을 할 것(딤전4:8) 3.신사적일 것(롬12:10) 4.거짓말하지 말 것(엡4:15) 5.하나님의 아들이 될 것 5. 여자다워 지는 법칙 1.외모를 과시하지 말 것(잠31:20) 2.수다스럽지 말 것(잠11:22) 3.부드러울 것(벧전3:3) 4.여성적인 차림으로 여성적으로 보일 것 5.하나님의 딸이 될 것 십대 자녀들의 이성교제에 대해 어떻게 생각하세요?  최명기(청담하버드심리센터 연구소장/정신과전문의/[좋은 부모 콤플렉스]저자)​좋은 부모 콤플렉스 작가 최명기 출판 필로소픽 발매 2013.04.30 평점 리뷰보기​작은 상처가 더 아프다 작가 최명기 출판 알키 발매 2015.08.20 평점 리뷰보기  지금 10대 자녀의 부모님들이 성장하던 때는 고등학교를 졸업하고 나서 대학에 가거나 직장에 다니면서 이성교제를 했습니다. 그 때는 손 한번 잡는데도 큰 용기가 필요했고 키스를 하는 것은 상당히 심각한 관계라는 것을 의미했습니다. 그러다 보니 대학교 때 이성 친구를 사귀게 되면 부모님의 간섭이 상당했답니다. 남자친구나 여자 친구에게 전화를 할 때도 부모님 눈치가 보여서 밖에 나가 공중전화로 하고는 했습니다. 그런데 그 시절 부모님들이 간섭을 하면 당시 대학생이었던 지금의 학부모님도 짜증이 났을 것입니다. 사귀지 말라고 하면 오히려 더 화가 나서 간절히 만나기도 했을 것입니다. 지금 10도 마찬가지입니다. 부모님들이 생각하기에는 공부할 시간에 연애라니 말이 안 된다고 생각하실 것입니다. 하지만 한번 사랑에 빠지면 주위에서 하는 말이 들어오지 않습니다. 남자친구를 만나지 말라, 여자친구를 만나지 말라고 간섭을 해도 귀에 들어오지 않습니다. 헤어지지도 않을뿐더러 억지로 책상에 앉아 있어도 책이 눈에 들어올 리가 없습니다. 부모에게 비밀로 하고 만나게 되면 억지로 밖에 나가는 핑계를 만들고 이런저런 거짓말을 해야 하기에 더더욱 신경을 쓰게 될 것입니다. 그런데 중고등학생들의 풋사랑이라는 것이 오래 갈 수가 없습니다. 그냥 놔두면 저절로 헤어지게 마련입니다. 한 두 번 헤어짐의 상처를 받고 나면 그 때는 자녀들이 자신이 알아서 조절을 하게 됩니다. 부모님들도 대학교 때를 돌이켜보면 연애 안 한다고 해서 꼭 공부 열심히 해서 올A가 나오고 연애한다고 해서 꼭 학사경고 맞은 것은 아니잖아요. 공부 잘하는 애는 연애해도 잘하고 공부 못하는 애는 연애 안해도 공부 못하는 법입니다. 그래서 이성교제 자체는 허용을 하되 성적인 측면에 대해서 차라리 직설적으로 충고를 하는 것이 나을 것 같습니다. 딸을 둔 부모님의 경우 10대인 딸이 남자친구와 사귀다가 임신이라도 하면 어떻게 하나 걱정하게 됩니다. 딸에게 그 나이 또래 남자아이들은 절제력이 부족하기 때문에 둘 만 있다가 예상치 않은 성관계로 이어질 수 있기 때문에 주의해야 한다는 것은 분명히 알려줘야 합니다. 혹시라도 원치 않은 성관계나 그로 인해 임신한 것이 아닌가 불안할 때 숨기기보다는 어머니에게 이야기할 수 있게끔 할 수 있어야 합니다. 아들을 가진 부모님은 아들에게 여자친구가 원치 않는데 관계를 가지는 것은 성폭력이라는 것을 분명하게 알려야 합니다. 그리고 성폭력이 여성에게 얼마나 큰 상처가 되는지 그리고 성폭력의 경우 구속되어서 처벌을 받게 된다는 것도 인식하게 해줘야 합니다. 그런데 언론에 보도되는 청소년의 성은 너무 과장된 감도 있습니다. 대부분의 중고등학생들은 순수하고 예쁜 사랑을 합니다. 너무 걱정과 우려의 시선으로 보기 보다는 애정과 관심의 시선으로 보는 것이 좋겠습니다.   최명기(청담하버드심리센터 연구소장/정신과전문의/[좋은 부모 콤플렉스]저자)​ 							...기간일 듯하다. 이성교제도 좋지만 어찌만?하나님과의 관계가 우선시 되는 것도 나쁠 것은 없다는 것이다. 연애하지 말라는 것이 아니다. 그렇다고 해서 또 내가 흑백논리로 선교단체들이 다 옳다고 하는 것은 ... 관련링크:http://cyrenenjoseph.tistory.com/23[앤대행-알바 클릭] ﻿최근 서울시교육청으로부터 제출받은 자료를 분석해 보니, 생활평점제를 시행하고 있는 서울 소재 학교 가운데 절반 이상의 학교가 상점 부여 항목과 총점보다 벌점의 항목과 총점이 높은 것으로 나타났다.  특히 강동구 소재 A고교의 경우 생활평점제도를 시행하면서 학생들이 받을 수 있는 상점의 항목과 총점은 24개(76점)였으나, 부과 가능한 벌점의 항목과 총점은 76개(1060점)에 달해, 상점과 벌점의 차이가 무려 14배에 이르기도 하였다. 이 밖에도 도봉구 소재 B중학교의 경우, 상점은 11개(24점) 항목이었으나 벌점은 57개(454점) 항목에 달해 무려 20배에 가까운 상·벌점 간 차이를 보이기도 하였다.또 생활평점제를 시행하면서도 상점은 전혀 없이 벌점만 부과하는 학교도 있었다. 자료에 따르면 서울 노원구 소재 C중학교와 D중학교는 각각 41개(61점) 항목과 30개(30점) 항목에 벌점을 부과하면서도 상점의 항목 및 점수를 편성하지 않고 있는 것으로 확인됐다. 반면 상과 벌의 균형을 잘 맞추거나 벌점부과에 치중하기보다는 상점부여를 통하여 시행 취지에 부합하도록 노력하는 학교들도 있었다.동덕여대 부설 여자고등학교의 경우 상점항목 28개(70점), 벌점 22개(68점)으로 생활평점제를 시행하며 상벌의 균형을 맞췄고, 동답초등학교의 경우 상점항목 24개(96점), 벌점 11개(11점)으로 벌점과 통제 형식이 아닌 칭찬을 통한 교육을 시행하고 있었다. 이 밖에도 몇몇 서울형 혁신학교 등은 생활평점제도를 시행하지 아니하고 자율적인 학교 구성원 간의 약속을 통한 생활제도를 보여줘 눈길을 끌었다. 이성교제 학교 규정들, 20년 전 그대로인 곳 많아지역교육지원청들은 업무보고 책자 및 행정사무감사 보고 책자에 '인권친화적 학교문화를 조성하고, 학생인권조례 위반사례가 없다'고 적어놨다. 하지만 현재 생활평점제 상황은 학생인권조례의 뜻을 무색하게 할 뿐 아니라 위반소지도 크다. 생활평점제를 시행하는 이유는 처벌위주의 생활지도에서 탈피해 균형적인 상벌점을 통해 학생 스스로 책임의식과 민주시민의 자질을 키울 수 있도록 하기 위해서다. 하지만 상당수 학교들은 학생들이 납득할 수 없는 벌점과 처벌에 치우진 생활평점제를 시행하고 있다. 이런 교육적이지 못한 생활지도는 시정되어야 할 것이다.또한, 대다수의 학교들이 이성교제 학생에 대한 과도한 처벌규정을 시행하고 있었다. 서울시교육청으로부터 받은 '2009~2013년 이성교제 처벌현황 자료'에 따르면, 2013년 서울시 소재 학교에서 이성교제 관련하여 처벌받은 학생 수가 281% 급증했다. 서울시 내 고등학교에서 이성교제와 관련해 처벌을 받은 학생 수는 2009년 16명에서 지난해 45명으로 늘었고 올해는 9월 기준 61명이 처벌받았다. 전국적으로는 올해 431명이 처벌받았으며 2322개 고등학교 중 이성교제 관련 교칙이 있는 학교는 1190곳(51.2%)이다.이성교제 관련 학교 규정들은 80, 90년대 제정된 그대로인 것이다. 규정을 살펴보면, 내용이 추상적이고 기준이 애매모호하다. '불건전한 이성교제'를 한 학생, '품행이 불량하여 풍기를 문란케 한 학생'등 '코에 걸면 코걸이, 귀에 걸면 귀고리'로 주관적인 판단에 따라 벌점 또는 퇴학까지도 받을 수 있었다. 대표적으로 E고등학교는 '불건전한 이성교제 등으로 풍기를 문란케 한 학생을 교내봉사에서부터 퇴학에 이르기까지 처벌할 수 있다'고 학칙에 명시해놨다. 이는 달라지고 있는 사회 분위기 등에 맞춰 개정할 필요가 있다.  지난 10월, 교육부에서 임신·출산 학생들에 대한 강제전학, 자퇴권유, 퇴학 등의 징계를 금지하는 지침을 하달했다. 그럼에도 일부 학교에서는 여전히 이성교제를 이유로 전학 등을 강요하는 사례들이 있었다. 어떠한 경우에도 학생의 학습권을 박탈하는 사례가 있어서는 안 된다.  ...<기사출처:오마이뉴스>  ﻿﻿							...자아상, 성역할, 이성간의 우정 및 공동체 안에서의 이성교제등을 다루?10주의 집단 상담. 교육 프로그램 중, 어느 형제가 진지하게 내게 물은 것이다.내가 대답할 새도 없이 꼬리를 물고 이에 대한 이야기들이... 관련링크:http://blog.naver.com/soonim_kim/70031499633[앤대행-알바 클릭]							이상아, 딸의 이성교제 찬성 16일 밤 12시에 방영되는 스토리온의 수퍼맘에서는 이상아, 최정원, 박현영의 딸들이 남자아이들과 미팅이 진행될 예정입니다. 이상아의 10살 난 서진, 최정원의 11살 난 수아 ... 관련링크:http://blog.naver.com/chickenphong/110046048920[앤대행-알바 클릭]							...는 남녀 성별과 이성친구 유무, 이성고민의 변수들은 실업계 고교에서 그 영향력이 더 큰 것으로 나타났다. 이성문제가 다른 문제들과 갖는 상관성이 매우 높다는 점에 착안하여 청소년의 이성교제에 대해 살펴보... 관련링크:http://kr.blog.yahoo.com/fwefwe324/65.html[앤대행-알바 클릭]							준비된 이성 교제를 할 수 있게 도와주자 먼저 아이로 하여금 자시의 인생설계를 그려보게 한다. 중고등학교를 졸업하고 무엇을 할건지, 원하는 일을 하기 위해서는 대학에는 갈건지 말건지, 대학을 졸업하고는 ... 관련링크:http://blog.daum.net/somielly/6591013[앤대행-알바 클릭]							그리스도인의 이성교제 남녀 교제의 필요성 1. 교제의 의의 (1)한 쌍의 남녀가 이성을 깊이 이해하며, 서로의 장점을 배우고 자기를 성장시켜 가는 행위. 결혼 전 이성과 교제가 없는 사람은 배우자의 심리, 욕구... 관련링크:http://tong.nate.com/passpkh/44590400[앤대행-알바 클릭]							...졸업, [윤천수 목사의 이성교제,성,결혼,신앙 바로잡기 다음 카페] 가입 부탁드립니다.^^ http://cafe.daum.net/loveadvice nate on 상담 친구추가 id --> cunsoo@nate.com 누구나 언제나 친구추가 환영합니다... 관련링크:http://loveadvice.tistory.com/17[앤대행-알바 클릭]							...으로 크리스천의 이성교제에 대해서 세미나가 있었다. 세미나 강사로는 " 우리사랑耐楮? " 의 저자이신 박수웅 장로님께서 나오셨다. 말씀을 얼마나 재미있게 하시던지 그 내용을 간추려 보자 [크리스천의 이성... 관련링크:http://cybtg.tistory.com/33[앤대행-알바 클릭]							이성교제 1. 정서가 불안한 시기의 학생들에게 이성교제는 어떠한 영향을 미치나요? 성적 정세봉?확립돼 가면서 자신감을 가지고 남자친구, 여자친구와 시귀거나 혹은 그런 확신이 생길 때까지는 잠시 미루어 ... 관련링크:http://blog.daum.net/h7031sos/11202365[앤대행-알바 클릭]							... 않습니다. 성과이성교제.hwp 1. 성이란 무엇인가? 성과 이성교제라는 주제로 토론을 하기 전에 먼저, 우리조가 생각하는 ‘성의 정의’를 명확히 할 필요가 있었다. 조원들마다 성에 대한 정의를 다르... 관련링크:http://www.cyworld.com/teetny/403289[앤대행-알바 클릭]남자와 여자, 무엇이 다른가?존 파이퍼 | 송용자 옮김부흥과개혁사 2005.04.20 . 매우 얇은 책이다.허나 매우 강력하다. 성격적인 통찰력으로 남자의 책임여자의 책임을 배우게 된 책이다. 많은 이성교제 도서들이 실질적인 측면을 접근 및 조언한다면거시적인 측면으로 접근하여 우리의 삶을 돌아보게 하고이시대의 분별력이 없어진 이성관계를 조명하게 한다. 강력히 추천!  여자는 외모,남자는 재력은진리배우자,결혼정보,이성교제,맞선,채팅,심리학연구배우자선택,배우자선택,배우자선택,맞선,맞선,맞선       이들 남녀가 초기만남에서 만큼은잠재적배우자의 가치로이러한 선택적 차이를 보였고이를 기준으로 끌리거나 피하고 싶은 특징에서도이런 차이를 보였다 이번 결과에는 남녀 모두 맞선 횟수가 장기화할수록우선순위로 여겼던 상대방에 관한 특성이하향화한다는 기존연구 자료도 포함됐다    							...하면 될 것 같은 이성교제이지만 사랑하고 사랑받기에 서투른 인격이기에 다른이를 자신의 욕망의 도구로 삼을 수 있는 서투른 인격이기에 아름다운 만남과 삶을 만들 수 있는 인격을 위하여 그대 수고하고 또 수... 관련링크:http://blog.naver.com/happytree7/50046936253[앤대행-알바 클릭]요즘 아이들은 부모 세대에 견줘 매우 조숙합니다. 신체 성장도 빠를 뿐만 아니라 대중매체의 발달로 성에 대한 의식도 개방적이지요. 부모 세대가 중학교 시절에 가졌던 이성에 대한 관심이 지금은 초등학교 저학년 때 나타납니다. 학교에서 ‘공인 커플’로 지내면서, ‘○○데이’나 기념일에 선물을 주고받는 아이들도 적지 않습니다. 건강사회를 위한 보건교육연구회가 지난해 4월 발표한 ‘초·중·고 학생 건강태도와 의식조사 결과’를 보면, 초등학교 4~6학년 학생의 18.2%가 이성교제를 해 본 경험이 있는 것으로 나타났다고 하는데요. 이처럼 초등학생들의 이성교제는 이제 자연스러운 일이 됐습니다. 일찌감치 이성에 눈을 뜬 우리 아이, 부모가 어떻게 도와줘야 할까?< 초등학생 자녀의 건강한 이성교제를 위해 부모가 가져야 할 태도와 지도법  > 1. 인정해주자  이성에 대한 욕구는 억압한다고 없어지지 않습니다. 따라서 무조건 ‘안 돼’라고 하기보다는 아이가 자라면서 거치는 자연스러운 발달단계의 하나로 받아들이고 허용해주는 것이 좋습니다. 이때 부모님의 역활은 건강한 이성교제는 아이들의 발달에 도움이 되며 아이들이 이성교제를 통해 다양한 대인관계와 성 역할을 배울 수 있도록 도와주는 것입니다. 부모님이 이성교제를 강압적으로 막으면 아이들은 부모 몰래 이성 친구를 사귀게 되는데, 이 경우 오히려 왜곡된 성 의식을 갖게 될 수도 있고, 부모님들이 가장 우려했던 ‘사고’가 생길 위험이 큽니다. 아이가 자연스럽게 이성 친구를 엄마 아빠에게 소개할 수 있도록 부모가 열린 마음을 갖고 있어야 이성교제 과정에서 도움이 필요할 때 아이가 언제든지 부모님을 의논 상대로 여기게 된다는 사실 잊지마세요                  2. 터놓고 이야기 하자 자녀와 함께 이성에 대해 터놓고 이야기할 수 있는 분위기를 만들어주는 것도 필요합니다. 자녀가 먼저 말을 꺼내기가 어색할 경우에는 엄마 아빠가 먼저 이성 친구를 처음 사귀었을 때의 경험을 들려주는 것도 좋습니다. 부모님들과 자연스럽게 이야기를 나눌 수 없을 때, 아이들은 대부분 친구들과의 대화나 자기의 상상으로 이성에 대한 관심을 키워 나가 왜곡된 이성관을 만들 수도 있다는 점 꼭 기억하세요 그냥 막연하게 사귀기보다는 이성 친구가 아이에게 어떤 의미가 있는지, 이성 친구에 대한 감정이 어떤 것인지 등을 생각해 보게 하는 것도 도움이 됩니다.  또 친밀감을 표현하는 방법, 갈등을 해결하는 방법, 데이트 비용, 사귀고 있는 이성 친구가 아닌 다른 친구들과의 관계 등에 대해서도 함께 이야기를 나눠 보는 것이 좋습니다. 자칫 돈으로만 이성 친구의 환심을 사려고 하거나, 이성 친구 때문에 다른 친구들과의 관계가 소홀해질 수도 있기 때문입니다.아이들의 바람직한 이성 교제를 위해서 어릴 때부터 자연스럽게 이성 교제를 허용하는 분위기를 만들어 주어야 합니다. 부모님과 주위 사람들의 허용적인 분위기는 유아기부터 동성 친구는 물론 이성 친구와 잘 지내게 하고, 학령기에도 남녀 모두와 잘 지낼 수 있도록 합니다. 그래서 이성 교제가 개방적이고, 떳떳할 수 있습니다.      < 초등학생에게 맞는 이성 교제 예절 > 1. 만나는 장소는 오락실 같은 어두운 장소보다는 밝고 공개된 곳으로 하고, 선물은 너무 비싸지 않은 것으로 용돈의 범위 안에서 부담되지 않게 주고받도록 합니다. 둘이서 만날 때에는 부모님께 말씀드리고 약속 시간을 잘 지키며, 너무 늦게 만나지 않고 쉽사리 어른의 흉내를 내지 않게 합니다. 2. 앞으로 많은 이성 친구를 사귀어야 하기 때문에 서로에게 부담이 되지 않으면서 친한 사이로 지낼 수 있도록 일정한 거리를 두고 상대를 인격적으로 존중할 수 있도록 가르쳐야 합니다. 3. 초등 시기의 아이들은 ‘옷을 예쁘게 입으니까’, ‘반장이니까’, ‘머리가 길어서’ 등 단순한 이유로 좋아하다가 아주 사소한 일로 쉽게 관계를 깨트리곤 합니다. 요즘은 사귄 지 ‘한 달 기념’, ‘백일 기념’ 등의 이유로 어른들이 하듯이 선물을 주고받기도 하고, 누가 누구를 ‘찼다’느니, 누가 누구에게 ‘채였다’느니 하면서 상처를 받는 아이들도 많습니다. ‘부담을 주지 않으면서 친밀감을 표현하는 방법’, ‘상처를 주지 않고 헤어지는 방법’ 같은 주제로 토론을 하면서  보다 진실하게 친구 관계를 맺어 가는 것에 대한 지도가 필요합니다. 							...사 샬롬? 건전한 이성교제의 시작은 하나님이셨습니다. 나의 스타일과 취향을 잘~ 알아서 이상형의 이성을 소개시켜주시는 분이시죠. 하나님의 소개팅은 실패가 전혀 없죠. A/S까지 평생 책임지시니깐요^^ 그런데... 관련링크:http://blog.daum.net/da-nanum/6[앤대행-알바 클릭]무조건 반대만 할 수 없는 청소년 이성교제, 어떻게 대처하나?자녀의 성숙함 인정하고, 기준을 정해 건전하게 이끌어야~ 최근 청소년 이성교제를 다룬 드라마가 인기를 끌고 있다. 얼마 전 종영된 ‘꽃보다 남자’를 비롯해 ‘궁’ 등의 드라마에서 청소년들의 러브스토리를 다루고 있다. 이처럼 대중매체에서조차 공공연하게 소재로 다룰 만큼 청소년 이성교제는 일상적인 것이 되었다. 하지만 부모들 입장에서 자녀의 이성교제를 받아들이기란 그리 쉽지 않은 일이다. 우수한 대학 진학을 위해 공부에 매진해야 할 시기에 이성교제는 걸림돌로 작용할 수 있기 때문. 그렇다고 부모가 무조건 이성교제를 반대할 경우 자녀는 반발심에 비뚤어진 행동을 할 수 있다. 찬성할 순 없지만 그렇다고 대놓고 반대만 할 수 없는 자녀의 이성교제. 부모가 어떻게 대처해야 할지 살펴본다.  건전한 만남으로 공부에도 매진할 수 있어 거리를 걷다 보면 교복을 입은 중고생의 대담한 데이트 장면이 눈에 띈다. 때론 많은 사람들이 오가는 공공장소에서도 과감한 애정행각을 서슴지 않아 주위를 놀라게 하는 경우도 있다. 학부모들은 “내 아이가 연애하느라 학교성적이 떨어지지 않을까” 걱정하게 마련. 부모들의 반대에 부딪히는 것이 부담스러운 중고생들은 비밀스럽게 연애를 한다. 평소 소심한 성격이던 김군(중3)은 6개월 전 친구 소개팅으로 동갑내기 주양을 사귀게 됐다. 그러나 엄격한 부모에게 사실을 알릴 수 없었기에 몰래 만남을 가졌다. 이후 핸드폰 통화가 잦아지면서 방문을 걸어 잠그거나 집 밖으로 나가는 일이 많아졌다. 김군의 엄마는 ‘성실하던 아이가 갑자기 안하던 행동을 한다’며 걱정하기 시작했다. 간혹 “요즘 무슨 일 있냐?”며 묻는 엄마의 관심이 부담스러워 김군은 부모가 잠든 새벽 시간을 이용해 여친과 숨죽여 통화했다. 상황이 이렇다보니 김군은 학교수업 시간에 졸기가 일쑤. 게다가 데이트 비용을 대느라 엄마에게 거짓말을 자주 하게 되었다.   반에서 10등 안에 들던 김군의 성적도 점점 떨어지기 시작했다. 고민 끝에 주양을 만난 지 4개월 되던 무렵, 김군은 부모에게 연애 사실을 털어놓기로 했다. 주양과의 만남을 계속 유지하고 싶었지만, 현실이 힘들었기 때문에 정면 돌파를 계획한 것. 그러나 김군의 엄마는 의외로 담담한 반응을 보였다. 오히려 “건전하게 잘 만나라”는 응원까지 해주는 것. 대신 열심히 공부하는 것과 밤 10시까지 귀가하기, 데이트 약속을 얘기하기 등의 규칙을 정했다. 이후 주양 부모에게도 알리고 허락을 받아냈다. 김군은 공개적으로 교제하니 부모에게 거짓말하며 괴로워하지 않아도 돼 마음이 훨씬 편해졌다. 그리고 공부에도 더욱 매진할 계획이란다.   이성교제 무조건 반대하면 문제행동으로 이어져 교육 전문가들은 “이성교제를 무조건 반대하는 것만이 해결책은 아니라”고 입을 모은다. 부모가 강압적 분위기로 이성교제를 반대하면 아이들은 거짓말을 하게 되기 때문이다. 또 자녀는 반발심에 비뚤어진 행동을 할 수 있다. 따라서 자녀에게 이성교제에 대한 질문을 할  때도 ‘기술’이 필요하다.  다짜고짜 “어디서 만났니? 뭐 하는 애니?” 라고 물어보면 아예 부모와의 대화를 회피한다. 자녀에게 이성친구가 생겼다는 느낌이 올 경우엔 부모는 우선 자녀와의 공감대를 형성하기 위한 사전작업과 대화법을 동원해야 한다. 가령, TV 속 인기드라마나 음악프로그램을 함께 시청하면서 “난 저런 스타일에 드는데 넌 어떠니?” “요즘 커플들은 100일 기념일에 뭐 하니?”처럼 자녀의 눈높이에 맞춘 질문을 던지면서 자녀와의 대화를 유도하는 것이다. 성교육 전문가는 “부모들은 자녀에게 이성친구가 생기면 나쁜 행동을 할 거라 생각하는 경우가 많다”면서 “아이가 그만큼 성숙했음을 인정해주고, 이성친구와 어떤 관계인지 파악하는 게 순서”라고 조언한다.  지혜로운 엄마의 자녀 이성교제 대처법 1. 우선 아이의 이성교제를 존중하라설령, 연애하느라 성적이 떨어지더라도 아이가 이성교제 사실을 털어놓으면 최대한 긍정적으로 받아들이는 것이 좋다. 무조건 반대하면 역효과만 난다. 십중팔구 아이는 비밀리에 연애하면서 거짓말을 하게 될 것이다.  2. 기준을 정하라 자녀가 이성친구와의 스킨십에 대해 기준을 정해야 한다. ‘어느 정도의 스킨십이 적당할까?’란 문제에 대해 부모와 자녀가 함께 대화를 나눈다. ‘이성친구와는 손만 잡는다’처럼 구체적인 기준을 함께 정한다. 또 스킨십으로 인해 일어날 수 있는 일고 그 책임을 져야 한다는 사실을 자녀가 정확히 인식하도록 지도한다. 귀가시간이나 용돈 등의 기준도 정하는 것이 좋다. 3. 이성친구를 집으로 초대하라자녀를 인정하고 존중한다는 표현을 위해 이성친구를 집으로 초대하는 것이 바람직하다. 이성친구들을 자주 집으로 초대하면 자녀가 이성에 대한 잘못된 환상을 품는 것을 방지할 수 있다. 이때 이성친구가 맘에 들지 않더라도 부정적인 의사표현을 직접적으로 하면 안 된다. 이성친구의 장점을 들어보고 공감하려는 자세가 필요하다.  4. 평화적인 대화하라 아이가 늦게 들어올 때 “너는 연애에 정신 빠져서 뭐가 되려고 그래”라는 식의 인격비하 발언을 하면 안 된다. 부모 자식간의 대화는 비폭력, 평화적으로 이뤄질 때 효과를 얻을 수 있다. “너 늦으면 엄마가 정말 걱정된단 말이야. 남친이랑 함께 있고 싶은 마음은 이해하지만 일찍 들어왔으면 좋겠다”는 식으로 대처한다.      							...방부, 제발 理性(이성)과 교제 좀 해라" [이지폴뉴스] 2008년 11월 05일(수) 오후 06:30 한국사회당 조인선 부대변인은 5일 국방부의 이성교제훈령 제정 방침과 관련하여 "시대를 거스르는 이성애 중심적 사고... 관련링크:http://kr.blog.yahoo.com/khy001/878.html[앤대행-알바 클릭][지정의가 조화를 이루는 크리스천의 이성교제와 결혼-윤천수 목사]월간 행복한 가정 2012년 3월호 특집 기사 사랑은 오래참고 사랑은 온유하며 투기하는 자가 되지 아니하며 사랑은 자랑하지 아니하며 무례히 행치 아니하며 자기의 유익을 구치 아니하며성내지 아니하며 악한 것을 생각지 아니하며 불의를 기뻐하지 아니하며진리와 함께 기뻐하고 모든 것을 참으며 모든 것을 믿으며 모든 것을 바라며모든 것을 견디느니라.(고린도전서 13:4-7)   들어가면서(크리스천 이성교제 성 결혼 사역을 하게 된 계기)제가 중학교 1학년 때 있었던 일을 소개하고자 합니다. 제가 다니던 교회 선생님께서 ‘크리스천의 이성교제’에 대해 저에게 말씀을 하셨습니다. 여러 가지 내용을 말씀하셨지만 기억에 남는 말씀은 다음과 같은 말씀이었습니다. “사람의 마음에는 두 공간이 있습니다. 한 공간은 하나님께서 채워주셔야 하는 공간이며 한 공간은 사람이 채워주어야 하는 공간입니다. 두 공간 중에 한 공간이라도 비워져 있다면 행복한 삶을 살 수 없습니다.” 그 분의 말씀은 우리가 하나님을 믿지만 중요한 것은 사람을 만나 결혼을 해야 한다는 사실이었습니다. 그런데 저는 그분의 말을 오해한 것이었습니다. 저의 입장에서 생각했기 때문입니다. 저는 제가 모태신앙으로서 또한 앞으로 목사가 될 사람으로서 영적인 교만에 빠져있었습니다. 그래서 저의 신앙생활은 남에게 본이 되고 ‘나의 믿음은 좋은 믿음이다’라고 생각했습니다. 한마디로 하나님과의 관계가 올바르다고 생각했습니다. 그런데 그분의 말씀대로라면 저는 하나님은 만났는데 사람을 못 만나서 정확하게 이야기하자면 나의 배필을 만나지 못해서 외로운 것이라는 깨달음을 가지게 되었습니다.  저는 조숙하다는 소리를 많이 들었습니다. 그래서 ‘애늙은이’라는 소리도 많이 들었습니다. 저는 중1때 사춘기 때부터 자매들에게 많은 관심을 가지게 되었고 그 선생님의 말씀대로라면 저는 이제 ‘여자’만 잘 만나면 '만사 OK!'의 삶을 살게 되는 것입니다. 그래서 예배시간에도 찬양대에 앉아 있는 이쁜 자매에게 시선이 집중되었습니다. 이름도 모르고 성도 모르는데 그만 사랑에 빠지고 말았습니다. 그리고 성탄절 이브 때 밤을 새면서 노는 가운데 저는 그녀에게 수줍게 고백을 했습니다. 그리고 교제를 시작하게 되었습니다. 하지만 다 저의 착각이었습니다. 그녀는 저를 그냥 오빠로만 생각한 것입니다. 그런데 억울했습니다. 그렇다면 왜 선물 받을 것은 다 받아 챙기고 이렇게 6개월이 지나는 동안 세상 말로 '쓴물 단물 다 빼먹고' 저를 차버리냐 하는 것이었습니다. 처음부터 마음에 안들었으면 처음부터 싫다고 하지 왜 나를 ‘이용’해 먹냐하는 것이었습니다.  그후로 저는 ‘착한 남자’였기에 많은 자매들의 위로가 되는 ‘친구’가 되었습니다. 하지만 '남자친구(‘boy friend')는 아니었습니다. 나만의 착각이었습니다. 하지만 포기할 수 없었습니다. 그 전도사님의 말씀대로 내 짝을 찾아야만 나의 마음의 공허함이 사라질 것이기에 말입니다. 하지만 일년에 한번씩 차이고 또 차이고 수없이 차이고 해가 갈수록 저의 자존감은 사그러들고 말았습니다. 밑바닥까지 까무러치다.한동대학교에 가서도 많은 이성교제로 인한 상처가 있었습니다. 무엇보다 나 자신이 ‘왜 이렇게 못낫는가?’하는 것에 대한 하나님을 향한 원망이었습니다. 저는 173cm의 키에 몸무게는 현재도 51kg입니다. 그래서 한 때 ‘졸라맨’ ‘말라깽이’ 등 듣기 싫은 별명을 달고 살았습니다. 제가 노력을 하고 자매들의 비위를 맞추어야 나는 사랑 받을 수 있는 존재라고 생각했습니다. 누구도 나를 좋아할 수 없다고 생각했습니다. 그런데 한동대학교에서 처음으로 저에게 호감이 있다고 고백한 자매가 있었습니다. 저는 하늘을 날고 싶은 기분이었습니다. 그런데 처음으로 제 인생에서 저에게 먼저 교제하자고 제안한 자매가 나중에 저와는 그저 친구였다고 이야기하며 저를 떠났습니다. 그후 저는 바닥까지 떨어지는 공허함과 허무와 아픔을 체험했습니다. 그래서 비로서 하나님을 전인격적으로 찾기 시작했습니다. 나의 영적인 교만 때문의 나의 마음이 상처를 받고 무단으로 방치되고 있다고 깨닫게 되었습니다. YWAM 하와이 DTS(제자훈련)을 통해 내적치유그런 아픔과 어려움을 겪는 중 내적치유 코스가 있다는 YWAM DTS에 참여하게 되었고 저는 그곳에 하나님의 치유를 경험하게 되었습니다. 저에게 하나님께서 “나는 너를 있는 모습 그대로 사랑한단다. 아버지를 떠나라! 무에서 유를 창조한 내가 너를 책임지겠다. 내가 너의 아버지가 되겠다.”라는 놀라운 음성을 들려주셨습니다. 그리고 스바냐 3:17절의 말씀을 저에게 주셨습니다. “너의 하나님 여호와가 너의 가운데 계시니 그는 구원을 베푸실 전능자시라 그가 너로 인하여 기쁨을 이기지 못하여 하시며 너를 잠잠히 사랑하시며 너로 인하여 즐거이 부르며 기뻐하시리라 하리라”라는 말씀을 받고 저는 제 자신을 세상의 시각이 아닌 하나님의 시각으로 보게 되었고 제 자신을 하나님의 사랑으로 사랑하고 저의 모습을 용납하게 되었습니다. 그렇습니다. 나 자신을 사랑할 수 있는 사람이 다른 사람도 사랑할 수 있는 것입니다.나 자신을 있는 모습 그대로 받아들일 수 있는 사람이 다른 사람도 있는 모습 그대로 받아들이고 참된 사랑으로 사랑할 수 있는 것입니다.  그렇기 때문에 미국의 저명한 정신과 의사인 스캇 펙 박사는 '건전한 결혼은 오직 강하고 독립된 두 사람 사이에서만 존재할 수 있는 것이다'라고 이야기 한 것입니다. 저는 나 자신을 하나님의 사랑으로 사랑해야 하며 또한 다른 사람도 하나님의 시각과 사랑으로 자신을 바라보고 사랑할 수 있는 삶을 살게 해야 한다는 사명을 가지게 되었습니다. 그후로 저는 신앙과 이성교제의 문제로 방황하는 청소년들과 청년들을 돕는 일을 하게 된 것입니다. 이제부터는 크리스천의 이성교제와 성 결혼에 대해서 제가 쓴 글들 중에 몇몇 부족한 글들을 소개하고자 합니다. 공동체 속에서 짝을 만나는 것이 가장 이상적크리스천에게 있어서 가장 이상적인 만남은 자신이 속한 공동체 속에서 짝을 만나는 것입니다. 친분이 쌓이고 우정이 쌓이고 서로 잘 알게 되고 그 우정이 사랑으로 승화되는 것입니다. 이렇게 저렇게 지내다 보니까 연인관계로 그만 발전되어버린 사이가 좋다고 생각합니다. 힘들지만 자신이랑 같은 공동체에서 함께 오래 생활하던 이성과 교제하는 것이 가장 이상적인 것 같습니다. 같은 가치관을 가지고 있을 가능성이 크기 때문입니다. 친하게 지내면서 우정을 쌓게 되고, 서로의 단점과 장점을 알게 되고, 정이 들어 서로 필요한 친구가 된 다음 본격적인 사랑을 하게 되면, 그러니까 어느 순간에 사랑의 감정으로 승화되어 교제를 하게 된다면, 나중에 서로 심하게 싸우더라도 그렇게 쉽게는 헤어지지 않을 것입니다. 왜냐하면 서로에 대해 잘 알기에 서로 이해하고 양보하기 때문입니다. 오해도 적어집니다. 그런데 그렇게 서로 알아가는 과정없이 서로 이끌려 사귀게 되면, 오해도 많고 싸우기도 많이 할 것입니다.  헛된 사랑을 위해 자신의 성장을 포기해 버리는 사람들이와같이 상대방의 매력에 사로잡혀 이성적인 사랑이 아닌 감정과 이기적인 욕심으로 사랑하게 되면 나중에 가서는 서로 실망만 할 뿐입니다. 서로의 겉모습에만 이끌려 사귀었다면, 상대방의 모습처럼 상대방의 인격과 내면도 매력적일 거란 착각을 가지고 교제하게 됩니다. 그런 환상에 사로잡혀 자신의 영혼을 갉아먹게 됩니다. 그런 세속적이고 정욕적인 사랑을 하게 되면 점점더 낭만적 감정이라는 늪에 빠져 영적 생명을 잃을 때까지 빠져나오지 못하게 됩니다.  지적으로 영적으로 의지적으로 냉철해지지 못했기 때문에 상대방이 천사라고 착각하기에 서로 실망하게 되는 것입니다. 특히 이런 갈등들은 첫사랑 때 더 심하게 나타납니다. 사랑은 지정의가 조화를 이루어야 튼실한 사랑이 되는 것입니다. 너무 지적인 사랑도 문제입니다. 드라이하니까 말입니다. 매끄러운 맛이 없습니다. 너무 감정적인 사랑도 문제입니다. 절제하지 못하고 청년의 정욕에 빠져 큰죄를 범하기 쉽습니다. 그리고 동반자살하는 커플도 있습니다. 믿는 사람들 중에서도 봤습니다. 둘다 공부를 열심히 하는 모범생이었는데, 둘이 사랑에 빠져 공부해야 할 시간에 공부를 안하고 연애에 빠져 둘다 학사경고를 맞이합니다. 그런데 더 황당한 것은 자신들이 학사경고를 받은 것을 자랑하는 것입니다. 그것이 사랑의 훈장이라고 자랑합니다. 두 사람이 얼마나 서로를 사랑하는지 반증하는 증거라고 생각 없이 말을 합니다. 또한 감정이 없이 만나는 너무 의지적인 사랑도 문제입니다. 감정이 없이 의지적으로 억지로 하는 사랑인 것입니다. 하지만 하나님의 사랑으로 의지적으로 사랑해야 할 때도 있습니다. 희생적인 사랑을 해야 할 때가 있습니다. 힘이들 때도 사랑의 감정이 생기지 않을 때도 하나님의 사랑으로 사랑하기로 마음을 먹는 것! 바로 그 사랑이 아가페 사랑인 것입니다. 예수님께서 그 사랑의 본을 친히 보여주신 것입니다. 하나님의 사랑으로 하나님께서 주시는 힘으로 서로 사랑하기위해 애쓰는 커플 그런 커플이 지구상에서 가장 아름다운 하나님의 기쁨이 되는 커플인 것입니다. 한국교회가 각자 교회의 색깔이 강해서 다른 교회 지체를 만나 교제하면 신앙 색깔로 힘들어하는 경우를 보았습니다. 서로 주님 안에서 한 자녀이지 서로 이해하고 품었으면 그리고 차이점을 지정의가 조화를 이루는 신앙으로 극복하였으면 좋겠습니다. 감사합니다. 샬롬  이 글을 보시는 모든 청소년 미혼 청년 어려분! 하나님의 때에 하나님의 방법으로 하나님이 허락하시는 합당한 짝을 꼭 만나시길 기도합니다. [크리스천 러브 어드바이스]http://club.cyworld.com/loveadvice학생 임신·이성교제 이유로 징계 못한다|기사입력 2013-10-01 05:45(서울=연합뉴스) 고은지 기자 = 학교는 학생이 임신·출산을 했거나 이성교제를 한다는 이유로 학습권을 침해하는 징계를 내리는 것이 금지된다.교육부는 전국 시·도 교육청을 통해 일선 학교는 학생 미혼모 등의 학습권을 침해할 수 있는 학교 규칙을 개정하라고 지도했다고 1일 밝혔다.최근 연애를 금지하고 학생 미혼모에게 과도한 징벌을 내려 학습권을 침해하는 학칙에 대한 부정적 언론 보도와 민원이 잇달아 발생한 데 따른 조처다.올해 초 한 외고는 학교폭력이나 따돌림은 물론 이성교제까지 신고토록 하고, 이성교제를 하는 것으로 확인된 학생들에게 교내 봉사활동 징계를 내린 사실이 알려져 논란이 일었다.이번 조처에 따라 일선 학교는 임신·출산을 한 학생 미혼모나 이성교제를 하는 학생에게 퇴학, 전학, 자퇴 권고 등의 징계를 내리도록 한 학칙을 개정해야 한다.예컨대 불건전한 이성 교제로 풍기문란 시에는 퇴학처분을 내린다거나 이성교제로 학교 분위기를 저해 또는 신체접촉을 할 경우 징계할 수 있다는 학칙 조항을 더는 둘 수 없다.시·도 교육청은 학교별로 해당 조항을 개정했는지 자체 점검하도록 하는 동시에 지역교육청 단위의 '학교규칙 컨설팅'을 병행하기로 했다.이외에도 미혼모가 계속 학업을 이어갈 수 있는 제도를 적극 활용·안내토록 권고했다.학교 밖 미혼모는 편입학 시 '고등학교 학년 결정 입학제도'를 활용할 수 있다.이 제도는 학교장이 해당 학생의 학교 외 학습경험, 교과목별 이수 인정평가 결과를 보고 학년을 정해 입학을 허가하는 것이다.학생이 학교에 다니던 중 임신 사실을 알게 되면 학적을 유지할 수 있도록 해당 교육청 관내 위탁형 대안교육학교를 안내해야 한다.서울에는 '나래대안학교'·'도담학교', 부산에는 '모성원'·'사랑샘', 대구에는 대구사회복지회 '대구혜림원', 인천에는 '바다의 별 학교', 광주에는 대한사회복지회 '우리집', 대전에는 홀트아동복지회 '아침 뜰', 울산에는 '물푸레' 등이 있다.							...대한 검색을 하다가 찾은 동영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 싱크로 쩔어 ㅠㅠ 그나저나 미츠루기님 님하 안그랬잖아요 ㅠㅠ 아ㅋㅋㅋ 그나저나 여러분은 몇 번이 올바른 이성교제라고 생각하나요... 관련링크:http://blog.naver.com/wingshope/130044615916[앤대행-알바 클릭] 청소년상담사례-이성교제와선생님과의문제fp.hwp본문요약# # 이성 교제 문제    공부를 위해 여자 친구와 헤어지고 싶어요.   고등학교 1학년 남학생입니다. 중학교 졸업할 무렵 친구 소개로 알게 된 여자 친구가 있습니다. 자주 만나고 생일 선물도 주고 받았습니다. 머리속에는 온통 그 친구 생각 때문에 공부가 잘 안됩니다. 지금은 중학교 때 성적보다 훨씬 떨어져 걱정이 됩니다. 공부를 위해서 그 여 자 친구와 헤어져야 되겠다고 결심을 했는데 상처를 주지 않고 헤어질 수 있는 좋은 방법은 없을까요?   누구나 좋아 지낸 친구와 헤어지는 것은 그리 쉬운 일이 아니겠지요. 그동안 성적 때문에 남 모르게 갈등을 혼자서 많이 하시다가 어쩔 수 없이 이러한 결심을 하게 되었군요. 여자 친구도 중요하지만 지금 꼭 해야만 되는 공부쪽을 선택한다는 것은 또래 친구들보다 남다르고 크나큰 용기가 필요했겠네요. 이러한 상황을 상대편에게 이해시키기란 쉬운 일이 아니겠지요. 아무튼 좋아하는 여자 친구의 마음을 아프지 않게 하려는 그 마음은 어쩌면 다시 만날 때 어렵지 않게 하기 위한 배려일 수도 있습니다.   지금까지 상대방을 진실하게 대했다면 지금 자신의 심정을 전달하기는 그리 어렵지 않을 것 같습니다. 어쩌면 여자 친구 또한 공부를 해야 하는 입장에서 똑같은 고민을 하고 있지 않을까요. 그렇다면 이런 내용을 직접적으로 얘기하는 것도 좋은 방법입니다. 새로운 여자 친구가 생겨서 헤어지려는 것이 아니고 단지 성적 때문에 마음을 정리하고자 하는 말을 그 여학생이 믿어준다면 오히려 아픈 마음보다 친구의 진정한 마음을 이해할 수 있을 것 같군요. 또한 여자 친구도 본인과 같은 상황으로 고민하고 있을 수도 있으니 본인의 걱정에 충분히 공감하리라 생각됩니다. 지금까지 상대방을 진실하게 대했다면 상처를 주지 않으려는 그 마음이 전달되고 여자 친구도 받아들이리라 여겨집니다.     좋아하는 오빠가 저 같은 여자는 싫대요.   저는 고등학교 2학년 여학생 경아라고 합니다. 고3 오빠를 사랑하게 되어 일방적으로 1년 동안 수십통의 편지를 써 보냈습니다. 그러나 답장도 없고 만나주질 않아 그 오빠를 찾아갔더니 "나는 너같은 여자는 싫어한다"고 했습니다. 저는 그 순간 충격뿐 아니라 며칠 동안 잠을 못 이룬 채 누구와도 말하기 싫고 밥도 먹을 수 없었습니다. 그런 마음의 병은 고쳐지질 않고 자꾸 저주스럽고 밉고, 제 자신도 수치심에 죽고 싶은 생각뿐 이었습니다.   상담실에 있다 보면 경아양 같은 경우를 많이 보게 되지요. 경아양의 어린 마음에 첫사랑이란 것은 때론 감당키 어려운 괴로움과 실망을 주지요. 우선 제가 해주고 싶은 말은 어른이 될 준비를 하면서 그러한 마음의 고통은 누구나 한 번 이상 겪어 나간다는 겁니다. 경아양은 그런 고통을 좀더 아프게 느끼고 있는 거예요.  거절이라는 결과만이 중요한 것이 아니라 그토록 순수하게 좋아하는 마음을 가진 것을 경아양 스스로 아껴야 합니다. 거절당한 경아양의 감정을 부끄럽게 생각하지 않는다면, 괴로움에서 벗어날 수 있는 지혜도 경아양이 찾아낼 수 있을 겁니다. 경아양 자신의 솔직한 감정을 사랑하고 이해하는 마음으로 들여다 보세요. ‘사랑’이란 아름다운 단어를 자신에게 먼저 붙여보세요. 그 남학생을 첫사랑하게 된 마음과 부모님께 미안한 마음에도 말입니다.   경아양! 자신을 사랑하지 못한 채 남을 사랑한다는 것은 감당키 어려운 고통만 남기게 되지요.상담>상담>목차## 이성 교제 문제107. 공부를 위해 여자 친구와 헤어지고 싶어요 108. 좋아하는 오빠가 저 같은 여자는 싫대요 109. 교회에 다니는 누나 생각 때문에 공부가 안되요 110. 여자를 사귀면 부담이 됩니다 111. 이성교제의 장단점은? 112. 짝사랑은 괴로워 113. 여자 친구를 다른 애에게 뺏기고 싶지 않아요 114. 사랑하는 그녀가 그만 헤어지자는데115. 좋아하는 오빠를 집에 데리고 왔더니116. 어떡해야 제 마음을 전하죠? 117. 여름에 만났던 그 여자가 자꾸 생각납니다118. 잦은 이성친구 전화119. 이성에 대한 호기심이 생겨요120. 좋아하는 오빠 121. 사촌 오빠가 이성으로 보여요122. 우릴 쉽게 이어주질 않아요 123. 감정 처리가 안돼요 124. 그 애가 알면 어떡하죠? 125. 저를 좋아한다고 믿고 싶어요 126. 그 오빠와 사귀고 싶은데... 127. 세 명의 오빠가 좋아한대요 128. 좋아하는 마음을 전하고 싶어요 129.' 사랑'이란 무엇인가요? 130. 신학생과 사귀고 있는 미대생 131. 오빠를 생각하면 앞날이 안개낀 것처럼 희미해요 132. 이성 교제하는 게 뭐가 나쁜가요? 133. 남자 친구의 권위적인 태도 134. 2년동안 사귀어 온 남자 친구가 있는데135.' 이성 교제'를 이렇게 생각해요136. 그 남자가 냉정해졌어요137. 이성 생각을 많이 해요138. 다시 사귀자고 어떻게 해야 하나요? 139. 이성 친구에게 고백하고 싶지만 140. 좋아하는 여학생과 말을 잘하려면 141. 서먹서먹한 관계 142. 좋아한다고 고백해야 할까? 143. 친구의 여자 친구가 좋아져요 144. 그 아이를 좋아했나 봐요 145. 남학생과의 교제146. 친구 엄마를 좋아해요 147. 짝사랑 그리고 성적 때문에 148. 다른 사람을 사귈 수도 있을 텐데## 선생님과의 문제149. 지나가는 학생의 몸매나 보고 쑥덕거리는 150. 담임선생님 때문에 힘들어요 151. 담임선생님이 좋아요 152. 선생님의 차별153. 받지 못한 선생님의 사랑관련단어청소년상담사례, 선생님과의 문제, 이성교제 , 선생님의 차별, 이성 생각, 친구 엄마를 좋아해요 , 남학생과의 교제, 담임선생님이 좋아요 							...예계약서시정..이성 교제허가등 공정거래위원회가 이른바 노예계약서로 통하는 연예기획사의 연예인 전속계약 관행에 시정조치를 했다. 공정위는 과도한 사생활 침해, 일방적으로 불리한 수익배분 조항 등 ... 관련링크:http://blog.naver.com/infoyit/110037872830[앤대행-알바 클릭]							인터넷 이성교제, 확실한 신원보증이 필수!!! 인터넷을 통한 이성교제가 유행처럼 번지고 있고 실제로 만남을 갖는 경우도 있지만 인터넷을 통해 이성친구를 만나는 것을 꺼리는 네티즌이 많은 것으로 나타났다. ... 관련링크:http://koreasan.tistory.com/30[앤대행-알바 클릭]							이성교제 중에도 점검은 계속되어야 한다. "아, 나는 이제 준비된 사람을 만났으니까 다 된거야" 라는 식의 안일함으로 사랑에만 빠져있다보면, 하나님이 기뻐하시는 사랑을 만들어가기보다는 내가 원하는 사랑을... 관련링크:http://www.cyworld.com/JH_EA/2751[앤대행-알바 클릭]							제14조【이성교제】학생들은 양성평등의식?바탕으로 서로 존중한다. ① 이성간 예절을 지키며, 책임 있는 행동을 한다. ② 스토킹이나 성희롱을 하여서는 안 되며, 이러한 피해를 받은 학생은 관련 교사 에게 ... 관련링크:http://blog.naver.com/jhkljhkl707/150037687609[앤대행-알바 클릭]							... 도대체 자녀의 이성교제에 어떻게 대응하는 게 좋을까. 1단계 자녀가 이성 친구 사귀기 전이라면 초등학교 고학년부터 늦게는 중학교 2학년쯤 되면 아이들은 이성에 대한 눈을 뜬다. 자녀가 이 또래라면 이성교... 관련링크:http://blog.naver.com/longlinkr/140068041844[앤대행-알바 클릭]전문가들이 보는 노인범죄 완화 해법은[헤럴드경제=장연주ㆍ이수민 기자]노후대책이 마련되지 않은 60대의 이른바 ‘젊은 노인’들이 늘어나면서, 앞으로도 노인 생계형 범죄나 성범죄는 더욱 증가할 것으로 전문가들은 내다봤다. 전문가들은 또 노인 범죄를 줄이려면 평균 수명 증가에 따른 경제적인 문제 해결과 성적인 욕구를 채워줄 수 있는 프로그램 등 구체적인 대책이 필요하다고 강조했다. 현택수 한국사회문제연구소장은 “노인들이 신체나 정신 건강에 문제가 있을 때 극단적인 생각을 많이 하게 된다”며 “노인들의 열악한 경제난을 보장해주고 건강한 노인에게는 일자리를 적극 마련해 줄 필요가 있다”고 했다. 생계형 일자리는 물론이고 봉사활동이나 교육형 일자리 등 노인들이 할 일을 많이 만들어 줘야 노인범죄 예방에 효과가 있다는 뜻이다. 지금도 초등학교 주변 교통 지도를 하는 일에 지원자가 수십명씩 몰릴 정도로 노인들은 일자리에 대한 욕구는 크지만, 현실적으로 노인들이 할 수 있는 일은 많지 않은 실정이다. <사진설명>고령화사회가 가속화하면서 옛날보다 상대적으로 ‘젊어진 노인’들에 대한 맞춤형 일자리와 이성 교제 등을 지원해야 한다는 것이 전문가들의 지적이다. 이것이 노인 범죄 양산을 막는 길이라는 것이다. 사진은 종묘의 한 풍경. 김명섭 기자/msiron@heraldcorp.com반면 우리보다 노인 인구가 많은 일본의 경우, 지하철이나 고궁 등지에 가면 신발 주머니를 주는 사소한 일을 노인들이 하고 있다. 젊은 사람들이 하기엔 인건비가 부담되는 작은 일들을 많이 만들어 노인들에게 맡기면, 일할 능력이 있는 데도 일할 수 없어 생기는 우울함이나 우발적인 충동 범죄를 줄이는 데 도움이 될 것이라고 전문가들은 전망했다. 서동명 동덕여대 사회복지학과 교수는 “고령화 사회에 대비해 지금부터라도 사소한 일자리를 많이 만들어 노인들에게 제공한다면, 생계는 물론 정서적으로도 도움이 될 것”이라며 “그렇지 않으면 갑자기 증가한 노인 인구에 손도 못쓰고 노인 범죄율이 굉장히 높은 나라가 될 지도 모른다”고 우려했다.특히 노인 성범죄 예방을 위한 대책으로는 노인들을 대상으로 한 성교육과 함께 이성 교제 프로그램, 재혼 주선 등을 적극적으로 이용할 필요가 있다는 주장도 나온다. 박명숙 한국교정복지학회 회장은 “노인들은 수명이 얼마 남지 않았으니까 에이즈 같은 것에 대한 두려움이 없고 순간적인 쾌락에 중점을 두는 경향이 있다”며 “성적인 욕구를 충족시킬 수 있도록 사회복지관에서 운영중인 이성교제 프로그램과 맞춤형 재혼 프로그램 등을 적극 활용해야 한다”고 했다.  <헤럴드경제 발췌> 							...질문]"유부남과 이성교제 하는 죄를 저질렀습니다" 글쓴이: 비공개 전 26세(여). 모태신앙입니다. 결혼 정년기를 앞두고 되돌릴 수 없는 실수를 저질렀습니다. 유부남과 이성교제를 하게 되었고 지금은 6개월 가... 관련링크:http://kr.blog.yahoo.com/cowds2/12537.html[앤대행-알바 클릭]여러분 안녕하세요. 주식 종목을 고르실때 정말 신중하게 하셔야 된다는 것은 누구나 다 아는 법칙입니다.혹시 여러분들은 결혼 상대인 배우자와 이성 단순 사랑 교제하는 상대를 보는 관점이 다르다는 걸 아시는 가요? 그건 누구나 다 아실겁니다.​제가 이 말을 하는 이유는 문득 대학교 시절에 한 친구가 저한테 주식 종목을 어떻게 고르는지 ? 에 대해 이야기를 하더군요.​그 당시에는 제가 풋풋한 새내기 다 보니 (학교에서만)여자친구 같은 주식을 고르라고 했습니다.​근데 어느정도 시간이 지나니 여자친구 같은 주식은 한순간이더라고요.저는 결혼할거 같은 상대를 찾듯이 주식을 매수하시길 바랍니다.​이성과 교제하는 연애와 결혼상대를 위한 준비는 전 , 애석하게도 다르다고 생각합니다.​노래 가사 중에서 어두운 조명아래 둘이 만나 춤을 추네 ~ 라는 가사가 문득 생각나는데, 연애는 단순히 우연히 눈이 맞아서 하는 경우가 다수라고 생각합니다.​물론, 어두운 조명아래 빛나는 상대를 만나서 그 여자친구가 진짜 참된 분이면 여러분들은 가치투자에 성공 하신겁니다.그런데 그렇게 성공하는 경우는 연애에서도 별로 없습니다.​따라서 여러분들은 결혼상대를 찾듯이 재무제표를 보고, 남의 견해를 들어보고 , 이사진(들)의 성격이 이상한지, 또는 집안에 빚이 많은지 등등을 조목조목 따지는게 장기투자의 매리트이자 장점이라고 생각합니다.​그렇게 어렵게 매수한 주식을 절대 헌 신짝 보듯이 쉽게 공매도에 허락하지 마세요.공매도가 들어온다는 것은 어쩌면 그것이 탐나서 그들이 휘두르는 경향일수도 있습니다.​즉, 여러분들은 주식을 하실때 꼭 고민을 해보시길 바랍니다. 내가 이걸 진짜 결혼상대로 생각하고 평생 가져갈 상품에 투자하는 건지, 단순히 화려한 조명아래 만나서 불꽃같은 사랑을 하기 위해 만나는 건지​여러분들이 카사노바처럼 엄청난 센스가 있다면 연애하는 상대 , 결혼상대를 적절하게 골라서 재미는 다보고 나중에는 도전적인 투자를 하지않고 평생 노후대비가 가능할겁니다.​그게 전 주식이라고 생각합니다.그래서 단순히 사고파는 개념도 중요하지만, 왜 파는지 ? 내가 뭐를 단점으로보고 매도를 하는지?에 대한 이유도 중요하다고 생각합니다.​정말 소중한 상대를 만약에 만나서 결혼까지 생각한다면, 과연 남이 찝적되는걸 볼수 있을까요?소신이 맞으면 공매도에 확실하게 단호하게 대응하세요.​한번 지나간 배우자 후보는 돌아오지 않습니다.​​ * "아~누가 제발 나 좀 꼬셔줘"의 딜레마 크리스천 청년들의 이성교재 부분에 대해서..참 많은 딜레마에 빠지는 경우가 있다. 왜냐하면..하나님이 보시기에 참 기뻐하시고 건강한 교제를 할수있는 곳임에도 불구하고, 워낙 사람들이 모이는 곳이며청년들 같은 경우에는 입소문과 보는 눈 때문에 자칫하면 잘못 오해하는 경우가 생기는 것 같다.  거기서 가장 큰 오해는..형제들과 자매들간의 묘한 심리전이 아닐까 한다. 분명히 누군가 나에게 관심이 있는 것 같고..그러한 제스추어를 하는 건지는 모르겠는데. 괜시리 자기의 스타일이 아니면 왠지모르게 부담스럽고..암튼 참으로 '난감'한 상황도 종종 생기기 마련이다.  특히나, 자매들의 경우에는 친구들과 같이 있거나 할 때 하는 가장 많이 하는 말들이 "누가 나 좀 업어가면 안될까?"라는 말이다. 하지만 그것에는 대단한 오해가 숨어있는 묘한 구석이 있다. 그렇게 자기가 말을 하더라도 형제들이 바로 손을 덥썩 잡으며 사랑 고백은 한다치면..자매가 과연 바로 수긍을 할까? 천만에!! 절대 아니다. 도망을 가던가 아님 발로 뻥하고 차버리는 것이 상식일 것이다.  그렇다면..자매들의 이러한 발언에 대해서 형제들은 어떻게 해야 하는가?  다른거 없다. 그저 신뢰를 알게 하는 수 밖에.. 그녀의 주위 환경에서 잊혀지지 않고 의지가 되는 존재로 남아주는 것..그것이 친구로서이든 멘토링의 사이이든, 아니면 진정한 동역자의 의미이든 간에, 그러한 존재로서 남아주는 것이..그녀의 완전무장을 풀 수 있는 코어 키가 될수 있기 때문이다. 하나님께 전적으로 기도하면서 그녀를 위해 아무도 모르게 눈물로 기도하고, 섬기고 그녀가 필요로 할 때 따뜻한 말한마디로 권면해주고. 하는거라면..진정으로 의지가 되는 것이 아닐까. 단, 너무 티가 나면 안된다. 그렇게 되면 정말로 큰 오해를 할 수 있기 때문이다. 바닷물이 조용히 밀물로 들어오듯..그렇게 소리없이 자연스럽게 다가가는것이 최상일 것이다.  자, 그렇다면 형제들이 해야 할것은 어느정도 갖추었다..그렇다면 자매들의 받아들이는 태도에 대해선 어찌해야 할까? 일단 무장을 풀어라. 말로는 "제발 나 좀 꼬셔줘"를 연발하면서도 자매들은 보이지 않는 갑옷으로 자신들의 몸을 꽁꽁 묶어두고 있다. 보기에도 너무나 심하게 신중함을 핑계로 자신들을 감싼 갑옷들을 방어막으로 삼고서 먼 발치에서 이리재고 저리재는 것이 문제라면 문제다. 결혼의 적령기를 지나가고 할 때 물론 그러한 신중함이 참 필요하긴 하다. 하지만, 지나친 신중함은...오히려 자기를 깎아먹는 독인 것을 잊지 말아야 할 것이다.  그리고 형제들을 바라볼 때 조금은 가능성을 열어두고 바라보길 바란다. 무턱대고 이 형제가 나에게 다가오겠지라고 생각한다면 큰 오산이다. 형제들은 반응하는 자매들에게 민감하다. 그렇기 때문에 때로는 자기를 좋아하는 것 처럼 착각을 할 수도 있는 부분인 것인데..그것은 형제들이 시각적인 부분에 민감하기 때문일 것이다. 가급적이면 오해하지 않는 범주내에서 반응하기를 바란다.  그리고 이 형제가 자신을 좋아하거나 호감을 갖고있다고 생각이 될 때에는 조금씩 확인작업을 시행해보는 것도 좋은 방법중 하나이다..   형제들은 한 숨을 쉰다. 아무리 자매들에게 친밀하게 다가가도 자기가 남자로 어필이 안되는지 힘만 빠진다고..그래서인지 자매들의 저 높은 벽은 알다가도 모를일이고 참 넘기 힘든 고지 같다는 후문이다. 왜들 그리 까탈 스러운지 모르겠다면서.. 나 또한 비슷한 생각이다. 자신을 바라봐주길 원하면서 자매들은 형제들에게 손짓을 하기 보다는 오히려 꽁꽁숨긴 채 다가오지 못하도록 하는 것 말이다. 비단 자신이 관심있어하는 형제가 있다 하더라도 말이다.  형제들이 원하는 자매 상은 그래도 반응을 보이는 자매들을 원한다. 단순한 호의라 할 지라도, 그것이 설령 예의상이라도 형제들은 자매들의 표정과 태도에 반응을 보이기 때문이다. 그리고 확실한 태도와 솔직함에 형제들은 매력을 느끼기 마련이다. 애매모호하고 그저 상황때마다 웃음으로 무마한다거나, 손사레를 치면서 에이~ 그런거 아냐~ 하기만 한다면 그 어색해질 수 있는 위기(?)는  넘길 수 있겠지만.. 글쎄 그게 과연 다음에도 자연 스러운 만남으로 이어질 수 있을까? 자매들이여. 일일히는 아니지만 적어도 형제들이 마음을 쓰고 있다는 것만은 알아주길 바란다. 어느 형태에서나 형제들은 자매들을 보호해주길 원하지 냉대하길 원하지는 않는다. 그만큼 보호해주고 싶어하고 아껴주고 싶어한다. 간혹 인간적인 감정을 못이겨서 무턱대고 들이댄다거나 상처를 주는 경우도 가끔 있다. 그럴 때에는 하나님께 지혜를 간구하여 지혜롭게 대처하길 바란다. 흠들리지 않는 중심을 갑고 정중하게 사양을 하는 것이 제일 좋은 상책이다. 하지만 그런 경우가 아니라 건강한 형제가 보이는 이성을 대하는 태도에는 더 이상 의심을 품지 않길 바란다.  이젠 제발 무장을 풀길 바란다. 자신에게 다가오는 멋진 형제를 놓치고 땅을 치고 후회하는 일이 없도록 말이다.  다음 편에 계속---------------------------------------------------------------------------- 답답한 마음이 있어서 다소 공격적인 글이 되었는지 모르겠습니다. 말투에 대해서는 그냥 저의 생각을 담은 것이니..양해를 부탁드리겠습니다.(__)  저 또한 결혼적령기에 있는 한 남자이고, 현재 이성교제는 아니지만 그래도 좋아하는 사람이 있다보니 이러한 것에 집중 아닌 집중을 하게 되는군요. 거 참..-_-;; 혹시라도 이 글을 보시고 오해하는 자매들이 계실까봐 적습니다만..큰 오해는 없으시길 바랍니다. 제가 다니는 교회 일부 자매들의 답답한(?)행동 때문에 그걸 께우쳐주고자..글을 쓰다 보니 다소 강한 어투가 사용 되었습니다. 기분 나쁘셨다면 먼저 사과드립니다.(__) 여튼, 교회 안에서 만남을 갖고 시작해야 할 크리스천 청년들의 이성교제가 자꾸만 음침한 쪽으로 숨어드는 것이 안타까워서 몇자 적어보았습니다.. 이것으로만 끝나는 것이 아니라..다음 편에는 형제들이 갖춰야할 부분에 대해서 이야기 하도록 하죠..관심있게 봐주신 분들..감사드립니다. 애정어린 질타도 좋으니 댓글로 부탁드리겠습니다. 저 또한 글을 쓰면서 다른 분들의 의견을 보고 들으면서 참고하고 수정해야 할 부분도 많으니까요..단, 악플은 사양하겠습니다. 이유없이 공격을 하시는 분들에겐 저 또한 그다지 좋지않은 감정을 가지고 싶지가 않습니다. 최소한의 예의는 갖춰 주시면 감사하겠습니다.   하나님은 당신을 사랑하십니다. 감사합니다.   							...략’, ‘원만한 이성교제를 위한 착안사항’ 등을 골자로 2시간 동안에 걸쳐 강의를 실시했다. 결혼정보업계에 따르면 최근에는 다양한 조직이나 단체들로부터 미혼들에 대한 이성교제 지원 요청이 잇따르고 있다... 관련링크:http://blog.naver.com/seilen78/150031725566[앤대행-알바 클릭]							...뷔 이후 한 번도 이성 교제를 해본 적이 없다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이승기는 지난 10월31일 강원도 인제 내린천 인근에서 열린 ‘1박2일’ ‘제2회 혹한기 대비 캠프’ 촬영장에서 기자와 만나 “데뷔 이후 이... 관련링크:http://blog.naver.com/dagyeong_/10036987579[앤대행-알바 클릭]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[씽아의 경제동화]이성교제 상대파악 ‘블루오션 전략’땐 술술[소년동아 2005.09.29 00:01:00]“라미야. 블루오션(Blue Ocean)이 뭐야? 요즘 어른들이 블루오션이란 말을 많이 하는데 도통 뭔지 모르겠어.”“아직도 블루오션이 뭔지 모른단 말이야? 블루오션은 푸른 바다(Blue Ocean)와 같은 새로운 시장을 의미하는 것으로 잘 알려지지 않거나 경쟁이 없는 수익과 성장이 있는 시장을 말해. 피 흘리며 경쟁해야 하는 현재의 시장을 의미하는 레드오션(Red Ocean)과는 대조되는 표현이지.”씽아는 라미의 설명을 듣고도 이해가 잘 가지 않습니다. 기존 시장과 새로운 시장이 어떤 의미가 있는지도 모르겠다는 표정입니다.“씽아야. 너 아직도 블루오션이 뭔지 감이 안 오는 거지? 그렇지?”라미는 씽아의 생각을 읽었는지 살짝 미소를 짓습니다.“엄마가 좋아하는 옛날 노래 중에 갑돌이와 갑순이가 있지. 한마을에 갑돌이와 갑순이가 살았어. 서로 사랑했는데 내색을 하지 않다가 갑순이가 다른 사람에게 시집을 가버렸지. 그래서 갑돌이는 화가 나서 다른 사람에게 장가를 들었는데 결국 후회했다는 거야. 즉 한마을이라는 시장에서 우물쭈물하다가 경쟁자인 다른 남자에게 빼앗기고 화가 나서 한 행동으로 더 큰 손해를 본 셈이지.”이게 바로 ‘레드오션의 예’라고 라미는 웃으며 말해 주었습니다.반대로 ‘블루오션의 예’도 노래 가사를 빌려 들려줬습니다. 즉 건넛마을 벼슬 높고 부자인 최 진사 댁의 예쁜 셋째 딸이란 새로운 시장에 도전한 칠복의 성공적인 이야기입니다.“아빠가 좋아하는 노래 중에 최 진사 댁 셋째 딸이 있어. 건넛마을에 사는 최 진사 댁 셋째 딸이 예쁘다는 소문이 있었어. 그래서 셋째 딸을 보려고 먹쇠랑 밤쇠가 가봤는데 얼굴 한 번 못 봤다는 거야. 먹쇠는 아침 일찍 가서 최 진사 심기를 건드렸던 거지. 그래서 칠복이는 전략을 세우고 먹쇠보다 조금 늦게 최 진사 댁에 들어가서 요즘 보기 드문 사윗감이 왔다며 넙죽 절을 했다는 거야. 그랬더니 그 예쁘다던 셋째 딸이 사뿐 걸어와선 절을 하더래, 이제는 좀 알겠어?”씽아는 그제서야 좀 알겠다는 반응을 보입니다.“그러니까 결국은 내가 공략하려는 것을 잘 살피고 전략을 세우란 말이지? 그곳이 새로운 시장일 수도 있고 아닐 수도 있지만 말이야.”“이제야 조금 아는 척을 하는데?”라미는 이제 씽아에게 블루오션 전략에 대해 설명해 줬습니다.“블루오션 전략을 구성할 때 핵심은 바로 ‘가치 혁신’이야. 내 상품을 사게 될 고객의 요구를 정확히 파악해서 고객이 원하는 것을 과감하게 시도해야 하는 거야. 예를 들면 씽아 네가 남자친구를 공략할 때도 이런 방법을 택하면 좋아.”“남자친구? 난 아직 좋아하는 사람 없어.”씽아는 그러면서도 얼굴을 붉혔습니다. 조금씩 좋아지고 있는 학원 친구를 라미가 알고 있다는 생각이 들었기 때문입니다.“얼굴 붉히는 거 보니까 정말 있나 본데? 잘 들어봐. 그 남자애가 어떤 걸 좋아하는지 알면 조금 더 쉽게 친해질 수 있지 않을까? 만약에 다른 친구들도 그 남자애를 좋아하면 네 경쟁 상대를 어떻게 물리칠 것인지도 고민해 봐야지. 안 그래?”씽아는 고개를 끄덕이더니, 라미에게 어떻게 해야 그 남자애와 친해질 수 있을지 물었습니다.“호호. 정말 좋아하는 애가 있긴 한가 보네?”씽아는 순간 라미의 꾐에 넘어갔다는 생각에 입을 삐죽거렸습니다. 하지만 그 남자애와 친해질 수 있는 방법을 라미가 알고 있는 것 같아서 다시 물었습니다.“친해질 방법이 있긴 한 거야? 웃지만 말고 얘기 좀 해줘.”라미는 그 남자아이가 무슨 운동을 좋아하는지, 무엇을 잘하는지, 어떤 일을 하고 싶어 하는지 꼬치꼬치 물었습니다. 그리고 친해지기 위해선 그 아이가 좋아하는 것들에 대해 말을 걸면 된다고 귀띔해 줬습니다.“내가 좋아하는 것을 다른 사람도 좋아한다고 생각해 봐. 그럼 공감대가 형성되면서 쉽게 친해질 수 있겠지? 그럴 때 씽아 너는 그것을 좋아하지만 잘 모르겠다면서 이것저것 물어봐. 자신이 좋아하는 일에 대해서 궁금해하고 배우려고 하는 사람한테는 관심을 보이게 될 거야. 그때 남자애에게 좋아한다고 말을 하면 거의 성공이라고 볼 수 있지.”라미는 너무 많은 것을 알려준 것처럼 거드름을 피우며 블루오션 전략을 잘 세워보라고 말했습니다. 씽아는 블루오션 전략에 대해 곰곰이 생각해 봤습니다.“좋아. 이제부터 나도 블루오션 전략을 잘 세워서 그 남자애랑 친해질 거야.”(조영관 LG카드 과장)●씽아의 일기블루오션에 어른들은 큰 관심이 있다지. 푸른 바다에서 멋지게 노는 고래처럼 모두 잘되면 좋겠다. 장사하는 아저씨, 작은 기업, 큰 기업 운영하는 아저씨끼리만 경쟁할 게 아니라 더 큰 해외시장에 눈을 돌렸으면 좋겠다. 괜히 블루오션에 대해서 물어보았다가 쑥스럽게 되었지만 남자친구 사귀는 방법을 알았으니 이젠 나도 블루오션 전문가다.http://cafe.daum.net/partybysavinnaforbea/U3qS/6                  안녕하세요. 봄입니다. 가벼이 미팅 한 판으로 새 봄을 즐거이 시작해보십시다. 부담 가질 것도 없고, 쓸쓸해 할 것도 없고, 성인사교모임이나 이성교제지원의 목적이 다분한 와인 파티입니다. [초혼] 3월 7:7 _미팅_  WINE PARTY 장소 및 입금계좌 추후 문자 공지(신청서 작성 및 입금하신 분에게 문자로)준비물: 명함 _ 성인 이성교제 모임: 본인 직장 공개 기본!직업이 없는 사람은 어떻하나요? 흠... 어떻게 하죠? 남성 37세~41세** 3월 28일 (토) 5:00-8:00      회비 : 110,000원(현금영수증발급)         1:1 만남 신청자 88,000원 (현금영수증발급)신청서 양식 클릭 및 작성 https://docs.google.com/forms/d/1cH-uJUw441BpZg53oboXpYOfJ3fTXXu-EVUelvGWfdM/viewform?usp=send_form여성 39세~43세남성 42세~48세* 혼인관계증명서를 곽수현측에서 받아주었으면 한다는 요청들이 많아서 이런 요청은 나름 의미있겠다 싶어 1:1 만남 신청하신 분들에게는 참가비 할인 혜택을 드립니다.(1:1만남 신청시 혼인관계증명서 제출하시니까요)혼인관계증명서는 지금 현재의 독신여부만을 판단할 수 있는 기준임을 알려드립니다. 여기까지가 저희로서 최선이며 추후 저희의 미비한 점은 언제든지 문의 주세요. 곽수현 사비나 배상    모둠활동은 분명 좋은 점이 많습니다하지만 정말 시끄럽다는 것그리고 각자 개인의견을 내고 하나의 모둠의견으로 내는 것을 엄청 어려워합니다개인활동이 편하긴 합니다 속 얘기도 나올 수 있으나개인편차가 큽니다   고민지를 3가지만 이용했습니다제가 읽었습니다   남자아이들은 쓰는 것을 참 싫어해요생각하라는 것도 정말 싫어해요그런데 보건시간에는 생각하고 쓰라는것이 많아서 힘들어해요     %% 유부남 공무원의 이성교제는 "품위손상" ... "파면 적법" 판결기혼이면서 비슷한 시기에 세 여성과 이성교제를 했다는 이유로 파면 처분을 받은 경찰관이 법원에 처분 무효 소송을 제기했지만 ... 패소서울행정법원 행정7부(조한창 부장판사)는 지난해 이성교제로 파면 처분을 받은 공무원이 소속 지방경찰청장을 상대로 “처분을 취소하라”며 낸 소송에서 원고 패소 판결했다. 재판부는 “유부남인 원고가 다수의 이성과 교제하는 것은 공무원의 품위를 손상하는 행위”라며 “고소인 여성과 관계 및 금전거래를 시작한 것은 수사의 공정성을 심각하게 훼손할 수 있고, 피의자 여성과 교제하고 무혐의 의견으로 송치한 뒤 식당에서 향응을 받은 것도 비위 정도가 무겁다”고 밝혔다.업무에 좀 더 집중했으면 이런 일도 없었을 뗀데... 원문 : http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201505060841161&code=940301							... 10월 29일 수요일 점심시간에 경북대학교 영문과 신우회 지체들을 대상으로 "그리스도인의 이성교제"에 대해 강의했다. 내가 학교 다닐 때 주원이랑 둘이서 신우회를 시작했지만, 이제는 20-30명이 족히 넘는다. 관련링크:http://blog.paran.com/ryulkwon/31318418[앤대행-알바 클릭]가슴이 가장 뛸 때 ㅋㅋ 이성교제 중 가슴이 가장 뛸 때 언제일까요?어느 네티즌의 가슴이 가장 뛸 때 질문에 답변이 아주 명답이네요 ㅋㅋㅋ가슴이 가장 뛸 때 내 휴대폰 검사할 때 조마조마하지요 ㅋㅋㅋ가슴이 가장 뛸 때 휴대폰검사 가슴이 가장 뛸 때 핸드폰검사 가슴이 가장 뛸 때 이성교제 가슴이 가장 뛸 때 ugc 가슴이 가장 뛸 때 가슴이 가장 뛸 때<학점은행제 보육교사 & 사회복지사 평생교육원 레포트>   과 목 이 름청소년복지론레포트 주제청소년 발달적 특성과 연관지어 최근 청소년문화(연예인,언어,이성교제,패션 등)에 대해 분석하시오.   ▶▶ 자 료 받 기 ◀◀▶▶ 클 릭 클 릭 ◀◀청소년 발달적 특성과 연관지어 최근 청소년문화(연예인, 언어 , 이성교제, 패선등)에 대해 분석하시오.청소년 발달적 특성과 연관지어 최근 청소년문화(연예인,언어,이성교제,패션 등)에 대해 분석하시오.제대로 성교육하고 순결의 중요성을 알려줘야지....임신을 조장하는 것도 아니고.....ㅜㅜ #경향  임신·출산·이성교제 이유로 학생 징계 못한다 확인하러 가기Subject     청소년의 이성교제를 반대하신다면,,,,청소년의 이성교제를 반대하신다면,,,,1. 자신의 자녀가 매력 없기를 바라시나요?2. 자신의 학생들이 매력 없기를 바라시나요?.아니면,,매력은 출중하지만,,어거지로,, 참고 버티고 무시하면서,,공부부터 하고,, 연애는 나중에 알아서 하라고 하실 것인가요?.공부부터 먼저 하라고 하는 이유는 단 한가지...공부를 잘 하면 더 좋은 조건(?)의 배우자를 만날 수 있겠다는 거.....그러면서,,행복한 가정을 이루는 가정관도 심어주지 않고,,신실한 배우자를 만나는 연애의 기술도 전수해 주지 않으면,,,,평균 14.7년,, 37% 이혼율이 기다리고 있는 곳으로 몰고 가는 것입니다..막아주고 싶습니다..그러기 위해서 달려갑니다..[사랑과 생명의 性문화 연구회]http://LoveLifeSex.org(간단~) http://llsc.kr사랑과 생명의 성문화 연구회학교 기관 기업 크리스천 기독교 교회 성경적 가정관 사랑 생명 성교육 강의 상담 사생성 연구회LoveLifeSex.org							... 교육 후보생의 이성교제 범위와 방식 등을 규정한 훈령을 제정하려다가 기본권을 침해할 수 있다는 내부의견으로 중단한 것으로 드러났다. 국방부 관계자는 5일 "단체생활을 하다 보면 성적인 문제가 생길 수 있... 관련링크:http://news.isegye.com/15174[앤대행-알바 클릭]1. 사랑의 본질 1. 사랑의 정의 사랑은 생활 속의 생명인 것이다. 인간에게 있어 모든 사랑의 기초는 자기애로부터 출발한다. 이는 의욕과 의지, 긍지와 자부심, 책임과 희생 등이 모두 여기에서 나오며 자기를 사랑하고 아끼는 사람만이 남도 사랑할 수 있으며 남을 소중히 대하는 마음을 가질 수 있음을 지적한 말이다. 우리는 생애를 통해 많은 인간관계를 맺으면서 살아가게 된다. 그 많은 관계 중에서, 사랑으로 맺어지는 관계는 그들의 생활 속에 생명을 불러일으키는 다음과 같은 힘을 갖는다. 첫째로 사랑은 그들의 삶을 살아가는데 필요한 인간관계의 기초가 된다. 둘째로 사랑은 인격이 발전되어 나가는 상호존중의 원산지이다. 사랑의 시작은 자기의 사람됨이나 바라는 바가 상대방에 의해 수용, 동의, 찬동, 존경 될 때 가능해 진다. 그 사이에는 높고 낮고 잘하고 못함의 차등이 있을 수 없고 다만 크고 작고, 세고 여림이 있을 뿐이다. 셋째로 사랑은 가장 본원적인 인간의 본향이다. 기쁨과 즐거움에 동참하여 행복을 같이 함은 물론 사랑하는 사람이 깊은 실의에 빠지거나 어려움에 처햤을 때 그 어려움 속에 소속을 같이하는 인간관계의 초후 보루이다. 2. 사랑의 요소 사랑의 요소는 보호와 관심, 책임, 존경이다. 인간관계가 사랑가운데서 이룩되는 근원은 무엇인가? 사람이 ‘준다는 것’ ‘줄 수 있다’는 것은 인간의 숭고한 능력이다. 그리고 이능력은 그 사람을 인격적으로 발달할 수 있게 한다. 이 주는 행위로서의 능력은 사랑하는 분위기를 만든다. 나누어주려는 마음에서 출발된 사랑은 인간이 갖는 여러 가지 능력 중 가장 고귀한 능력에 속한다. 어머니가 어린아이에게 젖을 주거나 편안히 잘 수 있게 충분히 보호하지 않는다면 진실로 사랑한다고 느끼지 않을 것이다. 꽃을 사랑한다고 말하면서도 꽃에 물을 주지 않는 여자를 ‘그녀가 꽃을 사랑한다’고 보지 않는 것과 같다. 사랑은 사랑하고 있는 자의 생명과 성장에 대한 적극적인 관심과 보호를 기울이는 일이다. 사랑에 있어서 책임은 상대방의 장점은 물론 그의 단점과 결점까지도 수용하는 것을 말한다. 평범한 우정은 상대방의 좋은 범과 우월한 부분 그리고 내가 좋아하는 부분을 사랑하지만 참된 사랑은 상대방의 행동중 내가 싫어하는 부분까지도 모두 내 스스로 받아드리고 사랑하는 것이다. 그러므로 사랑에 있어서 책임은 사랑하는 상대를 위해서 나 자신의 모든 것을 희생하고 그의 행복을 위하여 나 자신을 스스로 구속하는 의지를 말하는 것이다. 존경이라는 말은 어원에 따르면 ‘바라본다(Respicere)’의 뜻으로 어떤 사람을 있는 그대로 보고 그의 독특한 개성을 알아내는 태도를 가리킨다. 이는 다른 사람이 그 나름대로 성장하고 발달하기를 바라는 관심이므로 거기에는 다른 목적이 있을 수 없다. 그런데 어떤 사람을 존경하면 그에 대해 알아야 한다. 만일 사람에게 관심을 갖거나 보호하거나 책임진다고 할 때 [잘 알지] 아니하고 그리된다면 공허감에 빠지게 된다. 상대방에 대해 정확하게 인지하고 있음으로 해서 그의 주변에 머물지 아니하고 내면으로 접근할 수가 있게 되는 것이다. 그러므로 존경은 사랑하는 사람에 대하여 주변에 머물지 아니하고 내면으로 동화되어 신뢰를 낳게 한다. 사랑하는 사람 사이의 존경은 그 관계가 지배와 소유로 타락하는 것을 막고 인간으로서의 존경심을 고양시킨다. 3. 사랑의 유형 사랑은 크게는 아가페(agape)와 에로스(eros)로 나눌 수 있는데 아가페적 사랑이란 신이 인간에게 베푸는 구원적인 사랑이며, 에로스란 남녀간의 성애에 속하는 사랑이다. 일반적으로 구별할 때 정신적 사랑과 육체적 사랑으로 나누는 것이 보통이다. 그러나 참다운 사랑은 정신적인 것과 육체적인 것으로 논의하는 것보다는 교제하는 두 사람 사이에 정신과 육체를 조절하여 아름다운 조화가 이룩되도록 하는 인격적 태도에 초점을 두어 가치를 부여하는 것이 옳을 것이다. 그리고 어떤 형태의 사랑이든 거기에는 어느 만큼씩 다른 요소들이 개입되는 것이 사실이므로 어떤 사람이 중심이 되느냐 하는 점이 중요하다. 인위적인 방법이기는 하지만 이런 관점에서 사랑의 유형은 참 사랑(true love)과 현혹된 사랑(infatuational love), 낭만적 사랑(romantic love)과 동료적 사랑(companionship)으로 나누어 볼 수 있다. 가. 참 사랑과 현혹된 사랑  1) 참사랑 * 상대방을 인지해 가는 과정에서 그의 인품이나 성격을 우호적으로 받아들이는 데서 시작되는 관계 * 모든 일에 있어서 상대방 중심이며 상대방의 이익을 위해 나를 희생하는 관계 * 시간이나 공간을 초월해서 상대방에게 늘 보호받는 느낌과 믿음을 가질 수 있는 관계 * 상대방의 가치를 진정으로 인정하고 그 가치 있는 면을 이상으로 하고자 하는 관계 * 신체적 접촉이 아니라 서로의 애정을 돕고 보충해 주려는 상호보완적 관계 * 상대방으로부터 받으려고 하지 않고 나의 모든 것을 기꺼이 주려고 하는 관계 2) 현혹된 사랑 * 상대방과 짧은 시간에 한 부분만 보고 마음이 타오르게 되는 경우 * 어디까지나 자기 중심적이고 자기 만족인 것으로 판단되는 경우 * 한꺼번에 두 세 사람을 동시에 교제하며 그 관계가 불안하고 늘 질투가 병행되는 관계 * 현실적인 인물로 직시하여 있는 그대로 보지 않고 상대방을 이상화 하려드는 관계 * 사귐의 초기부터 신체적 접촉을 목적으로 하는 관계 * 별안간 변하기를 잘하고 그 이유가 불분명한 관계 * 현실을 무시하고 매사 적당히 꾸며대는 경우 나. 낭만적 사랑과 동료적인 사랑 1) 낭만적 사랑 정서적인 사랑 또는 청소년기적 사랑이라고도 한다. 청소년기에 일어나는 심리적 공허감을 보완하고자 하는 사랑이다. 그 특징을 보면 다음과 같다. * 감정이 우위이고 이성이 무시된다. 즉, 사회적 지위, 가정환경, 계급, 재산, 국경 등이 무시된다. * 상대방을 이상화한다. * 사랑의 진행속도가 급속하고 강렬하며 그 관심이 전 생활을 좌우한다. * 서로가 사랑하게 된 것은 숙명적 운명적이라 생각한다. * 배타성을 갖는다. 오직 한사람 한 번만의 사랑이라 믿는다. * 상대방에게 모든 욕구와 기대를 갖는다. * 개인주의적이다. 가정의 이해와 부모의 찬반이 상관없고 개인의 감정만을 중시한다. * 결혼을 전제로 하지 않는다. * 감정만을 중시했으므로 불안정하며 환멸을 느끼기도 한다. 2) 동료적인 사랑 성년기 사랑, 동반적 사랑이라고도 한다. 이성에 대한 애정욕구가 낭만적 사랑의 경우와는 달리 보완적 의미를 갖게 된다. 따라서 자신의 약점이나 결점을 그대로 인정하여, 상대방으로부터 이를 보충 받으면서 살아가고자 하는 성숙된 감정이 사랑으로 나타난다. 이것은 다음과 같은 특징을 가지고 있다. * 이성적이며 감정을 억제할 능력이 자연적으로 생긴다. * 독립적이고 안정적이다. * 상대방에 대한 요구가 과도하지 않다. * 친구와 같은 반려적 감정을 갖는다. * 서로가 만족하려 한다. 현실을 그대로 받아들이고 서로가 상호 협력, 보충하려 한다. * 자신감을 갖는다. * 둘의 관계에서 상호 성장 발전한다. 그런데 사춘기 청소년은 현혹된 사랑과 낭만적 사랑에서 본 바와 같이 이성 앞에서는 가슴이 두근거리는 당혹함과 맹렬하게 이끌리는 감정 때문에 이를 사랑과 혼돈하는 잘못을 범하기가 쉽다. 그리하여 ‘어쩐지 이끌린다’ 또는 ‘상대방을 좋아한다’라는 감정만으로 사랑하고 있는 것으로 착각하는 경우가 많다. 그런가 하면 상대방의 손을 잡거나 키스하는 등의 신체적 접근만으로 아주 사랑하고 있는 것으로 생각하거나 또는 곧 사랑이 성립되는 것으로 생각하는 경우도 있다. 우리가 주의할 것은 인간에 대한 보편적인 사랑을 개인적 사랑으로 잘못 아는 일이다. 상대방이 나에게 인정으로 베푸는 친절을 특별한 배려로 오해하는 따위가 이에 속한다. 따라서 참된 사랑은 정신적으로 보다 구체적이고 높은 차원의 신뢰를 바탕으로 해서 이룩되어야 한다. 4. 성숙한 사랑 Gorden이 제시하는 성숙한 사랑의 9가지 요인을 간추려 보면 다음과 같다. (1) 항상 파트너에 대한 배려를 잊지 않는다. - 이는 파트너를 행복하게 해주고 싶어한다는 것을 의미한다. (2) 유머감각이 있다. - 웃음은 우리 자신에게 더 나은 희망을 주며, 어떤 관계에서라도 있을 수 있는 어려움을 완화해 준다. (3) 의사소통이 원할하다. - 의견과 욕망에 대해 솔직하게 이야기할 수 있다는 것은 상호간의 신뢰를 발전 시키는 데 필수적이다. (4) 의미있는 일을 함께 한다. - 서로 함께 할 수 있는 취미생활을 가진다거나 같이 하는 활동들이야말로 같이 보내는 시간의 가치를 높인다. (5) 다른 사람들과의 관계유지의 중요성을 깨닫는다. - 예를 들면 파트너가 자신의 가장 좋은 친구를 마음에 들어하지 않는다 하더라도 자신의 친구를 만날 수 있고 만나야 한다. 개인적인 시간을 갖고 싶어하는 상대방의 욕구를 존중하는 것도 중요하다. 사랑한다는 것은 반드시 늘 같이 있어야 한다는 것을 의미하지는 않는다. (6) 파트너가 결정한 주요한 사안들을 이해한다. - 예를 들면 대학에 가야 할지 말아야 할지 혹은 경력을 더 쌓아야 할지 아이를 가져야 할지 등 상대방이 결정하는 것을 이해하고 조언한다. (7) 서로의 약점을 받아들인다. - 누구나가 한동안은 바보 같아지고 민감해지지만, 우리 모두 이러한 일상적인 일탈을 너그럽게 받아들일 수 있도록 해야 한다. (8) 각자의 다른 스타일을 받아들인다. - 한 사람은밖에 나가기를 즐기는데, 다른 사람은 조용히 있기를 원한다. 어떤 사람들은 신체적으로 매우 활동적인데, 다른 사람은 휴식을 취하고자 한다. 이러한 차이들 떄문에 각자는 독특한 존재인 것이다. (9) 반드시 성행위만을 의미하지는 않는 성적인 만족을 얻으려고 노력한다. - 성을 가장 마지막에 두는 것이 비현실적이라고 생각할 지도 모른다. 그러나 앞의 여덟 가지가 없는 관계에서의 성은 그렇게 많은 것을 의미하지는 않는다. 2. 이성교제 1. 이성교제의 의미 사춘기에 도달하여 자아의식이 발달하게 됨에 따라 이성에 대해 새로운 흥미와 관심을 갖게 되고 호감을 가지게 된 이성과 교제를 하는 것은 인간의 자연스러운 모습이라고 할 수 있다. 이성교제는 남녀노소를 막론하고 누구에게나 중요한 의미를 갖는다. 보통 성숙한 인간들은 이성교제를 통해 사랑의 본질과 사랑의 의미가 무엇인가를 배우게 되며 인간의 자연스러운 욕구인 이성에 대한 흥미와 관심을 충족시켜 주며, 관심을 갖고 서로를 이해하는 가운데 상대방의 개성과 인격을 존중할 줄 알고 공통적인 목적을 갖고 협동할 수 있는 자질을 터득할 수 있게 된다. 더 나가서는 배우자 선택이나 장차 결혼생활을 원만히 해 나아갈 수 있는 기초적 자질을 기를 수 있는 기회가 되며, 무엇보다도 중요한 것은 자기 자신을 상대방에게 투사하는 과정을 통하여 자아의식의 성장, 자아평가, 자아성찰의 중대한 계기가 된다. 2. 이성교제의 중요성 데이팅(dating)의 목적을 궁극적으로 인생의 중요한 결정 가운데 하나인 배우자 선택에 둔다면 그 중요성은 대단히 크다. 그러나 광의에 있어서의 이성교제는 결혼을 전제로 하지 않고 또한 결혼에 대한 약속의 범위를 훨씬 뛰어 넘는다. 심리적 갈등을 겪게 되는 젊은이들은 이성과의 만남을 통하여 자기 생활에 흥미와 용기가 생기게 된다. 또한 이성교제를 함으로써 자기 연령에 맞는 대화를 할 수 있고 각자가 가진 의문, 걱정 또는 흥미와 관심을 상호 교환함으로서 인생관이 확립될 수 있다. 그 뿐만 아니라 만남의 과정에서 상대방에 대한 불만, 불안정, 열등감도 맛보게 되고 자기와 맞는 상대방과 맞지 않는 상대방을 파악할 수도 있고, 세상의 모든 일이 뜻대로 쉽게 되지 않는다는 현실을 깨닫게 되고 시행착오의 법칙을 경험하게 된다. 이성을 만난다는 기대감은 그들에게 생활의 흥미를 주고 용기를 부여해 준다. 이러한 데이트(dating. 만남)의 과정에서 각 개인이 한 사람의 인간으로서 성숙해질 수 있는 밑받침이 이루어지는 것이다. 이성교제는 학교나 직장생활에서 배울 수 없는 교육의 과정으로서 인생의 중요한 과정이라고 할 수 있는 결혼생활을 위한 기초적이고 종합적인 훈련인 것이다. 특히 개인이 존중되는 오늘날의 현실 사회에 있어서 젊은이들의 건전한 이성교제는 적극 권장되어져야 할 것이다. 참고로 우리나라 중고등학생들은 약 80%가 이성교제를 원하고 있으나 실제 이성교제를 하는 학생은 30-40% 정도로 확인되고 있다(김상원, 1999). 3. 바람직한 이성교제의 원칙 이성교제는 특히 젊은 시절에 중요한 의미를 가지고 있지만 건전하고 건강한 이성교제가 이루어지기 위해서는 마음속에 새겨야 할 몇 가지 원칙들이 있다. 첫째, 이성간에 있어서는 내가 남을 소유한다는 생각을 갖지 말아야 한다. 이러한 편파적인 생각은 이성교제에 있어서 가장 큰 장애물이다. 서로 좋아하고 또 더 나가서 서로 사랑한다는 것은 서로를 인격적으로 존경하고 믿는 것이지, 누가 누구에게 소유되는 것이 아닌 것이다. 서로 좋아하고 서로 사랑한다는 것은 인격적인 신뢰의 바탕위에서 서로서로 도움 받고 성장하는 것을 의미한다. 이 경우 둘은 누가 누구를 명령하거나 소유하는 것이 아니고 내가 타인에게 어떻게 하는 것이 둘을 위해서 좋은 것인가를 먼저 생각해야 한다고 본다. 둘째, 남녀 사이의 관계는 서로간의 이해관계를 떠나서 순수할수록 좋으며 서로 좋아하게 되어 결혼까지를 생각하는 경우라도 서로간의 관계 이외에 상대방의 재산정도 라든지, 혼수의 많고 적음 등을 생각하면 서로의 관계가 오래가지 않는 법이다. 특히 내이익을 생각하기에 앞서 상대방의 처지를 먼저 생각하는 처지라면 내가 무엇을 해줄까 하는 생각이 내가 무엇을 상대방으로부터 받아 낼 수 있을까 하는 생각에 우선하게 될 것이다. 셋째, 이성관계에 있어서 상대방을 다른 사람과 비교하는 것은 금물이다. 사람은 누구나 자신의 장점과 약점이 있게 마련이며 자신의 약점을 다른 사람과 비교하는 것을 아주 싫어한다. 상대방의 장점을 적극적으로 찾아내어 아낌없이 칭찬해야 한다. 넷째, 서로를 항상 존중하는 마음을 가져야 한다. 내가 상대방을 존중하면 상대방도 나를 존중하게 된다. 상대방이 진정으로 원하는 것을 주는 것 이것이 곧 상대방을 존중하는 행동이다. 이런 마음가짐으로 이성 교제를 하게되면 영자의 관계를 오래 지속시키게 되며 결과적으로 성공적인 결혼의 성립이 가능해진다. 그러나 이와 같은 문제들은 원칙적인 이야기일 뿐 실제 상황에 도달하면 매우 힘들 것이라고 생각되어 진다. 언제나 원칙과 실제 사이에는 큰 차이가 있게 마련이므로 몇 가지 원칙을 마음에 품고 융통성 있게 교제를 진행해야 한다. 그리고 서로의 의견차이가 있으면 대화로 풀려고 하여야 할 것이다. 대화는 누가 자신의 의견을 고집하면 이루어지지 않는다. 서로 양보하고 존경하는 상대방의 장점을 보여주고 선입견 없이 대해야 한다. 또한 물질적 매개체에 의해 맺어진 이성교제는 오래 지속하지 못하기 때문에 이 경우에는 하루 속히 결단을 내리는 것이 상대방과 자기를 위해서 현명한 처사라 할 수 있다. 건전한 이성교제를 위해서는 이상의 네 가지 원칙 이외에도 서로간에 구속하지 않는 것, 서로 지켜야 할 선을 설정하는 것 및 부모님에게 미리 알리는 것 등도 중요한 조건이라고 하겠다. 4. 이성교제의 문제점 결혼이 개인의 행복을 위한 것이며 따라서 배우자 선택의 권리가 당사자에게 주어진다면 결혼전 이성교제는 필수적인 것이다. 그러나 우리 나라는 청소년기에 대한 사회적 기대가 성숙치 못하고 성교육이 제대로 실시되지 못했기 때문에 부모들의 이성교제에 대한 올바른 인식이 없는 상태에서 배우자 또는 이성교제 대상자의 선택이 당사자에게 맡겨지고 있는 실정이다. 이는 기초 없는 지반에 건물을 세우는 것과 같은 불안정하고 모순된 문제들이 있을 수 있다. 아직도 전통적 가치의식이 남아 있고 그러한 교육을 실시하는 가운데 개인존중이라는 권리를 젊은이들에게 부여하며 배우자를 선택하도록 하는 것은 이성교제의 문란을 일으키는 것으로 부모님들은 생각을 한다. 그러나 이성교제는 인간의 삶의 과정에 있어서 한 부분이며 그들의 배우자를 선택하여 결혼이라는 새로운 삶의 형성을 마련하는 기초적인 훈련과 선택의 교육적 사회적 가치와 중요성이 있다고 하면 두말할 여지없이 이를 권장하여야 하고 올바른 지도를 하여야 할 것이다. 다음에서는 우리 나라 젊은이들이 당면하고 있는 이성교제의 문제점들을 열거해 보기로 하겠다. 첫째, 이성교제를 어떻게 시도할 것인가의 문제이다. 학교, 교회 및 써클 등 단체활동에서 이성을 쉽게 만날 수 있으나 형식적인 소개가 없을 경우 두 사람이 서로 관심을 갖더라도 남녀가 모두 곤란을 느끼게 된다. 상대에게 거절당할지 모른다던가 상대가 선택해 주지 않을지 모른다는 불안으로 경험이 없는 경우 당황하게 될 때가 많다. 둘째, 성적욕구의 문제이다. 이성교제의 목적이 성적만족이 아니라 하더라도 일정한 기간동안 계속적으로 한사람의 이성과 교제를 하는 경우 성적 호기심이나 욕구를 어떻게 해소해야 하느냐는 것은 남성에게 있어서 큰 문제 가운데 하나로 부각되며 이에 따라 여성은 남성의 성적행위의 요구를 어느 정도까지 호응할 것인가가 문제가 된다. 이와 같은 문제는 혼전 성의 문화적 의미와 사회적 규범에 따라 차이가 있으나 많은 문화와 사회에서 해결되지 않는 문제로 남아 있다고 본다. 셋째, 신체적 외모의 문제이다. 이성교제에 있어서 신체적 조건은 지능이나 성격특성보다도 절대적인 중요성을 갖고 있지는 않으나 낭만적 사랑을 중요시하는 젊은이들에게 있어서 외모는 이성교제의 중요한 조건이 된다. 남성은 여성보다 이성의 외모에 쉽게 이끌린다. 그러므로 아름답지 못하거나 신체적 장애가 있는 여성들은 이성교제에 가장 심각한 문제를 겪게 되며 이성으로부터 거부되었다고 느끼게 된다. 그정도가 심각하면 정서적 적응에도 문제가 된다. 넷째, 부모의 영향을 들 수 있다. 모든 부모들은 자녀가 이성교제를 시작하면 관심을 가지고 조언을 통한 간섭을 하게 된다. 물론 부모의 간섭이 바람직하다면 긍정적인 효과를 가져올 경우가 더욱 많겠지만 지나친 간섭은 자녀의 독립성이나 자신감을 침해하는 결과를 나타내며 방임을 하게 되면 자녀에게 무관심하고 자녀를 거부한다는 느낌을 주게 된다. 다섯째, 종교와 사회계층의 영향이다. 사랑하는 결혼당사자들에게는 종교와 사회. 경제적 배경의 차이가 문제가 되는 경우가 많다. 이성교제나 결혼의 상대방 선택이 당사자의 자유에 맡겨지도록 되어 있는 사회일지라도 부모가 종교와 사회경제적 배경의 차이를 문제 삼게 되면 부모와 자녀간의 갈등이 생긴다. 이상과 같은 문제들이 이성교제의 문제점으로 제시되고 있지만 여기에 청소년들의 이성교제의 문제점으로는 학업성적에 영향을 주고 있다는 점이다. 청소년들은 현실을 직시하는 ‘관점’이 미숙할 뿐 아니라 이성교제를 원만하게 시도하는데 도움을 받을 수 있는 성교육도 제대로 받지 못한 상태에서 [낭만적인 사랑]을 추구함으로 환상 속에 시간을 빼앗기고 자신의 본분을 망각 할 때가 있다. 그로 인하여 학업성적이 떨어져 진학에 어려움이 따르고 있는 사례가 종종 발생하고 있는 것도 이성교제의 문제점으로 제시되고 있다. 5. 사랑과 책임 사춘기 청소년들은 정신적으로나 육체적으로나 급속하게 성숙해 가는 과정에서 사랑에 특히 많은 관심을 가지게 된다. 청소년기의 사랑은 아름답고 순수하고 고귀한 생명을 지닌 아가페의 사랑이라는 점에서 에로스의 사랑과도 크게 다르다. 청소년기는 순정 소설이나 연애 소설을 통하여 사랑의 순수성을 터득하고 사랑에 의한 행복, 기쁨, 연민, 희생, 순교 등의 아름다운 감정을 배우게 되는 시기이다. 그런데 근래 학생들중에는 더러 사랑에 무감각하고 사랑의 진실을 왜곡하여 삐뚤어진 감정을 가진 사람들이 있다. 더욱이 어릴 때 부모로부터 따뜻한 사랑을 받지 못했거나 또 부모 없이 태어난 고아들을 보면 대개 사랑의 감정이나 정서가 메말라 있고 사랑에 무감각한 것을 볼 수 있다. 또한 사랑의 진실을 터득하기 전에 사랑에 빠지거나 맹목적으로 상대방에게 도취해 버리는 청소년들도 때때로 볼 수 있다. 심리학에서는 이러한 현상을 하나의 병이거나 또는 성격적으로 이상이 있는 것으로 보고 있다. 사랑을 주지도 못하고 받지도 못하는 것도 문제이거나 맹목적인 사랑으로 상대가 어떻게 생각하든 일방통행식으로 사랑을 강요하는 것도 문제이다. 사랑의 관계는 때로 인간을 행복하게 하고 반대로 불행하게도 슬프게도 한다. 그러므로 청소년들에게 사랑의 본질을 바르게 깨닫게 하고 사랑의 감정을 바르게 키워주는 것은 무엇보다도 중요한 일이라 하겠다. 사랑은 여러 가지 정서적 심리적 사회적 용인을 포함한다. 일반적으로 사랑의 특징은 첫째로 낭만적인 사랑에서는 상대방을 이상화하며 때때로 과정된 행동은 인정하며, 둘째로 인간의 고독을 감소시키고 삶의 의미를 부여한다. 사랑은 상대편에 대한 배려와 관심을 의미하며, 또한 상대에 대한 의존적인 자세를 갖게된다. 셋째로 이성간의 사랑은 인간의 중요한 욕구의 하나인 자기존중을 충족시키는 방법이다. 두 사람 사이의 사랑의 교환은 두 사람의 자기존중을 확인하는 과정이다. 넷째, 사랑하는 사람의 행동이나 사고 및 정서는 존경의 대상이 된다. 사랑의 관계에 있어서 서로 상대의 한 부분이 되고자 하기 때문이다. 사랑에는 3가지 조건이 있다고 하겠는데 첫째, 상대의 행동에서 애정을 느낄 수 있어야 하고, 둘째, 상대에 의하여 현재의 욕구가 충족되어야 하며, 셋째, 조건없이 상대를 만족시키고자 하는 동기에서 유발된 행동이어야 한다. 사랑할 수 있는 능력은 대인관계에서 인간의 다른 행동들과 마찬가지로 “학습”되는 것이며, 영아기로부터 부모. 형제. 친구 등 주변 환경과 인간관계에 의해서 형성되어지는 것이다. 6. 성과 순결 본래 순결의 개념은 혼전 성행위의 금지와 일부일처 체제의 건전한 결혼생활을 의미하는 것이다. 이 결혼전 성행위는 대게 잘못된 이성교제에서 일어나기 쉽다. 잘못된 이성교제에서 생긴 혼전 성 관계가 더 발전하여 성 체험에서 오는 정서적 이상, 성병의 감염, 그리고 결혼생활에 미치는 영향 등으로 문제가 꼬리를 물고 확대되어 간다면 그야말로 순결의 문제는 도덕적, 심리적 문제뿐만 아니라 사회적 문제로서 대두된다고 아니할 수 없다. 현대사회가 아무리 자연스러운 남녀 교제를 허용하고 또 어느 정도 성적 표현도 받아드리고 있다고 하더라도 그 이성교제의 바탕에는 순결이라는 개념이 있어야 할 것이다. 김제한의 연구에 의하면 순결이 필요한 이유로서 여성들은 ‘순결은 본래 여성의 매력이며 미덕이니까’ 가 단연 수위를 차지했으며 ‘순결이란 인간이 절대적으로 지켜야만 하는 것이니까’를 다음으로 지적하고 있다. 이와 같이 왜 순결을 지켜야 하는가에 대한 이유는 각기 다를 수 있지만 우리나라 젊은이들은 남녀를 막론하고 모두 각자의 순결을 지켜야 한다고 지적하고 있다. 청춘남녀간에 ‘순결을 받쳤다’든지 ‘빼앗겼다’는 등의 언어표현도 바로 그런 생각을 반영한다고 본다. 그러나 남자는 지키지 않으면서 여자에게만 육체적 순결을 요구한다든지 순결은 혼전에만 문제가 되고 결혼생활 중에는 문제가 되지 않는다고 생각하면 문제가 심각해진다. 이성간에 있어서 첫 경험은 대개 분위기나 충동 때문에 일어나는 경우가 많은데 남성들은 스스로 의해 경험했다고 응답하는 경우가 많다. 어느 경우든지 건전한 성 관계가 이루어지려면 다음과 같은 조건이 충족되어야 할 것이다. (1) 서로 충분한 친밀감이 형성되어 있다. (2) 서로간에 성관계에 대한 동의와 합의가 되어 있다. (3) 아이를 낳아도 키울 준비가 되어 있다. (4) 피임법에 대해서 정확하게 알고 있다. (5) 성병에 걸릴 위험성은 없다. (6) 부모님, 주변 친구들, 이후에 사귀게 될 사람에게도 떳떳하다. (7) 상대방의 요구에 어쩔 수 없이 선택하는 관계가 아니다. (8) 두려움과 불만이 없을 만큼 자신이 있다. 7. 남성과 여성의 책임 인생에 있어서 남성의 가장 중요한 책임은 아내와 자녀들의 지도자, 보호자, 부양자가 되는 것이다. ‘남자가 해야 하는 지도자, 보호자, 그리고 부양자의 역할은 남성의 최고 책임’ 이며 다른 어떤 의무도 그것에 비교될 수는 없는 것이며 한 남자의 성공의 표시는 그의 가정에서 모범된 행동을 보여서 그의 자녀들이 우러러보며 신뢰성을 가져 행복한 가정을 이룰 때 남자의 최고의 업적으로 나타난다고 하겠다. 이것이 남자의 책임인 것이다. 여자의 기본 역할은 아내, 어머니 그리고 가정주부가 되는 것이다. 여성의 최우선의 신성한 의무는 가족에 대한 것이고 그들에게 아내로서 어머니로서 그리고 가정주부로서 봉사하는 것이다. 그리고 원만한 가정에서는 남자와 여성의 의무가 분명히 구분되어 있고 이를 잘 수행할 때 질서와 행복한 생활도 보장되는 것이다. 가정에서 남자와 여자의 각 기능과 역할은 서로 다르지만 서로가 협조할 때 가정의 발전이 있다. 그 성공을 위해 똑같이 신성한 책임을 공유하고 가정의 문제와 해결에 있어서 동반자로서의 역할을 잘 수행하는 것이다. 참고로 배우자 선택과정에서 흔히 저지르기 쉬운 잘못을 나열하면 다음과 같다. (1) 결혼결정을 너무 빨리 한다. (2) 너무 이른 나이에 결혼 결정을 한다. (3) 한쪽 또는 양쪽 모두 너무 열렬히 결혼하고 싶어한다. (4) 한쪽 또는 양쪽 모두 다른 누군가를 즐겁게 하기 위해 배우자를 고른다. (5) 두 사람이 함께 한 경험의 토대가 너무 약하다. (6) 두 사람이 결혼에 대해 비현실적인 기대를 갖고 있다. (7) 한쪽 혹은 양쪽 모두 중요한 성격적 혹은 행동적 문제를 지니고 있는데, 이를 간괴하고 있다. (8) 결혼 결정 시한을 미리 정해놓고 서둔다. 3. 사랑과 이성교제 지도방법 청소년기는 이성에 관한 관심이 고조되는 시기이다. 기회만 있으면 시험적으로 이성과 데이트를 시도한다. 이성을 사귀고 싶어하는 욕망이나 감정은 청소년의 발달 과정으로 볼 때 지극히 자연스러운 현상이며 바람직한 모습이다. 건전한 이성교제는 남녀 모두에게 지적 정서적 성숙을 돕고 올바른 인격을 형성하도록 하는 하나의 학습과정이라고 볼 수 있다. 최근의 한 연구보고에 의하면 청소년들은 이성교제의 필요성을 서로 의지가 된다(28%), 대화의 상대(25%), 정신적 성장의 격려(13%), 이성의 탐색기회(10%) 등에 두고 있다. 비행청소년들도 비슷한 비율을 나타냈으나 정상 과정의 경우 ‘서로 의지가 되므로 필요하다’ 고 하였고 결손가정의 경우 ‘대화의 상대가 되므로 필요하다’ 는 비율이 높게 나타났다(최정복, 1994). 청소년들의 이성교제의 실태를 묻는 질문에는 ‘기회가 없었다’(34%), ‘어떻게 시도해야 할지 모르겠다’(29%)가 높게 나타났으며, 부모님이 눈치채고 계신다(19%), 알릴 필요 없다(18%), 모르게 사귄다(9%) 등의 순으로 반응하고 있다. 청소년기의 이성교제는 여러 가지 장점이 있다. 이성교제를 통해 이성을 존중할 줄 아는 자질을 키우고 자기를 인식하고 타인을 이해 할 수 있게 되며, 남녀의 역할을 발견하게 된다. 또한 이성을 사랑한다는 것은 이성에 대한 혐오감이나 공포심을 덜 수 있는 기회가 되고 이성교제를 통해 남성과 여성의 정단점을 파악 하므로써 남녀가 어울려 지내는 방법을 배우게 해준다. 그리고 이성교제의 경험은 장래 배우자 선택이나 결혼생활을 원만히 하는데 유리한 기본 정보를 학습하는 계기가 될 수 있다. 때문에 청소년기의 이성교제는 학교에서나 단체에서 남녀가 자연스러운 인간관계를 가지고 건전한 이성교제를 할 수 있도록 기회를 주선해야 할 것이다. 그러기 위해서는 남녀가 스스럼없이 자신의 의견을 발표하고 상대방의 모든 것을 있는 그대로 볼 수 있는 방향으로 나가도록 해야 한다. 이를 위해서 학교나 사회단체에서 청소년들을 위한 다양한 프로그램(자기표현훈련, 인간관계훈련, 참만남 등)이 적용되어야 한다. 1. 교과할동을 통한 이성교제 지도방법의 사례(국어과) 진달래 꽃(시)에서 작품에 나타난 정서를 통해 사랑에 대한 올바른 정서 지도가 가능하며, 동백꽃(소설)에서는 애정에 눈뜬 가난한 사춘기 청소년의 순수한 사랑을 통해 건전하고 바람직한 이성관계를 갖도록 할 수 있다. “예” <단원> 5. 문학의 유형 (3) 동백꽃 [관련주제] : “이성교제” 이성교제를 주제로 한 수업에서 예화 자료로 아래와 같은 내용을 통해 이성간에 사랑으로 발전하는 연애의 단계를 설명 할 수 있다. 가. [사례] (1) “연애의 단계” 청소년기에 이성간의 만남이 모두 연애로 발전되지는 않는다. 여기서는 보편적으로 그 만남이 연애로 발전해 가는 과정을 보고자 한다. 이성간의 사랑의 경험은 대체로 이성 앞에서 공연히 얼굴을 붉히며 가슴이 설레는 불확실한 감정으로 시작된다. 이런 감정이 가듭되는 가운데 차츰 이성으로서의 상대방 정체와 맞서게 된다. 이때 그 상대적 감정이 우호적일 때 연애의 제 1단계 진입이 이룩된다. 연애의 발전 단계는 대체로 다음과 같다. # 1단계 - 이끌리는, 좋아하는 단계(like)           상대방이 좋게 느껴지고 가까이 하고 싶어진다. # 2단계 - 알고 싶은 단계(understand)           상대방의 모든 것에 대해 알고싶은 특별한 관심이 생긴다. # 3단계 - 일치의 발견 단계 또는 수용의 단계(accept)           공통점과 공감(empathy) 대를 발견하여 기뻐지는 단계 # 4단계 - 믿음의 단계(believe)           서로를 누구보다 잘 알고 좋아할 뿐 아니라 인정하여 무엇이든지 같이 나누는 사            이라는 믿음이 생긴다. # 5단계 - 필요의 단계(need)           상대방에 대한 독점 의식이 생긴다. # 6단계 - 사랑의 표현 단계(propose)           상대방에게 사랑하고 있음을 고백하게 된다. # 7단계 - 사랑의 약속 단계(promise)           사랑을 획득했으며 서로 속해 있음을 믿게 된다. 나. [사례] (2) “남녀의 성 심리 차” 흔히 연애는 여럿이 모이는 미팅에서 서로 호감이 가는 남녀가 찍팅(1:1)으로 발전하여 이루어진다. 이때 데이트하는 남녀 한 쌍의 심리상태를 알아보자. * 한 쌍의 청춘남녀가 호젓한 숲속에서 데이트를 즐기고 있다고 가정해보자. 그들은 똑같이 행복감을 느끼고 있는 이성이지만 서로에 대한 생각도 꼭 같겠는가? 아니다. 분명히 똑같지는 않다는 것이 보편적인 사실이다. “남자”는 이곳은 호젓하고 친구의 기분이 좋으니 기회를 봐서 ‘키스’를 시도헤 봐야지, 아니면 어떻게 하면 성교까지 끌고 가는 방법은 없을까? 하고 생각하는데 반해서 “여자”는 남자가 그렇게 생각하는 것을 상상도 못한 채 조용한 숲속, 지저귀는 새들, 주위의 꽃들, 든든한 보디가드까지 있으니 얼마나 좋은가 하고 행복해 한다. 남자의 행복감은 성행위와 관련지어 일어나기 쉬운 것임에 반해 여자는 행위와 무관하게 그 분위기 자체를 즐긴다. 청소년들의 이성교제에 있어 남녀 성심리 차가 있음을 알고 데이트 때 위기상황에 대처 할 수 있는 방법을 Buzz Session(소그룹 토의)이나 Role Play(역할극)를 통해 체험해 보는 학습으로 이끈다. 2. Buzz Session(소집단 토의) - 비밀쪽지 (1) 목표 : 비밀쪽지를 사용하여 나 혼자만의 비밀을 타인의 문제로 객관화해 보면서 문제의 답을 스스로 찾아 문제를 해결해 나가도록 한다. (2) 준비품 : 백지 50매 (3) 소요시간 : 50분 (4) 강의 : 누구나 말 할 수 없는 자기만의 비밀 또는 고민이 있습니다. 그 고민이 힘들어 죽고 싶을 때도 있고 힘들어 아파서 울었던 때도 있습니다. 오늘 이 시간은 나만의 고민을 쪽지에 적어서 내놓고 친구들과 해결하는 방법을 논의하는 시간입니다. 비밀쪽지 내용은 시간이 끝나면서 소각해 버리겠습니다(비밀유지). - 진행과정 (1) 백지에 나만의 비밀을 자세히 적도록 하여 무기명으로 제출한다. (2) 제출된 쪽지를 모아 바구니에 담는다. (3) 한사람을 지명하여 나와서 바구니 속에 있는 쪽지를 집어 문제상황을 읽도록 한다(한 개의 문제를 각 그룹에서 또는 여러 개의 문제를 각 그룹별로 나누어서 논의하도록 한다). (4) 발표된 내용에 대해 7-8명이 얼굴을 마주보고 앉아 논의하여 얻어낸 문제 해결방법을 그룹의 대표가 나와 발표하도록 한다. (5) 개인적인 privacy 침해 없이 성 문제 사태에 도움을 주는 방법이다. (7) 정리단계에서 교사는 학생들의 의견을 수렴하는 자세와 병행하여 윤리적, 도덕적 문제를 제시해 주어야 한다. 3. 브레인 스토밍(Brain Storming) 기법 - 공동작품 만들기 (1) 목표 : 브레인 스토밍에 의한 기법으로 내용을 꾸며 함께 문제를 풀어 보도록 한다. (2) 준비품 : 모조전지 5장, 크레파스 5곽, 스카치테이프 1개, 백지 50매, 매직 5개 (3) 소요시간 : 100분 (4) 강의 : 이 시간은 “이성교제”를 주제로 여러분과 같이 생각해 보는 시간입니다. 바람직한 이성교제, 빗나간 이성교제, 이성교제의 장단점에 관해서 각자의 생각을 모아 정리헤 보도록 하는 시간입니다. 다 같이 열심히 참여하시기 바랍니다. - 진행과정 (1) 인원을 7-8명씩 조를 짜고 얼굴을 마주 보고 둥글게 앉는다. (2) 1조당 백 모조지 1매, 크레파스 1곽, 매직 1개씩 분배한다. (3) 1인당 쪽지를 10장(16절지 1장을 잘라서)씩 준비시킨다. (4) 주제를 생각하면 떠오르는 단어를 적어(10개정도)내도록 한다. (5) 종이에 적은 내용을 모아 문장을 만들고 모조지에 적는다. (6) 만들어진 내용에 바람직한 ‘결의문’을 작성하여 하단에 적는다. (7) 문장이 완성되면 내용을 한눈에 볼 수 있는 상징적인 그림을 그린다. (8) 완성된 문장에 곡을 붙쳐 동작(율동)을 꾸미고 함께 연습한다. (9) 준비가 다되면 조별로 나와서 발표를 하도록 한다. # 이때 활동은 전체 조원이 모두 함께 참여하도록 한다. # 발표한 후 느낌을 서로 feed back 하는 과정에서 각자가 생각을 정리하도록 한다. * 이때 브레인 스토밍에서 돌출된 내용을 역할극으로 꾸며 발표하게 하는 것도 효과적인 방법이다. 특히 ‘데이트’때 위기상황에서 있어서 자기표현 방법을 역할극을 통해 체험하도록 하는 방법도 이성교제 단원에서 반드시 다루어 주어야 할 필요 요목인 것이다. 4. [프로그램] 토의 - 토의주제 1 (1) 목적 : 토론을 통해 올바른 ‘이성교제’에 대하여 생각해 보고 이성교제에 대한 마음가짐을 갖도록 한다. (2) 준비품 : 프로그램 [토론주제 1] 50매(뒷면 참조) (3) 소요시간 : 50분 (4) 강의 : 이 시간은 토론시간입니다. 유인물에 있는 내용을 읽어보고 각자의 생각을 발표하고 그룹의 의견을 모아 문제상황을 풀어 보는 것입니다. 발표 할 때는 자신의 생각을 정확하게 말해야 하지만 그 보다 더 중요한 것은 남의 말을 잘 들어보는 것입니다. - 진행과정 (1) 인원은 7-8명씩 조를 짜고 얼굴을 마주보며 둥글게 앉는다. (2) [프로그램]을 나누어주고 내용을 읽도록 한다. (3) 그 문제를 나는 어떻게 해결 할 것인가 그 방법을 생각해보도록 한다. (4) 각 그룸에서 토론된 내용의 순서와 개인의 순위가 가장 많이 일치를 이룬 학생이 그룹의 대표가 되어 발표하도록 한다. 이때 토론과정에서 있었던 일들을 함께 발표하도록 한다. (5) 발표한 후 느낌을 feed back 하도록 하여 각자가 생각을 정리하도록 한다. * [이성교제]를 주제로 하는 교육은 교사의 강의로는 설득력 있는 교수-학습이 이루어지기 어렵다. 정보의 Channel이 다원화됨으로서 어릴 때부터 TV, Video,영화를 보고 자란 학생들은 이성교제에 대해서 교사들의 생각이 못미치는 수준에 와 있다. 따라서 학생들은 교사의 교단수업에 흥미를 잃게 되고 학생들로 하여금 지루하고 재미없는 시간으로 흐르기 쉽다. 그러므로 학생들이 학습에 흥미를 갖고 능동적으로 참여하여 자신들의 문제를 서로 터놓고 서로 터놓고 이야기 할 수 있도록 하는 학습 프로그램이 모색되고 적용되어야 한다. # 프로그램 자료 1. 소중한 나 : 1부 2. 토론주제 : 1부 토론주제 1 경아는 우리 반에서 내가 제일 좋아하는 단짝 친구다. 지난해 겨울날 나는 경아를 따라 교회를 갔다가 K라는 학생회장을 소개받았다. 눈썹이 짙고 키가 훤칠하게 큰 학생회장은 내가슴을 설레게 했고 그것이 계기가 되어 나는 열심히 교회를 다니게 되었다. 주일날이 기다려지고 미사시간에 멀리 앉아 닜는 K의 시선이 마주쳐도 나는 얼굴이 화끈 달아오르고 행복했다. 기도를 할 때는 하느님께 감사의 기도를 올렸고 그를 위해 열심히 공부도 하게 되었다. 그러던 어느 날 K로부터 만나자는 쪽지를 받고 우리는 데이트가 시작되었다. 호젓한 숲속, 졸졸대며 흐르는 시냇물, 이름 모를 꽃들이며, 미풍처럼 스치는 달콤한 사랑 이야기! 이런 것들이 마냥 행복스럽기만 한 시간들이였다. 그러던 어느 날 경아는 힘없는 얼굴로 찾아와 고민을 털어놓기 시작했다. K와는 오래 전부터 사귀어 온 친구라는 것과 근래 들어 만나자고 하면 핑계를 대고 만나 주지 않아서 속이 상한다고 하며 둘의 사이는 아주 가까운 사이라고 했다. 나는 ‘K’ 라는 말을 듣는 순간 가슴이 ‘쿵’ 하고 내려앉는 것 같았으나 내색을 하지 않고 떨려오는 마음을 진정하면서 ‘가까운 사이가 무엇을 의미하느냐고?’ 물었다. 그러나 경아는 얼굴을 숙인 채 울고 있었다. - 토론할 문제 : 1. 내가 경아의 친구라면 어떻게 할 것인가?                        2. K를 만나서 어떤 태도를 취하는 것이 좋을까? # 참고문헌 1. 김제한(1993), 이성교제, 대한가족계획협회. 2. [성교육자료](1983), (교사용) 서울특별시교육위원회, 농원문화사. 3. [올바른 성교육](1999), (집필위원 : 최정복) 강원도교육청. 4. 최정복(1994), “백지상담과 에스(S)이(E)엑스(X)대화를 적용한 여고생의 성지각고취” 							...순 총장 “10대 이성교제 바른 가치관 심어줘요” [2008.11.26 17:54] "10대들은 소속감을 느끼는 또래 집단을 찾기 위해 여러 친구 부류를 옮겨 다닙니다. 10대에게 그만큼 친구란 중요한 존재이지요. 그러나 친... 관련링크:http://blog.daum.net/chinmilhan/8761845[앤대행-알바 클릭]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나는 이성교제를 한 것은 아니지만 어느 순간 공부에서 손을 떼고 다른 데 눈을 돌렸기 때문에 성적이 급격하게 떨어지는 경험을 했다. 그러고 나니 갑자기 한순간에 나에 대한 불신이 커졌다. 공부를 했는데도 성적이 떨어졌다면 모르지만 다른 학생들이 열심히 공부할 시간에 다른 짓을 했으니 입이 두 개라도 할말이 없다. 그러던 어느날, 나는 90%정도 완성한 비행기를 조용히 창고에 집어넣었다. 문득 나의 꿈이 비행기가 아니라는 사실을 깨달았다. ‘나의 꿈은 서울대에 입학하는 것’이었는데 비행기가 나의 꿈을 데리고 날아가는 것 같은 느낌이 들었다. 나의 꿈이 멀어지는 느낌은 참기 어려울 정도로 고통스러웠다. 그 비행기도 아직도 미완성인 채로 창고에 있다. 다시 공부를 시작했다. 예전만큼 잘되지는 않았다. 그나마 전과목을 보는 중간고사나 기말고사는 전교 1등을 했는데 국영수만 보는 시험은 여전히 성적이 안좋았다. 수학 성적이 전체 성적을 깎아먹었다. 하루하루 수학에 대한 공포가 나를 괴롭혔다.   ​ 							결혼과 이성교제 데이트중 육체관계를 맺으면 어떤 결과가 야기 됩니까? 1. 영혼의 평화가 깨어집니다. (잠언 6장 32절) 2. 하나님앞에 나아가기가 싫어집니다.(요한 복음 3장 20절) 3. 하나님께 유용하게 사용되... 관련링크:http://blog.naver.com/kangmusun/51517000[앤대행-알바 클릭]참 쉽네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							...를 빼내기 위해 이성교제를 미끼로 군 장교들에게 접근한 것으로 드러났다. 검찰과 경찰, 기무사와 국정원으로 구성된 합동수사본부(합수부)는 국내에서 군사 정보 등을 수집해 북한에 보고해 온 혐의로 원정화 ... 관련링크:http://scdown1.tistory.com/2517[앤대행-알바 클릭]안녕하십니까? 저는<초등학생의 이성교제를 금지해야 한다. >에 반대하는 반대측 입안자 000입니다. 먼저 용어정리를 하겠습니다. 이성교제란 ‘일반적으로 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일’을 말합니다. 저희가 <초등학생의 이성교제를 금지해야 한다>에 반대하는 이유는 첫째, 대한민국은 개인의 인권과 자유가 보장되는 나라입니다. 현재는 1970,80년대 개인의 인권이 무시되던 시절도 아닙니다. 그러므로 청소년들, 학생들에게도 사랑할 수 있는 권리를 보장해야 합니다. 법항 제17조에는모든 국민은 사생활의 비밀과 자유를 침해받지 아니한다라고 되어있습니다. 그런데 만약 이성교제를 금지한다면 이는 법항 제 17조를 위배하고 자유를 침해하는 일입니다. 둘째,  적절한 성교육과 이성 교제에 대한 올바른 이해를 도운다면 장점도 뒤따릅니다. 청소년기에 나눈는 이성교제는 서로가 이성을 존중하는 법을 배우고 상대의 역할을 이해하게 함으로써 이성에 대한 오해를 덜어주어 올바른 사회관이 형성됩니다. 그리고 삶과 사람에 대한 올바른 이해를 체득하게 되고 감성이 풍부해지는 효과도 발생하게 됩니다.  셋째, 나이가 차지 않았다는 이유로 이성교제에 제약을 두는 것은 옳지 않습니다.  월리엄 셰익스피어의 작품 ‘로미오와 줄리엣’에서 줄리엣의 나이는 불과 14살이었습니다. 그리고 ‘춘향전에서도 성춘향과 이몽룡의 나이는 16세 정도이었습니다. 이성간에 사랑하거나 교제할 수 있는 나이를 정확하게 구분하기란 쉽지 않은데 나이가 차지 않았다는 이유로 이성간의 교제에 제약을 둔다면 오히려 그릇된 사회관을 부추길 뿐입니다. 이러한 이유로 저희 팀은 <초등학생의 이성교제를 금지해야 한다. >에 강력히 반대하는 바입니다.감사합니다.							...아는 "딸 아이와 이성교제까지도 서로 이야기 나눌 수 있는 정말 친구 같은 엄마이고 싶었는데, 오늘 처음으로 딸의 남자친구에 대해 이야기할 수 있어 너무 좋았다"고 소감을 밝혔다. 이어 "딸 아이가 성인이 되... 관련링크:http://fpem0125.tistory.com/2006[앤대행-알바 클릭]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학생이 임신ㆍ출산을 했거나 이성교제를 한다는 이유로 퇴학이나 전학, 자퇴 권고 등 학습권을 침해하는 징계를 내리는 일이 금지될 것으로 보인다.교육부는 전국 시ㆍ도 교육청을 통해 일선 학교에 학생 미혼모 등의 학습권을 침해하는 학칙을 개정하도록 권고했다고 1일 밝혔다. 일부 학교에서 학칙으로 연애를 금지하거나 임신했다는 이유로 과도한 징계를 한 사실이 알려져 사회적 논란이 인 데 따른 조치다.교육부는 이와 함께 학생 미혼모가 학업을 이어갈 수 있는 제도를 적극 활용하도록 권고했다. 학교 밖 미혼모가 편입학을 할 때 '고등학교 학년 결정 입학제도'를 활용할 수 있다. 학교장이 해당 학생의 학교 외 학습경험, 교과목별 이수 인정평가 결과를 보고 학년을 정해 입학을 허가하는 제도다. 또 학교는 학생이 학교에 다니던 중 임신 사실을 알게 되면 학적을 유지할 수 있도록 해당 교육청 관내 위탁형 대안교육학교를 안내해야 한다.﻿아~ 끝내지 못한 것이 잔뜩 있어서 하나~씩 끝내고 있습니다. 아~ 그랬더니 기분이 편안하더라고요. 후후… 그러려고 미뤄둔 게 전혀…. 아니지…만야 아, 시원해라… 아~ 그렇게 하나씩 해결하고 있답니다. 조~금씩이라도 해나가면 좋습니다. 아~! 그래도… 휴식은 필요해요. 저의 하루하루를 정리하면서 살짝 쉬어봐야겠어요…. 하하^^  이성교제를 하는 것을 나쁘게만 보지 않으셨음 좋겠어요. 학생 시절 그렇게 이성친구가 있는게 못마땅 한건가요? 한가지 말씀드리자면 이건 건전한 이성교제일때 이야기 입니다! 이성친구와 불건전한 일을 벌인다면 그것은 확실히 반대해야 되는 일이지만 서로가 서로에게 궁금해야 될 나이니까요… 그런 궁금증을 서로가 풀어간다면 그건 좋은 일 아닌가요? 궁금한건 풀어줘야 하잖아요. 무작정 반대는 절대 좋지 않죠.  돈을 많이 쓴다고, 성적이 많이 떨어진다고... 무슨 공부하는 기계입니까? 물론 학생의 본분은 공부하는 것 이지만... 그래도 그 본분은 꼭 1등을 하는건 아니라고 생각해요. 공부를 열심히 하고 있으면 그것으로 괜찮지 않나요? 저는 일단 찬성 의견이라는 것을 말씀드립니다. 서로에게 좋은 영향을 끼친다면 상관 없어요. 나쁜 영향을 끼친다면 저도 반대한답니다. 왜냐면 서로에게 나쁜 영향을 미치는 연인관계가 어디있나요?... 그래서 반대해야 되는 겁니다. 그건 반대해야 되는데 서로 열심히 공부하고 주말을 함께 보내고 웃을 수 없는 현실에 다 함께 웃을 수 있다면 그것만으로도 서로 행복하다면 좋겠지요?  그건 좋은 영향을 미치는 것이므로 찬성입니다. 그런 건전한 교제를 하는 학생들을 보고 있으면 엄마 미소가 나온답니다. 활짝 웃게됩니다. 길거리를 지나가는 사람들을 바라보면서 저렇게 되고 싶다는 동경중 하나일지도 모르는데 무조건 막는다는건 역시 아닌 것 같습니다.  저는 3가지 이유로 초등학생의 이성교제를 금지해야 한다에 반대합니다.첫째, 자유입니다.여러분이 알듯이 자유는 '외부적인 구속이나 무엇에 얽매이지 아니하고 자기 마음대로 할 수 있는 상태'를 뜻합니다. 이성교제를 하는 것 역시 자유로운 행동에 포함됩니다. 자신이 이성교제를 하고 싶다면 할 수 있는  것입니다. 그리고 외부에서 그것에 대하여 구속할 수는 없다고 생각하는 바입니다.둘째, 이성을 좀 더 이해할 수 있습니다.사랑의 본질과 기쁨을 알게 됨으로써 이성에 대한 혐오감이나  공포심을 덜어주고, 남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배우는 기회가 된다고 이성교제의 장점에 대하여 두산백과에서 설명하고 있습니다.그리고 이성교제를 함으로써 미래의 배우자에게 어떻게 대하면 좋을지 더 잘 알수도 있습니다.그리고 서로의 장점을 배워가는 바람직한 이성교제를 한다면 도움이 된다고 생각합니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							... 김모 소령과도 이성교제를 한 것으로 드러났다고 공안당국은 발표했다. ◇간첩 활동=2001년 10월 중국에서 조선족으로 위장해 남한 남성과 결혼한 뒤 입국한 원씨는 곧바로 이혼을 하고 탈북자라고 국정원에 자... 관련링크:http://blog.naver.com/6303953/54250199[앤대행-알바 클릭]더 소중하게 집중해서 가까이 지내려고 이성교제를 하는거지 편하게 막대하려고하는 관계가 아닙니다.남친분은 님을소중히 여기시지않네요. 그래도 연애하고싶으신가요? 전 아닌데요.연애에선 스스로 사랑하는 모습을 좋아해야하는데 저라면 제 모습이 싫을거같아요. 자신감도 없고요.굳이 스스로 그런 구렁텅이로 빠지긴 싫어요. 저라면 껀수기다리고 뭐고할거없이 당장 전화해서 말꺼낼겁니다.가슴에 묻어버리고 또 묻어버리고있었는데 더이상 묻을곳이 없다고. 너 쓰레기고 니 여자친구를 빛나게해주는그런 남자친구가 아니라 물건쓰듯 빛바래게하는 그런사람이라고. 그런 사람은 이쪽에서 사절이라고 얘기할거에요."개뿔, 내가 너 꼴에 내 남친이라고 풀죽을까봐 단점보다 장점얘기해주니 콧구멍이 이마로 승천하려나보다.정신차리고 거울 좀 유심히 봐. 얼굴에서 인성이 보이기 시작했어."라고 하고 그대로 잠수이별해줄거에요.참고하세요네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   -> 본 내용은 6월13일 방문상담건으로      아래내용과 같이 Feedback 해 드렸습니다. -> 뇌체조 방법에 대해 간략하게 설명해드렸고-> 한달뒤 다시 뵙기로 하였습니다. -> 글로 표현하자니 말로 하는것에서 다소 빠진      부분도 있습니다.     감안하여 참조하시기 바랍니다. ​​​​​외모에서 풍기는 것처럼 정말 성실한 분이시군요.​자신이 할수 있는한 최선을 다하면서 평화롭게 지내오신  분일것 같습니다. 물론 다른 사람이 볼때 말이죠.​​자신에게 솔직한 감정이나, 자신을 되돌아 보는 시간보다는 현재 위치에서 해야 할 일을 더 열심히 하신 분 일 수 있습니다.​측정 결과지에서 가장 특징적인것은 우뇌를 많이 쓰시는 분으로 그래프가 나타나고 있습니다.​​우뇌를 많이 쓰시는 분들의 특징이 전체에 대해 이해하시는 힘이 크시고 직관력이 있으셔서 상황판단이 빠르신 편이지요.​굉장히 현실적인 판단을 내리 실 수 있습니다.그래서 너무 그런 방향으로 치우치면 냉혹한 현실에 좌절하거나 버거울 수 있습니다.​예술가들이 그러는것 처럼요.​​집중력도 굉장히 좋으신 편인데 가끔 작업을 하다가 문득문득 다른일에 빠져들곤 합니다.​물론 바로 원래하던 일로 되돌아 오시기는 하지만요. ​전반적으로 뇌는 잘 활용하고 계신데, 너무 우뇌로 치우쳐 진 점과  조금만 더 전체적으로 활성화 시킨다면 지금보다 행복함이 배가가 될 수도 있겠다는 생각이 듭니다. ​​좌뇌의 발란스를 맞추고 뇌의 활성화를위해서는 주로 뇌체조를 많이 하게 되는데요. 좌우를 교차시키는 류의 체조를 선택하면 좋을 것 같습니다.​또한 조용한 시간에 자신에게 모든 초점을 맞추고 명상하는 시간을 갖는것을 권합니다.  ​자신의 마음을 깊이 바라보는 시간이 필요할것 같습니다.​지감수련등으로 명상집중의 재미를 느끼시고, 뇌파진동 훈련으로 마무리 하시면 좋을듯 합니다.  종교가 있으시다면 묵상과 기도의 시간을 늘리시길 권합니다.​마지막으로 좋아하는 그림을 보면서 아주 구체적으로 시간대, 상황, 인물, 그리고 느낌에 대해서 써보시는 습관을 갖어보시면 좋을것 같습니다.​​그림도 좋고, 사진도 좋고, 아니면 그저 일기도 좋습니다. ​고민하시는 부분에 대해서는 시간을 두고 서서히 풀어가야 합니다. ​우뇌적으로 생각하는 방식과 마음속의 뭔지 모를 두려움은 생각보다는 빨리 조치될 수 있을듯 보여집니다. ​핑크색을 가까히 해주시고, 엄마와의 속시원 대화도 권해드립니다.  ​사실 고민하시는것 만큼 큰문제는 아니며  사회현상에 비해 좀 다른것 뿐입니다.  ​자꾸 문제라고 생각하지 마시고, 원하시는 방향으로습관을 들이시면 더 쉬울것 같다는 생각이 듭니다.[좋은글](노년) 노년기 가족관계와 성(2)- 이성교제와 재혼 (http://www.changwon.ac.kr/~goldage/sub4_menu01.html)<출처 : 국립창원대학교 아동가족학과 노인문제연구실>    ◇노인의 이성교제와 재혼  노년기에 접어들면서 육체적 기능 감퇴로 인해 대인 접촉이 줄어들고 이에 따라 정신적으로 소외와 고독감을 느끼게 된다. 때문에 배우자와의 상호작용은 안정적이고 행복한 인생의 마지막 단계를 살아갈 수 있는 중요한 요인이다.   노년기에 홀로된 노인들은 홀로됨으로 인한 어려움이 단지 심리적 문제에만 그치지 않는다.   최근 서구화, 개방화로 인한 가치관의 변화로 노인의 재혼이 점차 늘어가는 추세이다. 이러한 추세에 맞추어 노년기의 질적인 행복을 위해 노인의 이성교제와 재혼에 대해 사회복지적인 측면에서 접근 해 나가야 할 것이다.   그러기 위해 사회가 노년기 재혼문제를 심각하게 고려해야 하는 이유와 실제 노인들의 재혼에 있어서의 문제점을 알아보고 노인 재혼을 위한 방안을 알아보자.   ▶노년기 재혼문제를 심각하게 고려해야 하는 이유  ① 짝 잃은 노인들의 여생이 짧지만은 않다. 고령화 사회로 접어든 우리나라에서 2000년 평균수명이 75.9이므로 배우자를 잃은 사람이 홀로 살아야 하는 기간이 너무나도 길 수 밖에 없으므로 긴 시간을 혼자서 외롭게 지낼 이유는 없고 자신의 남은 삶을 행복하게 할 권리가 있다.  ② 노인들에게도 성적 욕구가 있으며, 성문제도 이제는 그리 비밀스러운 것이 아니다.  ③ 노인들에게도 말벗이 필요하다. 근래 세대간 문화차이가 핵가족을 선호하는 젊은 자식 층은 내심 자기들만의 핵가족을 유지하고 싶어하여 노인끼리 살아가는 가구가 점점 증가하므로 홀로 사는 노인은 자신의 외로움을 달래 줄 수 있는 동반자가 필요하다.  ④ 독립해서 살 수 있는 경제력을 지닌 노인층이 차츰 많아지는 상황에서 재혼은 인생의 폭을 넓히고, 두 사람의 합침으로 삶의 질이 홀로 살 때 보다 높아진다.  ⑤ 의학의 발전으로 노인들의 심신건강이 나날이 좋아지고 있다. 실제 성인병 예방과 치료법이 향상되고 있으며, 비아그라까지 나오는 실정이다.  ⑥ 노인의 재혼을 해괴 망칙하다고 보았던 우리 사회문화에도 서구문화의 영향으로 남녀노인이 손을 잡고 다니는 모습이 어색하지만은 않다.   ▶노인들이 재혼 결정시 부딪히는 문제점  노인이 막상 재혼을 결정하더라도 재혼에 이르기까지의 과정은 순탄치 않다. 노인의 재혼을 결정한 후 부딪힐 수 있는 문제는 다음과 같다.   ①노인들은 재혼에 대해 적극적으로 의사를 표시하지 못한다.  ②재혼에 따른 재산분배나 가족행사에서 자식들과 갈등이 빚어질 것이 두려워 재혼의 결단에 어려움이 있게 된다.  ③여성노인의 경우 자신의 수발만을 들게 하기 위해 구혼해 오는 사람을 간파 할 수 있는가? 의 문제가 있다.   이러한 재혼의 문제점을 통과하고 재혼을 하였다고 하여도 행복한 재혼생활을 할지는 의문이다. 재혼을 성공시키기 위해서는 초혼이상으로 결혼의 안정에 대한 부부의 노력이 더욱 요구된다. 우선 혼자만의 생활을 영위할 때의 자기중심적인 사고와 태도에서 벗어나 결혼 상대자로서 상대방을 받아들일 마음의 준비가 필요하고 다음으로 상대방과 정서적인 유대관계가 점진적으로 형성되어야 한다. 그리고 노인들의 재혼이 떳떳하고 당연하게 받아들여 질 수 있도록 사회적인 인식이 전환되어야 한다. 그러나 가장 중요한 것은 당사자의 노력에 달려있다고 하겠다.   다음의 테스트는 재혼이 사회적 현상으로 대두했던 1980년 미국 코네티컷 대학 윌트 맥킨교수가 만든 '재혼을 망설이는 사람들을 위한 테스트'를 우리 실정에 맞게 수정한 것이다. 만점은 52점인데 문항 당 점수를 합쳐 30점 이상을 받는다면 확실히 성공적, 21∼29점은 유망, 12∼20점은 희망이 있으며 11점 이하는 재혼의 가망성이 없다고 한다.   ※ 재혼을 망설이는 사람들을 위한 테스트  1. 사람의 나이차이가 남자가 위인 경우 5세미만, 여자가 위인 경우 1세 미만 -1점2. 두 사람의 학력이 남자가 위이거나 같은 경우 -1점3. 배우자가 사별한 뒤의 기간이 남자보다 여자가 긴 경우 -1점4. 두 사람이 알고 지낸 것이 10년 이상인 경우 -2점5. 남녀 양쪽의 친구들이 결혼을 격려해 준 경우 -2점6. 남자측의 자녀가 두 사람의 결혼을 격려해 준 경우 -2점7. 여자측의 자녀가 두 사람의 결혼을 격려해 준 경우 -2점8. 두 사람 모두 첫 번째 결혼이 원만했던 경우 -3점9. 두 사람 모두 이야기 상대를 얻는 것이 결혼의 동기인 경우 -2점10. 신부가 이제까지 행복한 결혼생활을 보내고 있는 노혼부부와 알고 지내는 경우 -1점11. 남자가 현재 수입을 위해 일을 하고 있는 경우 -2점12. 여자가 수입을 위해 현재 일하지 않는 경우 -1점13. 남자가 종교활동을 하는 경우 -2점14. 자가용이 있고 두 사람 중 한 사람이 운전이 가능한 경우 -1점15. 두 사람 모두 자녀가 없는 경우 -1점16. 두 사람 모두 자신의 집을 갖고 있는 경우 -2점17. 양 쪽 모두 집을 가지고 있지만, 결혼생활은 다른 곳에서 하는 경우 -3점18. 두 사람 모두 명랑하고 낙천적인 경우 -3점19. 두 사람 모두 노년기가 인생의 가장 즐거운 시기라고 확신하는 경우 -3점20. 두 사람 모두 새로운 일에 집중하고 새로운 것을 배우는 데 열심인 경우 -3점21. 두 사람 모두 지금까지의 생활에 만족하는 경우 -3점   ▶노인재혼을 위한 방안  ① 가족과 주변의 지원이 필요하다. 재혼을 희망하거나 재혼한 노인들이 겪는 가장 큰 어려움 중에 하나가 주변 이웃이나, 친지, 특히 자녀들의 부정적인 인식 때문이다. 이런 현실에서 재정적 지원보다는 사회적인 인식의 변화가 매우 긍정적인 영향을 미칠 것이다.  ② 노인 스스로 변해야 한다. 최근 결혼한 부부 중 1/3이 이혼하고, 결혼의 30%가 재혼이다. 현대 사회에서 결혼의 유지가 힘들고 만족스런 결혼생활을 위해서는 서로를 위한 배려와 이해가 필요하다.  ③ 복지시설 직원들의 인식변화이다. 다른 사회복지 서비스에 비해 노인 재혼을 위한 프로그램은 필요성에 대한 전체적 합의가 어려운 부분이 있다. 또 노인에 대한 깊이 있는 상담과 다양한 측면을 고려해야 하기 때문에 담당직원의 집중적인 개입과 상담이 필요하다.     앞으로 노인 복지에 있어서 중요한 과제는 대상에 따른 다양한 욕구에 맞는 프로그램을 개발하는 것이다.   노인들의 삶의 질을 높이기 위해 노인 재혼을 하나의 복지과제로 인식하고 사회 전반적인 인식을 변화시켜 노년기 재혼에 대해 적극적으로 논의되어야 할 것이다.   노인문제 중에서 민감한 부분인 노인의 성과, 이성교제, 재혼이라는 부분을 사회적으로 드러내고 논의하여 부정적인 것이 아니라는 것을 노인들 스스로 인식 할 수 있도록 하고 사회적 인식의 변화도 함께 이루어져야 할 것이다.   노인들은 마지막 순간까지 행복하게 살 권리가 있고 그들이 재혼이나 이성교제를 통해 좀 더 만족한 삶을 살 수 있다는 측면에서 사회적인 관심과 개입이 필요하다.   							...(전병욱 목사님 이성교제 강의中4) 전병욱 목사님 이성교제 강의中5. 이성으로부터 점수따기> 자매는 모든 것이 1점이다. 형제는 액수에 따라 점수가 틀려진다. 자동차를 사주겠습니까? 자동차 문을 열어... 관련링크:http://blog.naver.com/bluewine501/30031770781[앤대행-알바 클릭]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가참된 제자의 올바른 이성교제와 결혼관 아름다운가정꾸미기      개관목적: 이 강의를 통하여 당신은 예수 그리스도의 참된 제자로서 이성교제와 결혼관을 바르게 이해하며 창조적으로 계획하고 생활에 적용 할 수 있게 하려는 데 있다. 학습목표:   1. 남녀교제의 6가지 원리를 생활에 적용할 수 있다. 2. 일반적인 데이트 지침을 이해할 수 있다. 3. 남녀의 차이점을 서로 이해하고 격려할 수 있다. 4. 진정한 사랑의 의미를 말할 수 있다. 5. 순결이 주는 9가지 보상을 알게 된다. 6. 데이트의 목적 5가지를 말할 수 있게 된다. 7. 데이트의 함정 6가지를 말할 수 있게 된다. 8. 배우자를 찾는 법 7가지를 말할 수 있게 된다. 9. 결혼의 목적을 말할 수 있게 된다. 10. 사랑과 욕정과의 차이를 말할 수 있게 된다. 1. 서론 현대처럼 성이 개방되고 많이 말해지는 시대가 일찍이 없었다. 그러나 오늘날처럼 성이 잘못 이해되고 성에 대해서 무지한 시대는 없었다. 우리는 깨끗하고 성스러운 이성교제를 허락받고 있지만 너무 개방적이어서 한계를 넘어 우리의 몸을 더럽히는 죄를 범하게 된다. 오늘날 우리의 환경은 잘못된 철학과 사상으로 오염되어 있으므로 하나님의 말씀인 성경을 통하여 가르침을 받는 것은 매우 의미있는 일일 것이다. 2. 이성교제란 무엇인가?    정의 : 이성교제란 이성과의 사이에 사회적인 약속이나 만남을 말한다.           (다니엘 웹스터) 3. 교제의 유형들 1) Group Meeting - 친구관계 성립은 많은 여성과 남성사이에 의미있는 교제 관계를 증진시킴으로서 우리의 사회적인 삶의 균형과 확장을 돕는다. 2) 의미있는 교제 - 일생의 동반자로서 잠재적인 가능성이 있는 어떤 특정인과 시간을 보내는 것을 말한다. 4. 왜 교제를 하는가? 하나님께 영광을 돌리기 위해서이다.(고전10:31)  5. 하나님께 영광 돌리는 교제를 하기 위한 실제적인 지침들  ⑴ 예의바른 태도를 가지라(골3:12, 엡4:31-5:5).  ⑵ 성령안에서 행하라.  ⑶ 성실하고 진지하게 되라.  ⑷ 효과적인 의사소통을 하라. 이것은 당신의 교제가 긴장감을 갖지 않도록 하는 열쇠이기도 하다.    ① 서로 상대를 잘 알기 위한 질문들을 하라.    ② 좋은 청취자가 되라.    ③ 당신의 교제의 방향(목록)을 계속 이해하고 찾아가라.  ⑸ 당신의 감정들을 경계하라(잠4:23).    ① 한 남성이 당신과 의사소통하고 교제한다는 것 이상을 생각하지 마라.    ② 그리스도의 사랑을 표현하라(고전13:4-8, 갈5:22).    ③ 육체적이거나 감정적으로 어쩔 수 없이 되지 않도록 조심하라. 손을 잡는 것이 키스로, 애무 상태로 되는 육체적인 이성교제 관계에는 소멸의 법칙을 적용하라.    ④ 남성들은 눈에 보이는 자극을 요구하고 여성은 만져주기를 요구함을 기억하라.    ⑤ 혼전 성 관계      ⒜ “만일 나를 사랑한다면 허용해 달라”. 이것은 음욕이지 사랑이 아니다.      ⒝ 혼전 관계의 결과들         . 원치않은 임신 -> 사생아         . 강압적인 결론         . 성 병         . 붕괴의 위험      ⒞ 성경에서는 성적 관계는 오직 결혼의 테두리 안에서만 표현되어야 한다고 말한다(출20:14). 참고) 성(性)은 하나님이 주신 아름답고 성(聖)스러운 선물이다. 이것은 결혼의 테두리 안에서만 표현되어야 한다. 性은 결혼을 필요로 하고 결혼은 性을 필요로 한다. 이 둘은 하나님의 계획에서 뗄 수 없다. 이것을 하나님의 뜻대로 사용하지 않을 때, 이루 말할 수 없는 추악하고 비참한 죄악 속으로 끌어내릴 수 있는 거의 악마적인 힘을 가지고 있다.    ⑥ 남성은 이성교제를 계획하고 창조적이 되라.     계획되지 않는 만남은  아무런 계획이 없으므로 어쩔 수 없이 육체적으로 집중하게 된다. 조심스런 계획이 없는 것은 마귀와의 타협이다.    ⑦ 데이트를 시작하기 전에 높은 이상과 기준을 세워두라.  ⑹ 교제를 위해 기도하라 : 기도로 시작하고 기도로 마치는 만남이 되게 하라.  ⑺ 만남에 명확한 목적을 가지라 : 무엇을 할 것이며, 어디로 갈 것인지는 당신의 만남의 목적에 달려 있다. 예를 들면, 서로 알기를 원한다든지, 즐거운 시간을 함께 보내는 것 등  ⑻ 여럿은 매우 좋다. 왜냐하면 당신이 혼자라는 중압감을 느끼는 것 없이 서로 시간을 보낼 수 있도록 하기 때문이다.  ⑼ 교제를 하기 위한 몇 가지 제안들    ① 서로 즐길 수 있는 종류의 운동들, 즉 테니스, 스케이팅, 등산, 바둑, 탁구 등 함께 공유할수 있는 것을 서로하라.    ② 특별한 관심이나 일들이 있는 장소로 가라. 즉 음악회, 강연회, 지방 박물관, 스포츠 관람등    ③ 영적인 활동을 하라. 전도나 성경공부, 교회참여 등    ④ 함께 독서를 하라.(신앙서적, 인물별, 주제별 연구......)  ⑽ 하나님과 사람을 기쁘게 하는 자질을 계발하라(벧전3:1-4, 잠31:10)  6. 데이트의 목적  ⑴ 이성에 대하여 이해하고 인간으로서 그들과 생활하는 법을 배우게 된다.  ⑵ 자신과 상대방의 인격도야를 돕는 것이다.  ⑶ 다른 사람에게 봉사를 실천할 수 있는 기회를 가지게 된다.  ⑷ 결혼 상대자에 대한 실제적인 안목을 조성시켜 준다.  ⑸ 하나님께서 당신을 위해 준비해 두신 배우자를 찾는 것이다.  7. 데이트의 함정  ⑴ 육체적인 관계를 허락하는 것.  ⑵ 상대방의 관심을 잘못 읽어내는 것.  ⑶ 교제의 경험을 한사람에게만 한정시키는 것.  ⑷ 낭만적인 색맹이 되는 것.  ⑸ 사랑의 환상 속에 빠지는 것.  ⑹ 불가능한 것을 시도하는 것.  8. 누구와 교제해야 하는가?  ⑴ 성경은 믿는자 와 결혼해야 한다고 말한다(고후6:14).    ① 우리는 결국 이성교제로 만남을 하던 어떤 사람과 결혼을 하게 될 것이다.    ② 그러므로 믿는 사람과 교제를 해야 한다.    ③ 그리스도인과 교제를 해야 하는 이유들은,      ⒜ 우리가 교제하던 사람과 우리는 결혼하기 때문이다.      ⒝ 예수님이 나의 생애에 가장 중요한 사람이므로 비그리스도인과의 교제와 결혼은 결국 하나님의 명령에 불순종하며 다른 기호들을 갖게 되는 것을 의미한다.      ⒞ 주님이 첫째이면, 그 다음이 배우자요 자신의 사명이다.    ④ 예수 그리스도를 소개하려는 목적으로 불신자와 교제하는 것은 어떤가?      ⒜ 감정적으로 어쩔 수 없는 관계가 자주 발생한다. 불신자와 사랑에 빠지는 경우가 가능하다.      ⒝ 당신을 즐겁게 하기 위해 예수님께 피상적 헌신을 가장 할 수도 있다.      ⒞  불신자와 결혼한다면 아이들을 키우는데 영적갈등이 늘 일어날 것이다.  ⑤ 당신의 부모가 불신자와의 결혼을 강요해도 따르지 말아야 한다. 9. 자매가 형제를 사모하게 되는 경우  ⑴ 이것은 극히 자연스러운 감정의 결과일 수 있다.  ⑵ 그러나 이기적이고 정욕적인 사랑이 되지 않도록 경계해야 한다.  ⑶ 상대방을 진정으로 사랑한다면 상대방이 자유롭게 결정할 수 있도록 허용해야 한다.  ⑷ 리브가의 교훈(창24:16-18)    ① 보기에 심히 아리따운 여성    ② 남자를 가까이 하지 아니한 처녀    ③ 충성되고 부지런한 여인    ④ 마음의 폭이 넓고 남을 위해 봉사하고 희생하는 여성    ⑤ 하나님이 기회를 줄 때 큰 결단을 내렸다.  10. 배우자를 찾는 법 (창24:1-67)  ⑴ 상호 공통성의 원리(3,4)  ⑵ 하나님 활동의 원리(7)  ⑶ 아름다움의 원리(16)  ⑷ 순결성의 원리(16)  ⑸ 부모님과의 원리(1-9, 28-60)  ⑹ 시간 맞추기의 원리(27, 전3:1)  ⑺ 하나님 뜻의 원리  11. 성공적인 만남을 위한 제언  ⑴ 형제들에게    ① 선물의 효과를 많이 사용하라(창24:22,53).    ② 처녀들이 모여드는 곳을 찾으라(창24:11).    ③ 영적인 것이 중심을 이루게하라.  ⑵ 자매들에게    ① 정해진 일이나 모임에 충실하라(창24:45)    ② 항상 친절하라(창24:46).    ③ 기쁨과 고민을 부모님과도 나누라(창24:28) 12. 온전한 교제를 위해서 일반적인 남녀의 10가지 차이점을 이해하라.  ⑴ 형제들    ① 목표지향적 : 형제들은 그들의 일 속에서 성취감을 찾는다(과업달성)    ② 주도자적 : 형제들은 책임을 맡고 지도자가 되는 것을 좋아한다.    ③ 경쟁적 : 형제들은 경쟁적으로 지기를 싫어한다.    ④ 그들은 사실에 근거하여 논리적으로 결정한다(논리적).    ⑤ 그들은 덜 민감해서 사실들을 자기의 일로 받아 들이지 않는다.    ⑥ 남자들은 말이적고 캐묻는 것을 좋아하지 않는다.    ⑦ 남자의 자아상은 종종 그의 말과 직업사이에서의 성공에 의거하고 있다.    ⑧ 남자들은 객관적이다. 그들은 전체를 본다.    ⑨ 남자들은 압도당하는 것을 염려한다.    ⑩ 남자들은 존경스럽고 칭찬할만 해야한다.  ⑵ 자매들    ① 사랑지향적 : 자매들은 다른 사람들과의 관계 속에서 그들의 성취감을 찾는다.        (자제하며 가정을 이루고 가족을 양육함)    ② 반응자적 : 자매들은 따라가고 이끌림 받는 것을 좋아한다.    ③ 협력적 : 자매들은 경쟁적이기 보다는 함께 협력하고 돕기를 원한다.    ④ 그들은 느낌과 직관에 의해 결정한다(감정적).    ⑤ 그들은 보다 민감하여 사실들을 자기의 일로 받아들인다.    ⑥ 여자들은 캐묻기를 좋아함. 그러므로 보다 더 말이 많다.    ⑦ 여자의 자아상을 다른사람이 어떻게 보고 있나에 의거하고 있다. 그러므로 그들은 자기 자신에 대한 보다 큰 자신감을 필요로 한다.    ⑧ 여자들은 주관적이다. 그들은 세부사항에 관심이 많다.    ⑨ 여자들은 이용당하는 것을 두려워한다.    ⑩ 여자들은 사랑스러워야 한다. * 참고 : 우리가 이러한 차이점들을 알 때 서로를 보다 더 잘 이해하고 완전케 할 수 있으며 그리스도의 몸된 지체들과 경쟁하지 않고 온전한 이성교제를 할 수 있게 된다. 13. 사랑이란 무엇인가?  ⑴ 오늘의 상황은    ① 혼전 성(性)관계    ② 원치않는 임신    ③ 성 병    ④ 불행한 결혼    ⑤ 감정적으로 된 이혼   ⑵ 이 모든 것들은 사람들이 그들의 삶에 대한 하나님의 계획을 따르지 않음으로 야기된다.  ⑶ 사랑이란 단어가 크게 오용되고 있다.    ① Eros - 감각적인 사랑    ② Phileo - 친구간의 사랑    ③ Agape - 하나님의 사랑    ④ Stolge - 혈통적인 사랑  ⑷ 사랑은 배우는 것이지만 욕정은 취하는 것이다.  ⑸ 성숙한 사랑과 육체적 욕정의 차이     ① 전인적인 평가 ② 인격의 성장에 관심   ③ 한 사람만 사귄다. ④ 최고의 값을 치룬다(잠31:10).  ⑤ 마리아와 요셉처럼 사귄다. ⑥ 영원한 것이다. ① 한 두 가지로만 평가한다. ② 육체접촉에만 관심을 가지므로     얇은 얼음판 위를 걷는 불안한    교제이다. ③ 복수로 사귄다. ④ 값이 싸게 얻을 수 있다. ⑤ 서부영화 같이 만난다. ⑥ 순간적인 것이다. 14. 순결이 주는 9가지 보상  ⑴ 순결은 당신을 가장 훌륭한 삶을 살 가치가 있도록 만든다.  ⑵ 순결은 당신을 신뢰할 만한 자로 만든다.  ⑶ 순결은 당신으로 하여금 그리스도인로서 봉사할 자격을 갖추게 한다.  ⑷ 순결은 진정한 가치관을 갖게 해 준다.  ⑸ 순결은 육체적으로 정신적으로 영적으로 우리를 힘있게 해 준다.  ⑹ 순결은 우리에게 진정한 기쁨과 행복을 준다.  ⑺ 순결은 당신에게 가장 훌륭한 사람들을 친구로 준다.  ⑻ 순결은 하나님의 뜻을 이루는 것이 된다.  ⑼ 순결은 손해는 하나도 없고 이익만 있다.  15. 결혼의 목적  ⑴ 두 사람의 삶의 모든 영역에서의 가장 깊은 성경적 결합이며, 그것은 또한 서로에게 가장 큰 성취감을 가져오는 동시에 두 사람의 생애를 위한 하나님의 뜻을 최대한 이루는 것이어야 한다. 결혼 자체가 너무나 귀하고 성(聖)스런 하나님의 뜻이고 목적이므로 결혼이 어떤 수단이 될 수 없다.  ⑵ 결혼은 하나님의 생각이다(창2:18-22).    ① 하나님은 인간에게 혼자서 인생을 살고 싶은 욕망을 주시지 않았다.      ⒜ 사람이 독처하는 것이 좋지 않다(창2:18).      ⒝ 여성은 돕는 사람이 되어야 한다.      ⒞ 여성은 남자를 위해 적당히 지어졌다. 그녀는 남자를 오직 완전하게 하기 위해 특별히 지음을 받았다.    ③ 하나님께서는 아내를 찾는 것이 선한 일이라고 생각하셨다(잠18:22).      ⒜ 교제는 일생의 동반자를 발견하는 방법이다.      ⒝ 올바른 사람을 찾지 말고 올바른 사람이 되도록 하라. 16. 결혼을 전제로 이성을 사귈 때의 선택기준  ⑴ 신앙의 일치가 제일 중요하다.  ⑵ 인격적인 일치가 있어야 한다(취미, 독서, 재능, 옷차림)  ⑶ 실제 생활에 심한 마찰이 없어야 한다(교육, 가정, 연령, 음식, 직장,건강 등).  ⑷ 상대방과의 자연적 일치를 점검하라.  ⑸ 부모님의 선택과 나의 선택이 일치하는 것이 바람직하다.  17. 결혼 적령기는 언제쯤이 좋은가?  ⑴ 교제의 장단점을 충분히 인식한 나이  ⑵ 성서적인 결혼관을 확립한 나이  ⑶ 교제는 실패해도 성서적인 결혼관은 포기하지 않겠다는 각오를 가진 나이.    ① 결혼은 어린이가 아니라 어른이 하는 것이다. 이것은 결혼은 성숙과 경험을 요하는 막중한 책임이 따르기 때문이다.    ② 육체적인 연령보다 인격적인 성숙이 중요하다.  18. 결혼 상대자로서 연령의 차이는 얼마가 좋은가?  ⑴ 이것은 개인적으로 그 사람의 성격과 자라온 환경에 따라 다를 수 있다.  ⑵ 그러나 일반적인 경우 남자의 나이가 여자보다 많은 것이 이상적이다.   이유들: ① 가정에서 남편이 지도력을 구사해야 하므로           ② 대개 여자가 정신적으로 남자보다 어느 정도 빨리 성숙하므로           ③ 육체적으로 여자가 더 빨리 성숙하고 더 빨리 쇠퇴하기 때문에  ⑶ 근본적으로 서로 사랑하고 서로에게 헌신 할 각오를 갖고 있다면 연령의 차이는 문제가 안될 수도 있다.  ⑷ 어떤 면에서 육체적인 연령보다 정신적이고 인격적인 성숙도가 더 문제가 된다(정신연령).  19. 결혼을 해야 한다면 결혼하는 이유는 무엇인가?  ⑴ 하나님의 명령에 순종하기 위한 것(창1:28)  ⑵ 서로 교제를 나누기 위한 것(창2:18)  ⑶ 서로 협력하기 위한 것(전4:9-11, 창2:24)  ⑷ 생리적(본능적)인 욕망을 충족시키기 위한 것(고전7:2,9)  ⑸ 종족 번식을 위해서(창1:28, 9:1)  20. 교회나 다른 모임에서 단순한 형제.자매의 교제가 아닌 그 이상의 이성 교제는 좋은 것인가?  21. 각종 상황 연구   ⑴ 연애 대상자가 반드시 결혼 대상자와 일치해야만 되는 것인가?   ⑵ 어차피 결혼해야 할 사이이기에 모든 것을 허용하면 안될까?   ⑶ 성서적인 결혼관이 정립되지 않는 상태에서 이성교제를 해 오다가 이제야 인식   했을 경우 상대방에게 어떤 태도를 취해야 하는가?   ⑷ 부모님께서 결혼을 반대할 경우 그리스도인이 취해야 할 태도는 무엇인가?   /출처ⓒ† : http://cafe.daum.net/cgsbong  딸아이가 다니는 여자중학교 ~~~성폭력예방교육으로 만나는  사춘기소녀들에게 " 성" 이란 개념을 폭력으로 이야기하는 것에회의가 들때도 있지만  위험에서의 대처방법은  반드시 필요하므로 강조하게 된다미디어 속의 각종 성폭력 사건과 지역의 성폭력 사례들로  아이들과 이야기 하다보면눈이 똘망똘망한 아이,  딴짓하는  아이 ~~~그래도 이 소녀들 모두 예쁘다여고생들이성교제를 말하다평등한 이성교제란 뭘까?란 주제에  자려고 준비하던 아이들 다시 일어나  집중한다이성교제도 공부가 필요하단걸 알려야  한다는 사명감으로대담한 질문에  거침없은 답변으로 시간이 어떻게 갔는지 몰랐던아이들과의 만남이다 군인 외출외박구역 제한 폐지·사관생도 이성교제 제한 개정http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=3608605군인 외출외박구역 제한 폐지·사관생도 이성교제 제한 개정국방부는 군 적폐청산위원회의 권고에 따라 육·해·공군사관학교 생도들의 이성 교제 제한규정을 개정하고, 군인들의 외출·외박구역 제한을 폐지하...news.kbs.co.kr							청소년들의 사고는 개방됐지만, 학교 현장에는 여전히 서슬 퍼런 이성교제 금지법이 살아 있다. 이명화 아하서울시립청소년성문화센터(아하센터)장은 19일 서울 중구 다산로 한국청소년상담복지개발원에서 열린 ‘감춰진 10대의 이성교제’ 연구발표회에서 “영남 지역의 한 외국어고등학교에 학교폭력·이성교제·따돌림 신고함이 설치됐는데, 이성교제로만 4건이 접수돼 교내봉사, 특별교육, 반장직 박탈, 전학 등의 조치가 내려졌다”고 밝혔다. ‘사랑은 19금이 아니다’라고 외치는 청소년이 직접 만든 인권단체 ‘아수나로’의 조사에 따르면 전국 354개 중·고등학교 가운데 81%가 ‘이성교제 3번 적발되면 퇴학’과 같은 이성교제 금지 교칙을 두고 있다.이 센터장은 “2004년부터 이어진 아하센터 조사를 보면 10대 청소년의 60.6%가 연애 경험이 있으며, 질병관리본부 조사 결과 우리나라 청소년이 처음 성관계를 하는 나이는 13.6살”이라고 설명했다. 그는 “청와대 고위 관계자가 성추행을 하는 상황에서 학교 현장의 성문제에도 한국 사회의 폐쇄적이고 이중적인 성문화가 그대로 적용된다”고 지적했다.이 자리에서 청소년의 성적 자기결정 능력을 키우고자 초등학교 때부터 소통 중심의 성교육 프로그램을 운영한 네덜란드 사례가 소개됐다. 네덜란드는 이런 교육으로 30년 전 12.4살이었던 평균 성관계 연령을 최근 17.7살로 높였다. 윤창수 기자 geo@seoul.co.kr  택배가 안 와서 걱정했어요^^                      나의 유일…한 날인데~                       하하…안 오면은 너~무하잖아요. T_T                      아아… 진짜로 너무하네요.                       택배가~ 막 저의 앞으로…!                      딱!! 와주면~~ 정말 좋을 텐데!!                      끙끙… 앓으면서 기다…리고 있어요.                      언제~~ 올까나? 두근두근~                       그렇게~~ 기다리는 재미…도                        정말로 쏠쏠합니다. 신나네용^^                                                                                                                           이성교제를 하는 것을 좋지 않은 눈으로 바라보지 마세요!!!        아이 시절 그렇게 여자남자가 함께 있는것이 못마땅 한건가?                   한가지 말씀드리자면 이건 평범한 이성교제일때 이야기 이죠.                   친구와 불건전한 일을 벌인다고 하면                      그것은 정말 반대해야 되는 일이라고 생각되지만                     서로가 서로에게 궁금해야 될 나이니까요…                     그러한 궁금증을 서로가 잘 풀어간다면 그건 행복한 일 아닐까요?                  호기심이 생긴건 풀어줘야 한답니다.                       아무 이유없이 반대는 절대 좋지 않죠.                     머니를 많이 쓴다고, 성적이 진짜 많이 떨어진다고...                    무슨 공부하는 기곕니까?                       당연 학생의 본분은 공부를 하는 것 이라지만                    그렇다해도 그 본분은 반드시 1등을 하는건 아니라고 생각해봅니다.                  공부만 열심히 하고 있으면 그것으로 괜찮지 않을까요?                   스스로가 일단 찬성 의견이라는 것을 말씀드립니다.                    서로서로에게 행복한 영향을 끼치면 상관 없어요.                    나쁜 영향을 끼친다면 저도 반대한답니다.                     왜냐하면 서로에게 나쁜 영향을 미치게 되는                     남녀관계가 어디에 있나요?                        그래서 반대해야 되는 거죠. 그 일은 반대를 해야 된다는데                   서로간 열심히 공부하고 공휴일이나 쉬는 날에는 함께 보내보고                    웃을 수 없는 현실에 다 함께 미소지을 수 있다고 하면                  그것만으로  둘이서 행복하다면 좋겠죠?                      그것은 정말 좋은 영향을 끼치는 것인만큼 찬성입니다.                    그런 아름다운 교제를 하는 애들을 보고 있다면                   엄마 미소가 나온답니다. 바보처럼 웃게됩니다.                     거리를 지나다니며 어른들을 쭉 보면서                      이런식으로 되고 싶다는 동경중 하나일지도 모르는데요…                    무조건 막는다는건 역시 아닌 것 같습니다.                    한쿡에서 진정한 이성교제란 말이 존재할까? 한쿡에서 진정한 이성교제란 말이 존재할까? 아니 이성교제란 말 자체가 별 의미없는 것이 아닌가?이성교제란 남고민 서로가 평등한 권리와 의무를 갖고 동등한 입장에서 교제를 하는 것을 의미한다하지만 한쿡에서의 이성교제란 차는 항상 남자가 소유하여야 하고 요즘은 어느정도 나아졌다지만 남고민의 나이차이가 많고 적음을 떠나서 데이트 비용(의,식,주)은 남성이 전부 부담하거나 아니면 여성보다 많이 부담하는 것이 당연한 풍토이다 이것이 이성교제인가? 가슴에 손을 얹고 생각을 해봐라.단적인 예로 결혼을 들자.내 아들과 결혼할 여자가 무직이라면 뭐 그런가보다..하지.근데 내 딸과 결혼할 사람이 백수다.하면 누구나 발끈하지. 이것이 대한민국의 현주소이다 결국 서양처럼 남고민서로가 동등한 입장에서 평등하게 권리와 의무를 행사하는 이성교제는 한쿡에선 최소한 존재하지 않는다고 단언할 수 있다 그건 이성교제가 아니다기브엔 테이크, 즉 매매이다 뭘 매매해? 성매매!매매춘의 메커니즘은 아주 단순하다 성매매는 성교를 함에 있어 남성과 달리 여자들은 어떤 대가(돈)를 원하기 때문에 발생한다 여자들은 남자한테 뭘 해준 걸로 착각한다 그래서 매매춘이 발생한다돈을 매개하지 않은 ㅅㅅ 교환 행위는 거의 없다 여성들이 아무리 부인하고 반박을 하여도 한쿡에서의 이성교제란 성매매의 또하나의 수단에 불과하다 그걸 벗어나려면 사귀는 남자가 나이차이가 많이나건 안나건 데이트비용을 균등히 부담하는 의식개조가 여성들에겐 필요하다 물론 루고민고민,된장고민들이 속출하고 남자가 더치를 주장하면 '엄허 남자가 쪼잔하게시리' 이런 생각을 갖고있는 여성들이 부지기수인 현시점의 한쿡에서의 상황에선 불가능 하겠지  인터넷을 통한 이성교제의 단점으로는 '성범죄 걱정'이 전체의 47.0%를 차지해 인터넷 교제에 우려를 표명했다.그러나 인터넷을 통한 이성교제에 거부감을 갖지 않는 사람 역시 적지 않아 채팅이나 메신저(37.4%), 혹은 게임사이트(8.3%), 동호회(6.3%), 미팅사이트(1.0%)를 통해 이성친구를 사귀는 것으로 나타났다.커뮤니티 사이트 '다모임'이 최근 10∼20대 회원 1832명을 대상으로 인터넷으로 만나는 이성친구에 대한 설문조사를 실시한 결과 응답자의 47.0%는 인터넷을 통해 이성친구를 만들지 않는다고 답했다.인터넷에서 모르는 사람을 사귈 때 중요한 점으로는 42.5%가 '확실한 신원보증'을 꼽아 익명성을 가장 경계하는 것으로 나타났다.인터넷을 통한 이성교제가 유행처럼 번지고 있고 실제로 만남을 갖는 경우도 있지만 인터넷을 통해 이성친구를 만나는 것을 꺼리는 네티즌이 많은 것으로 나타났다.김진순 tlacjd@datanews.co.kr인터넷을 통해 이성을 찾을 때의 장점은 '원하는 조건의 사람을 쉽게 찾을 수 있다'는 응답이 30.5%로 가장 많았고, '부담없이 교제할 수 있다' 28.2%, '시간부족으로 사람과 접촉이 적은 사람에게 유용하다' 24.8%, '비용 많이 들이지 않고 사람을 찾을 수 있다' 16.6%의 순이었다.또한 '유료서비스라 돈이 아깝다' 18.5%, '인터넷으로는 느낌이 오지 않는다' 17.6%, '인터넷에서는 외모가 너무 중시된다' 16.9% 등이었다.1. 주변의 가정문제의 예를 찾아보고 건강가정사로서 어떠한 역할이 기대되는지 설명하시오2. [가족관계] 이성교제와 관련된 다양한 이슈사항 중 한 가지를 선정하여 실태를 조사3. [아동과학지도] 영유아 과학교육에서 교사의 역할에 대해 논하시오4. 성과주의 예산제도의 개념과 그 장단점에 대하여 서술하시오http://cafe.naver.com/llreportll/1059 사랑에는 늘 어느 정도 광기가 있다.그러나 광기에도 늘 어느 정도 이성이 있다.- 프레드리히 니체....초등학생 이성교제와 공부에 대하여 어떻게 생각하세요 ★★★  '초등학생이  이성교제를 한다'면 아니 이런경우를 생각해 보자구요 만약에 선생님의 자녀..초등학생이 이성교제를 한다면...어떻게 하시겠어요..? 아마 모르긴하지만 염려 불안,근심...이러지 안을지요설마 자녀를 믿는다거나 아니 난 상관없어 알아서 잘 하겟지..? 그러시겟어요?이론적으론 아무렇지 않게 말할 수 있을지 모르지만 이성적으로 솔직 걱정은 당연지사한참 공부해야 할 시기에 ...공부가 제대로 되겠습니까..?온톤 그 생각뿐 선물 뭐 할까이번에 어데로 구경갈까...학업은 뒷전으로...결론은 아닙니다 말리고 싶지 않으세요내 자녀인데 포기하시겠나요나중에 교제하느것보다 낫다고요..?그건 아니죠..미리 경험한것도 나쁘진 않다고요..?천만에요 다 모든것은 때가 있는법...일찍 맞은 매가 낫다고 하진 않겟지요설득보다는 이성적으로 이해를 하도록 해야 합니다왜 부모가 말리고 거부하는지를 알도록요물론 쉽지는 않겟지만 위인들의 생애를 알려주고 정 안되면 분위기 여건으로 부터 차단하여야 하지 않을지요 누굽니까내 자녀 아닙니까강건너 불 구경하듯이남의 자녀라고 그렇게 가볍게 말하겟어요..만사가 때가 있어 천륜이 있고 법칙이 있으며 우주 질서라는게 있는거겠죠남녀칠세 부동석이 그냥 있겠어요두마리 토끼를 잡으려는 발상은 하지 마세요이 문제는 시소와 같아 한쪽으로  기울어 지고 맙니다(공부는  사절로 가기쉽죠) ▣▣▣  이글에 공감하시나요?덧글 공감 한방  눌러주시면 제겐격려가됩니다  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. >질문 안녕하세요.초등학교 3학년 여자아이를 키우고 있는 엄마입니다.요새 딸아이가 남자친구를 사귀었는데 엄마로서 조금 걱정이 되서 글을 쓰게 되었습니다.저희 딸은 아직 아무것도 모르는 3학년이고 남자친구는 5학년이라 사실 좀 걱정이 됩니다. 저희 딸 아이의 남자친구는 같은 학교 5학년 남학생으로 자주 만나고 어울리는 것 같습니다.일주일에 한번은 친구집에가서 놀던가 저희 집에 와서 같이 놀기도 합니다.딸아이는 장난을 쳐도 다 받아주는 그 남학생이 좋다고 합니다.딸 아이의 남자친구는 집에 놀러 와서 저를 보면 인사도 큰소리로 잘하는고 그런거는 괜찮고 좋습니다.한번은 딸이 받은 문자를 봤습니다. 안아줄까? 사랑해라고 말해줘, 이런 문자 내용 보고 깜짝 놀랐습니다.딸아이의 이성교제에 대해서 부모로서 제가 어떻게 해주어야 할지 잘 모르겠고 당황 스럽기도 합니다.제가 엄마로서 아이의 이성교제에 대해서 어떻게 지도하면 좋을지, 부모상담을 받으면 좀 도움이 될까요?그리고 우리 딸도 심리치료나, 상담을 받아서 건전한 이성교제를 할 수 있도록 도와주는 것이 좋을까요?  >답변 안녕하세요. 한국아동청소년심리상담센터 입니다. 아직 10살인 어린 딸의 이성교제에 대해 어떻게 지도해야 될지 염려하시는 것 같습니다.딸 아이를 둔 엄마라면 누구나 한번쯤은 고민하고 염려스러운 부분일 듯 합니다. 더군다나 상대 아동이 이성에 대한 호기심과 이를 행동화 할 지 모르는 사춘기 진입을 앞 둔 시기이기에 속하기 때문에 걱정이 되시는 면도 있는 것 같습니다. 특히 성교육 부분은 구체적으로 이루어져서 나한테 싫은 느낌을 주는 것에 대해, 혹은 원하지 않는 것에 대해 'NO'를 할 수 있어야 하며 상대가 'NO'를 했을 경우 이는 존중되어야 한다는 것을 비록 어리지만 정확하고 구체적으로 설명해줘야 한다고 생각됩니다.<우리 아이를 위한 지도 TIP!!!> 1 사전에 대비하세요.- 내 아이도 이성교제를 할 수 있다는 마음의 준비가 늘 필요하다. - 드라마나 영화를 본 후에 살짝 물어봄으로써 자녀의 이성관을 파악해둔다. 2 일단 고마워하세요.- 자녀가 이성교제 사실을 밝히면 일단 화내거나 비난하지 마세요.- 먼저 자녀의 솔직한 태도에 대하여 “그런 말을 엄마에게 하기 어려웠을 텐데, 먼저 이야기를 해주니 엄마가 기분이 참 좋구나”라며 고마움을 표현하세요. 3 이야기를 하기보단 들어주세요.- 대화를 시작할 때는 자녀의 잘못을 지적하기보다는 자녀가 먼저 이야기를 시작하게끔 유도해주세요.- 자녀가 말하는 동안은 경청해주고 고개를 끄덕여준다든지 내가 너의 이야기를 듣고 있음을 전해주세요. 4 환경과 규칙을 만들어보세요.-건전하고 도움이 되는 교제를 할 수 있도록 적절한 환경을 마련해 주세요. - 학원이나 도선관을 같이 다니기, 집에 초대하기-이성교제를 계속하기 위한 몇 가지 합의사항을 자녀와 정하고 1주일에 한번씩 약속이 잘 지켜졌는지 확인 해보세요. 5 명령 보다는 생각이나 그로 인한 감정을 이야기 하세요.- 정해놓은 약속을 어길 때는 자녀의 행동을 질책하기보단 “밤에 늦게 들어오면 혹시 이성친구와 나쁜 일이 있는 건 아닐까 계속 걱정이 되니 일찍 들어왔으면 좋겠다”처럼 부모의 명령이 아니라 ‘생각’보다는'감정'을 전달하세요. 위와 같은 방법으로 아이의 이성교제에 대해 지도해 보시고 그럼에도 조금 더 도움이 필요하다고 느끼시면 가까운 상담센터에 방문하시어 전문가의 도움을 받아 보시길 권유드립니다.   한국아동청소년심리상담센터 전문 상담원 OOO   한국아동청소년심리상담센터02-511-5080www.kccp.kr            진로와소명연구소는 광명교회 청년연합이 주최한 "청춘, 봄날 프로젝트" 에서 '크리스천의 이성교제와 결혼' 이라는 주제로 특강을 진행했습니다. ​100명 이상의 광명지역 청년들이 시간과 돈을 투자하여 참석했고,영성, 인격, 가치, 성의 4가지 영역을 하나씩 다루어보았습니다.진지한 관심이 있는 좋은 시간이었습니다. 광명지역 청년들의 이성교제와 결혼을 응원합니다! :)​​나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소Where my passion meets the needs of the world,Career and Calling Institutewww.ccalling.org 자녀가 몰래 이성교제를 하는 것 같다면,   물론 자녀가 몰래 이성교제를 한다고 해서 혼낼 필요는 없다. 솔직히 우리들도 눈치라는게 있지 않은가, 최근 부쩍 들어 휴대폰을 손에서 높지 않거나 서점,도서관,학원 보충을 핑계로 절대 어딘가로 세어나갈 아이가 아닌데 세어나간다거나, 등등 .. 예상치 못한 시간의 틈이 많아졌다면 자녀에게 이성 친구가 생긴 것은 아닌지 미뤄 짐작해봐야 하겠다.   그렇다고 이성교제를 어떻게 엄마에게 말도 없이!! 라고 말을 할 필요는 없을 것 같다. 다만 평소 엄마가 어느 정도 딸에 대해서 허용해주고 생각을 잘 감싸안아주고 포웅을 해준다면, 이야기를 할 수 있는데, 이 때 엄마가 자연스럽게 아이가 이성교제에 곤해서 털어놓을 수 있도록 해주는 편이 좋다.    ​참고로 그렇다고 한 인물의 스타일에 대해서 이야기를 한다고 해서 그러한 이성을 좋아한다고 볼 수는 없다. 최근에는 내가 동경하는 사람과 사귀는 사람은 따로 따로 이기 때문에, 일관성있게 이야기 한다 하더라도 꼭 그렇게 생각하기는 어렵다. 다만, 이 때 아이들이 엄마의 이야기를 듣든 안듣든 엄마의 생각을 표현해주는 것이 중요하다. ​자녀가 늦게 들어오게 되면, " 엄마는 걱정이 되어서 그러는데, 늦어질 때에는 연락을 해줄래?? " 라던가, " 네 나이 때면 이성한테 관심이 많지 않니?? 혹시 좋아하는 사람이라도 있니?? "" 엄마는 네 나이 때 이런 사람을 좋아햇었어, "“한 사람을 좋아 하는 것도 행복하지만, 네 나이 때는 깊은 관계 보다는 다양한 사람을 많이 만나보는 것도 좋은 것 같아”처럼 부모의 경험담을 들려주고 여러 상황에 대해 아이 스스로 깊은 생각을 해보게 해야 한다. 선택은 자녀가 하게 하되 후회하지 않는 선택, 고민하고 준비하는 선택이 되도록 돕는 것이 핵심.더 나아가서는 부모의 연애관 이야기를 해주는 것도 도움이 된다. " 엄마는 연애에 모든 인생을 걸었었어, 그런데 상대방은 그렇지 않더라고 , 아니 살면서 드라마에서도 보면 사랑에 모든 인생을 거는데 왜 그 사람은 .. 이라고 생각했었는데, 사랑이란게 꼭 그런 것은 아니더라고 " 라는 식의 연애관을 이야기 해주면, 자녀가 언젠가 대화를 할 수 있을 것이다.  [아이지미술 무료테스트& 상담문의]대표전화 1588-0779청년층 '취업이 가장 고민' 41%..이성교제는 4% 취업난이 심해지면서 장래 직업에 대한 청소년들의 고민이 커지고 있다. 통계청이 4일 발표한 '2010 청소년 통계'에 따르면 2008년을 기준으로 15~24세 청소년 중 24.1%가 직업이 가장 고민이라고 답해 공부(38.5%) 다음으로 높은 비율을 나타냈다. 2002년 조사에서는 직업이 고민이라고 한 응답은 6.9%에 불과 했다.  대학생 연령에 해당하는 20~24세에서 직업에 대한 고민이 컸다. 직업이 고민이 라는 응답이 41.6%로 가장 많았고 다음으로 외모 · 건강(16.7%),공부(16.1%), 가정환경(6.1%) 순이었다. 이성교제가 고민이라고 한 응답은 2002년 10.2%였지만 2008년에는 4.0%로 줄었다.  중 · 고등학생에 해당하는 15~19세 청소년들도 직업에 대한 고민이 많았다. 직 업이 고민이라고 답한 비율은 2002년 5.2%에 그쳤지만 2008년 조사에서는 이 비 율이 9.2%로 높아졌다. 공부가 고민이라고 답한 청소년은 2002년 48.9%에서 20 08년 57.5%로 늘어났다. 반면 외모 · 건강 이성교제 학교폭력 등이 고민이라고 답한 비율은 2002년 조사 때보다 줄었다.  대학을 가려는 이유가 무엇이냐는 질문에 대해 15~24세의 50.9%가 '좋은 직업을 갖기 위해서'라고 답해 취업이 쉽지 않은 세태를 반영했다. 그 다음으로는 소 질 계발을 위해서(33.7%),학력 차별 때문(11.4%)이라는 응답이 많았다.2005년 12월 5일 (월) 14:22   한겨레‘필수’가 된 이성교제…색안경 벗고 봐주세요[한겨레] 여자친구 없는 초등학생들은 어쩐지 이상해 보인다. 어른들처럼 팔짱끼고 거리를 걷고 커피숍에서 차를 마시며 얘기를 나눈다. 학교 안에서도 공공연히 커플로 돌아다닌다.요즘 청소년들의 이성교제의 단면을 보여주는 대목이다. 초등학교 3~4학년만 돼도 이성친구를 사귀고, 중학생이 되면 거의 필수라고 할 정도로 이성교제가 일반화된 게 가장 큰 변화다. 예전처럼 공부는 안하고 놀기만 하는 ‘날나리’들만 이성교제를 한다고 생각하면 오산이다.이성과 만나는 방식은 예나 지금이나 크게 다르지 않다. 친구가 소개하는 경우가 가장 많다. 여기에 인터넷이 가세했다. 채팅을 통한 만남이다. 특히 ‘싸이’로 대표되는 미니홈피를 통한 만남이 자주 이뤄진다. 1촌을 맺으면 깊은 개인정보를 대부분 알 수 있어, 호감이 생기면 서로 연락해서 만나게 된다.김미진(13·중1)양은 “싸이를 하다 보면 관계가 무한정 넓어진다. 친구의 친구, 그 친구의 친구 이렇게 계속 소개받다 보면 이성을 만나는 건 아주 쉽다”고 했다.처음 한두 번 만난 뒤 관계가 깊어지는 과정은 휴대폰이 결정적으로 작용한다. 휴대폰으로 문자메시지를 수시로 보내면서 정을 쌓는 것이다. 학교 수행평가에 쫓겨, 학원에 치여 이리저리 피곤하고 여유가 없는 청소년들에게 휴대폰은 ‘구세주’다. 이정철(가명·15·중3)군은 “직접 만나지 못 할 땐 하고 싶은 말이나, 그날 있었던 일 등을 문자메시지를 통해 주고 받으며 간접적으로 데이트를 한다”며 “폰카로 사진도 수시로 보낼 수 있기 때문에 직접 만나는 것처럼 실감난다”고 말했다. 기선주(가명·16·고1)양은 “얼굴 보고는 못할 얘기나, 부끄러운 애정표현들을 메시지를 통해 확인하면 더욱 가까워질 수 있다”며 ‘문자메시지 예찬론’을 폈다.어느 정도 사이가 깊어지면 고전적 연애 방식으로 돌아간다. 팝콘과 오징어를 사서 같이 영화를 보거나, 놀이공원에 가서 사진도 찍고 놀이기구를 타며 즐긴다. 패스트푸드점 등에서 같이 음식을 먹는 것도 빼놓을 수 없는 재미. 10대들의 빈약한 주머니 사정을 알듯 요즘엔 패스트푸드점에서도 커플에겐 할인해준다.한강으로 불꽃놀이 축제 구경을 간다든지, 공원에서 수다를 떠는 것도 청소년들 연애의 한 장면을 장식한다. 영화에 나오는 연인들처럼 그렇게 멋있는 드라이브를 하거나, 근사한 레스토랑에서 식사하는 일 등은 할 수 없지만, 청소년 나름대로의 멋진 이성교제를 하고 있는 것이다.물론 이런 현상에 대해 어른들은 대부분 반기지 않는다. “공부할 시간도 부족한데 무슨 연애질이냐”는 고리타분한 인식이 지배적이다. 하지만 이성교제를 하면 나쁜 길로 빠질 수도 있다는 염려나 공부를 소홀히 하게 된다는 걱정은 이제 붙들어 매도 될 것 같다.교제 방식은 예전과 다를지 모르지만 생각은 훨씬 더 성숙해졌기 때문이다. 실제로 평소에 잘 놀다가도 시험기간이 되면 같이 독서실 가서 공부하고 시험점수가 내려가면 위로해준다. 또 건전하게 이성교제를 하겠다는 약속으로 양쪽 부모님께 먼저 인사를 드리는 경우도 많아지고 있다. 무엇보다 감수성 예민한 사춘기 시절 이성교제로 좋은 추억거리들을 만들고, 설레는 사랑도 해보고, 아픈 이별도 해보면서 한층 더 성숙해질 수 있는 기회라고 보면 청소년들의 이성교제는 한번쯤 있어도 될 일이 아닌가 싶다.안신재/서울 세화여중 2학년 dkstlswo0328@naver.com<< 온라인미디어의 새로운 시작. 인터넷한겨레가 바꿔갑니다. >>ⓒ 한겨레(http://www.hani.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지<한겨레는 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.> [ 기사제공 ]  한겨레   |   한겨레 기사보기 이성교제 중인 우리아이, '지금 뭐 할까?'[데이터뉴스 2006-05-12 16:54] 주부 윤씨는 귀가 시간이 늦어지는 딸 아이 걱정으로 자꾸 시계만 본다. 얼마 전 딸아이가 같은 반 친구를 사귄다며 같이 찍은 사진을 윤씨에게 보여줬기 때문. 늦은 밤까지 둘이서 뭘 하는지…. 전국교직원노동조합(www.eduhope.net)이 전국 초·중·고 2,353명을 대상으로 <학생건강상태도와의식조사>결과, 우리나라 고등학생의 절반 이상이 이성교제 시 손을 잡아봤으며, '포옹(40.6%)', '키스(26.8%)'의 경험도 있다고 답했다. 전체 초·중·고생의 30.9%가 이성교제 시 '키스가 가능하다'고 답했고, 고등학생의 경우는 53.4%로 조사됐다. 특히 '성관계가 가능하다'고 답한 고등학생도 9.7%나 됐다. 성희롱이나 성폭력 경험에 대해서는 3.8%가 '있다'고 응답했다. 반면 "성(性)적 위험시 즉시 연락할 수 있는 공공전화번호나 대처법을 학교에서 배운 적이 있는가"에 대해서는 39.5%가 '없다'고 답했다. 오미영 gisimo@datanews.co.kr 							.... 두 집단 모두 이성교제가 학업엔 나쁜 영향을 미치지 않는다고 주장했다. 하지만 서울대 진학생 중엔 이성교제 경험자 수가 상대적으로 적었다. ‘이성교제 하고 싶다는 아이’어떻게 할까 부모 생각 밝히고 부... 관련링크:http://tong.nate.com/coreakimc/49047820[앤대행-알바 클릭]남녀는 섹스를 통해 그 동안 나눴던 백마디 말보다 더 많은 정보를 대량으로 교환한다. 키스란 침을 통해 상대방의 유전정보를 훔쳐보는 것이다.피부의 탈력이나 발기력의 정도로 상대바으이 건강여부도 진단한다. 몸 안과 밖을 오가면서 감정과 감각의 미세한 교감을 점검한다. 물론 모든 스캐닝 과정은 무의식적이고 본능적으로 이루어진다.첫 섹스가 끝난 다음은 채점 시간이다.결론은 만나자, 아니면 끝나자이다.  기독교적 이성교제 - 남자, 여자 가깝지만 먼 관계  남자는 사랑을 하고 여자는 격려를 해줘야해요그로 인해 서로 부족한 것을 보완해주는 역할이 되는거죠 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							... 일만 합니다. 자매님들은 형제님들의 작은 것에 크게 반응해주고 높여주세요. 자매님들은 사랑하면 챙겨주고 싶고 간섭하고 싶지만, 초월합시다. 좀더 무심해지고 편해집시다. (전병욱 목사님 이성교제 강의中5) 관련링크:http://www.cyworld.com/king8548/571350[앤대행-알바 클릭]							...입니다. ) 연애, 이성교제에 대해서 나더러 글을 써 줄 수 있느냐는 문자 메시지가 왔다. 그 문자 메시지에 대한 나의 첫 답은 “자신 없는데...”였다. 솔직히 나는 연애를 해서 결혼을 했음에도 불구하고 처음 ... 관련링크:http://blog.naver.com/uios/150033565641[앤대행-알바 클릭]							...장교들과 동거·이성교제 입력: 2008년 08월 27일 18:03:42 탈북 여간첩 원정화씨(34)의 활동은 대범하고 치밀하게 이뤄졌다. 탈북자로 위장했기 때문에 북한 말을 쓰고 남한 사정에 밝지 못하다는 점이 별다른 ... 관련링크:http://blog.naver.com/since1934/50034640654[앤대행-알바 클릭]공무원으로 징계처분을 받았는데, 다투고 싶은가요? 소청심사위원회에 소청심사를 청구하는 방법, 법원에 행정소송을 제기하는 방법이 있는데요! 다만, 소청심사를 거쳐야 행정소송을 제기할 수 있습니다. 이번 포스팅에서는 최근 소청심사위원회에서 이루어진 징계처분에 대한 결정례를 살펴보겠습니다. 공무원 징계사건, 김송이 변호사와 상담하세요.김송이 변호사  1. 요약 감봉2월 처분에 대한 취소·감경청구가 기각된 사례(경찰서장 승)      2. 당사자 소청인은 경찰서 경사이고, 피소청인은 경찰서장입니다.       3. 처분요지 및 결정요지 경찰서장은 소속 경찰서 경사에게 배우자가 있음에도 불구하고 4개월 동안 10회에 걸쳐 비번 또는 휴무일에 만남을 유지 하면서 부적절한 이성교제를 한 비위로 감봉2월 처분을 하였고, ​소청심사위원회는 원처분 상당의 책임이 인정된다고 판단되어 소청인의 청구를 기각하였습니다.      4. 처분사유 소청인은 동료와 부적절한 이성교제로 국가공무원법 제56조 성실의무, 제57조 복종의 의무, 제63조 품위유지의 의무를 위반하여 감봉2월 처분을 받았습니다.       5. 소청이유 소청인은 배우자와의 관계를 고민하던 중 동료에게 조언을 구하고자 하였던 점, 배우자가 소청인을 의심하여 악의적으로 사실관계를 왜곡한 점 등을 고려하여 원처분의 취소를 요구하였습니다.      6. 판단 소청심사위원회는 다음과 같이 판단하면서 소청인의 감봉2월 처분의 취소청구를 기각하였습니다. ​가. 징계사유의 존부​이 사건 기록상 알 수 있는 다음과 같은 사정들을 종합하면 소청인이 배우자가 있음에도 불구하고 불건전한 만남을 지속하여 왔다는 징계처분 사유가 모두 인정되고, 본건 최초 적발경위가 C의 민원제기가 아닌 소청인의 비위행위 관련 감찰첩보였음을 종합한다면 C가 악의를 가지고 사실관계를 왜곡하였을 뿐이라는 취지의 소청인의 주장은 받아들이기 어렵다.​1) 소청인과 B는 같은 순찰팀으로 근무하면서 친분을 쌓았고 20○○. 9. 4. 팀장에게 조장 조원 변경 없이 계속하여 같은 조로 근무하기를 특별히 요청한 것으로 보아 이 시기에 이미 단순한 직장 동료이상의 관계가 형성되었을 가능성이 크다.​2) 순찰팀 내 같은 조로 편성되는 경우 “주간(09:00~18:00) - 야간(18:00~익일 09:00) - 비번 - 휴일 당번(09:00~18:00)”의 근무가 반복되고, 근무 시간에는 순찰근무 또는 도보근무 등 조별로 외부에서 활동하는 근무 형태들이 있어 소청인이 굳이 B에게 개인사에 대한 조언을 구하고 싶었다면 충분히 이러한 시간들을 활용할 수 있었음에도 굳이 비번이나 휴일 당번일에 수시로 만나 식사를 하고 커피를 마시는 등 누가 보더라도 남녀 간의 이성적인 호감을 전제하지 않고는 이해할 수 없는 만남을 유지하였고, 이러한 행동을 하게 된 이유가 오로지 소청인의 가정사에 대하여 함께 고민하기 위하였다는 주장은 일반인의 상식에서 도저히 이해하기 어렵다.​3) 소청인이 배우자로 인하여 결혼생활에 큰 어려움을 겪어 왔고 B에게 이에 대한 조언을 구하려 했던 사실까지는 건전한 동료 사이에서도 있을 수 있는 일이라 하더라도, 이후 직장상사인 B가 자신을 만난다는 이유로 C로부터 큰 수모를 겪는 등 난처한 지경에 이른 것을 직접 확인한 이상 유사한 사유로 더이상 분란이 발생하지 않도록 처신하는 것이 직장동료에 대한 최소한의 상식으로 판단된다.​4) 소청인이 20○○. 12. 2. ○○호텔에 출입한 건과 관련하여 소청인이 이혼을 결심한 상황에서 ‘C가 소청인을 의심하여 B에게 불리한 증거를 수집하여 진정을 제기하려는 낌새’를 눈치챘다면 설사 소청인과 B가 떳떳한 동료사이라 하더라도 이혼소송에서 불리하게 작용할 언행은 삼가는 것이 상식에 부합한데 소청인의 주장은 그저 이들의 ○○호텔출입을 합리화시켜 보려는 시도의 궁색한 변명에 불과하다고 판단되며, 비록 당일 해당 ○○호텔의 CCTV가 제대로 작동하지 않아 B의 객실 입실 여부에 대한 결정적인 증거를 확보할 수 없다 하더라도, 이유를 불문하고 직장 동료 사이인 성인 남녀가 13시 경 ○○호텔에 출입한 사실만으로 단순히 직장 동료 관계였을 뿐이라는 소청인의 주장일체를 신뢰할 수 없다.​5) 경찰공무원의 신분으로 감찰조사에까지 이르게 된 상황이라면 적극적으로 감찰조사에 응하여 사실관계를 분명하게 소명하여야 하는 것이 도의적인 책무임에도 소청인은 타인과의 통화 내지 문자 내역을 이유로 휴대폰 통화 내역 또는 휴대폰을 제출하지 않은 점, 소청인은 오해받을 만한 행동으로 조직에 누를 끼친 것에 대하여 깊이 반성하며 향후 서로 만나지 않겠다고 진술하였으면서도 B가 징계위원회 개최 3일 전 소청인이 걱정된다는 이유로 소청인의 주거지 외 아파트를 방문하여 서로 만난 사실이 있는 점 등을 미루어 볼 때 이러한 행위들 또한 소청인이 부적절한 관계에 있었다는 방증으로 볼 수 있을 뿐 아니라 소청인과 B가 자신들의 행위에 대하여 진심으로 반성하는지 의문스럽다.​​​​나. 징계 재량의 일탈 남용 여부​경찰공무원 징계양정 등에 관한 규칙 [별표1] 에 따르면 비위의 유형이 7. 품위유지 의무 위반. 마. 기타에 해당할 경우 ‘의무위반행위의 정도가 심하고 중과실이거나, 의무위반행위의 정도가 약하고 고의가 있는 경우’, ‘강등-정직’을 징계양정의 기준으로 하고 있고, 본건 징계의결요구권자인 ○○경찰서장은 C가 문제제기 한 여러 사안들 중 명백한 입증자료가 있는 사실 만을 특정하여 경징계 의결요구하였으며, 당해 징계위원회에서 소청인에게 상훈감경을 적용하여 최종 “감봉 2월”로 의결하게 된 것으로 이는 유사한 사례에 비추어 볼 때 가장 경한 수준의 처분에 해당하는 것으로 판단되어 원처분이 소청인의 비위에 비하여 재량권을 일탈 남용한 것이라고 보기는 어렵다.​​또한, 소청인이 C와 혼인관계를 유지하면서 C로 인하여 고통 받아왔던 사실이 모두 인정되고, 이로 인하여 소청인이 어린 세 자녀의 양육과 경찰공무원으로서의 역할을 병행하면서 느꼈을 상당한 어려움에 대하여 깊이 공감한다 하더라도 이는 소청인과 C간 민 형사상 절차를 통하여 해소하여야 할 문제일 뿐 본건 징계처분과 결부시킬 이유가 없고, 나아가 경찰공무원이 관련 법령 상 징계사유에 해당하는 비위행위를 저지른 사실이 인정된다면 마땅히 그에 상응하는 처분을 받는 것이지 사사로운 사정들로 비위행위에 대한 책임을 가벼이 할 수 없다. 그렇다면 이 사건 징계양정이 과중하다는 소청인의 이 부분 주장도 모두 이유가 없다.     7. Comment 감봉처분, 김송이 변호사와 상담하세요!   ​  안정적 애착 대상 상실의 기억-생애 초기에 각인된 불안-대인관계의 과도한 불신과 기대라는 -극단적 냉온탕을 오가게 만들어-이후 성인기 대인관계 방식에 영향-특히 연애할 때 계속된 실패의 원인-유기불안이 만든 나르시시즘  ﻿ "누가 절 좋아한다는 말을 들으면 이루 말할 수 없이 기뻐요. 하지만 그 기쁨이 오래가진 않아요. 그냥 저절로 다시 기운이 빠지더라구요. ​ 그 사람이 제 곁을 떠날 때마다 어떤 문이 열리는 것 같아요. 그 사람과 함께 사랑받을 때 느꼈던 기쁨까지 그 문을 통해 빠져나가는 것 같아요." ​​ 생후 최초 몇 개월 동안 충분한 보살핌을 받지 못하면 결핍감과 상실감이 유발된다. 이런 느낌을 지닌 여성들은 흥분과 열광으로 부정적 감정을 상쇄하려 한다. ​ 이 여성들은 절망과 열광 사이를 오가며 산다. 일이 잘 풀릴 때면 이들은 열광한다. 기분이 '완전히 죽여주고', 모든 것이 즐겁고, 만사가 술술 풀린다. ​ 예를 들어 새로운 남자를 만났는데 그 남자가 마음에 든다면 이들은 그 남자야말로 '운명적 상대'라고 믿는다. ​ 그 사람과 함께라면 못할 일이 없을 것 같고, 그 사람만 있다면 인생이 지금까지와는 완전히 다른 방향으로 흘러갈 것 같다. 그 여성이 꿈속을 헤매고 있다는 걸 남들은 다 눈치 챈다. 그걸 모르는 사람은 그녀 자신밖에 없다.  (여자의 심리학)​      저는 중학교시절의 이성교제가 불필요하다고 생각한다. 그러한 이유에 대하여 3가지 예를 들어 설명할 수 있다. 첫 번째 이유는 학업성적에 좋지 않은 영향을 미칠 수 있기 때문이다. 마땅히 학생의 의무는 학업에 충실히 하는 것이다.  그런데 이성교제를 하기 시작 한다면 학업에 소홀해 질 수 밖에 없을 것이다.   스스로, 자기 자신만의 시간이 더 이상 자기 자신만의 시간이 아니기 때문입니다.   이성과의 통화와 대화와 같이 모임, 약속 등을 스스로 원해서 절제 할 수 없게 되고 이로 인해서 학업에 써야 할 비용과 시간을 많이 빼앗기게 되고 자연히 좋지 않는 영향을 받게 된다. 두 번째 이유로는 이성교제를 가지다 보면 흡연이나 음주 등 좋지 않은 길로 빠질 수 있다. 이유는 이성으로부터 호감과 관심 등을 끌기 위해서이다.  청소년 흡연율 1위를 차지한 국가가 바로 대한민국이다.  이러한 이유도 이성과의 교제 때문이라는 생각이 든다.  담배와 술을 가까이 하다보면 건강 상태는 물론이고 정신적으로도 문제가 될 수 있다.세 번째 이유로는 돈 낭비가 심해진다. 예를 들어 발렌타인, 화이트, 빼빼로 데이 등의 각종 기념일로 인해 많은 돈을 낭비 하게 된다.  용돈을 모아서 불우이웃 돕기를 할 수도 있고 필요한데 쓰려고 모아둔 돈을 이상한 곳에 써버릴 수도 있게 된다. 학업성적에 지장이 생기고 흡연과 음주로 인하여 건강에 해가 되며 돈 낭비가 심해지는 것에 대하여 나는 이성 교제를 반대 한다.  이제 초등학생의 이성 교제는 자연스러운 일입니다. 아이들은 실제로 ‘공인 커플’이라며 공공연히 교제 중임을 밝히고 편지와 선물을 주고받습니다. 학급에서 공인 커플이 되면 친구 앞에서 팔짱을 끼고 있어도 당연하게 생각한다고 합니다. 따라서 그들의 이성 교제에 대한 사회 인식이 변해야 하고, 부모도 교사도 어린 초등학생의 이성 교제를 잘 지도해 줄 수 있어야 합니다. 아이들의 바람직한 이성 교제를 위해서 어릴 때부터 자연스럽게 이성 교제를 허용하는 분위기를 만들어 주어야 합니다. 부모와 주위 사람들의 허용적인 분위기는 유아기부터 동성 친구는 물론 이성 친구와 잘 지내게 하고, 학령기에도 남녀 모두와 잘 지낼 수 있도록 합니다. 그래서 이성 교제가 개방적이고, 떳떳할 수 있습니다. 초등학생이라고 하더라도 그들에게 맞는 이성 교제를 위한 예절을 가르쳐야 합니다. 예를 들면, 만나는 장소는 오락실 같은 어두운 장소보다는 밝고 공개된 곳으로 하고, 선물은 너무 비싸지 않은 것으로 용돈의 범위 안에서 부담되지 않게 주고받도록 합니다. 둘이서 만날 때에는 부모님께 말씀드리고 약속 시간을 잘 지키며, 너무 늦게 만나지 않고 쉽사리 어른의 흉내를 내지 않게 합니다. 앞으로 많은 이성 친구를 사귀어야 하기 때문에 서로에게 부담이 되지 않으면서 친한 사이로 지낼 수 있도록 일정한 거리를 두고 상대를 인격적으로 존중할 수 있도록 가르쳐야 합니다. 사실 초등 시기의 아이들은 ‘옷을 예쁘게 입으니까’, ‘반장이니까’, ‘머리가 길어서’ 등 단순한 이유로 좋아하다가 아주 사소한 일로 쉽게 관계를 깨트리곤 합니다. 요즘은 사귄 지 ‘한 달 기념’, ‘백일 기념’ 등의 이유로 어른들이 하듯이 선물을 주고받기도 하고, 누가 누구를 ‘찼다’느니, 누가 누구에게 ‘채였다’느니 하면서 상처를 받는 아이들도 많습니다. ‘부담을 주지 않으면서 친밀감을 표현하는 방법’, ‘상처를 주지 않고 헤어지는 방법’ 같은 주제로 토론을 하면서 보다 진실하게 친구 관계를 맺어 가는 것에 대한 지도가 필요합니다. 그리하여 이성에 대한 예의를 갖추고 자연스럽게 사귀면서도, 학업이나 자신의 생활 리듬을 깨지 않고 서로의 성장에 도움을 준다면 바람직한 이성 교제라고 할 수 있습니다.개별적인 이성 교제가 아닌 학급 회의, 걸(보이)스카이트, 종교 활동 등 각종 건전한 집단 활동을 통해 이성에 대한 호기심을 자연스럽게 채워 주고, 이성을 보는 안목을 길러 주는 것도 좋은 지도 방법입니다.초등학생 중학생 고등학생 연애.초등학생 초딩, 중학생 중딩 커플, 고등학생 고딩 커플아이템 남자친구 남친 여자친구 여친...["학생연애"]http://www.hsy.gaunsang.com학생커플 학생연애 이성교제 운세운세사이트 인터넷운세보기 커플운세란 남자는 여자친구의 운세를 여자는 남자친구의 운세를 살펴볼수 있습니다.www.hsy.gaunsang.com여자친구를 살피고 그에 영향을 받는 남자의 운세남자가 여자를 만나 변화를 가지게 되는 운세풀이로 남성전용운세풀이이며 재복, 인복, 사회운, 가택운등을 풀이하는 운세 여자가 이성 즉 남자의 운세와 만나 변화를 맞게되는 운세풀이로 여자운세의 인덕, 남편복, 이성운,애정운등의 운세에 따라 변화를 갖는 여자친구 운세이성교제 금지 규약을 위반한 아이돌은 소속 연예프로덕션이 입은 손해에 대해 배상해야한다는 판결이 일본 법원에서 나왔다.일본 도쿄(東京)지방재판소(지방법원)가 이성교제를 금지한 규약을 위반했다는 이유로 도쿄의 연예프로덕션(예능사무소)이 소속 아이돌 그룹의 전 여성 멤버(17)와 그 부모를 상대로 제기한 손해배상 청구 소송에서 여성 멤버에게 약 65만엔(약 650만원)을 지불하라고 판결했다고  요미우리신문이 20일 보도했다.판결에 따르면 프로덕션 측은 여성 멤버와 계약을 맺을 당시 “남자친구와 2명이 노는 것, 사진을 찍는 것을 금지한다”는 등의 규약을 전달했다. 하지만, 여성 멤버는 데뷔 후 몇개월이 지난 뒤 남성과 교제한 사실이 드러났고, 프로덕션 측은 이를 이유로 그룹을 해산했다.이 소송에서 여성 멤버 측은 “교제를 하지 않는 것이 아이돌에게 있으서 불가결한 요소는 아니다”는 등의 주장을 펼쳤다.하지만 재판부는 “아이돌인 이상 남성 팬으로부터의 지지를 얻으려면 교제를 금지하는 조항이 필요하다”면서 “교제금지(규약)를 알고 있으면서 이를 위반했고, (그로 인해)프로덕션이 그룹을 해산해 장래의 매출을 회수할 수 없게 됐다”고 판단했다.이런 판결에 대해 변호인 측은 “남성과의 교제가 (아이돌 그룹에 대한)평가를 낮췄다는 것이 입증되지 않았다”면서 “교제금지 규약이 유효라고 할 수 있는지 의문”이라고 밝혔다고 요미우리신문이 전했다.  이 연예인프로덕션은 여성멤버의 남성교제 금지 규약 위반으로 손해를 입었다면서 여성멤버와 부모를 상대로 509만엔(약 5090만원)의 배상을 청구하는 소송을 제기했다.      http://www.kookbangkiup.com/news/articleView.html?idxno=231 육사, 생도 간 이성교제 허용한다 - 국방과 기업육군사관학교(이하 육사)에 청춘의 봄바람이 불어닥칠 전망이다. 2일 육사는 동일중대 생도 간 이성 교제를 허용하는 방침을 육군 본부에 건의할 예정이라고 밝혔다. 앞서 육사는 지난 2014년 3월 육사 개교 62년...www.kookbangkiup.com ​​ 							...모르겠다( ) 3. 이성교제 경험이 있나요? 1) 있다면 어디에서 주로 만나나요? 2) 없다면 중등부 시절에 이성교제를 하고 싶나요? 4. 중등부 시절에 이성교제를 하는 것이 학교생활에 도움이 되나요? - 된다면 어... 관련링크:http://blog.naver.com/olion75/80066595145[앤대행-알바 클릭]사랑의교회 대학3부 "박준호 목사님" 강의안  혼자라고 낙심 말라. 외롭다고 낙심 말라. 하나님의 말씀은 이것이다. " 네가 지금 남들처럼 데이트하지 못한다고 해서 뭐가 문제이니? "어떤 사람은 두 가지 종류로 사람을 분류한다. 커플/비커플. 그렇다면 데이트하는 사람은 우월하고 아닌 사람은 열등한가? No! 싱글로 혼자있는 시간은 좋은 것이다. 혼자있는 시간을 의미있게 보내지 못하는 자는 함께 있는 시간도 의미있게 보내지 못한다. 혼자만의 시간을 즐겨라!! 그 시간들은 하나님이 여러분에게 선물로 주신 것이다. 그 기간이 나름대로 이유와 의미가 있다. 단지 외롭기 때문에, 남들이 다하기 때문에 조급하게 어떻게든 이성친구를 만들어보려는 생각은 포기하라. 우리 예수 믿는 젊은이들이 이 시대의 큰 병인 조급증(quikaholics)을 치유받아야 한다. 필요하면 내 젊은 날에 연애를 안해도 괜찮다는 믿음을 가지라. NO DATING의 조수아 해리스를 보라.아브라함은 성급하게 하갈을 취하였다가 십수년간 하나님과의 영적 단절을 맛보았고 후손들에게도 큰 비극의 씨앗을 남겻으며 사라를 통해 성취될 하나님의 약속이 미뤄지는 비극을 야기했다. 이만큼 성급한 것은 위험하다. 서두르면 팜므 파탈을 만난다. 내 안에 조급함을 이기지 못하면 형제건 자매건 하나님이 허락하시지 않으므로 축복이 되기보다 서로를 파멸시키는 팜므 파탈을 만난다는 것이다.혼자있는 시간 혼자있는 시간은 나의 영적 성장과 성숙을 위해 하나님이 주신 귀한 기회이다. 그 시간에 멋진 남자, 멋진 여자로 (boy/man, girl/ woman), 훌륭한 배우자감으로 성장하는 것이다. 1) 그렇다면 혼자있는 시간을 의미있게 활용하라. 어떻게?① 친밀감을 연습하라배우자와 잘 지내려면 먼저 부모, 형제와 친밀하게 지내는 법을 배우라.혼자 있는 시간에 미래에 한 남자의, 한 여자의 배우자로서 필요한친밀감 형성하기를 연습해야 하는 것이다.② 다른 사람과 함께 하나님을 추구하는 삶을 살라. 결혼하고서 배우자와 함께 기도하고 찬양하고 예배하는 삶을 살아야 하지않겠는가?그런데 혼자서 생활할 때 기도 안 하고 큐티 안 하는 사람은 배우자와 같이 있으면 더 안 된다. 혼자서도 잘 하고 같이서도 잘 하는 법을 훈련받아야 한다. 그러므로 혼자일 때 공동체 안에서 부지런히 영적으로 훈련받고 성장하여 다른 사람과 함께 영적 생활을 나누는 법을 배워야 한다. 혼자 있는 지금이 영적으로 성장할 기회다. 이성과 함께 지내면서 영적으로 성장하는 경우는 사실 거의 없다. 신앙성장하기 위해 이성교제하는 것은..-_-③ 재정적인 책임을 질수 있도록 연습하라. 우리는 돈을 벌고 자립하는 것 뿐 아니라 돈을 책임있게 관리하는 법을 배워야 한다. 혼자서 돈 쓰는 것은 쉽다. 그러나 함께 재정을 사용하는 것은 쉬운 일이 아니다. 재정사용의 원칙과 예산을 세우고 저축하고 헌금을 내고 돈 관리하는 법을 배워야 한다.④ 생활에 필요한 실제적인 기술을 연습하라. 장 보기, 식단 짜기, 요리 하기, 세탁, 집안 수리.. 배우자와 함께 할 많은 것들을 직접 연습해 보라.2) 혼자 있는 시간은 이성을 알아 가는 시간이요 나에게 알맞은 이성을 볼 줄 아는 안목을 기르는 시간이다. 너무 안타까운 사람들이 있다. 팜므 파탈형, 자기를 무너뜨릴 사람만 골라서 좋아하는 사람들. 그 사람이 하나님과 어떤 관계를 갖고 있는가? 를 보라. 그리고 다른 사람들(윗사람, 부모, 이성, 친구들)과 어떤 관계를 갖고 있는가? 도 보라. 또 개인 생활이 질서 잡혀 있는가? 시간, 재정 사용, 몸 관리..하는 것.특히 주변의 신뢰할 만한 사람들의 평을 들어 보라. 모르겠으면 리더나 교역자에게 문의하면 친절히 알려줄 것이다. 3) 혼자있는 시간은 앞으로의 이성관계와 행복한 결혼 생활을 위해 기도로 준비하는 시기이다. 싱글로 오래 지낸다고 낙심 말라. 오래 기도로 준비한 사람에게 더 큰 축복이 있을 것이다. 4) 혼자 있을 때의 성적 욕구 ① 형제 : 성적 자극을 피하라. 야한 사진, 영화, 비디오, 소설... 성적 욕구를 다른 에너지로 대체하라. 운동을 열심히, 취미 생활. 경건 생활에 힘쓰라. 음식 조절 : 고기, 새우, 굴, 초코렛, 마늘, 파..  ② 자매 : ?? 5) RIGHT TIME, RIGHT PERSON을 기다리라. 옳은 일이라도 제 때가 아닐 때에 하는 것은 옳지 않다. 기다리는 동안 열심히 살라. 열심히공부하고 일하고 훈련받고 섬기라. 창세기24장에 보면리브가가 우물가에서 열심히 일하다가 이삭을 만났듯이 자신에게 주어진 현재의 의무를 충실히 행하는 가운데 하나님이 보내신 사람을 만날 수 있는 것이다. 도취와 사랑의 차이 많은 사람들이 이성에 반한 것 ,혹한 것, 도취된 것과 진정한 사랑을 혼동한다. 여기서 많은 문제가 발생한다. 도취란 어느 날 갑자기 누군가가 미칠 듯 좋아지는 것을 말한다. 도취는 이성과 눈이 마주치거나 손을 잡거나 체취를 맡으면서 그 사람에게 반하게 만드는 몸속의 호르몬의 작용이다. 이성에게 반하고 도취된 사람은 끓는 듯한 열정과 흥분을 보인다. 흔히 큐피트의 화살을 맞았다고 하고 사랑에 눈멀게 되었다고 하는 이 도취의 상태는 페닐실라민이라고 하는 호르몬 작용 때문인 것으로 알려져 있다. 도취의 특징은 그사람을 당장 소유하지 않으면 못 견디는 강박증과 이 관계가 깨어지면 어떻게 하나하는 불안감이 나타나고 지나치게 성적으로 흥분되어 있으며 조급하고 배타적인 관계를 형성한다는 것이다. 그러나 불행히도 이 도취의 상태는 결코 오래 지속되지 않는다. 더 이상 페닐실라민이 분비되지 않는 날이 다가오는 것이다. 그러므로 갑자기 더 이상 애정이 없다고 말하며 헤어질 것을 요구해오는 것은 그 동안 진정한 사랑이 아니라 이성으로서 잠시 반한 상태였다고 보아야 한다. 단지 이성으로서 도취되어 반하여 시작된 관계는 많은 상처와 쓴 뿌리를 만들고곧 막을 내리게 된다. 도취가 아닌 진정한 사랑을 하는 사람을 만나면 우선 그 관계가 잔잔하고 평화롭다. 진정한 사랑을 하는 사람을 만나면 마치 오래입은 내 옷처럼 매우 편안하고 이성이라기 보다 친밀한 친구같은 사이임을 느끼게 된다. 진정한 사랑은 상대방의 성적 매력에 집중하는 것이 아니라 그 사람의 있는 그대로를 받아들여 주는 것이다. 심지어 그 사람의 가장 불완전한 면, 어두운 면까지라도 받아주고 따뜻하게 포용하려 한다. 그러므로 진정 사랑하는 사람을 만나면 가까이 있든 멀리 있든 안심이 되고 편안하고 따뜻함을 느낀다. 시간이 지날수록 지루해지고 권태기의 위험에 빠지는 것이 아니라함께 성장해 가는 것을 느끼게 된다. 사랑은 기다려준다. 조급하지 않다. 신뢰감이 형성된다. 성적으로 몰입하지 않는다. 불안해하고 의심하지 않는다. 이 같은 진정한 사랑의 상태에서 분비되는 호르몬은 도취된 상태에서 분비되는 페닐실라민과는 다른 엔돌핀이다. 부글부글 끓는 페닐실라민과 달리 엔돌핀은 진정시키는 물질이다.사랑하는 연인사이에 흐르는 엔돌핀은 연인 사이에 고요함과 평화와 안정감을 준다. 여러분, 이성에 도취하지 말고 사랑을 하라. 이성관계의 기초, 기본조건1) 성숙하고 균형 잡힌 신앙 ; 하나님을 최고로 사랑하는 자= not 이성을 최고로 사랑하는 자 성경말씀에 의해 사는 사람. 하나님의 사랑을 품은 자. 세상 가치관과 죄에 물들지 않은 자. 먼저 자신과 상대방의 신앙을 보라. 2) 안정된 인격건전한 자아상 ; 홀로 있을 때 행복을 배우지 않은 자는 함께 있을 때에도 행복할 수 없다. 자신에 대해 만족하고 사랑치 못한다면 이성과 함께 있을 때에도 자신을 드러내기 어렵고 사랑을 받아들이기 어렵다. 십자가 안에서 자신의 열등감, 비사교성, 불안정함을 극복하라.자신을 용납하고 사랑하라.하나님 아버지께서 이미 그리하셨다.3) 건강한 매력 좋은 이미지 분위기를 가꾸라; 건강한 영성, 내면의 미, 안정된 마음, 지성미, 총명, 지혜, 말과 표정과 미소, 단정한 외모등 가능한 것을 개선하라. 맘에 드는 사람이 생겼을 때 date신청(dash)전 주의 사항 형제1) 네 감정에 충실하라는 사탄의 음성에 속지 말라. ; hollywood 영화의 message " 좋으면 가서 말해라. 그 후의 사태를 두려워 말라. " 사랑은 감정만이 아니다. 종합적인 인격이 사랑이다. 한 때 좋았다, 금방 싫어지는 감정을 어떻게 믿겠는가? 6개월에서 1년은 기도하며 자신의 감정을 확인하라..2) 연애의 다각화를 꾀하지 말라. 이 사랑, 저 사랑은 신실하지 못한 행동이다.적당히 마음에 두고 사귐 ; 제일 나쁜 유형이다.3) 가미가제 식으로 무식하게 직접 대쉬하지 말라. 열 번 찍어 안 넘어가는 나무 없다는 건 거짓말.. 자매들은 보호적인 본능이 있으므로 거칠고 성급한 접근은 금물. 처음엔 특별히 감정을 가지고 접근한다고 느끼기 힘들 정도로 자신의 존재를 천천히 알려나가라.주위의 신뢰할 만한 사람을 통해 의중을 물어보고 연결받는 것도 좋다. 자매1)자신에게 잘 해주는 사람에게 넘어가지 말라. 자신에게 잘 해준다고 사랑은 아니다. 관심과 사랑을 혼동 말라. 남자들은 소유욕, 쟁취욕이 있음. 목적 위해 수단 방법 안 가리나 일단 넘어오면 우습게 안다. 서로 세워 주고 신앙적으로 공감할 수 있는 사랑이어야2) 정신이상자, 이성 밝힘증 환자를 주의하라.3) 그 사람이 어떤 사람인지 주위 사람의 검증을 반드시 거치라. 누가 대쉬해 오면 신뢰할 만한 선배나 리더 교역자에게 먼저 반드시 물어보라. 특히 블랙리스트에 오른 사람은 절대 만나지 말 것. 엽기적인 사건들이 일어난적 있음!! 4)절대로 서두르지 말라. 관계를 통한 즐거움만 알고 책임감을 몰라서는 안 된다. 신중히 결정하고 책임감 있게 시작하라. 데이트 신청을 거절할 줄 알아야 성숙한 사람이다. 그리고 자매가 데이트 신청을 거절할 때 형제는 이유를 묻지 말라. 올바르게 이성을 선택하기 위한 방법 어떤 이성과 데이트를 할 것인가? 올바르게 이성을 선택하려면? 이성 선택의 기준을 생각해 보자. 1) 우선 어떤 이성과 교제를 시작하기 전에 하나님의 인도를 구하는 기도를 드리라. 적어도 그 문제를 놓고 6개월에서 1년은 기도해야 한다. 너무 오래 기도하면 그 동안 딴 사람에게 간다? 일단 아까우니까 행동 먼저? 침 발라놓기? 우리 감정은 변덕이 죽 끓는 듯함. 지난 주 좋았던 사람이 이번 주에 싫을 수 있다. 기도하면서 자기 감정이 변함없이 진지한지 확인되어야 한다. 2) 하나님께서 상황을 순조롭게 열어주시는가를 보라. 부모님이 축복해줄 수 있는 관계인가? 때로 하나님은 상황으로 말씀하심, 특별히 친구, 부모의 견해가 어떤지 보라. 상황이 잘 안 열리는 사람은 내 사람이 아닌 경우가 대다수. 3) 서로 서로 매력을 느끼는가 보라. 일방적으로만 좋아해서는 안 됨. 하나님의 뜻이면 서로 좋아하게 되어 있다. 기도해 보니 넌 내 것? 하나님의 말씀은 쌍방 모두에게 임한다. 하나님은 나의 취향을 아주 무시하시진 않는다. 자길 좋아해 주지도 않는 한 사람만 바라보다 결혼 기회 다 놓치는 경우가 많다. 소망 없는 나무는 일찍 포기하라. 멋있는 사람만 바라보다 나의 사람을 놓치지 말라. 4) 공동체 속에서 평상시의 모습이 어떤가 보라. 이성 앞에선 더 잘 속인다. 일대일 보다 넓은 교제 가운데서 보는 모습이 정확하다. 결혼은 어차피 사는 것. 생활공유가 매우 중요하다. 자신과 일상생활이 맞는 지 보라. 5) 가정분위기가 어떤지 보라. 가정분위기가 화목하고 따뜻한가. 상호관계가 원만한가? 여자는 장모. 남자는 시아버지를 보라._____________________________________________이렇게 글로 읽고 되새기고 공부해도 어려운게 사랑.그래! 이젠 자신있어! 하고 으쌰으쌰해도 막상 현실에선 쉽지 않다.호르몬과 싸우는 길은 참 오묘하고도 힘들고도 다스리기 쉽지 않다.그래도 둘이 있다가 혼자가 될땐 뭔가 약간 멀리서 내가 어떻게 해야하는지 그림을 그려보는 그런때가 아닌가 싶다. 아, 그래 이게 문제였던거야. 하면서 깨닫기도 하고.다음번엔 이렇게 하지 말아야지 하고 다짐하고.더 열심히, 차분히, 잠잠히 기다리고 준비해야함을 느낀다.정말 부글부글 끓었다 식었다 감정적인거 말고.차분하고 편안하고 진지하고 그러면서 알콩달콩하고하나님께서 원하시고 기뻐하시는 그런 만남을 원한다.간절히..^^고객님께서 작성하신 게시물이 게시중단(임시조치) 되었습니다.게시물 제목[본문스크랩] 신천지의 이성교제 성경적인 법!사유명예훼손/기타권리 침해 (게시물에 포함된 내용으로 인해 피해를 주장하는 단체로부터 게시중단 요청 접수)요청자신천지예수교회일자2013.10.14     <이성교제 성경적인 법>* 마 19:1-12⓵ 하나님께서 남자와 여자를 창조하고 ....한몸이 되어라 하였기에 하나님께서 짝 지어준 사람은 나눌 수 없다 (마 19:1-6)⓶ 모세 율법에는 이혼 증서를 주어 ~~마음을 너무 ??함으로 내어버림을 허락함 (:7-8)⓷ 장가를 들지 않고 혼자 사는 것이 좋은가? 이 말대로 하는 사람~렇지 ?한 사람도 있다. (타고난 자) (:10-11)⓸ 어미 태로부터 된 고자 / 사람이 만든 고자 / 천국을 위해서 스스로 된 고자 o (:12)   * 고전 6:12-20⓵ 우리의 몸이 그리스도의 지체 (15-16)⓶ 우리의 몸은 주님과 합하는 자 (17)⓷ 음행을 피하라⓸ 우리의 몸이 하나님의 성전인 것을 알고 우리는 우리의 것이 아니다 (19)⓹ 우리의 몸으로 하나님께 영광을 돌리라   고전 7장⓵ 결혼 하는 것이 잘못된 것은 아니지만 처녀로 총각으로 사는 것이 더 나음을 말함(사도바울)⓶ 하지만 감정을 절제 할 수 없거나 정욕이 불타면 혼인하는 것이 나음⓷ 믿지 않는 남자,여자랑 결혼 해도 되지만 믿지 않는 남편,아내를 전도해야 한다.         신천지의 법을 신천지의 교주가 안 지키고 성도들은 그 사실을 전혀 모르고~~~저도 카페와서 그 사실을 알았으니....20002 ♡ 김나미 라니!!! 그럴리없어! 했던 기억이 나네요 교주는 법 못 지켜서 부끄부끄해야 하는거 아닌가요??  작년 2012년에 올해(2013년) 완성한다고 결혼한지 얼마안된(2012년) 신혼부부한테애 낳지말고 발로 뛰며 신천지 일이나 하라고 그런 말도 하던데요...ㅋㅋ 제가 들음 막장 신천지이성에 대한 발달 단계가 지나고 청소년기가 오면 누군가를 그리워하고 외로워하는 감정이 강해져서 동성애의 경향을 보이다가 이성에 대한 애정으로 발전하게 됩니다. 이성에 대한 애정이 생기기 전에 동성의 친구나 존경하는 어른에게 애착을 보이는 것은 흔히 있는 일입니다. 이들은 호기심은 있으나 이성을 상대할 용기가 없기 때문에 먼저 나이 많은 이성을 사모하고 존경하게 되는데, 그 대상은 학교 선생님이나 연예인, 운동선수 등이 됩니다. 그래서 청소년들은 연예인 팬클럽에 가입하고 오빠부대를 만들어 열광하곤 합니다.   ​이성의 선생님을 사모하는 것은 많은 아이들이 통과의례처럼 겪는 일입니다. 선생님이나 부모가 이를 문제시하면 아이에게 상처를 줄 수도 있으니, 심하지만 않다면 간섭하지 않는 것이 좋습니다. 선생님을 사모하는 것을 계기로 학과에 열중할 수 있도록 지도하면 일석이조가 되기도 합니다. ​특정 가수나 배우에게 열광하는 것도 잘만 지도하면 크게 문제될 것은 없습니다. 가수나 배우는 끓어오르는 감정의 방출 대상일 뿐입니다. 이렇게 나이 많은 이성에게 연정을 품는 것을 송아지가 어미 소를 따르는 것에 비유하여 ‘송아지 사랑’이라고 합니다. 이런 송아지 사랑은 그 일로 너무 많은 시간을 낭비하는 것이 아니라면 모르는 척 내버려두는 것이 오히려 현명한 방법일 때가 많습니다.​그러다가 점차 동년배의 이성에게 관심을 보이게 됩니다. 그러나 이들은 이성을 대하는 적절한 매너를 습득하지 못했기 때문에 어색한 행동을 하기 쉽습니다. ​상대에게 솔직한 표현을 못 하는 것은 물론 부끄러워서 마음에도 없는 행동으로 상대를 괴롭히거나, 애써 모은 용돈으로 마련한 선물을 주지 못하고 되돌아와 버리기도 합니다. 이렇게 어색하고 쑥스러운 이성 관계가 마치 강아지들이 모여 장난치는 모습과 비슷하다고 해서 ‘강아지 사랑’이라고도 합니다. 이때 어느 정도 자신이 생기고 상대도 자기를 좋아한다는 확신이 생기면 물불 가리지 않고 몰두하여 연애로 발전하게 됩니다.​▶이성교제, 막기보다는 잘 할 수 있도록 도와주자청소년의 이성교제는 서로에 대한 탐색 과정에서 자신과 이성의 심리에 대해 배우면서 인격적으로 성숙할 수 있는 기회가 됩니다. 또 이성과의 관계에서 성 역할도 배우고, 미래의 배우자 선택의 첫 단계로서 사귐의 태도를 배울 수 있다는 점에서도 권장할 만합니다. 그러나 중,고등학생의 이성교제는 그들 사이에선 상당히 요구가 많은 반면, 가정과 학교와 사회에서는 모두 부정적인 시각으로 보고 있습니다.​그러나 부모와 학교의 허용 여부를 떠나 앞으로 청소년들의 이성교제는 더욱 활발해질 것입니다. 이제는 부모와 사회가 이들의 이성교제를 인정하고 받아들이고 적절한 지도를 할 수 있어야 합니다. 그래야 아이들이 당당하게 이성과 사귀고 솔직하게 부모와 의논할 것입니다. ▶이성과 올바르게 사귀기 위한 기본예절• 서로의 인격을 존중하고 상대의 개성과 특성을 존중한다.• 부모나 친지에게 소개하여 공개적으로 사귄다.• 복장과 선물은 학생 수준에 맞게 고르고, 공개된 장소에서 데이트한다.• 상대의 입장에서 배려해 주고 신체 접촉은 가급적 피한다.  ​그러나 이들은 미숙해서 ‘정말 상대를 존중한다는 것이 무엇인지, 어떻게 상대에게 자신을 잘 표현할 수 있는지’에 대해 잘 모르기 때문에 충분히 토론하고 준비시켜야 합니다.  ​무조건 그들의 이성교제를 부정할 수는 없습니다. 외면하지 말고 허용하되, 그들의 이성교제를 불안한 눈으로 보지 않으려면 그들의 실상을 잘 알아야 하고, 구체적인 위험 부담에 대해 잘 가르칠 수 있어야 합니다.​▶이성 교제 시 성관계로 가기 쉬운 잘못된 말• 진심으로 사랑한다면 성관계는 당연한 것이야.• 모든 것을 다 바쳐 우리 사랑을 확인하고 싶어.• 네가 성관계를 원치 않는 것은 나를 사랑하지 않기 때문이야.• 나를 사랑한다면 내 부탁을 들어 줘.• 걱정 마. 나만 믿어.▶청소년 데이트폭력“제가 남자친구가 있다는 사실도 모르시는데 ‘데이트폭력’을 당했다는 말을 어떻게 해요.” 대전의 한 고등학교에 다니는 김민정(19·가명)양은 남자친구에게 데이트폭력을 당했습니다. 동갑내기 남자친구는 다툼이 있을 때마다 김양에게 욕설을 퍼부었고, 시간이 흐르면서 남자친구의 행동은 더욱 폭력적으로 변했습니다. 김양을 때릴 듯이 위협하고 말다툼을 하다 김양의 어깨를 밀치기도 하였습니다. ​하지만 김양은 주변 어른들에게 도움을 청하지 못했다. “학생은 학생답게 공부에 집중하라”는 부모님이나 “연애는 대학에 가서 실컷 하라”는 선생님께 데이트폭력을 당하고 있다는 사실을 꺼낼 수 없었기 때문입니다.  ​▶학생이 연애는 무슨…혼자 앓는 10대들정부는 데이트폭력에 엄중 대처한다는 방침아래 ‘데이트폭력 삼진아웃제’ 를 도입한 데 이어 경위와 폭력의 정도에 따라 1회 범행시에도 곧바로 구속하는 방안도 검토 중입니다.​그러나 10대는 ‘학생이 공부해야지 무슨 연애냐’는 선입견 탓에 도움을 청하기가 어려워 데이트폭력에 방치되고 있다. 학부모나 교사들이 나서 피해자들에 대한 적극적인 대처에 나서야 한다는 지적입니다.   ​10대 데이트폭력의 양상은 성인의 경우와 크게 다르지 않습니다. 처음에는 연락에 집착하거나 다툼이 있을 때 욕설을 하거나 고성을 지르다가 상대방의 사생활에 개입하는 정도가 늘면서 물리적 폭력으로 이어집니다.   ​문제는 데이트폭력을 당한 피해자들이 성인과 비교해 주변에 도움을 청하기 어렵다는 점입니다.. ‘10대는 연애보다는 공부에 집중해야 할 시기’라는 선입견에 연애 자체를 금기시하는 학부모나 학교가 적지 않아서인데요. 남자친구로부터 욕설·협박 등 데이트폭력을 겪은 하지은(18·가명)양은 “친한 친구 몇 명에게만 고민을 털어놨는데 친구들은 무작정 헤어지라고만 해서 별 효과가 없었다”며 “해결책 없이 헤어지자고 했다가는 더 큰 보복을 당할 거 같아 현재도 (남자친구와) 만남을 이어가고 있다”고 말했습니다.   ​▶피해 사실 인지하도록 관련 교육 필요데이트폭력 피해자는 ‘가스라이팅’을 당하면서 피해 사실 자체를 깨닫지 못하는 경우가 많다. 가스라이팅(gaslighting)이란 가해자가 의도적으로 상황을 조작해 피해자가 스스로의 판단력을 의심하게 함으로서 가해자에게 오히려 더 의존하게 하는 것을 심리적 폭력을 칭합니다. 가스라이팅 가해자들은 피해자가 외부에서 객관적인 조언을 들을 수 없도록 피해자의 대인 관계를 차단하기도 합니다.   ​김도연 한국데이트폭력연구소 소장은 “10대들은 어른들 몰래 데이트를 하는 경우가 많아 데이트폭력이 발생하기 시작했을 때 문제가 겉으로 드러나지 않고 심해질 가능성이 크다”며 “교육을 통해 ‘이게 데이트폭력이구나’ 하고 인지하는 것이 중요하다고 하였습니다. 학부모나 교사들도 10대에 대한 고정관념을 내려놓고 피해당사자가 경험을 털어놨을 때 적극 대처해야 한다”고 말합니다.​사랑하는 우리 자녀가 혹시라도 이성 친구 때문에 우울감과 불안함으로 힘들어 하고 있는 모습을 보았다면 가까운 상담센터에 문의하셔서 전문가의 도움을 받으시기 바랍니다.   ​<참고사이트>- 이성교제는 제대로 당당하게 하자    (부모가 시작하는 내 아이 성교육, 샘터)- 이데일리​작성자: 한국아동청소년심리상담센터 인턴 김진희​   ​ 청년 올나잇 센세이션 <주제: 이성교제와 결혼>  달콤한연애를꿈꾸시나요 ?행복한결혼생활의비전이있으신가요 ?청년들의최대관심사, 인생고민은 바로, <이성교제와 결혼>!<행복한 관계리더십>의 비법, 바로 <청년 올나잇 센세이션>에 있습니다.  1/25 (금) 첫눈에 반했다가, 후회하는 이유2/8 (금) 행복한 결혼의 비밀 대상) 행복한 결혼을 꿈꾸는 모든 청년들장소) 강남월드비전교회 2층문의) 02-595-0675 #행복문화 #행복모임 #고민해결#행복 #천국 #강남월드비전교회 #비전#월드비전이성교제 초기 술의 가장 큰 폐해는? 미혼 66% "성급한 스킨십 시도"한국아이닷컴 뉴스부 reporter@hankooki.com관련기사 교제초기에 이성과 마시는 술은 자칫 성급한 스킨십으로 이어져 부정적인 효과를 초래하는 것으로 드러났다. 결혼정보회사 비에나래(대표 손동규)가 재혼 전문 온리-유와 공동으로 최근 전국의 초혼 및 재혼 희망 미혼남녀 546명(남녀 각 273명)을 대상으로 설문조사를 진행한 결과 이 같이 조사됐다.'교제초기에 이성 상대와 같이 술을 마실 경우의 부정적 효과'를 묻는 질문에 남성 응답자의 70.1%와 여성의 61.1%가 '성급한 스킨십 시도'를 꼽았다.이어 '자세가 흐트러질 수 있다'(남 16.7%, 여 26.6%)-'불필요한 사항 성급하게 언급'(남 13.2%, 여 12.3%) 등의 순을 보였다. 반대로 '교제초기에 마시는 술의 긍정적인 효과'로는 남성의 경우 '진솔한 모습을 볼 수 있다'(48.7%)-'긴장감 해소'(45.3%)-'대담해 진다'(6.0%) 등의 순으로, 여성은 '긴장감 해소'(61.3%)-'진솔한 모습을 볼 수 있다'(34.9%)-'대답해 진다'(3.8%) 순으로 답했다.'교제초기 술자리의 일반적 효과'에 대해서는 남녀 모두 '긍정적'(남 77.7%, 여 72.5%)이라는 답변이 압도적으로 많았다  위잉 울리는 폰에 깜짝 놀랐답니다.                     어떤 일이지 하고 보니까                      광고 문구를 담은 문자였답니다.                      화나서 지워버렸습니다. 에잇! 필요 없어.                     그랬더니 두번 다시 오지 않더군요… 놀라웠습니다.                    그래서 오면 바로바로 삭제할겁니다.                      오늘 내내 그러고 다니니까 블로그에 포스팅도 못쓰고                   아주 슬퍼요 광고 문자 나가!!                     요런 이야기 관두고 또다시 색다른 얘기 해드릴게요.                    콩닥콩닥 시작~                                                                                                      이성교제를 하는 것을 나쁘게 바라보지 마십시오.        학생 시절 그렇게 남녀가 함께 있는것이 못마땅 한건가요?                   한가지 말하자면 이것은 평범한 이성교제일때 스토리 입니다!                   친구와 좋지 않은 일들을 벌인다고 하면                      그것은 확실하게 반대해야 되는 일이라고 생각되지만                     서로가 서로에게 호기심을 가지게 될 나이잖아요.                     그런 호기심을 서로가 잘 알게된다면 그건 긍정적인 일 아닐까…                  궁금한건 풀어드려야 하죠.                       아무 이유없이 반대는 절대 좋지 않습니다.                     돈을 많이많이 쓴다고, 성적이 진짜 많이 떨어져요…                    무슨 공부만하는 기곕니까?                       물론 학생들의 본분은 공부를 하는 것 이라고 하지만                    그렇다해도 그 본분은 반드시 1등을 한다는것은 아니라고 생각해봅니다.                  공부를 힘내서 하고 있다면 그것으로 좋지 않을까 생각해요.                   스스로가 일단은 찬성 이라는 것을 말해요.                      위잉 울리는 폰에 깜짝 놀랐답니다.                     어떤 일이지 하고 보니까                      광고 문구를 담은 문자였답니다.                      화나서 지워버렸습니다. 에잇! 필요 없어.                     그랬더니 두번 다시 오지 않더군요… 놀라웠습니다.                    그래서 오면 바로바로 삭제할겁니다.                      오늘 내내 그러고 다니니까 블로그에 포스팅도 못쓰고                   아주 슬퍼요 광고 문자 나가!!                     요런 이야기 관두고 또다시 색다른 얘기 해드릴게요.                    콩닥콩닥 시작~                                                                                                      이성교제를 하는 것을 나쁘게 바라보지 마십시오.        학생 시절 그렇게 남녀가 함께 있는것이 못마땅 한건가요?                   한가지 말하자면 이것은 평범한 이성교제일때 스토리 입니다!                   친구와 좋지 않은 일들을 벌인다고 하면                      그것은 확실하게 반대해야 되는 일이라고 생각되지만                     서로가 서로에게 호기심을 가지게 될 나이잖아요.                     그런 호기심을 서로가 잘 알게된다면 그건 긍정적인 일 아닐까…                  궁금한건 풀어드려야 하죠.                       아무 이유없이 반대는 절대 좋지 않습니다.                     돈을 많이많이 쓴다고, 성적이 진짜 많이 떨어져요…                    무슨 공부만하는 기곕니까?                       물론 학생들의 본분은 공부를 하는 것 이라고 하지만                    그렇다해도 그 본분은 반드시 1등을 한다는것은 아니라고 생각해봅니다.                  공부를 힘내서 하고 있다면 그것으로 좋지 않을까 생각해요.                   스스로가 일단은 찬성 이라는 것을 말해요.                    서로서로에게 괜찮은 영향을 끼치면 상관 없습니다.                    나쁜 영향을 끼친다면 물론 저도 반대합니다.                     왜냐면 서로서로에게 나쁜 영향을 미치게 되는                     남녀관계가 어디있을까요?                        그래서 반대를 해야 되는 거랍니다. 그 일은 거절해야 되야 해요…                   서로간 힘내서 공부를 하고 쉬는 날에는 함께 보내면서                    웃을 수 없는 현실에서 서로 스트레스를 해소 할 수 있다고 하면                  그것만으로  서로간 행복하다면 좋을거에요.                      그건 긍정적인 영향을 끼치는 것인만큼 찬성이에요.                    그런 예쁜 교제를 하는 애들을 지켜보고 있노라면                   엄마 웃음이 나온답니다. 박장대소하며 웃게되요.                     길거리를 지나다니는 커플들을 바라보게 되면서                      이런식으로 되보고 싶은 동경중 하나일지도 모를건데…                    무조건 반대한다는건 역시 아닐 것 같아요.                    서로서로에게 괜찮은 영향을 끼치면 상관 없습니다.                    나쁜 영향을 끼친다면 물론 저도 반대합니다.                     왜냐면 서로서로에게 나쁜 영향을 미치게 되는                     남녀관계가 어디있을까요?                        그래서 반대를 해야 되는 거랍니다. 그 일은 거절해야 되야 해요…                   서로간 힘내서 공부를 하고 쉬는 날에는 함께 보내면서                    웃을 수 없는 현실에서 서로 스트레스를 해소 할 수 있다고 하면                  그것만으로  서로간 행복하다면 좋을거에요.                      그건 긍정적인 영향을 끼치는 것인만큼 찬성이에요.                    그런 예쁜 교제를 하는 애들을 지켜보고 있노라면                   엄마 웃음이 나온답니다. 박장대소하며 웃게되요.                     길거리를 지나다니는 커플들을 바라보게 되면서                      이런식으로 되보고 싶은 동경중 하나일지도 모를건데…                    무조건 반대한다는건 역시 아닐 것 같아요.                    - 결혼은 선교적 가정을 이루는 것이다.- 결혼에 대한 준비가 되어 있으면 언제든지, 지금이라도 결혼할 수 있는 것이다. - 살아있는 동안에는 유혹이 영원하다.- 결혼 후 이성 간의 우정은 절제해야 한다.- 에로스적 사랑: 오늘날과 같은 시대에 정신을 바짝 차리지 않으면 다 넘어간다.- Eyes are the mind's window... 음란한 것만 보는 자는 치마만 봐도 음란한 것 생각나고...  - 정년기가 되었음에도 유학 등 자기 가꾸는 일 때문에 결혼을 미루는 사례 허다- 나이 먹을수록 조건을 따지게 되어있다. 조건 중에서 나에게 불필요한 부분은 빨리 제거해야 하는데 그러지 못하는 사람이 매우 많다. - 결혼하면 좋다.- 연애하는 커플(ex. Campus Couple)과 결혼할 확률 거의 없다.        -   주요셉, <꿈꾸는 연인, 기도하는 배우자>의 저자       Oct in 2007 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정신지체인의 이성교제와 결혼, 어떻게 해야 하나? 오는 25일, 국립재활원 ‘2007년 성재활 세미나 개최’[위드뉴스, 2007. 04.10]국립재활원(원장 박병하)이 오는 25일 오후 1시 30분부터 국립재활원 강당에서 ‘정신지체 장애인의 이성교제와 결혼’이라는 주제로 2007년 성(性)재활 세미나를 개최한다. 지난 2005년에는 '미혼 장애인의 성'이란 주제로 성재활 세미나가 열렸다. ⓒ위드뉴스 자료사진국립재활원은 지난 2005년 ‘미혼 성인 장애인의 성문제’라는 주제로 세미나를 개최했으며, 지난 2006년에는 ‘뇌성마비 장애인의 성’이라는 주제로 세미나를 개최한 바 있다. 올해 개최되는 세미나에서는 정신지체 장애인의 올바른 이성교제 방법, 성공적인 결혼 생활을 위한 전략, 결혼을 통해 발생할 수 있는 가족문제 등을 살펴볼 계획이다. 또 세미나 당일 성재활용품 및 성교육 자료도 함께 전시회될 예정이다. 이날 세미나 1부에서는 샤론교회 엄용섭 목사, 국립재활원 재활의학과 김은수 전문의의 주제발표가 있을 예정이며, 동천의 집 장애란 원장, 한국장애인문화협회 푸른상담소 최부암 소장의 정신지체인 결혼 생활에 대한 사례발표가 있을 예정이다. 이어 세미나 2부에서는 나사렛대학교 인간재활학과 김종인 교수가 정신지체 장애인의 결혼 복지 정책에 대한 대안을 제시할 예정이며, 초대 대한성학회 회장인 서울여대 김원회 교수의 특강이 있을 예정이다. 국립재활원은 보도자료를 통해 “정신지체 장애인의 성 문제는 우리나라의 사회적인 여건에서 해결하기 쉽지 않은 과제지만 진지한 토론을 통해 문제를 깊이 있게 들여다보는 좋은 기회가 될 것”이라고 밝혔다. 성재활 세미나와 관련된 기타 자세한 내용은 국립재활원 성재활실(02-901-1625)로 문의하면 된다.  출처 : 발달장애(자폐)정보나눔터 (윈-윈님 제공)http://cafe.daum.net/jape12341. 성교육으로 부자유친!자녀의 이성교제 중 부모가 우려하는 부분은 결국 성 문제이다. 지금의 부모들이 청소년이었을 때 성교육은, '성'은 드러내서는 안 되는 것, 그리고 특히 여학생들에게는 순결을 강요하는 교육이었다. 그러나 이 시대의 성교육은 '순결교육'이 아니라 성을 올바르게 알고 주체적인 성관계를 하는 방법을 알려주어야 한다. 그런 이야기를 자연스럽게 할 수 있다면 당연히 자녀와의 관계도 좋아질 것이다. 성을 올바르게 알려주는데 초점 맞춰야 "자녀 믿고 존중해주는 게 최선의 대책"2. 고민은 따로 있다!자녀들이 이성교제를 할 때 고민하는 것은 서로의 '관계'다. 오늘은 만나서 무엇을 할지, 왜 먼저 연락을 안 하는지, 애정표현은 어떻게 해야 하는지 등에 관한 고민이 가장 크다. 자녀들은 부모가 생각하는 것 보다 현실적이고 책임감이 있다. 자녀들과 대화를 시도할 때 자녀들의 고민하는 '관계'에 대한 이야기 대신 순결을 강요하는 이성교제를 말한다면 원활한 대화는 불가능이다. 자녀의 이성교제에 부모의 선입견으로 접근하는 것은 위험하다.3. 우리 집에도 애·정·남이 필요해!부모들은 자기 자녀는 이성을 가능하면 늦게 알기를 바란다. 중학생은 어려서 안 되고, 고등학생은 공부를 해야 해서 안 되고, 대학생은 취업 준비를 해야 하니 안 된다. 그런 기준은 어디에서 생겨나는가? 부모들의 기준이다. 그런 기준들을 자신의 자녀에게 강요하고 있지는 않는지 생각해보아야 한다.  4.존중받고 자라는 나무, 우리 아이!자녀의 이성교제를 걱정하지 않으려면 자녀의 이성교제를 믿어주고 존중해 주는 것이 최선이다. 자녀가 이성 친구와 손 한 번 잡았는데 성관계까지 생각하는 부모에게 자녀는 어떤 말도 할 수 없다. 자녀는 믿지 않으면 숨긴다. 그럼 문제가 커질 수도 있다. 늘함께청소년성문화센터 제공   자, 여기서 ‘그 때에는 이스라엘에 왕이 없었으므로 사람마다 자기소견에 옳은 대로 행하였더라’ 라고 하고 있습니다. 여러분은이걸 정말 조금이라도 봐야만 합니다 .이건 대단히 위험하고, 조심해야만하는 것입니다. 어떤 종류든 오늘날의 미디어를 보십시오. TV에서 하는6시 뉴스니, 무슨 인기많은 쇼 같은 것 말입니다. 이것이우리가 살고 있는 문화이며, 모두가 자신의 소견에 옳은 일들만을 행하고 있습니다. 여러분은 섬에 혼자 살고 있지 않으며, 그들이 여러분에 끼치는 영향은 두려울 만한 것입니다.특히, 특히, 여러분이 만약 요즘 대부분의젊은이들과 같은 사람 중 하나라면, 온갖 종류의 미디어, 인터넷,커뮤니케이션 들에 의해서 영향을 너무나 받고 있을 것입니다. 그것이 제가 여러분 중 일부에게 ‘페이스북을 떠나서 하나님의 말씀으로가라’ 고 말하는 이유입니다.  TV 시청을 그만두고 하나님의 말씀을 공부하기 시작하십시오.좋은 책들을 읽으십시오. 만약 여러분이 하루에 16시간을 깨어 있다면, 젊은이로서,  -제가 여러분이 그 정도 만큼 깨어있는지는 모르겠습니다만-여러분은 매일마다 그 16시간을 세상으로부터 말 그대로 폭격을 당하다시피 합니다(bombarded by the world). 그걸 이해하시겠습니까? 거듭 말합니다만 특히 오늘날 여러분은 그 많은 미디어 소스(source)들에 너무나 ‘연결되어(connected)’ 있기에 세상에폭격을 당할 수 밖에 없습니다. 여러분 주위에 있는 친구들, 심지어교회에 있는 사람들까지, 여러분과 연락을 하고 사는 불신자들에 의해서, 여러분들은 영향을 받고 있습니다. 그렇기에, 여러분은반드시 ‘우리는 우리 소견에 옳은 대로 행하고자 하는’ 위험에 항상처해 있음을 반드시 알아야 합니다. 솔직히 말해서, 제가 행하는 일 중에서도분명 ‘제가 보기에는 옳으나’ 사실은 ‘하나님의 말씀을 대적하는’ 행동이 있을 것입니다.  들으십시오, 다시 말하지만나는 여러분보다 훨씬 나이가 많습니다. 하지만 아직까지도 제 삶에서 어떤 영역들에 있어선 그야말로 아무것도모르는(blind) 부분이 있는 걸 느끼는 걸 아십니까? 말 그대로완전히 무지해서, 제가 생각하기엔 완전히 옳은데, 실은 전혀 옳지 않은행동인 것입니다. 그 사실은 저를 겸손케 합니다. 지금까지 오랜 시간 그리스도와동행해 온 끝에 전 이걸 여러분 앞에 고백할 수 있습니다. 그럼 여러분을 얼마나 더 이것을 염려해야 겠습니까젊은이들이여? 하나님의 뜻 대신 여러분 스스로 보기에 옳은 일을 행하는 것에 대해 말입니다. 계속합시다. 호세아4:6로 갑시다. 이 구절은 ‘내 백성이 지식이 없으므로 망하는도다’ 라고 말하고 있습니다.‘네가 지식을 버렸으니 나도 너를 버려 내 제사장이 되지 못하게 할 것이요 네가 네 하나님의 율법을 잊었으니 나도 네자녀들을 잊어버리리라’ 입니다. 제가 여러분에게 우선 알았으면하는 것은 ‘내 백성이 지식이 없으므로 망하는도다’ 부분입니다.이건 사실입니다. 이건 단지 우리 시대에 있어 엄청난 사실입니다. 인터넷에 온갖 종류의 것들이 있지만, 온갖 성경 컨퍼런스니, 이것이니 저것이니 하는 것들이 있지만, 대체적으로, 예를들어 우리, 현대 서부의 복음주의자들을… 음… 오래 전의 청교도 신자들과 비교를 해 보자면, 여러분은 우리들이 하나님의 말씀에 관한 지식은거의 없다는 것을 알게 될 것입니다. 그리고 우리가 알고 있다고 생각하는 것들 중 많은 것들은 심지어 사실조차아닙니다. 여러분은 하나님의 지식이 필요합니다! 여러분은 반드시 ‘내가 하고 있는 것이 뭔지를 모르겠다!’는 것을 인식하기 시작해야 합니다. 그리고 여러분이 하나님의 말씀을 필요로 한다는 것도말입니다.하나 예를 들어 보겠습니다. 다윗은 ‘여호와의 말씀은내 발의 등이요 내 길의 빛이나이다’ (시 119:105)라고했습니다. 여러분이 한 번 체육관 크기의커다란 방에 있다고  상상해 보시기 바랍니다. 그리고 그 큰 방 전체 곳곳에 지뢰가 매설되어 있다고합시다. 여러분이 해야 할 일은 ‘바른 곳에 발을 디디는’것입니다. 그리고 여러분의 삶을 끝내는 것입니다. 여기 매설된 지뢰가 수백 개는 족히 된다고 합시다. 여러분은 한쪽 귀퉁이에 있으며 건너편에서누군가가 ‘이리로 오라’ 고 합니다. 여러분이 만약 그곳이 지뢰 투성이가 된 것을 모른다면 어떻게 할까요? 어리석게 아무 곳에나발을 내딛을 것이고 지뢰로 인해 날아가 버릴 것입니다. 어리석음이지요 여러분 앞에 처한 위험에 대한 지식이전혀 없는 것입니다. 하지만 이번엔 여러분이 지뢰의 존재를 들어서 알고 있다고 합시다. 여러분은 이 체육관을 건너가야 하는 것과, 그 가는 길목이 볼 수 없는 지뢰로 그야말로 도배되었다는사실을 알고 있습니다. 글쎄요, 여러분이 합리적인 사람이라면 아마 공포로 마비가 되고 말 것입니다. 여러분은 지뢰들이 어디 있는지 모르며 무엇을해야 할지도 알지 못합니다. 여러분의 삶에 참여하지 못하고 그 귀퉁이에서 막혀 움직이지 못하고 영원의 집으로가기까지 거기서 삶을 마감하는 것입니다. 여러분은 마비되었습니다. 이번엔또다른 가정을 해 봅시다. 지뢰들은 그대로 있고, 위험은 여전히 산재해있습니다. 하지만 여러분은 지도를 가지고있습니다. 정확하고 구체적인 지도입니다. 어디에 위험이 있고,정확히 어떻게 그것을 피하는지 알려주는 것입니다. 그것이 ‘2걸음 앞으로, 그리고 정지. 3걸음 오른쪽으로.정지. 다시 5걸음 앞으로. 그리하여 여러분은 그 체육관 바닥 내의 위험 속을 헤쳐갈 수 있습니다. 같은 이치로, 우리는 아주 아주 큰위험에 처해 있습니다. 그리고 이건 그저 여러분의 목숨을 잃는 것이 아니라 여러분의 영혼을 잃을 수도 있는것입니다. 자, 만약 여러분이 이런 위험성에 대해 아무런 인식이 없다면, 다시 말하지만, 여러분은 소위 ‘성경적 바보’ 입니다.네, 바보입니다. 하지만 여러분이 그 위험성을인식하고 그곳에 마비되어 서 있다면 그것도 좋지 않습니다. 여러분이 알아야 할 것은 여러분이 그 체육관을건너가도록 지음받았다는 것입니다. 삶에 참여하기 위해서 말입니다. 여러분은일을 하기 위해 만들어졌습니다. 하지만 동시에 하나님은 많은 위험들을 피하도록 하시기 위해 우리에게 ‘말씀’을 통해 지식들을 주셨습니다. 우리 삶 속에 말입니다.위험은 항상 여러분을 맞서올 것이며, 그럼에도 불구하고 여러분은 어떻게 기동하는지를배울 것입니다. 그렇지만 이것이 반드시 몸을 거동하는 것에 관한 것은 아닙니다. 또한 이것은 단지 어떤 원칙에 대한 것도 아닙니다. 이것이 여러분들에게주고 싶은 매우 중요한 것입니다. 우리는 그리스도인으로서 이런 저런 원칙들이 무성한 곳에 살고 있으며,그것들 중 대부분은 성경적이며 아주 좋습니다. 하지만 여러분은 모든 종류의 원칙들을 다 알고 있으면서도 가장 중요한 이슈를 놓칠 수 있습니다.그것은 이것입니다. 지식, -그저 어떻게 살아야하는 원칙이 아니라. 그건 부차적인 것입니다- 바로 하나님을 아는 지식입니다.저는 살아오면서 나의 사역이 이론과 원칙들보다는 하나님의성품(characteristics)과 역사(working)를 아는 지식을 통해 컨트롤된다는것을 알게 되었습니다. 여러분, 거룩의 목적은 그것이 단지 우리 삶에유익함을 가져다 주기 때문이 아닙니다. 아니요. 중요한 것은 나는 하나님이누구신가를 안다는 것입니다. 나는 하나님이 거룩하심을 알기에 그분이 그러신 것처럼 거룩해 지고자 하는 것입니다.나는 하나님이 사람이신 그리스도를 통해 무엇을 해 와 주셨는지를 알고 ‘오직’그것이 나에게 의욕을 북돋웁니다. 하나님이 제가 어떤 사람이 되었으면(be)바라시는가와 무엇을 하기(do)를 바라시는지에 대해 말입니다. 여러분, 여러분은 지식과 원칙이 필요합니다. 하지만 그외에도,하나님을 아는 지식과 그의 행하심에 대한 지식이 있어야 하며, 이것들이 가장 중요합니다.우리는 ‘부자는 그 부함을 자랑하지 말며 지혜로운 자는 그 지혜를 자랑하지 말며 용사는 그 용맹을 자랑하지 말 것이며’오직 하나님을 아는 지식을 자랑해야 합니다(렘 9:23). 우리가 그를 ‘안다’는 것, 그분은 의로운 하나님이라는 것을, 그분의 길(way)은 완벽하다는 것을. 아시겠습니까?젊은이들이여 들으십시오(listen)! 여러분은 여러가지 것들을 공부하고 여러가지것들을 읽으며 언제나 인터넷에 가서 뭔가를 하고 있습니다. 저는 부디 여러분이 그 시간을 하나님의 말씀을공부하는 데 사용하길 바랍니다.  저… 이것(설교) 촬영을 시작하고부터 전 계속 횡설수설만 하고 있습니다. 하지만 한 사람의 아버지로서,이것을 보고 있는 부모님들에게도 유익이 있을 것입니다. 저는 아버지로서,제가 가지고 있는 시간들을 보곤 합니다. 대략… 18년 정도 된다고 합시다. 제가 아이들을 가르칠 수 있는 기간이지요. 제가 처음 아버지가 되었을 때 저는 제가 가지고 있는 도움이 될 만한 모든 종류의 책들을 찾아다니고 각종 지침서를 공부하고 아이들과 함께 진행해 보기도 했습니다.하지만 매번 제가 어떤 자료들을 가지고 아이들과 공부를 할 때 저는 언제나 무언가를 놓친 것이 있지 않나는 두려움을 가지곤했습니다. 아이들에게 필요한데 제가 주고 있지 않은 것을요. 그리고어느날 전 그 모든 것을 모아 한 곳에 치워두고 ‘완벽한 책은 오직 한 권 뿐이다’ 라고 말하게 되었습니다. 제가 만약 그 책을 아이들에게 줄 수 있다면, 전 놓친 것이 아무 것도 없다고 확신할 수 있습니다.그래서 아버지로서 전 스스로를 아이들과 앉아서 성경을 한 줄 한 줄 설명하고 해설해 주는 일에 자신을 바쳤습니다.아이들과 이야기하고, 웃기도 하고, 성경 모든부분을 말입니다. 제가 그들에게 준 모든 것은 성경입니다. 그것이 그들에게필요한 것임을 알기 때문입니다. 젊은이들이여, 이것이 바로 여러분에게도똑같이 적용되는 것입니다. 부디,내 말을 들으십시오(Please, listen to me)! 여러분은 성경지식이 필요합니다. 그것을 외우셔야 합니다. 읽으셔야 합니다.이성교제에 관해서 이야기를 하고, 그에 대한 원칙을 공부한다고 해도, 여러분이 성경을 모른다면 이것들은 아무 도움도 되지 못할것입니다. 또한 여러분이 성경에 있는 모든 원칙을 다 통달한다 할지라도 하나님을 모르고 그리스도를 모른다면그 또한 요만큼도 도움이 되지 못할 것입니다. 성경으로 가십시오. 여러분의 삶을 성경으로 가득 채우십시오. 제가 만약 후회할 것이 있다면, --실제로도 하고 있습니다. 죄를 지은 모든 사람은 후회를 하게 됩니다- 제 삶이 너무나도 바빴었던 것, 음… 정글과 산을 오가며뛰어다니고, 그곳들을 그리스도를 위해 세상을 얻기 위하는 마음에서지요. 그때는 그것이 좋은 일이라 생각했습니다. 그러나, 만약 제가 더 많은 시간을 말씀에, 그리고 기도하는시간에 할애했더라면, 저는 좀더 나은 그리스도의 종이 되어 있었을 것입니다.하나님께서 ‘내 백성이 지식이 없으므로망하는도다 ‘네가 지식을 버렸으니 나도 너를 버려 내 제사장이 되지 못하게 할 것이요 네가 네 하나님의 율법을잊었으니 나도 네 자녀들을 잊어버리리라’ 라고 하십니다. 여러분이 하나님앞에 쓸모있는 존재가 되고 싶습니까? 여러분도 제사장이 되고 싶습니까? 전 지금 이 ‘제사장’단어를 목사라든지 장로, 아니면 전도사 같은 어떤 전문적인 용어로 쓰고 있는 것이아닙니다. 우리들 모두가 제사장이어야 합니다(벧전2:9). 여러분이 하나님께 유용한 제사장이고 싶습니까? 그렇다면 여러분은하나님을 아는 지식을 가져야 합니다. 왜냐하면 여기서 ‘네가 지식을버렸으니 나도 너를 버려 제사장이 되지 못하게 할 것이요’ 라고 하고 계시기 때문입니다.  젊은 여러분, 오늘날카운슬러들은 너무나 많습니다. 그리고 그중 너무나 많은 부분은 세상적인 것들로 가득차 있습니다.믿기 힘들 정도이지요. 심지어 스스로를 그리스도인이라 자칭하는 사람들 속에서조차 때때로 프로이드가 예수 그리스도보다 중요한 위치를 차지합니다.하지만 여기에 주목해 주십시오. 만약 여러분이 어떤이를 돕기 위해 조언하고자입을 연다면, 하나님의 말씀이 나오는 것이 낫습니다. 왜냐하면 여러분의의견, 심지어 여러분의 경험조차도, 그들이 필요한 전부는 아니기 때문입니다.그들에게는 하나님의 말씀이 필요합니다. 그리고 여러분에게도 하나님의 말씀이 필요합니다.그리스도의 이름으로 제사장이 되기 위해서도, 이 산재한 위험 속을 헤쳐나가기 위해서도,하나님의 말씀이 필요합니다. 여러분에게는 하나님의 말씀이 필요합니다.    Ⅰ. 나와 가족의 이해     ꋎ . 나와 가족의 관계 1. 나와 가족과의 관계     (1) 가족의 기능    ① 고유의 기능 - 자녀 출산의 기능    ② 경제적 기능 - 생산, 소비의 기능    ③ 양육과 보호의 기능    ④ 자녀의 사회화 기능    ⑤ 휴식과 정서적 안정의 기능   (2) 부모와의 관계 ① 혈연으로 맺어진 가장  순수한 관계이다. ② 부모는 사랑으로 자녀를 보호하고 양육하며, 자녀는 부모의 보살핌을 받으며 성장하고 사회 규범을 배우며 인격을 형성해 간다. ③ 애착 관계 : 청소년과 부모 간의 강력한 정서적 유대 관계를 말한다. ④ 청소년기 부모와 자녀 간의 갈등 : 자녀는 사춘기의 변화로 부모는 중년기의 변화로 갈등의 시기를 겪게 된다. ⑤ 자녀는 부모님의 입장을 충분히 고려하여 대화를 통해 갈등을 해소하려는 자세가 가진다. (3) 형제 자매와의 관계 ① 애정 관계 : 같은 세대이므로 서로 쉽게 이해할 수 있고, 여러 가지 문제에 대한 의논의 대상이 될 수 있다. ② 경쟁 관계 : 비슷한 연령이기 때문에 부모의 사랑과 관심을 차지하기 위하여 경쟁 관계가 될 수 있다. ③ 애정과 갈등의 경험을 통하여 인간 관계의 기본을 배우게 된다. (4) 조부모와의 관계 ① 집안의 전통 및 생활의 지혜와 경험을 배울 수 있다. ② 조부모를 자주 찾아 뵙고 대화를 많이 나누어 외롭지 않게 해 드린다. 2. 가족 관계와 의사 소통의 중요성 (1) 의사 소통이란 무엇인가 ① 정의 : 사람과 사람이 말이나 행동을 통하여 서로의 생각이나 느낌의 정보를 전달하는 과정이다. ② 구성 요소 : 말하는 사람(송신자), 듣는 사람(수신자), 정보(메세지), 반응 ③ 전달 방법   ㉠ 언어적 방법 : 말, 글 등의 문자 예) 전화, 편지, 메일, 문자 메시지, 채팅(메신저), 팩스 등   ㉡ 비언어적 방법 : 표정이나 몸짓, 행동, 옷차림 등 예) 미소, 쓰다듬기 등  (2) 바람직한 의사 소통 ① 자신의 생각이나 감정에 대해 확실히 알고 있어야 한다. ② 상대방이 전달하고자 하는 정보를 주의를 기울여 경청하고 이해하려는 노력이 필요하다.(3) '나‘ 전달법(I message)   : '나‘를 주어로 해서 상대방을 화나지 않게 하면서 나의 생각이나 느낌을 솔직하게 표현하는 의사 소통 기술   예) “나는 네가 연락도 없이 늦게 들어 와서 무슨 일이 일어났는지 걱정했단다.” <-> ‘너’ 전달법(You message)   : '너‘가 ～했기 때문에 라는 식으로 상대방을 비난하고 질책하여, 상대방을 비난하고 질책하여, 상대방이 잘못을 뉘우치기보다는 기분만 상하게 만든다.   예) “너는 도대체 왜 연락도 없이 늦는 거야! 네가 늦었기 때문에 일을 다 망쳤쟎아!”     ꋏ.청소년의 특성        1.신체적 발달 ①성장급등 : 청소년기에는 신장과 체중이 급격히 증가되는 것. 유전, 영양상태, 기후, 인종에 따라 차이가 남. ②2차 성징 : 성 호르몬의 분비가 증가하면서 아동기와는 다른 남녀의 신체적 특징이 두드러지는 현상 (1차 성징 : 태어날 때 결정된 신체 형태의 특징) ③공통된 변화 : 여드름, 음모, 겨드랑이 털, 생식기관발달 -남자의 변화 : 변성, 어깨 넓어짐, 몽정 경험 -여자의 변화 : 지방층 형성, 곡선미, 초경, 골반과 유방이 커진다 (2차 성징은 개인차가 있을 수 있다.)     2. 심리적 발달 ①지적발달  ②자아 중심성 a.자아 중심적 사고의 의의: 자신의 외모와 행동에 몰두하여 자신의 관심사와 다른 사람의 관심사를 구별하지 못하는 것이다.  b.자아 중심적 사고의 특징-상상의 청중 형성: 모든 사람들은 자신을 구경하는 청중으로, 자신은 무대 위의 주인공이 된   것처럼 행동한다. 예) 왕자병, 공주병   -개인적 우화 형성: 자신의 경험은 타인과 비교할 수 없는 독특한 것이라 다른 사람들이 이행할 수 없으며, 자신은 너무나 특별한 사람이라는 확신을 가지고 행동한다. 예) 자신만은 높은 곳에서 뛰어 내려도 다치지 않을 것라고 생각한는 것 c.자아 중심적 사고의 영향 - 긍정적 측면: 자신감과 위안을 준다. - 부정적 측면: 자신에 대한 지나친 믿음으로 과격하고 위험한 행동을 한다.   ③정서의 발달 a.정서란 : 사람이 어떤 상황에 부딪혀 자극을 받았을 때 그 내면에서 일어나는 기쁨, 사랑, 슬픔, 분노, 불안 등의 감정 상태 b. 정서적으로 성숙한 사람                  c. 정서적으로 성숙하지 않은 사람                    d. 정서적 안정에 도움을 주는 활동     -취미 생활, 노래, 운동 ④사회성의 발달 a. 인간관계의 범위가 확대되고 다양해  진다. b. 부모로부터 정신적인 독립을 원한다. c. 또래 친구와 친밀감이 강해진다. ⑤자아의식의 발달 a. 자아 의식 : 자신의 욕구, 태도, 가치, 행동 양식, 신체 특징, 능력, 역할을 정확히 알고, 이를 통해 다른 사람과 구별된 독특하고 고유한 존재로  인식하는 것 b. 자아 존중감 : 개인이 자신에게 부여하는 가치 c. 긍정적인 자신을 발견하려면 : 원만한 인간관계, 나의 장점 살리기, 미래의 나의 모습 만들기 d. 자아 정체 감 형성이 중요한 이유   ▶긍정적 느낌 : 자신감 형성, 사회생활 적응에 중요   ▶부정적 느낌 : 열등감 형성, 정신적 질환 유발 가능 ⑥직업 의식의 발달 a. 진로 계획 시 고려할 점   ▶자신에 대한 정확한 이해 : 자신의 정신적,  신체적,  환경적인 면 이해   ▶직업에 대한 정보 수집 : 자신의 적성과 흥미에 맞는 직업분야 탐색   ▶미래의 직업 계획 수립 : 직업 활동을 위한 스스로의 능력 개발   ⑦  성 역할의 발달 a. 성 역할의 의미 :남자 또는 여자에게 적절하다고 인정 되어기대 되는 사회적 역할 b. 양성적인 사람 : 한 개인이 남성적인 면과 여성적인 면을 동시에 적절하게 조화시킬 수 있는 사람   ꋐ. 성과 이성교제 1.성이란 ①sex : 신체 구조에 기반한 성별을 의미함. ②Gender : 사회적 문화적으로 학습 되어진 남성다움이나 여성다움의 성개념. ③Sexuality : 성별 구분과 성관계뿐만 아니라 남성과 여성이라는 가치관, 태도, 감정 등 인격적 관점까지도 포함한 성 개념. 2.인간의 성 욕구 충족시 전제되어야 할 요소 ①인간의 성욕은 애정과 신뢰가 바탕이 되어야 함. ②성행위는 단순히 쾌락 추구만이 아니라 책임의식이 전제 되어야 한다. ③인간의 성욕은 이성적 행위를 전제로 통제와 훈련을 통해 승화되어야 한다. 3.바람직한 이성교제 ①만나는 장소와 시간 공개 ②건전한 동기의 만남 ③건전한 집단 활동 ④신체 접촉의 한계를 분명한다. ⑤스스로의 행동을 책임진다. 4. 이성교제의 기능 : 사회화 기능, 낭만적, 자신감, 안정감, 자아평가의 기능. 5. 10대의 임신 ①신체적 미성숙으로 인해 문제발생 ②임신부의 정서적 불안정 ③각종 합병증 6. “성” 에 대한 마인드맵을 해봅시다.                     성  ꋑ .생식 기관의 구조와 기능  1.남자의 생식 기관 ①정소(고환)  : 정자를 만드는 곳 ②부정소 : 정자를 저장하는 곳. ③정낭 : 수정관의 끝에 붙어 있음. 정자가 밖으로 나올 때 활동력과 영양 공급. ④전립선 : 남자에게만 있는 분비샘. 정낭의 분비액과 섞여 정액이 된다. ⑤음낭 : 정소와 부정소 바깥쪽을 싸고 보호하는 주머니. 정소와 부정소를 체온보다 2~3 ℃낮게 유지함. ⑥음경 : 외부생식기. 소변이나 정자가 배출되는 통로. 2. 여자의 생식기관 ①난소 : 자궁의 좌우에 한개씩 있음. ②수란관 : 나팔관, 자궁과 연결된 관으로 배란된 난자를 받아들여 자궁으로 이동시킴. ③자궁 : 태아가 자라는 곳. 임신을 하면 30~40배 커짐. ④질 : 강한 산성으로 세균 감염 막음. 월경을 할  혈액이 나오는 길.  3. 임신의 과정 ① 수정 : 여성의 수란관에서 수많은 정자 중의 하나가 배란된 난자와 만나 그 막을 뚫고 들어가서 결합하는 과정 ② 수정란 : 정자가 난자 속에 들어가서 꼬리가 떨어지고, 정자의 핵과 난자의 핵이 결합하여 형성된 세포 ③ 착상 : 수정란이 세포 분열을 하면서 자궁 속으로 들어가 자궁벽에 자리잡는 것. 수정 후 7～14일 정도 걸림 ④ 임신 : 정자와 난자가 결합한 수정란이 자궁벽에 착상하여 그 안에서 자라나는 전 과정 ⑤ 임신 기간 : 수정된 날부터 약 266일 정도,  마지막 월경이 시작된 날부터 약 280일 정도    3. 월경과 배란①배란 : 난소에서 교대로 한 개씩의 성숙된 난자를 배출하는 것.②월경 : 난자가 수정되지 못하면 두꺼워져 자궁 내막이 벗겨지고, 벗져진 자궁 내막과 혈액이 몸 밖으로 배출.            배란이 있는 날로부터 14일 정도 후에 시작.  4.각종 피임 방법   *피임이란 정자와 난자가 만나는 것을 막아 수정이 이루어지지 않도록 하거나 수정란이 자궁내막에 착상하지 못하도록 하는 것이다 ① 루프 : 자궁 내에 기구를 삽입해서 정자와 난자를 만나지 못하게 하거나 설혹 만나서 수정이 되었다하더라도 자궁벽에 착상을 막는 방법 ② 콘돔 : 아주 얇은 주머니를 남자의 음경에 씌워 정자가 질내로 들어가는 것을 막는 방법이다. ③ 먹는 피임약(경구 피임약) : 여성이 매일 1알씩 복용함으로써, 난소에서 난자 생성을 억제하여 임신이 되지 않도록 하는 방법 ④ 다이아프라금(패서리) : 유연성이 강한 금속 테에 얇은 고무 막을 둘러서 만든 것으로 여성의 자궁 경부에 부착하여 정자가 자궁 내에 들어가는 것을 막는 기구 ⑤ 월경 주기법 : 월경 주기 중 배란기 전후를 임신 기간이라 하는데 이 기간 동안 정자의 자궁 내 침입을 예방  ꋒ. 성폭력 문제와 해결책1.성폭력   -->> 상대가 원하지 않는데도 일방적으로 성 욕구를 충족하기 위해 강제적인 성행위를 하는 것으로 성적으로 가해지는 모든 신체적, 언어적, 정신적인 폭력을 포함한다.   ① 우리 나라 성폭력의 특징   · 피해자는 신분이 드러나는 것이 두려워 신고하지 않는다.   · 가해자가 가족, 친척, 선배 등 잘 알고 있는 경우가 70%이상이다.   ② 10대 성폭력의 증가 원인   · 음란물(영화, 만화, 잡지, pc음란물 등)의 잦은 접촉으로 인한 성적 욕구 조절 불능   · 음란물 등에 의한 그릇된 가치관과 왜곡된 성 의식의 만연   · 환상을 추구하는 현실 도피적인 태도 ③ 성폭력 피해로 인한 후유증   · 부상, 임신, 낙태, 성병 등으로 인한 육체적 고통   · 공포, 우울증, 불안, 좌절, 죄의식, 수치심, 가해자에 대한 혐오감 등으로 정신적 피해-->심할 경우 자살 2. 성폭력 예방법 ① 외출할 때 부모님이나 주위 어른께 행선지와 돌아오는 시각, 연락처를 미리 말씀드린다. ② 되도록 으슥한 골목은 피하고 큰 길로 다니며 함부로 남의 차에 타지 않는다. ③ 본인이 불안을 느낄 때면 언제든지 그 자리를 피하거나 도망을 간다. ④ 자신의 주장을 분명히 하고, 성적인 행동이 불쾌할 때는 분명하게 거절한다. ⑤ 성폭력 발생시 공포보다는 분노로서 대응한다. ⑥ 주위 사람에게 도움을 요청하거나 “엄마야”, “불이야”하고 크게 소리를 지른다. 3. 성폭력 대응 방안 ① 성폭력 피해를 입었을 경우 신속하게 응급 조치를 한다. ② 병원에서 전문적 진단을 받는다. ③ 주변 사람들이 인내심을 가지고 피해자의 고통을 함께 나눌 수 있도록 배려하고 지원한다. ④ 경찰에 신고하여 법률적으로 대처한다. ꋓ. 성병   -->> 성병을 가지고 있는 사람과 성적 접촉을 통해서 전염되는 질병으로, 초기에는 거의 자각 증상이 나타나지 않아 발견하기 어렵다. 성관계가 없더라도 바이러스 감염에 의해 걸릴 수 있다 . 1. 임질 : 임질균에 의하여 전염되는 성병으로 가장 흔하고 쉽게 걸릴 수 있다. 증상은 남자의 경우 소변을 볼 때 속에 피가 섞여 나오기도 한다. 여자는 소변을 볼 때 아프거나 따갑다. 2. 매독 : 매독균(트레포네마 팔리디움)에 의해 전염된다. 성관계 때로는 키스로도 전염되며 완치 가능한 성병이다.  ①단계 : 성기 궤양(살점이 떨어져 나가는 것)  ②단계 : 피부 발진, 고열, 탈모, 편도선염이나 다른 독감의 증상이 생길 수 있다.                    그러나 대부분은 아무런 증상이 없이 지나가게 된다. ③단계 : 잠복 상태로 아무런 증상이 없지만 이 시기에 매독균은 심장, 뇌, 간 등                  의 내장 기관을 파괴시킬 수 있다. 매독은 임신 중에 태아에게 전염될 수 있다. 3. 에이즈(AIDS) : 에이즈 바이러스가 몸 속에 침입하여 질병에 저항하는 우리 몸의 면역 세포를 파괴시켜 면역 기능을 잃게 되는 후천적 면역 결핍증이라는 성병의 일종이다.   ①감염 경로 : 병에 걸린 사람과 성적 접촉, 에이즈 바이러스에 감염된 주사기,    감염된 혈액을 수혈받은 경우 등   ②전염이 안 되는 경우 → 악수 등 일상적인 접촉으로는 전염되지 않는다.                                  → 기침, 재채기로는 전염되지 않는다.                                 → 곤충(모기) 등에 의해서는 전염되지 않는다.                                  → 수영장에서 전염되지 않는다.   ③ 예방 : 건전한 성 생활, 철저한 혈액 관리, 일회용 주사기 사용 등 4. 성병을 예방하기 위해 지켜야 할 일 : 성기의 위생 청결, 건전한 성 관계, 성병 발생시 적절한 치료, 콘돔 사 용 http://naver.me/GDEhLrGs동영상아이가 이성 교제를 할 때 꼭 해줘야 할 말 [초등생활 고민 타파]비상교육 맘앤톡TV | 사춘기가 빨라지면서 이성 교제 시기도 앞당겨졌습니다. 초등학생 때부터 고백을 하고, 사귀기도 합니다. 처음 아이가 누군...naver.me네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 (1) 성이란 무엇인가 1) 성의 의미 ① 일반적인 성 : 남성과 여성을 구별하는 의미 ② 특정한 성 : 성행위 또는 성 관계를 의미  2) 성의 기능 ① 종족 보존의 기능 : 자녀를 출산하고 종족을 보존 ② 애정의 기능 : 서로의 애정을 표현하고 확인함 ③ 욕구 충족의 기능 : 인간의 기본적 생리 욕구를 만족시킴  (2) 임신과 생명의 탄생 1) 임신의 과정  ->임신은 남녀의 성적 결합으로 정자와 난자가 만나면서 시작된다. ① 수정 : 여성의 수란관에서 수많은 정자 중의 하나가 배란된 난자와 만나 그 막을 뚫고 들어가서 결합하는 과정 ② 수정란 : 정자가 난자 속에 들어가서 꼬리가 떨어지고, 정자의 핵과 난자의 핵이 결합하여 형성된 세포 ③ 착상 : 수정란이 세포 분열을 하면서 자궁 속으로 들어가 자궁벽에 자리잡는 것. 수정 후 7～14일 정도 걸림 ④ 임신 : 정자와 난자가 결합한 수정란이 자궁벽에 착상하여 그 안에서 자라나는 전 과정 ⑤ 임신 기간 : 수정된 날부터 약 266일 정도,  마지막 월경이 시작된 날부터 약 280일 정도   (3) 부모 됨의 의미 1) 청소년기는 부모 됨을 준비하는 단계 ① 인간의 존엄성과 생명의 귀중함을 이해한다. ② 충동적인 성적 행동으로 자신과 이성 친구에게 상처를 입히지 않는다. (4) 우리들의 몸, 왜 소중히 다루어야 할까1)  성의 생식 기관 ① 난소 : 자궁의 좌우에 한 개씩 있으며 난자를 만들어 한 달에 한 개씩 성숙된 난자를 배출하는  기관 ② 수란관 : 난소 옆의 관으로 배란된 난자가 자궁으로 이동하는 통로로 수정이 이루어지는 곳 ③ 나팔관 : 수란관의 끝 부분으로 나팔 모양으로 벌어져 있는 기관④ 자궁 : 생명을 잉태하고 태아가 자라는 곳으로 평소에는 주먹만한 크기이나 임신하면 30～40배로 커짐. 아랫배 깊은 곳에 위치하며 따뜻하게 유지해야하는 기관 ⑤ 질 : 정자가 들어가는 길, 아기를 출산할 때 태아가 나오는 길, 월경시 혈액이 나오는 길 ⑥ 유방 : 아이를 낳은 후 모유를 공급하는 기관 2)남성의 생식 기관 ① 고환(정소) : 정자를 만들어 내는 기관. 정자는 체온보다 1～2℃정도 낮은 온도를 유지해야 건강하므로 몸 밖에 위치 ② 음낭 : 고환을 싸고 있는 주머니 ③ 정관 : 고환에서 만들어진 정자가 정낭으로 이동하는 통로 ④ 정낭 : 정액을 생산하여 정자와 함께 보관하는 곳 ⑤ 음경 : 길고 둥근 관 모양으로 음낭 위에 있으며 소변과 정액이 나오는 통로 3) 순결의 의미 ① 순결의 두 측면 · 육체적인 측면 : 성 관계를 가진 적이 없다는 의미 · 정신적인 측면 : 자기를 사랑하고, 성의 의미를 소중히 여기고 간직할 수 있는 성숙한 가치관을 지니는 것 ② 순결에 대한 성숙한 자세 · 남녀 모두가 지켜야 할 덕목이다 · 처녀막의 상실이 순결을 잃은 것은 아니다 · 성폭력 등으로 성행위를 경험한 경우는 육체적 폭행을 당한 것이지 순결을 잃은 것은 아니다. · 결혼 전 뿐만 아니라 결혼 후에도 지켜져야 한다.   거리를 지나가며 이렇고 저런 풍경들을 보는데                     길고양이가 먹이를 먹는                       그 모습이 인상 깊었네요.                      왜…인지는 모르겠지만                        그냥 눈에 확!!! 띄었네요.                      그렇게… 한참 동안 먹는 모습을                     쭉~ 바라만보고 있으니 소시지라도 사서                      항상 나눠 먹고 싶었네요.                       그렇게… 제 얘기들을 시작해봐요^^                       잘 들어주시길…^^                       이성교제를 하는 것을 나쁘게만 보지 마세요!!!        학생 시절 그렇게 이성친구가 있는게 못마땅 해야되나요?                   한가지 말씀드리자면 이것은 건전한 교제일때 이야기 에요.                   이성친구와 불건전한 일들을 벌인다면                      그것은 진짜 반대해야 되는 일이지만                     서로가 서로에게 호기심을 가지게 될 나이가 됬잖아요?                     그런 호기심을 서로가 풀어간다면 그건 좋은 일 아닌가요?                  궁금한건 풀어드려야 하죠.                       무작정 반대는 절대 좋지 않아요.                     돈을 많이많이 쓴다고, 성적이 많이 떨어집니다.                    무슨 공부하는 기계입니까?                       물론 학생들의 본분은 공부하는 것 이지만...                    그래도 그 본분은 꼭 일등만을 하는건 아니라  생각해요.                  공부를 힘내서 하고 있으면 그것으로 괜찮지 않나요?                   저는 일단은 찬성 의견이라는 것을 말해봅니다.                    서로에게 긍정적인 영향을 끼친다면 상관이 없죠.                    나쁜 영향을 끼친다면 저도 반대에요.                     왜냐면 서로에게 나쁜 영향을 미치는                     연인관계가 어디에 있는지 말해보세요.                        그래서 반대를 해야 되는 겁니다. 그건 반대해야 되는데                   서로 열심히 공부를 하고 주말을 같이   보내고                    웃을 수 없는 현실에 서로서로 웃을 수 있다면                  그것만으로도 함께 행복하다면 좋겠지요?                      그건 멋진 영향을 미치는 것이므로 찬성~                    그런 아기자기한 교제를 하는 학생들을 바라보고 있으면                   엄마 웃음이 나온답니다. 활짝 미소짓게되요.                     길거리를 지나며 흔히 보이는 커플들을 바라보면서                      저렇게 되보고 싶은 동경중 한가지 일지도 모르는데                    무조건 막는다는건 역시 아닌 것 같죠.                    남녀간 이성교제 비율과 경제력의 상관관계!!!요즘 청소년들의 사춘기가 과거보다 빨리 온다는 말이 주변에서 들리고 있다. 사춘기 때는 이성에 관한 관심이 높아진다.그래서인지 요즘 청소년들의 이성교제가 늘어나고 있다.나도 거의 청소년인 만큼 이성교제에 관심이 가는듯 했고 그래서 인터넷을 뒤져보던중 "청소년이란 아동도 아니고 성인도 아닌 중간적 위치에 처해있는 주변인이다. 라는 독일심리학자의 말이 마음에 와닿는듯 했다.청소년은 성인에 비해 아직 덜 성숙했기 때문에 이성 교제를 하는 것은 바람직하지 않다고 생각한다.첫째, 청소년이 이성교제를 하면 공부할 시간을 빼앗기게 된다. 청소년기는 공부를 할 시기이다. 그런데 그런 중요한 시기에 이성 교제를 하게 되면 이성친구와 만나는 시간을 많이 투자하기 때문에 공부할 시간을 빼앗기게 된다. 물론 이성에게 좋은 모습을 보여 주기 위해 더 열심히 공부하는 청소년들도   있지만 그런 청소년들은 일부분일 뿐이다. 그리고 무엇보다도 공부를 하려도 이성친구에게 마음을 뺏겨서 공부할 마음이 사라진다. " 공부할 나이에 왠 연애질?! "둘째, 청소년은 성인들에 비해 판단력이 떨어지기 때문에 여러가지 문제가 생긴다.청소년들은 경제적 판단력이 떨어지기 때문에 커플티나 가방을 산다고 용돈과 시간을 많이 소비하기 때문에 문제가 된다. 그렇기 때문에 청소년들이 이성교제를 하는것은 바람직 하지 않다고 생각한다. 청소년기에 이성교제를 하면 공부할 시간도 빼앗기고 잘못된 판단으로 여러가지 문제가 생길 수도 있다. 성인이 되어서 이성교제를 하는것이 바람직 하다고 생각한다."우리는 이 나라를 짐어질 꿈나무들이다"     다주택자는 양다리도 가능응??! 포천 아트벨리 (20210220)이성교제 강의 (청년부)  ① 매력있는 남녀가 되는 법 나는 매력을 느끼는데 상대는 나에게 관심이 없거나 흥미를 느끼지 못할 때 어떻게 하면 되는지에 대해서 구체적으로 알려드리는 강의. 많은 청년들이 안고 있는, 그러나 방법을 몰라 풀지 못하는 문제입니다 1.자매의 마음을 사로잡는 법 1.1 자매로 하여금 특별한 존재로 느끼게 하라 - 칭찬법 - 확인과 반복 - 대인거리 1.2 자매가 말을 많이 하도록 하라 1.3 친밀감을 느끼게 하라 - 관능적 친밀감 - 우연성 강조 - 조용하고, 작고 아늑한 장소가 좋다 - 여성의 심리 ‘대중속의 자기’ - 간접화법을 사용하도록 하라 2. 형제에게 매력적인 자매가 되는 법 2.1 긍정적인 면을 나타내라 2.2 좇아가지 마라 2.3 좋은 반응을 나타내라 2.4 남자를 이해하라 3. 첫 인상을 좋게 하라 3.1 첫 만남이 인상을 좌우한다. 3.2 잘못 심어진 첫인상을 바꾸려면 ② 상대가 내게서 멀어지고 있을 때 데이트 중에 상대가 나의 배우자인지 아닌지 갈등이 생기거나 혹은 멀어지려고 할 때 남녀의 심리의 변화와 대처 방안에 대하여 설명합니다. 이러한 갈등이 생길 때 서로 오해해서 좋은 짝이 될 수도 있는 연인이 헤어지는 안타까운 일이 일어납니다. 1. 갈등은 자연스러운 현상이다 2. 이상형? 3. 형제가 멀어질 때 자매가 해서는 안 되는 행동 4. 전화를 하지 않는 형제 ③ 1:1 데이트 잘 하는 법 1:1 데이트는 서로를 알아가는 중요한 과정입니다. 이 과정을 잘 보내고 결혼에 이르려면 어떤 원칙이 필요하고, 남녀의 차이는 어떻게 극복해 가야 하는지를 알려드립니다. 1. 남자가 쉽게 범하는 치명적인 오류 1.1 남자가 오해하는 것 1.2 계획을 짜라 1.3 작은 변화에도 관심을 기울여라 1.4 요구하는 법 2. 데이트는 홀로서기다(의존적인 데이트를 피하라) 3. 남자가 나아가면 여자가 물러간다(서두르지 마라) 3.1 서두르지 말아야 할 이유 3.2 슬로우모션 데이트 전략 4. 말로 해야 한다(대화법 참조) 5. 경계를 세워라 5.1 명확한 경계를 세워라 5.2 이성관계에서 경계란? 5.3 몸, 감정, 생각, 행동에서 경계를 세우는 방법 ④ 인격적인 교제란? 사랑에는 어떤 종류가 있을까요? 사랑은 매력을 느끼는 감정(feeling) 뿐 아니라, 지식과 기술이 필요하다고 합니다. 그것이 무엇인지를 알려 드립니다. 이것을 이해하면 “인격적인 교제”란 무엇인지 알게 되고, 또한 잘 할 수 있습니다. 1. 첫사랑의 환상에서 벗어나라 1.1 못다 이룬 사랑이 아름다운 이유(자이가르닉 효과) 1.2 추억은 아름다운 것 2. 사랑의 종류 (낭만적 사랑, 우정적인 사랑, 의지적인 사랑) 3. 낭만적 사랑 3.1 낭만적 사랑의 충동 3.2 낭만적 사랑의 가치 4. 우정적인 사랑의 3가지 기술과 4가지 지식 4.1 3가지 기술(대화법, 갈등해소법, 성격차이 극복법) 4.2 4가지 지식(상대의 history, 습관과 가치관, 성격, 남녀의 차이) 5. 의지적인 사랑 5.1 결혼은 하나님과 맺은 언약이다 ⑤ 스킨십은 어디까지? 청년들이 가장 알고 싶어 하는 문제입니다. 스킨십은 어디까지 해야 하는지? 또한 데이트 할 때 “성(性) 관계”를 강요하는 형제에 대해서 어떻게 해야 하는지, 아울러 남녀의 “성(性)”에 대한 이해와 고민 등에 대해서 알려드립니다. 1. 스킨십은 어디까지? 1.1 성의 한계 1.2 애무 1.3 키스 이상은 하지마라 2. 성적 유혹에 대처하는 방법 1.1 피하라 1.2 경계를 세워라 3. 과거 1.1 고백해야 하나요, 말아야 하나요? 1.2 과거문제는 어떻게? ⑥ 갈등해소법(대화법) 데이트는 주로 정서적인 관계라고 합니다. 물론 그 이면에는 인지적인 관계가 있지만. 그래서 서로 친밀감이 더해지다 보면 작은 일에도 상대에게 크게 영향력을 준다고 합니다. 그래서 사소한 일로도 자주 다투거나 갈등을 일으키게 되어 있습니다. 이럴 때 해결 방법을 모르면 갈등의 폭이 커져서 본의 아니게 작고 사소한 일로 인하여 좋은 짝 임에도 불구하고 헤어지는 경우가 생깁니다. 1. 상대에게 여러분의 감정을 던지지 마세요 2. 대화법 1.1 ‘나’ 전달법 ( I Message) 1.2 반영적 경청법 ( Active Listening) 3. 감정을 쌓아두지 마세요 3.1 감정의 4가지 경고 신호 "4 R" 3.2 피해 삼각형 (Victim Triangle) 4. 서로를 공격하지 말고 문제를 공격하라 4.1 긍정적으로 보는 방법 5. 침묵으로 갈등을 피하지 마세요 ⑦ 프로포즈법 교회의 청년대학부나 신앙 공동체 안에서 자기 짝을 만나서 결혼하는 것이 좋은 방법일 것입니다. 그러나 좋아하는 상대를 발견해도 여러 가지 여건과 공동체의 특수성을 고려해서 짝사랑만하고 고백하지 못하는 청년이 의외로 많습니다. 이 방법을 아시게 된다면 짝사랑으로 인하여 낭비되던 에너지를 미래의 자기를 만들어가는 활력 에너지로 바꿀 수가 있고, 자신감도 넘쳐 날 것 입니다. 1. 사랑은 명사가 아니라 동사다 2. 프로포즈 사례들 3. 공동체 안에서의 프로포즈법 3.1 다른 사람이 눈치 못 채게 조용히 3.2 정확하게, 진실하게 3.3 강요하지 말라 4. 프로포즈를 거절할 때 ⑧ 잘 차고 채이는 법 만남보다도 더 어려운 것이 헤어짐입니다. 인간은 누구나 만나면 어떠한 형태로든 헤어지게 됩니다. 특히 데이트를 하다보면 헤어지는 경우가 필연적으로 생기게 됩니다. 그런데 잘못된 헤어짐은 마음의 문을 닫게 하고 올바른 교제에 장애를 일으키고 나아가서 공동체에도 악영향을 미치는 경우도 많습니다. 잘 채이는 방법을 알게 된다면 헤어짐의 역기능을 최소화 할 수 있을 것입니다 1. 헤어져야 할 때 2. 잘 헤어지는 법 2.1 이별의 언질 2.2 명확한 의사소통 2.3 헤어지는 이유를 말하라 2.4 부드럽고도 단호하게 2.5 세워주고, 배운 것을 나누고 감사하라 2.6 헤어질 때 말의 원칙 3. 헤어진 그 이후 3.1 초기 상실 단계 3.2 후기 회복 단계 4. 상처 극복 4.1 하나님의 섭리 이해 4.2 고통을 나눌 수 있는 친구나 선배의 도움 4.3 공동체의 도움 4.4 시간의 공백을 알차게 ⑨ 자아상 부정적인 자아상을 가진 사람은 다른 사람의 사랑을 의심하거나 순수하게 받아들이지 못합니다. 또한 자라오는 환경 속에서 받은 아픈 상처가 인간관계에서 ‘쓴 뿌리’로 작용해서 원만한 이성교제를 하는데 방해가 됩니다. 본인은 어떤 부정적인 자아상을 문제를 가지고 있고 또한 긍정적인 자아상을 가지려면 어떻게 해야 하는지에 대해서 알아봅니다 1. Who am I? Who are you? 2. 부정적인 자아상과 긍정적인 자아상 3. 부정적인 자아상을 극복하는 법 ⑩ 남녀의 차이 남녀가 다름을 이해하지 못해서 데이트에 어려움을 겪는 아픔을 해결해 드리는 내용입니다. 9·11테러를 어느 외국 언론이 “이슬람 문명과 기독교 문명의 충돌”이라고 표현했습니다. 남녀가 틀리다는 것을 이해하지 못한다면 일어날 수 있는 충돌의 충격도 9·11테러만큼이나 클 수가 있다는 것이 가정학자들의 생각입니다. 1. 남자는 고무줄, 여자는 파도 2. 시각적인 남자 3. 수다가 필요해요 4. 여자는 멀티플레이어 5. 사과하고 용서하는 법 ⑪ 기도 배우자를 위한 기도는 필수입니다. 그리고 꼭 해야 합니다. 그런데 어떻게 해야 하는 것인지에 대하여 고민하는 청년들에게 필요한 강의입니다. 또한 사례와 간증이 도움이 될 것입니다 1. 어떻게 기도하죠? 2. 배우자를 위한 구체적인 기도제목 3. 배우자를 위한 중보기도의 유익 '하나님이 우리에게 주신 것들, 그리고 계명들.하지만 이를 듣지 못하고, 행하지 못하고, 깨닫지 못함으로 하나님이 얼마나 아파하실까란마음이 들었다. 그때 하나님께서 나를 너무 사랑하셔서, 주고 싶은게, 알려주고 싶은게, 보여주고 싶은게 너무 많다는 생각이 들었다.하지만 나 역시 이미 하나님이 나에게 주신 것을 누리지 못하고 받는 방법을 모른다는 것을 보았다.사랑받는 방법을 모르는 것이다.' '내 이상형은 다섯가지로 기준이 된다. 1. 하나님과 함께 셋이 대화를 할 수 있는 사람 2. 기도하는 사람 3. 감사하는 사람 4. 공동체적 사랑을 가진 사람 5. 현숙한 여인 줄이고 줄이면 1,2,3은 하나가 될 것이다.감사하는 이는 하나님의 성품을 알고,기도하는 이는 하나님을 의지할 줄 알고,하나님과 함께 대화하는 이는 하나님을 알기 때문이다. 4는 결국 이웃사랑이 될 것이다. 5는 결국 인격과 성품이 아닐까 싶다. 하나님을 경외하는 잠언 31장의 여인. 결국 기준은 하나님이 된다. 하나님께 속한 사람이 되는 것이다. 이에 마지막으로 하나가 더 생기게 된다. 부자 청년 이야기.이 모든 것을 다하여도, 한가지 부족한 것. 제자로 사는 삶. 한번더 부르심에 함께 은혜를 구할 수 있는 사람. 열매로 안다는 데... 성령의 열매.. 오히려 여호와께서 더 좋은 것으로 주실 것을 신뢰하게 된다.'1. 이성교제는 결혼을 전제로?..  기독인 중에서도 이성교제는 결혼을 전제로 만나야 하느냐는 의문을 많이 갖는다.그 답은 "그렇다"이다. 그러면서도 그렇지 않을 것이라 믿고 싶은 이유는결혼을 전제로 만난다면 많이 부담스럽다.이 사람이 아니면 어쩌나?또한 내면에는 그 사람에게 헌신하고 싶지 않은 "나 중심적인 생각"이 뿌리 깊이 박혀 있기 때문이다. 물론 이성교제는 결혼을 전제로 만나면서 상대방에게 최선을 다하되,헤어지지 말라는 것은 아니다. 결혼을 전제로 만나되.. 그사람이 아니라면... 그때는 마음을 정리하고 깔끔하게 헤어지면 된다..하지만 왠지 결혼을 전제로 만난다면.. 괜히 아닌데 코꿰는 건 아닐까 하는 걱정이 많이 작용하기도 한다. 어쨋든. 이 이야기는 예전에 다루었던 문제이므로 다시 언급하지 않겠다..  서상복 샘도  이성교제는 결혼을 전제로 만나는 것이라며 쉽게 만나고 헤어지는 것에대해서는 조심하라는 말씀을 하셨다...서 샘의 이야기를 들으면서 결혼을 전제로 만나야 한다는 것에 더욱 확신을 갖을수 있었다..   2. 이성교제의 목적... 결혼??  많은 사람들이 이성교제에 대해 생각을 한다. 그러나.. 그 핵심적인것을 피해간다..이성교제의 목적은 무엇인가?많은 사람은 결혼이라고 생각한다. 나역시 결혼이 목적이었다. 어떤 사람과 만나 교제를 하고.. 결혼을 하고.. 행복한 가정을 꾸리는것...  그러나 서상복 샘은 이성교제의 목적은 결혼이 아니라.. 결혼 이후의 삶이라고 말했다..즉... 결혼은 한 과정일부분이다. 결혼 이후의 삶이 얼마나 행복하고.. 그 삶에 그리스도가 계시는가가 중요하다.. 이성교제의 목적이 결혼이 되기에 많은 사람들이 교제할때는 최선을 다하다가 목적이 달성되 결혼한 이후에는 최선을 다할 이유가 사라져 서로 이해하지 않고 싸움과 이혼이 발생한다. 이성교제의 목적은 결혼이 아니라 결혼이후의 삶.. 즉 서로를 알아가고 섬기는 과정가운데.. 그리스도를 통해 상대방을 얼마나 섬길것인가를 배우는 과정이라 할수 있겠다...어제 이성교제 특강 때 언제나 처럼 혼자 note 하였는데강력한 공유 요청에 힘입어 정리해 보았습니다. 원래 제 페북에 올렸던 글이라 격식이 없음을 용서하시고,참고하셨으면 싶어서 여기에 올려 봅니다.읽으시는 김에 저희 아이티 팀 항공료 결재일이 내일인데위해서 잠시 기도해 주시기를 부탁드립니다.=========================================요한공동체 이성교제 특강 / 김지윤 간사님('사랑하기 좋은날', '고백하기 좋은날' 저자)I. 어떻게 만날 것인가?- 기도? : - "기도만" 하는 것은 안된다. - "기도만" 하면 주님과 공동체를 원망하게 된다.ex) 기도했는데 왜.. 공동체는 왜 안 도와줘..- 결혼은 '전인격적인 접근'을 요한다. ex) 다이어트 - 먹고 싶은 것 다 먹고, 기도로 지방 분해 하겠다는 건 어리석음- 먹고 싶은 거 참으며, 달리면서 다이어트 하는 사람이 지혜로움- 결혼, 연애도 마찬 가지임.I-1. 돌아 보기I-1-1) 내면의 상처, 연약함<이전 연애, 첫사랑의 상처>ex) 30 초반의 멀쩡한 형제 - 여자가 안생김- 그가 스스로 고독하게 지내더라- 찾아보니, 그의 마음 속 아직 사그러 들지 않은 이전 여자, 첫사랑의 기억과 상처 때문에. - 특히 남자는 '첫사랑' 정리 필요.- "건축학 개론"- 남자들이 여친 몰래 가서 제일 많이 보는 영화- 남자는 울면 안된다는 인식 하의 우리의 시대상을 잘 반영- 사랑이 얼마나 아픈 것인가, 하지만 그것을 해소하지 못하는 불쌍한 남자들- 그 마음이 이 영화의 최고 명대사 한 마디에 표현된다. - "썅년!"- 여성들은 친구 만나서 울고, 욕하고, 이야기 하고, 기도해서 풀지만, 남자들은 풀지 못한다. - 따라서 남녀 모두, 특히 남성들은, 이전 연애의 상처를 정리할 필요가 있다.<가정의 상처>- 한국의 95%가 역기능 가정- 대부분은 가정과 성장배경에서의 상처들을 치료해야 한다.<상처의 특징>- 원거리에서는 드러나지 않는다.- 가장 가까운 사람들을 찌르는 특징- (그래서 당신이 엄마에게 막 하는 것이다.- but 엄마는 이혼하지 않지만, 배우자는 이혼을 요청할 수도 있다) - 내가 어떤 정서적인 연약함, 상처 있는가? I-1-2) 결혼에 대한 "세속적인 가치관"- 21세기 한국 자매들의 사명- 가난한 생활을 감수하고 결혼하기를 결정할 사명.- 대출을 하고 열심히 일해도 전세 자금도 마련하기 어려움- 그가 무능해서가 아니라, 사회적인 흐름임- 그가 좋은 형제라면 그것을 감수하고 결혼할 수 있어야 한다.- 아무리 친구가 결혼할 때 아우디를 선물 받았다고 자랑 하더라도 - 천국에 아우디가 열대 있겠거니 하고- 한 좋은 형제와 결혼하려는 가치가 필요. I-1-3) 포기하지 못하거나 잘못된 기준(이건 detail을 적어 놓은 게 없네요..; 말씀을 안하셨거나, 잠시 딴생각 했거나..;) - 주님께서 나의 결혼을 반대하시는 것이 아니라- 내가 위 3가지(내면의 상처, 세속적 가치, 잘못된 기준)를 번갈아 오락가락 하기 때문에 실제적인 문제가 발생하는 것.- 당신이 결혼 못하는 것이 하나님의 책임이 아님. I-2. 남녀의 기준I-2-1) 여성의 기준<키>- 다른게 다 좋아도 키 작은 오빠는 - 그냥 좋은 오빠, 동네 오빠, 교회 오빠다.- 177.5cm 이상- 여성들은 교묘하게 외모를 본다.(남잔 대놓고 본다)- 소개팅 들어올 때 여성의 질문. 뭐하는 사람이야? 키는 커?- 없어 보이는 것이 질색이라 친구와 비교<경제적 안정>- 경제적 안정의 추구- 과시욕으로 허니문 푸어(honeymoon poor)<지적>- 남성이 지적이길 바람, 여러모로 다 알아야 함.<신앙>- 목회자급 이상의 신앙을 요구- 기본적으로 자기가 죄인인 걸 알고, 그리스도의 부활 믿고 인정하면 ok- QT좀 안하면, 기도 좀 안하면 어떤가? 기도는 내가 하면 된다. - 술, 담배? 조금 마시면 자제시키면 된다.<성품>- 착해야 함- 우직한 소 같음- 나만 봐야 됨- 바람기 없어야 됨 이 여성의 요구<시댁>- ktx는 다니는지- 장남은 안되- 누나가 아홉? 노노~<Vision>- 이 남자가 같이 선교갈 가능성 있는가?- 가고 싶으면 혼자 가면된다. 가서 만나라.- 자기중심적 생각이다. 왜 남자를 선교지에 끌고 가려고 하나. <plus a a a a a a a a a a a a a ...>- 여자는 정말 욕심이 많다.- 이걸 전부 다 한 인간이 소유하길 바람- 당신이 기도할 때 생각하는 이미지?- 그런 사람은 세상에 존재하지 않는다.- 누구가의 이야기 속, 책 속, 영화 속 조각들의 모음일 뿐이다.- 여자는 백마탄 왕자를 기다리는 것을 믿음으로 여긴다.- 백마탄 왕자는, 말타다 다 떨어져서 죽었다. 절대로 당신에게 오지 않는다. - 어쩌다 이 세상에 저런 남자가 다섯 정도 있다고 하더라도- 그가 당신을 좋아할 가능성은 0%이다. - "현실적 이상형" 속에서 사람을 선택하라.I-2-2) 남성의 기준<그녀는 예뻐야 한다.>- 거의 대부분의 남자들의 기준. - 최소한 자기 눈에는 예뻐야 한다.- 이걸 해소 하려면, 평생 영성을 전부 여기다 써도 모자란다. ex) 카카오 소개팅 실수남- 주선자에계 "예뻐" 보내는 것을 상대방에게 잘못보냄<그녀는 착하면 좋다>- '예뻐야 한다' 이지만, '착하면 좋다' 이다.- 이걸 뒤바꾸기는 어렵다. <그녀는 돈까지 벌면 고맙다> - 단, 내 소득의 65%를 넘으면 안됨. (b/c 권력의 이동 때문에)<그녀의 신앙>- 그녀의 신앙은 무섭다. - 내가 뭘 하는 지 다 알고, 다 볼 것 같다. - 또 신앙 있는 여인들이 말을 좀 무섭게 한다. - 따라서 새신자가 매력적이다. <내면과 내면의 만남>- 예쁘고, 편안하면 된다?- no, 예쁜 여자를 쉽게 믿는 것이 문제다! ex) TV 짝, 보통 예쁘고 여리여리한 여자에 동시에 몰림- 물어보면 대 놓고 외모가 예뻐서 라고 답하지 않는다.- 대체로 돌봐주고 싶다, 지켜주고 싶다고 이야기 한다. - 그런 말하는 남자들이 누굴 지켜줄 처지인 남자가 없더라.- 보통 여자 5호, 강인한 여성은 인기 없다. - 결혼은 허니문이 아니다.- 30년에서 50년을 살아야 하는 혹독한 현실의 인생이다.- 블링블링, 야들야들이 아니다.- 당신이 두려워 하는 그 믿음의 여인- 그녀가 내 인생의 진짜 파트너가 되기에는 훨씬 좋은 여자다.- '믿음 vs 예쁜' 에서 아직 믿음의 여인을 선택할 자신이 없다면 분개하라. ex) 등나무 친구의 이상형(간사님 집 앞 등나무에 어느 18살 고딩이 적어 놓은 낙서 이야기.내용은 못적었음..; 여튼 전형적인 백마탄 왕자님 이미지임)- 이친구는 그래도 18살. - 우린 더 먹었다.- 그래도 사람을 만나는 태도적 면에서는 이 친구와 같다. - 우리의 이상형은 아무런 연관성 없는 - 어린 시절 고무줄 송인- '인도인도 인도사이다 사이다 사이다 오땡큐' 같은 이상형 이다. - 사람을 물건 처럼 대하고- 사람에 대한 가난하고 겸손한 마음이 없다. => 비현실적인 이상형에 한 타파와=> 누굴 만나든 귀한 사람임을 인정하는 것이 필요I-3. 주변 바라보기- 여성들 왈曰, '남자가 없다'? - 어느 교회를 가봐도 반 까진 몰라도 30% 이상은 있더라.- 그런데 내가 찾는 남자가 없는 것.=> 좋은 남자 찾는 법을 알아야 한다.- 좋은 남자는 매력적이지 않은 경우가 많다.I-3-1) 여성의 경우<숙제> - 집에가서 종이에 - 이 사람이 대쉬하면 당장 만나겠다, 당장 결혼하겠다 싶은- Best 3 남자의 이름을 적으라.- 그 이름을 쓰고, "천국에서 만나자" 라고 말하며 이별을 고하라- 그와는 인연이 없어요~- 뒷장에 '어떻게 제랑 뽀뽀를' 이라는 생각이 드는- worst 3의 이름을 쓰라.- 주변에서는 괜찮다고 하는데 내겐 매력적이지 않은, 같이 걷고 싶지 않은, 어눌하고, sensitive하지 않은, 불편한 그 사람이다.- 그가 좋은 인연일 가능성이 높다.- 주변의 좋은 남자 볼 수 있는 새로운 눈과- 겸손하고 가난한 마음을 가지라.I-3-2) 남성의 경우<동생과 믿음의 여인 사이에서> - 여자 같은 여자가 아니다.- 그리스도의 군사같은 여자들 그녀가 좋은 인연이다.- 군사같은 여자들 피해서 소개팅 나갔더니 또 다른 부대..;;- 군사같은 그녀가 아니면 교회 내에는 동생 같은 여인들 뿐이다. - but 결혼하면 다 남매가 되는 거다.- 로맨스는 오래 가지 않는다. - 믿음의 여인이 진짜 든든한 지원군이다. ex) 걱정 마~ 내가 기도 좀 하거든~vs. 오빠~ 누구는 집 샀다는데...ㅠ 우린 망하는 거야??ㅠㅠㅠ- 선택은 당신 몫이다. 인생의 질이 달라진다.I-4. 소개팅 이야기. (어떻게 만날 것인가, 그 네번째)I-4-1) 그녀의 소개팅.- 우리 그녀들은 소개팅에서의 승률이 대단히 떨어진다. 이제 그 문제들을 짚어 보자.<이야기의 소재>- 첫 만남에서 영적인 이야기를 많이 한다. - vision, 예수님과의 관계, 예수님을 언제 만남 등등..- 진짜 결혼하고 싶으면 영적인 이야기를 자제 하라.(첫 만남에선..)- 첫 만남에서 영적인 이야기는 승률을 떨어뜨린다.- 첫 만남에서 당신의 실체를 들켜서는 안된다. - 피상적인 이야기를 백치미 컨셉으로. 형제를 높여주라.- 소개팅 대화는 수련회 나눔이 아니다. - 어땠어? 깊은 나눔했어~ 좋은 만남이었어 로 끝나 버림<리액션>- 우리 자매들은 리액션에 약하다.- 여자로 안나가고 그리스도의 군사로 나간다.- 리액션은 연습해야 한다. - 당장 오늘 가서 친구들과 연습하라. ex) 어머~ 정말요~~~ / 어떠케요~~~ - 애교의 영을 구하라. - 리액션은 대화에 대한 맞장구 이다.<여성스러운 제스쳐> - 우리 여성들은 그리스도에 대한 지조와 믿음으로 올곧고 바르다.- 그러고 경청한다. 대단히 부담스럽다. - 선풍기 미풍이 부는 듯한 효과. - 쉬운 여자, 그러나 지조는 있고.- 여성다움을 나타내는 것.ex) 대학 1학년 OT- 한 아이가 머리를 계속 쓸어 넘김. - 얘 모니~ 약간 재수없어 함- but OT 후, 우리는 다 친한 동생, 그 애는 사귀고 싶은 여자 됨<오빠>- 이거 하나만 기억하세요!- 그가 선교사든, 목사든, 간사든, 부장이든, 과장이든, 대리든 간에- 우리에겐 다 "오빠" 다.- "오빠 라고 불러도 되요~~?" 이 한마디에 녹는다.- 도도도도 음 높이의 오빠 가 아니다.ex) 오빠~ 똑바로 살자~- '솔' 높이로 "오빠~~" - 손발이 오그라 들게. - 서로 연습하시라.- 돌아보아 서로 격려하며 연습하라, 단, 애교, 블링블링한 격려이다. ex)  주차 잘 못해서 차 빼라 전화 왔을 때- 아.. 오빠~ 죄송해요.ㅠex) 교통사고 냈을 때- 오빠~ 괜찮으세요..ㅠex) 신정아 메일이 복구 됐을 때 - 첫 단어가 오빠 였다. - 주여주여 하는 자가 시집가는 것 아니라- 오빠오빠 하는 자가 시집 가는 것.- 오빠 라는 말을 쓰기 쉽지 않다. - b/c 아버지에 대한 상처 때문에..- 남자를 근거리에서 신뢰하기 어렵고, 불신의 대상으로 여기기에- 오빠라고 welcome 하지 못한다. - 인생에 대한 애통함을 가지라.- 왜 오빠를 오빠라고 부르지 못하나. 홍길동도 아니고.- 오빠를 오빠라고 부를 수 있는 회복과 치유를 기도하라.<솔직함이란>모든 것을 이야기 하는 것이 아니라진실을 이야기 할 때 거짓을 말하지 않는 것이다. ex) 스물두살 때 이서방 치킨에서 소개팅. (95학번, 당시 이서방 치킨 소개팅은 이상한 것 아님)- 빨간 양념치킨 나옴- 순간 고민, 내숭 or 그냥? - 있는 모습 그대로, 그걸 용납하는 사람을 만나고 싶다!- 라고 그냥 먹음- 그 후, 다신 그 남자를 보지 못했다. - 솔직함의 이면에는 교만함이 있다. - 난 괜찮은 사람이다. - 니가 담을 넘어 오려면 넘어와라 하는 교만함- 겸손하게, 없는 이미지도 만들어라. 자매의 소개팅에서는- 로맨틱 하게 문을 열라.I-4-2) 남자의 소개팅<정직에 대한 강박관념 버리기> - 나 순교가 꿈이야- 누나가 아홉이야 는- 첫 만남에서 할 이야기가 아니다. - 이야기에는 다 결정적인 타이밍 이란 것이 있다. - 고시 5회 낙방? 첫 만남에선 할 말 아니다. - 자매의 눈에 내가 퐁당 빠졌을 때 이야기 하는 것.- "다물라 다물라, 그 입 다물라"가 주님 음성이다. <소개팅을 만남의 장으로 삼아서는 안되는 남자>- 한 번 보고 아니면 안 보는 남자는 소개팅을 해선 안된다.- 빛의 자녀인 우리가 무엇이 다른가? - 소개팅 문화가 달라야 한다. - 걸어 들어오는 순간 퐈면 퐈다?- 두번 봐서 달라질게 없다는 남자는 소개팅을 해서는 안된다.- 그런 사람은, 듀오로 가거나- 세상과 똑같이, 홍대나 강남가서 삘 꽃이는 사람 찾아라. - 최소 3-5회의 만남을 통해 그 사람을 알려고 하는 태도가 필요하다. - 소개팅 에티켓- 3개월 안에 만남을 정리하라.- 1주일에서 열흘 안에 두번째 만남을 가지라.- 첫 만남 후에 바로 두번째 만남에 대한 이야기를 나누라.- 30대 이후의 소개팅은 속도전 이다. - 기도하고 생각하고 조언을 들을 시간을 주지 말라.- 자매들 주위에는 지혜롭지 못한 조언을 해주는 자매들이 항상 있다.ex) 키 작은 남자, 자매는 덩치가 좀 있음- 소개팅 후 매일 한시간 씩 전화하며 서로를 알아가는데- 친구들이 외적으로 어울리지 않는다고 정리하라고 함.=> 그 친구들을 싹 정리하고 시집을 가야지. 미친 친구들.- 주변의 잘못된 훈수를 막으려면, 스피드!소개팅에선 (1) 태도가 겸손해야 한다. - 사람에 대한 겸손하고 가난한 마음(2) 기술- 여자는 로맨틱, 블링블링- 남자는 신중하고 진중하게, 날 믿어도 좋아라는 마음 들게하라.- 특히 남성은, 반드시 대화를 준비해서 나가라.ex) 옥탑방 왕세자 보세요? - 아, 저 드라마 안보는데요..이런 식의 대화 단절이 세번 이상이면 끝이다. - 정치 이야기 하지 말라.- 긴장해서 정서불안 처럼 이말 저말 하지 말라.- 소개팅 전 주선자를 통해- 상대 자매의 관심 토픽 최소 2가지는 알아내서 준비하고 나가라.I-5. 기타 주의 사항I-5-1) <애매한 친밀감> - 애매한 친밀감은 반드시 파괴하여야 한다. - 이성인데 친구도 아니고 연인도 아니고 그냥 친해- 잠깐씩만 야릇, 사귀기는 좀 그래.- 그 사람과 난 뭐지? - 십년후에도 짝 없으면 우리 둘이 결혼하자- 그런 사람 반드시 정리해야 한다!!!=> 우리의 정서가 굉장해 문란해 진 것이다.- 그리스도인의 남녀 관계는 모호함이 아니라 명확함을 지향한다. - 반드시 왜 라는 질문을 해야 한다.ex) 밥 3번 먹었어, 왜?- 그 질문을 함께 길을 헤매는 자매들에게 묻는다. x- 답은 그 남자 마음 속에 있다. 그에게 물으라. ex) 교회 오빠가 화분 보내옴, 왜?- 그 오빠한테 물어보세요. - 관심표현? or 집이 화분 가게 하는데 폐업정리 중이라 가나다순으로 보냈는데 내게 먼저 온 것? 그 오빠가 안다. - 혼란을 주고, 자꾸 바운더리에 들어오는 남자- 반드시 물어 보아야 한다. - 왜 밥? 왜 대화? 왜 만남? - but 쥐잡듯이 물어보지는 말라. 얼르고 달래서 하는 것- 대쉬하는 남성의 정서- 80% 이상 OK의 정서일때 대쉬한다.- 남자를 편안하게 해 주어야 한다. - 괜찮아~ 해치지 않아~ 그래그래~ 릴렉스~ 대쉬해~I-5-2) Boundary 바운더리- 남녀 간에 넘어가서는 안되는 선 - 이게 깨지면 상처 준다. - 반드시 협약이 필요하고- 협약에는 반드시 책임이 따른다. - '내가 너의 국경을 넘어가도 되겠니?' - 오늘 밤 내가 외롭기 때문에 바운더리를 넘겠다 는- 굉장히 이기적인 생각이다. (그런 관계는 정리하여야 한다!)- 그저 말이 잘 통하고 편안해서?- 협약이 없으면 그건 노략질 하는 것에 불과하다. - 우린 경계를 지키고 있는가?- 우린 협약하였는가? 가 중요하다. 여기까지 I 장 끝.II. 누구와 결혼할 것인가.- 더 좋은 사람이 나타나면?: 걱정마라. 그럴 가능성 없다. II-1. 좋은 사람이란?< 매력 보단 "성품">- 스펙이 아니라 사람이다. - 매력 보다는 성품이다. - 지적, 경제적, 신앙적 매력? no- 그것 보다는 성품이 중요하다. - 매력은 변하지만, 성품은 진짜 안 변한다. - 도리어 성품은 악화된다. (ex. 폭력적인 사람, 더 폭력적 됨)- 따라서 성품이 제일 중요하다. - 키 165? 결혼식 30분만 참으면 된다. - 그것만 참으면 결혼생활의 질이 달라진다. - 그 사람이 어떤 사람이냐가 가장 중요하다. <공감이 아니라 "감당"이다>- 말이 잘 통해, 그 그림, 그 작가, 그 노래를 안다?- 같이 서점할 것인가? - 인생에서 그닥 필요하지 않다. ex) 남편, 음악한다. - 얼마 전, 존경하는 뮤지션 새 앨범이 나와 감동 중인 남편(디아블로3가 나온 것 처럼 감동함)- 난 아직 그 뮤지션 이름도 모름- 남편이 음악을 들려주며 '어때?' 하고 물음- '청소할 때 틀면 딱 이겠는데~'- 순간 남편 눈에 절망감이 지나감- but 문제되지 않음- 공감이 아니라, 나의 단점을 감당하는 사람과 결혼하는 것이다. - 행동이 그 사람이다. - 말에 속지 말라.- 3개월 내에 개선되지 않으면, 영원히 개선되지 않는다. - 특히 남성들은 귀요미들을 믿고 싶어한다.- but 못 믿는 건 못 믿는 거다. 행동이 그 사람이다. <운명의 짝은 있는가?>- 일반적으로 없다. - 행복의 책임이 나에게 있지 않고 그에게 있다는 것이 one person이다. - 행복의 책임은 나에게 있다. - one person을 상정해 놓고, 그에게 책임을 떠넘기지 말라. - 감정의 절절함이 아니라- 타이밍이 맞는 사람과 결혼하는 것이다. - 내가 선택한 그 사람이 내 운명의 그 사람이 되는 것이다. - 그걸 운명으로 만들어 가는 것이다. - 나와 잘 맞는 사람을 찾아가려고 하는 것 아닌- 맞춰가려는 의지가 있는 사람을 만나는 것이 핵심이다. - 꼬꼬면 vs. 나가사키- 이 세상에 내 입맛에 꼭 맞는 '절대라면'이 있는 것 아니다. - 가장 맛있는 라면은 누군가 먹는 걸 배고플 때 뺏어 먹는 것이다. - 나의 상태, 나의 태도가 라면의 가치를 결정한다. <숙명적 공백> - 모든 남녀 관계에 숙명적 공백이 존재한다. - 배우자 에게서 모든 것을 채우려 하지 마라.- 70%면 대만족이다. - 나머지는 하나님과의 관계, 친구와의 관계, 동네 아줌마와의 관계에서 채워가는 것이다. <이미지가 그 사람 아니다>ex) 지하철, 청순한 자매 셋- 이야기 시작, 들어보니 어제 본 야동 이야기- 다시봐도 너무 곱고 청순했다. - 절대 이미지 에 속으면 안됨- 나의 속사람이 다른 사람의 겉사람의 선택하는 실수ex) 안정감 있는 형제, 덩치 크고, 말 훈훈하게 하는 형제- 결혼하면, 라면 한 그릇 못 얻어 먹을 자매 많다. <Give & Take>- 멍때리는 데이트가 아님- Give & Take 가 되는 사랑이 중요- 서로 줄 게 있어야 함.- (여) '나 없으면 죽을거 같아?' 는 위험하다.- (남) '아무 것도 하지 말고 내 곁에만 있어'도 마찬가지다. ex) 남편. '나 없으면 죽을 거 같애?' 라는 질문에- '자꾸 따라 죽으라는 식으로 이야기 하는데, - 없으면 안 좋지.." 라고 대답. (여기서 죽는다는 대답이 나오면 위험) - 건강한 관계는 줄 거 주고, 받을 거 받는 관계이다. - 줄 줄도 알고, 받을 줄도 알라.<남녀 관계의 원리>-굉장히 질서 있는 리액션의 관계이다. - 데이트 때, 왜 이런 반응?, 왜 이런 얘기? 를 맵핑.II-2. 남녀의 필요II-2-1) 남성의 필요.<연인> - 남성이 첫 데이트에서 원하는 것:여성, 여성적 이미지ex) 머리 이렇게 한 번만 꼬아봐~- 이러이러한 치마 한 번 입어봐~- 이에 대한 여성의 반응 : 그런 애 만나~! 왜 나를 만나?! (절대 금지!) - 내가 싫어서가 아니라 - 그냥 내게 관심이 있는 것- 그랬으면 좋겠다는 것 => 그냥 꽈요~! 꼬면 뭐 어때요~ 그게 좋다는데. ex) 항상 무채색 옷만 입던 친구결혼 후 토끼 후드티 입고 나옴왈曰, '캐릭터를 많이 좋아 하더라..'- 남친 취향 적극 수용하라!<응원단장>- 적극 지지, 존경, 높임ex) 남친 일 힘들어 함- 너 정도로 일 안하는 사람도 있냐? x - 남친을 높여주고, 응원해 주라. ex) 운전 중, 우리차가 잘못해도 저 차 욕 해주기- 남편들 왈曰, '우리도 잘못한 거 알고 있어요..'- 그냥 남편이 제일 잘한 것이다 항상.<엄마> - 어려운 부분이다.- b/c 여자는 '영웅'을 가장 첫번째로 원하기 때문- 찡찡대고 찌질이 처럼 변하는 것- '34돌 된 애기', '남자는 평생 철이 안들고 죽나봐..'ex) 쌍둥이 낳고 남편이 애정 결핍- 나중에 아기 둘 사이에 누워 있더라. 사랑 받고 싶어서..- 남자는 여자에게서 엄마의 뉘앙스를 때때로 느껴야 한다.- 이것은 굉장히 건강한 것이다. 대단히 정상이다.- 군대 갔다 왔대메~ x- 아프다고 찡찡대면 아기 다루듯이 대해 줘라- 머리 아프다면 머리가 깨진 것 처럼, 어깨 아프다면 어깨 부러진 것 처럼 대우 해 줘라.<가장 친한 친구> - 스포츠 등 취미생활을 같이 하고 싶은 필요ex) 남친이 야구 있는 걸 깜빡- 내가 좋아 야구가 좋아? x - 그냥 둘 다 좋은데, 야구는 지금 아니면 못하는 거고- 당신은 내일도 그대로 있는 것일 뿐.- 같이 야구, 축구 보러가고, 디아블로3 같이 하라.- 남자의 취미생활을 묵살하지 말라.ex) 남편, playstation 2인용 게임 같이 하는 것이 로망- 취미 생활 함께 하는 자매가 되라<동물 조련사>- Teaching 아니라 Coaching 이다.ex) 남친 다이어트 중, 오늘만 나가사키 짬뽕 먹고 잘께~- "작심 삼일이냐~ 니가 그렇지~" x- "오빠~ 30분만 참으면 잠이 올거야~ 아침에 시원하게 나가사키와 함께 시작 ~♡" ex) 엄마 때문에 짜증- 응응 그래~ 짜증 나지~ (어르고 달래다) but 엄마한테 문자 하나 어때? <유능한 성인>- 명품백, 화이트day 무슨day에 민감, 공주대접 원하는 것은 어리석음.II-2-2) 여성의 필요<영웅> - 보호- 문제, 여러움이 있을 때에 수단과 방법을 가리지 말고 반드시 그 옆에 있어 주어야 함.- 이거 실패하면 여자는 사랑을 거둠<놀이 친구>- 그래서 남성들이 쇼핑을 같이 해 줘야 함- 쇼핑 팁, trick- 남자들을 뭐가 나은지 정말 몰라서 어려움. 그러니 이렇게 말하라.- "뭐가 나아?" - 음~~~ 이것도 귀엽다~- 그런 반응이 중요- 어짜피 여자는 지 마음에 드는 거 고른다. 걱정 마라. <우정을 나눌 친구>- 대화가 중요!- 마법의 4 단어. (note & 암기)- 진짜?! 정말이야?! 왠일이야?! 헐...ex) 여: 나 오늘 신도림 역에서 영숙이 만났다~남: 그래~ 뭐했어? 밥 먹었어? 여: 아니.. (이 대화는 망했음..)- 자매의 대화는 머리도 꼬리도 없다. ex) 딸 facebook 댓글 75개, 봤더니 - ㅋㅋㅋ / ㅍㅍㅍ ...- 여자는 그런 존재다. 논리가 없다. 그냥 얘기 하는 것- 자매가 논리적일 때는 남친과 싸울 때 뿐이다.ex) 영숙이 만났어~- 왠일이야~ 어떻게 영숙일 만났지~(얼마나 신기해요~ 신도림역 그 사람 많은데서..)- 이게 모범 답안이다. - 여성을 상대로 위의 마법의 4단어를 시전하라.- 롤러코스터에 나온 여자와 대화 법- "영숙이 만났어? 진짜 신기하다~ 진짜 신기하다~" - "말한 거 반복, 진짜 신기하다 x2" 이거면 모든 대화 ok- 여성은 공감, 경청을 대화라고 생각한다.ex) A: 예뻐? / B: 우와~ 야~ - 이게 대화다. - 그렇게 대화 하라. 경청과 공감의 대화가 중요하다.- 여성이 정확히 의문형으로 묻기 전에는 - 절대로 설명하지 말라. 그저 공감하라. ex) (예가 뭐 있었는데 안 적었어요.. 오빠 ~~가 뭐야 그런 거였는데..) <연인>- 자매는 자신을 존중하는 사람에게서 연인 감정 느낀다.- 절대로 자매를 무시하지 말라.- 제일 예쁘다, 귀하다 하라.여기까지 II장 끝III. 어떤 결혼을 할 것인가?- 희생과 헌신이 아닌, 안정과 보다 나은 행복?- no, 이건 세속적 결혼관 이다. - 결혼 자체는 안정, 행복, 로맨스를 주는 magic이 아니다. - 한국에서 경제적 안정은 15년 내에 쉽지 않다. - 당연히 신혼 때는 경제적으로 상당히 불안정 하다. - 로맨스는 없다. - 계속 지키고, 가꾸고, 찾아야 하는 가치이다. - 이게 다 신데렐라 때문.- '오래오래 행복하게 살았습니다'는 차마 뒷 이야기를 동화에 쓸 수 없어서 라는 후문"그후 행복하게 살았다"는 말은 문학에 나오는 가장 비극적인 문장들 중 하나이다. 그말은 거짓이기 때문에 비극적인 것이다. 이것은 여러 세대에 걸쳐 가능하지 않은 것을 기대하게 만드는 신화이다." - 조수아리브만 - - 결혼은 "생활" 이다- 결혼 생활은 35000번의 식사 준비와, 10000-40000번의 이부자리 정리, 7000번의 화장실 청소와, 4320-8xxx 번의 기저귀 갈이, (이하 못적었습니다..) 를 포함하는 "생활" 이다. <The master> - 게다가 진정한 마스터인 아기가 곧 등장한다.  - 이 분은 우리에게 주님으로 오신다. - 아기님은 우리의 모든 것을 통제하신다. - "종'이라는 건, - 이분이 먹으실 때 먹는 것이고, - 이분이 자고 싶을 때 자며- 이분이 나가고 싶을 때 나갈 수 있고, 나가기 싫으면 못나가는 것이다. - 게다가 이 분은 한동안 말씀을 하지 않으시어서- 이 분의 뜻을 알기 매우 어려우며, - 그 뜻을 알기위해 모든 정성과 열심을 다해야 하는 그런 존재 이시다.- 이분은 결혼 생활에 크게 3가지 영향을 미치시는데(1) 통제 - 화장실, 먹는 것, 외출, 잠 등 모든 것을 통제- 남편은 일하고 돌아와서 집에서 쉬지 못함- working mom 들도 마찬가지로 더욱 힘들어 함- stress 가 가중됨(2) 갈등- 따라서 부부 사이에 갈등하게 되고(3) 피곤- 피곤하고 지쳐서 서로의 바닥을 보게 된다.- 보통 첫 아기 탄생 때 부부는 바닥을 치다 못해 그 바닥을 깬다. - 이 시기가 굉장히 힘들고, 관계를 지켜내기 위해 노력 해야 하는 굉장히 현실적인 시간이된다. ex) 남편 왈曰, 이 거 완전 군대야~ 군대는 잠이라도 재웠지..ㅠ- 남편이 진공 이어폰을 끼고 아기를 앉고 있더라. 쉽지 않다.<결혼은 행복만이 아닌 "거룩"을 위한 부르심이다.>1. 결혼은 성장을 위한 부르심이다. : 혹독하게 하나님의 형상을 훈련2. 결혼은 스스로가 죄인임을 관찰하는 시간이다.3. 결혼은 고린도전서 13장의 사랑을 일상 속에서 실천하는 과업이다. <열매>1. 고린도전서 13장의 사랑을 배우라. - 그 사랑은 실천하는 사랑이다.: 읽어보라. 그 사랑은 전혀 로맨틱하지 않다. - 남녀의 사랑도 고전13장의 그 사랑이다! 2. 자기 성장- 연애 통해 알게 되는 자기 자신의 humble한 모습.- 무엇보다 나 자신이 열매되는 시간이다.- 배우자를 통해 자신을 보고, 자기 스스로에 절망하여 그리스도께 의탁하고 성장하는 시간이다. 9장. 청소년기의 성과 성역할    제1절 청소년기의 성심리 발달    1. Hurlock의 이성애 발달단계단 계연 령특 징 초기성적단계1~5세양육자에게 애정을 갖고 남녀 구별없이 친밀감을 느낌 성적 대항기6~12세동성에게 친밀감을 느끼나 이성에게는 대립감을 가짐 성적 혐오기12~13세또래 이성에 대한 심한 대립감을 가짐 성적 애착기13~15세또래 동성과 이성 연장자에 대한 강한 애착을 보임 이성애 단계 송아지 사랑 강아지 사랑 연애 단계    15~16세16~18세19~20세    이성 연장자를 사모함(선배, 연예인, 스포츠맨)이성 일반에 대한 애정을 가짐또래 이성에 대한 애정을 느끼고 연애를 함​2. Sullivan의 대인관계 욕구 발달 단계○ 대인관계욕구의 해결이 청소년들의 자아정체감과 자기존중감 형성에 중요한 역할을 한다○ 대인관계 욕구의 변화에 따른 일생 동안의 발달단계를 제시○ 청소년들의 발달에 동성과 이성의 또래관계가 중요한 역할을 강조단 계연 령특 징유아기0~2,3세사람들, 특히 성인과의 접촉욕구를 갖고 양육자로부터 사랑받고 싶은 욕구를 느낌아동기6,7세까지성인과 또래에 대한 대인관계 욕구가 함께 나타나, 아동의 놀이에 성인이 참여해주기를 바람소년/소녀기8,10세까지또래 놀이 친구를 얻고자 하는 욕구가 커짐전청소년기12,14세까지친밀감이 급증하며 동성의 단짝단계에서 교감을 확인하고자 함청소년초기17,18세까지성적인 접촉의 욕구를 느끼고, 이성친구와의 친밀감 욕구를 느낌청소년후기성인기까지성인사회로 통합하고자 하는 욕구를 느낌        제2절     1. 이성교제의 기능레크리에이션, 지위와 성취의 원천, 청소년기 사회화 과정의 일부, 성적탐구, 동료의식 경험, 정체성 형성과 발달,    2. 성충동 및 자위행위, 음란물 경험1) 자위행위의 심리적 영향① 자위행위 자체가 문제를 일으키는 것은 아니지만 청소년이 자위행위가 해로운 것이고 문제를 일으킬     것이라고 염려할 때 생겨나는 죄책감, 공포, 불안 등이 문제가 될 수 있다② 부정적 정서는 심리적 손상을 일으킬 수 있는데 자위행위가 불건전하고 해롭다고 믿으면서도 여전히     자위행위를 계속한다면 심한 불안을 느끼게 된다    2) 음란물 경험의 심리적 영향① 음란물 경험이 부정적인 느낌이라는 응답은 남학생에 비해 여학생이 더 많음② 인터넷에서의 음란물과 음란채팅 중독 청소년은 그렇지 않은 청소년에 비해 여성에 대한 비하의식과     왜곡된 성의식을 많이 갖고, 대인관계에서 진지한 만남에 어려움을 겪거나 충동적 언어습관을 갖음    3) 청소년기 임신, 낙태의 영향① 사회적 ․ 심리적 결과a. 조기임신으로 인해 많은 사회적 기회를 상실하고, 많은 경우 교육의 기회도 사라짐b. 경제적 어려움과 사회적 법적 차별에 직면② 의학적 위험a. 모체가 어릴 때 임신하게 될 경우 신체적 손실은 심각b. 성장기의 청소년들이 임신을 하게 되면 임신기간 중 호르몬의 변화로 성장 억제c. 출산사망률이나 난산도 높게 나타남③ 반복되는 임신a. 어린 나이에 아이를 가지면 짧은 기가 낸에 다시 아이를 가질 가능성 증가b. 반복적인 임신과 출산, 낙태가 모성에게 심각한 폐해를 가져다 줌    4) 성매매 및 원조교제① 성매매, 원조교제의 영향a. 임신, 낙태, 출산과 성병 감염 등 일반적인 신체 변화- 육체에 대한 건강한 이미지를 형성하는데 장애b. 자신의 신체를 생존이 아닌 오락을 위한 도구로 간주, 자기존중감 상실c. 성매매로 인해 형성된 사회에 대한 불신과 왜곡된 가치관        제3절 청소년기의 성역할 정체감 발달    1. 청소년기와 성역할 정체감1) 성역할, 성역할정체감의 의미 ① 성역할사회는 구성원들에 대해 남성과 여성이라는 신체적 구분에 상응하는 사고, 정서, 행동들을 보이기를 기대하는데, 이러한 요구와 기대를 성역할이라 한다② 성역할정체감자신의 사회문화권에서 통용되는 남성다움(masculinity, 남성성), 여성다움(femininity, 여성성)을 자신의 것으로 수용하고 내면화하는 정도    2) 청소년기 성역할 정체감 발달○ 생물학적인 요인은 성역할 정체감 형성에 중요한 영향을 미침○ 출생직후부터 남녀는 상당한 영역에서 다른 취급을 받고, 특히 신체적 변화가 나타나는 청소년기가     되면서 사회로부터 강도 높은 성관련 기대를 부여받음2. 성역할 사회화 과정사회화는 특정의 사회적 지위에 있는 사람이 자신의 역할을 수행하는데 필요한 기술, 태도, 행위, 가치를 습득하는 과정이며 남녀의 성 정체감과 관련된 사회화를 특별히 성역할 사회화의 과정이라 부를 수 있다.     3. 성역할 사회화의 영향○ 남성과 여성이 경험하는 성역할 사회화의 과정은 청소년들로 하여금 사회의 일원으로 무리없이 살아가     도록 이끌어줌○ 자신이 갖고 있는 고유의 남성성과 여성성을 적극적으로 개발할 수 있는 기회가 되기도○ 지나친 성 고정과념과 정형적인 성역할의 강요는 한창 성역할 정체감을 형성해 가는 청소년들에게 심리     적 부담감으로 작용할 수도 있다이성교제가수 아이유가 소속사의 연애 방침에 대해 밝혔다.아이유는 4일 방송된 SBS TV '밤이면 밤마다'에서 회사 몰래 남자친구를 만난 적이 있냐는 질문에 "소속사마다 다르다. 우리 회사는 남자친구 사귀는 것을 말리지 않는다"고 고백했다. 감정을 노래하는 가수에게 연애는 필요한 경험이라는게 회사 측 생각이라는 것.심지어 연습생의 이성교제도 회사에서 다 허락해줬다고 말해 출연자들을 깜짝 놀라게 했다. 특히 소속사의 강요로 이별한 경험이 있다고 밝힌 베이비복스 간미연과 여자 접촉 금지령이 내려질 정도로 엄격한 관리를 받고 있다는 빅뱅 대성은 부러움을 감추지 못했다.한편 이날 방송에서 아이유는 KBS 2TV 드라마 '드림하이'에서 상대역으로 호흡을 맞춘 2PM 장우영과 한때는 루머 때문에 껄끄러운 사이였다고 고백해 눈길을 끌었다.아이유는 "내가 너무 좋아해서 따라다닌다는 소문이 돌았다. 2PM도 그 소문을 듣고 날 이상하게 생각했다더라. 드라마 촬영 때도 계속 어색하게 지냈는데 애정신이 있으면 또 말이 나올 것 같아서 먼저 말을 꺼냈고 오해해서 미안하다는 사과를 받았다"고 말했다. 사진, 정보출처는 TV리포트 연예에서 가져온 사진, 정보입니다.[한겨레] [함께하는 교육] 청소년 이성교제학교선 겁주고 학생은 숨기고…숨바꼭질 언제 끝날까  오리의 이성 교제 : 일반적으로 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일. 윤원이가 결혼은 왜 하는 거냐고 묻는다.그래서 윤원이가 엄마보다 더 사랑하는 여자 친구가 생기면 하는 거라고 말해줬더니심각한 표정으로 변한다.그리고는 대뜸"엄마 그런데 문제가 한 개 있어"그런다."무슨문제?""문제가 뭐냐면 누나가 나를 너무 졸졸 따라다니는 것이 문제고,나는 그 누나가 귀찮은 것이 그 문제야."ㅋㅋㅋ"너도 벌써 따라다니는 누나가 있어?""응, 그 누나가 나보다 이만큼 키큰 그 누나가 자꾸 나만 따라다녀."음, 피곤한데...국제 결혼은 곤란한데...벌써 윤원이가 이성문제가 생길 나이인가?ㅋㅋㅋ귀엽기도 하고 벌써 이만큼 컸나 하는 생각도 들고 그렇다. 성목이가 2학년에 올라간 올해 올케 언니는 둘째를가졌단다.얼마나 기쁜 소식인지 모른다.하나로 만족해야 하나 하며 살았었으니까.언니랑 오빠는 오죽 좋을까!오늘은 카페 주부모임이 있는 날인데,아침부터 기쁜 소식을 들어서 기분이 너무너무 좋다.행복한 날이다.   집만 아니라면 어디든 온냉방은 빵빵하잖아요?                     요즘 전기낭비가 심해 조금 줄어들긴 했지만                    그렇지만 집보단 시원하죠.                       일에 찌들어 있을땐 생각을 한답니다.                     열심히 노력한만큼 열심히 쉬고 여유롭게 보내겠다는데                    쳇!! 너무하다고 생각하죠.                       그래도 이렇게 블로그를 할 여유가 있어서 다행이라고 생각해 봅니다.                  그래서 이렇게 힘을 내서 타자를 치고 있는데                    아주 살짝 눈치도 보이지만 무시~ ㅋㅋㅋ                      시원한 곳에서 쓰려고 하니 마음이 여유로워집니다.                    이성교제를 하는 것을 나쁘게만 보지 않으셨음 좋겠어요.        학생 시절 그렇게 여자남자가 있는게 못마땅 한건가?                   한가지 말씀드리자면 이건 건전한 이성교제일때 이야기 이죠.                   이성친구와 불건전한 일을 벌인다면                      그것은 정말 반대해야 되는 일이지만                     서로가 서로에게 궁금해야 될 나이잖아요.                     그런 궁금증을 서로가 잘 풀어간다면 그건 좋은 일 아닌가요?                  궁금한건 풀어줘야 하잖아요.                       무작정 반대는 절대 좋지 않습니다.                     돈을 많이 쓴다고, 성적이 많이 떨어집니다.                    무슨 공부하는 기계입니까?                       물론 학생의 본분은 공부하는 것 이지만...                    그래도 그 본분은 꼭 1등을 하는건 아니라고 생각해요.                  공부를 열심히 하고 있으면 그것으로 괜찮지 않나요?                   저는 일단 찬성 의견이라는 것을 말해봅니다.                    서로에게 행복한 영향을 끼친다면 상관 없죠.                    나쁜 영향을 끼친다면 저도 반대합니다.                     왜냐면 서로에게 나쁜 영향을 미치는                     연인관계가 어디에 있나요?                        그래서 반대해야 되는 거죠. 그건 반대해야 되는데                   서로 열심히 공부하고 공휴일이나 쉬는 날에는 함께 보내고                    웃을 수 없는 현실에 서로 웃을 수 있다면                  그것만으로도 둘이서 행복하다면 좋겠죠?                      그건 정말 좋은 영향을 미치는 것이므로 찬성~                    그런 아름다운 교제를 하는 학생들을 바라보고 있으면                   엄마 미소가 나온답니다. 바보처럼 웃게되요.                     길거리를 지나다니며 사람들을 쭉 보면서                      저렇게 되고 싶다는 동경중 하나일지도 모르는데                    무조건 막는다는건 역시 아닌 것 같죠.                    < 세상을 바꾸는 시간 15분 > 특집강연콘서트연애의 기술" 놀던 여자가 잘되는이유  - 감수성으로 소통하라"- 김창옥 교수​​​연애에 대한 이야기​저희가 다 아는 얘기이지만​​다시 한 번 확인하는 시간..​"이쁜 여자 오래 가나요 오래 못 가나요..?"​-오래 못 갑니다..​​"사람이 나이가 먹으면서 지켜야하는 것은동안이 아니라 동심이래요.."​​재미있지만​ 냉정한 현실 이야기..그러나 더 진실​한 것을 보게 하는정말 좋은 강연영상인것 같아요^^​이성교제에 관심 많으시죠~그런 분들도 보시면 좋고..결혼에 대해서도 생각해보는 좋은 영상인 것 같아요^^​​- 아름다운진실​  카드를 잃어버려가지고 한참 동안 찾고….                     드디어 발견해서~~                        나가려고 하는데~ 나는 이미                      만날 시간을 한…참                       지나서 나갔지요.                        지각해서 죄송합니다~하면서                        계속 미안하고 면목없다는 말의 연속이랍니다.                      이 순간이 넘나 힘들죠~                      미안해서 말이죠… 아~하!                        다신 이런… 일이 없게 해야죠.                                                                                                                         이성교제를 하는 것을 나쁘게 바라보지 마세요!!!        아이 시절 그렇게 남녀가 있는게 못마땅 해요?                   한가지 말하자면 이건 평범한 교제일때 이야기 이랍니다.                   남녀 서로 좋지 않은 일을 벌인다고 하면                      그것은 진짜 거절해야 되는 일이지만                     서로가 서로에게 궁금해야 될 나이가 됬잖아요?                     그러한 호기심을 서로서로가 잘 알게된다면 그건 좋은 일 아닐련지…                  호기심이 생긴건 풀어드려야 하잖아요.                       그냥 무작정 반대는 절대로 좋지 않아요.                     머니를 많이많이 써본다고 성적이 많이 떨어집니다.                    무슨 공부하는 기계입니까?                       당연 학생들의 본분은 공부를 하는 것 이지만...                    그렇다고 해도 그 본분은 반드시 일등만을 하는건 아니라  생각합니다.                  공부만 힘내서 하고 있다면 그것으로 괜찮지 않을까요?                   제 자신은 일단은 좋은 이라는 것을 말해봅니다.                    둘이서 긍정적인 영향을 끼치면 상관이 없죠.                    나쁜 영향을 끼치신다면 물론 저도 반대에요.                     왜냐하면 서로서로에게 좋지 않은 영향을 미치는                     남녀가 어디에 있는지 말해보세요.                        그래서 반대를 해야 되는 거랍니다. 그건 반대해야 된다는데                   서로서로   힘내서 공부하고 쉬는 날에는 같이   보내고                    웃을 수 없는 현실에서 서로서로 웃을 수 있으시다면                  그것으로 함께 좋다면 좋을거에요.                      그것은 멋진 영향을 끼치는 것이므로 찬성~                    그런 아기자기한 교제를 하는 학생들을 바라보고 있다면                   엄마 웃음이 나와요. 박장대소하며 미소짓게되요.                     거리를 지나며 흔히 보이는 사람들을 바라보게 되면서                      저런식으로 되보고 싶다는 동경중 한가지 일지도 모르는데                    무조건 반대한다는건 역시 아닐 것 같죠.                     							크리스천의 이성교제와 결혼 1. 서론 결혼의 제일 목적은 혼자 있는 것이 좋지 않기 때문이다(창2:18). 결혼의 제일 목적은 자녀를 낳는 것이 아니다. 평생동안 동반자가 되는 것이다. 그래서 아내를 남편을 돕는... 관련링크:http://blog.daum.net/holy820/8706099[앤대행-알바 클릭]3월 첫날 평안교회 26세 이상의 싱글 청년들과 함께 '이성교제와 결혼' 특강을 진행했습니다.      정은진 소장님 본인의 드라마틱한 연애와 결혼 스토리, 그리고 실제적인 그리스도인의 연애와 결혼의 원리들을 나누었습니다.  강의를 마친 후 상담을 원하는 청년들이 줄을 이었답니다. 아~ 연애와 결혼 참 중요하고 또 쉽지않은 주제입니다.  같은 방향을 바라보고 함께 걸을 수 있는 귀한 배우자들 다 만나시길! God Bless You!   나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소Where my passion meets the needs of the world,Career and Calling Institutewww.ccalling.org [출처] [진로와소명 워크숍] 평안교회 청년들과 함께 했습니다 :) |작성자 ccalling 							... 도대체 자녀의 이성교제에 어떻게 대응하는 게 좋을까. 1丙?자녀가 이성 친구 사귀기 전이라면 초등학교 고학년부터 늦게는 중학교 2학년쯤 되면 아이들은 이성에 대한 눈을 뜬다. 자녀가 이 또래라면 이성교... 관련링크:http://tong.nate.com/coreakimc/49047854[앤대행-알바 클릭]"3명 중 1명 이성교제 도중 폭력 경험" … 작년 52명 숨져여자가 불쌍하지도 않나?왜때리는거지 http://mnews.jtbc.joins.com/News/Article.aspx?news_id=NB1094216762. 청소년 이성교제의 순기능으로 옳지 않은 것은? 17-25① 공동관심사에 협력할 줄 아는 사회인의 자질 함양② 이성 간의 역할과 책임 등을 인식③ 사랑하는 감정과 만족을 얻음④ 기성세대의 개방적 성문화 모방⑤ 궁극적으로 배우자 선택에 도움을 줌☞④							이성교제 (1) 이성교제 (2) 이성교제 (3) 이성교제 (4) 관련링크:http://blog.naver.com/qmsldpf0/100059974583[앤대행-알바 클릭]중국 광시 (廣西)성 이저우 (宜州)시의 한 중학교에서는 앞으로 이성 학생간에 단독으로 대화를 나누거나 손을 잡을수도 없게 됐다고 홍콩 밍빠오 (明報)가 24일 보도했다. 학교측에서 이성 교제에 대한 새로운 '교칙'을 제정했기 때문.교칙에 따르면 이성 학생이 복도 등 어두운 곳에서 단독으로 이야기를 나누면 안되며 반드시 교실안에서만 이야기를 나눠야 하고 포옹이나 키스도 당연히 안된다.편지나 휴대 전화로 문자를 보내서도 안되며 심지어 교내 식당에서 이성 학생들이 무리를 지어 식사를 해도 안된다. 함께 웃고 떠들며 친근한 모습을 연출하는 것도 제재 대상. 이 교칙은 특히 이성 학생간 귓속말을 하는 것까지 '비도덕적 행위'로 명시하고 있다.만약 교칙을 어길 경우 경고 조치가 내려지며 최악의 경우 퇴학에 처해 질수도 있다.학교측에서는 교칙 제정과 함께 즉각 학생 감시에 나선다. 교정 곳곳에 폐쇄 회로 TV (CCTV)를 설치하고 학생들의 일거수 일투족을 지켜 볼 계획이다.처음 교칙 위반이 적발될 경우, '반성문'과 다시 교칙을 어기지 않겠다는 '각서'를 작성, 제출해야 하며 재차 적발될 경우, 부모를 학교에 불러 학생이 3 ~ 7일간 반성토록 한다. 또 계속되는 지적에도 반성의 기미가 보이지 않고 교칙을 거듭 어길 경우, 퇴학 처분이 내려진다.이 교칙이 발표되자 학생들은 매우 어이없고 황당하다는 반응을 보였다. 학생들은 "CCTV로 감시하는 것은 인권 침해 행위인 동시에 이성 교제를 학교 당국이 통제하는 것은 사생활 침해"라며 반발하고 나섰다.반면 학부모 대부분은 교칙 지지 입장을 표했다. 한 학부모는 "학생들이 연애하느라 기숙사도 들어가지 않고 있는걸로 알고 있다"며 "학교가 이를 전혀 신경쓰지 않아 사실 불만이 많았다"며 교칙 적극 찬성의 뜻을 밝혔다.한편 학교측은 학생들의 반발 움직임에 "이 교칙은 인권 침해를 위한 것이 아니다"라며 "비정상적인 이성 교제를 하는 일부 학생들을 목표로 한 것"이라고 반박했다.1) 평생의 동반자로서 과연 적합한가? 2) 나를 향한 그의 관심과 사랑이 진실한가? 3) 좋아함으로 만족하는가, 참된 애정이 깃들어져 있는가? 4) 그의 가치 기준이 무엇이며 어디에 있는가? 5) 그의 성격이 나에게 잘 어울리는가? 6) 장점만 발견하고 단점은 발견하지 못하고 있지 않은가? 7) 그의 결점과 단점을 충분히 이해하고 덮어주며 보완해줄 용의가 있는가? 8) 그의 외면보다 내면을 제대로 보고 있는가? 9) 그가 지닌 열정이 거품인가, 아니면 참된 비젼이며 참된 사랑인가? 10) 자기 중심적인가, 서로의 유익을 구하는가? 11) 맹목적인 신뢰인가, 참된 신뢰인가? 12) 그의 겉모습과 속모습이 동일한가? 13) 그의 말과 행위가 일치하는가? 14) 그는 내가 약한 부분을 어느 정도 채워 줄 수 있는 사람인가? 15) 그의 말과 행실에서 존경심이 우러나오는가? 16) 서로 심한 다툼없이 대화의 대상으로서 어느 정도 만족하고 있는가? 17) 매사에 사물을 볼 때 긍정적인가, 아니면 부정적인가? 18) 평소에 사람에 대해 이야기할 때 다른 사람의 장점을 많이 이야기하는가, 아니면 단점을 드러내어 많이 이야기하는가? 19) 그 사람의 개성과 나의 개성에서 서로 어울리는 면이 있는가? 20) 인생의 동반자로서 책임감과 의무감을 분명히 느끼고 있는가? 21) 그의 인격과 사고와 행위에서 성숙도는 어느 정도인가? 22) 영적인 일에 대해 좋은 대화를 나눌 수 있는 사람인가? 23) 결혼에 대한 환상적인 낭만만 추구하고 있지 않은가? 24) 상대방의 관심도를 잘못 읽어 내는 것이 아닌가? 25) 폭넓은 교제가 아닌 한정된 하나의 공식에만 빠지지 않는가?  ~'준비된 결혼이 아름답다'중에서~73. 청소년기의 이성교제에 관한 설명으로 옳은 것을 모두 고른 것은? 18-26ㄱ. 성인기 이성관계의 준비과정이다.ㄴ. 자기이해 및 자아의식을 성숙시킨다.ㄷ. 사회적 관계 기술 습득을 위한 사회화의 기능을 가지고 있다.ㄹ. 애정과 이성에 대한 비현실적 생각을 증가시킨다.① ㄱ, ㄴ② ㄱ, ㄷ③ ㄴ, ㄷ④ ㄱ, ㄴ, ㄷ⑤ ㄱ, ㄴ, ㄷ, ㄹ☞③  그리스도의 군사훈련 과정 22과 동영상설교자 : 손선미 선교사제공 : 인터넷한가족교회 인터넷한가족교회인터넷 한가족 교회 Internet World Family Church 예배 시간표 - 목요일 생방송 Q&A : 매월 첫째주 목요일 오후 7시 - 주일 오전 예배 : 주일 오전 10시 30분 - 주일 중보기도 모임 : 주일 오후 2시 - 주일 오후 예배 : 주일 오후 3시 이메일 주소 : wfm@wfmtv.net 지번 주소 : 경기 수원시 권선구 권선동 1250-3 가림프라자 7층 도로명 주소 : 경기 수원시 권선구 권중로50번길 26-3 가림프라자 7층 인터넷 한가족 교회 연락처 1. 상담문의 전화 : 010-4879-0125 2...www.youtube.com 출처 : 인터넷한가족교회 홈페이지 인터넷한가족교회전 세계의 교회를 섬기는 교회, 인터넷 한가족교회wfmtv.net ​   캘리포니아 햇살사운드라는 코클...코클도 몇번 봤는데 이제야 슬슬 눈에 귀에 들어오는 밴드다...노래가 경쾌하고 밝다고해야하나...정말 캘리포니아의 날씨가 느껴지는듯한 사운드다...물론 가사를 보면 그렇게까지 해맑진 않은것 같지만... 이 곡은 뮤비가 완전 웃긴다...정말 멤버들이 처참하다싶을만큼 여자들한테 쥐어터진다...특히...베이스군....뮤비찍고나서 얼굴이 퉁퉁 부었을것 같은데....누가 컨셉을 잡았는지 몰라도 참...ㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 전체적으로 맞는게 낫지 뺨만 계속 맞는건 기분도 몹시 상할텐데...암튼...뮤비 찍느라 고생많았을것 같다... 이날 공연후에 퀸홀 후문에서 코클의 즉석공연도 있었다...걍 팬들에게 싸인해주는 분위기에서기타하나 들고 이런 저런 노래들을 부른것....길바닥에 앉아서...이런 모습 정말 얼마만에 보는건지....저절로 미소가 지어졌다... 나 어릴때 동네 대학교 노천강당에선 흔히 보였던 모습...그때도 난 그 사람들을 동경했었고 가끔 신청곡도 부탁했었다...그렇게 들을수 있는 음악이 뭘 다 갖춘상태로 보는 화려한 공연보다더 행복을 느끼게 만드는 경우가 많다....자유로움과 여유로움이 있기 때문아닐까 싶다...         "시한폭탄 같은 우리아이, 어떻게 해야 하나요?" 사춘기 아이를 둔 엄마들의 비명이다. 사춘기라 그러려니 하고 넘기기엔 위험수위를 넘나들 때가 너무 많고 혼을 내자니 싸움으로 번지기 일쑤다. 하루에도 수십 건의 상담이 오고 가는 한국청소년상담원의 상담게시판은 그야말로 소리 없는 전쟁 중이다. 사춘기 아이의 행동을 이해하고 포용하기 위해 하루에도 열두 번씩 시험에 드는 부모들, 한국청소년상담원의 케이스별 상담내용과 조은경 선임상담원의 도움으로 사춘기를 샅샅이 파헤쳤다. [Page1 성격] Q 외동아이라 오냐오냐 키웠더니 너무 자기만 알아요A 양보와 자율성, 책임감을 터득할 수 있도록 도와주셔야 합니다. 요즘은 여러 사회기관이나 교육단체에서 주관하는 프로그램들이 많이 있습니다. 이런 단체에서 주최하는 캠프나 단체생활을 통해서도 협동과 양보의 미덕을 배울 수있습니다.Advice 부모의 눈에는 아이의 단점이 유난히 잘 보인다. 내심 걱정스러워 단점을 지적하는 경우가 많은데 이런 경우 자칫 아이가 자신에 대한 부정적인 이미지와 죄책감을 느낄 수 있다. 아이의 단점도 개인의 성향으로 이해하고, 포용하려는 태도가 필요하다[Page2 대화] Q 아이가 부모와 대화하면 답답하다고 짜증만 내요A 아이들은 세대 차이가 너무 많이 난다고 생각되면, 부모와의 대화에 흥미를 잃게 됩니다. 아이의 행동이 불만족스럽더라도 여유를 가지고 들어주세요. 어떤 때는 들어주는 것만으로도 아주 훌륭한 대화가 됩니다. 연극공연이나 외식 등 새로운 장소에서 자연스럽게 공통의 주제부터 대화를 시도해 보는 건 어떨까요?Advice 청소년기에는 똑똑한 부모보다 친절한 부모를 원한다. 아이는 자신의 말에 귀를 기울이는 사람을 믿고 의지하기 때문에 자신의 말을 듣는 사람이 자신을 이해한다고 생각한다.아이의 말을 끝까지 들어주고 아이의 의견에 평가보다 느낌과 욕구를 함께 공유하는 것, 그것이 바로 청소년기 아이들과의 대화법이다.이런 과정을 통해 아이는 부모가 진정으로 자신을 이해하고 자기편이라는 생각을 갖게 된다. 귀는 열고 잔소리는 줄이자. [Page3 이성교제] Q 딸아이의 이성교제를 허락한 후, 잘못되진 않을까 불안해요A 아이가 교제에 대해 명확하게 이야기하지 않는다며 혼을 낸다면 앞으로는 아이와 이성교제에 대한 이야기를 나눌 수 없게 됩니다. 아이에게 이성교제로 인해 어려움을 겪지 않기를 바란다는 마음을 솔직하게 이야기해보세요.Advice 이성교제의 경우 아이의 이성친구를 인정해주고 가족들과 함께 만나 건전하고 공개적인 분위기를 조성하는 것이 바람직하다. 사춘기 아이들에게 있어 누군가에게 기대와 인정을 받는다는 것은 책임을 동반하는 중요한 일이기 때문이다. [Page4 친구관계] Q 17살 딸아이가 불량친구를 단짝으로 두었어요A 10대들에게 '우정'은 어른들이 상상할 수 없을 만큼 중요한 감정입니다. 내 아이가 소중한 만큼 아이 친구에게도 관심을 가져 보세요. 아이들은 관심과 사랑만으로도 달라집니다.Advice 먼저 청소년기 아이의 특성을 이해하도록 하자.첫째, 자기중심적인 아이에게는 부모가 먼저 아이의 마음을 공감해 줘서 아이도 친구들의 마음을 공감할 수 있도록 지도해야 한다.둘째, 너무 소심하거나 자기주장을 못하는 아이는 심리적으로 위축돼 있는 경우이므로 칭찬과 격려로 아이에게 자신감을 줄 필요가 있다.사례별·행동별 사춘기 대응법은 다르지만, 한 가지 공통되는 점은 바로 부모의 역할이다. 질풍노도, 바람처럼 태풍처럼 휘몰아쳐도 돌아오면 따스한 집을 느낄 수 있도록 믿어주고, 기다려주고, 사랑하는 일, 이보다 더 확실한 사춘기 대처법은 없다. [딸의 사춘기] 모성애와 배려에 대해 정립하는 시기종종 "딸은 안 그랬는데 아들은 툭하면 싸운다"며 불만을 토로하는 부모들이 있다. 여자아이와 남자아이의 사춘기 패턴이 다르기 때문이다. 남자아이들은 뛰어놀고 경쟁하는 것을 좋아하지만 여자아이들은 누군가를 좋아하고 지지하는 일을 잘한다.이렇듯 성별에 따른 차이를 고려해야 한다. 더불어 아이 개개인의 특성을 이해한다면, 부모는 사춘기 아이의 가장 큰 조력자가 될 수 있다. 도무지 알 수 없는 우리 아이들의 심리를 성별로 나눠 알아봤다.1. 친구 관계에 매우 민감하다청소년기에는 친구 관계가 매우 중요하다. 부모보다 친구들과 더 친밀한 관계를 유지하고 친구 간의 의리, 집단의식이 분명하게 자리 잡기 때문이다. 여자아이들의 친구 관계는 다양한 감정이 뒤섞여 형성된다. 친밀감과 배려, 질투 등이 그것이다. 따라서 그룹을 형성한 친구 간에도 싸움과 화해가 반복된다.2. 신경질적인 말투를 쓴다사춘기에는 반항심이 생기기 마련이다. 스스로 주체가 돼 인정받기를 원하기 때문이다. 그렇기 때문에 학교나 가정에서 자신의 생각이 무시된다고 느끼면 반항이 더욱 심해진다. 이런 반항심은 남자아이들에게도 있지만 여자아이의 경우 과격한 행동보다는 쏘아붙이거나 신경질적인 말투로 나타난다. 특히 자신이 사랑과 존중을 받고 싶어하는 욕구는 여자아이들에게서 훨씬 더 분명하고 강렬하게 보인다.3. 비밀을 간직하고 싶어한다여자아이들은 갑작스러운 신체 변화를 감추고 싶어한다. 남자아이들에 비해 외형적으로 나타나는 2차 성징들을 당황스럽고, 수치스럽게 생각하는 아이들이 많기 때문이다. 이런 내용들을 일기나 또래 친구하고만 공유하려고 하고 비밀이 지켜지지 않을 시에는 극단적인 생각까지도 한다.4. 감수성이 예민해진다여자아이들은 자신의 감정을 표현하는 데 능숙하다. 남자아이들보다 여자아이들이 더 감성적이며, 상대방의 기분도 잘 배려하는 등 감정적 측면이 발달하게 된다. 그러나 감정에 휘둘려 마음의 병인 '우울증'을 얻기도 한다. '슬픔'에 약하기 때문이다. 이 때문에 어른들이 보기에 별것 아닌 일도 여자아이는 크게 받아들이고 힘들어한다.5. 눈에 보이는 화려함에 열광한다청소년기에는 시각 정보를 처리하는 '후두엽'의 기능이 발달한다. 여자아이들이 아이돌 스타에 열광하고 관심을 갖는 것도 이 때문이다.◆전문가 조언여자아이들은 보다 더 나은 미래, 즉 안정된 직업·수입·가정 등을 꿈꾸면서 삶의 성취를 이루고자 한다. 그렇기 때문에 남자아이들보다 더 계획적이고 꼼꼼한 면을 보인다. 또한 친구관계에서도 남자아이들과 달리 한 명의 리더를 세워 충성 경쟁을 벌인다.동성의 인기 있는 친구를 선망하는 것도 이 같은 이유 때문이다. 감성적인 면 때문에 좋아하는 친구의 배신이나 이별에 크게 상처받고 작은 일에도 쉽게 감동받는다. 여자아이들은 사춘기를 통해 모성애와 배려, 감성, 미래의 삶에 대해 정립한다. [아들의 사춘기] 책임감과 의리에 대해 정립하는 시기1. 관계 정립을 시작한다남자아이들은 사춘기를 기점으로 자신과 타인의 관계를 새롭게 정립한다. 대개 비슷한 성향, 취미, 사고방식을 가진 아이들끼리 또래 그룹을 형성한다. 남자아이들은 그룹 내에서 서열이 매겨지는 경우가 많고 친구들끼리는 무조건 신뢰하는 경향이 생긴다. 2. 여자아이보다 거칠고 과격해 진다남성 호르몬인 '테스토스테론(또는 안드로겐)'이 왕성하게 분비되는 시기다. 남자아이들끼리 어깨동무를 하며 이야기를 하거나 교실에서 씨름을 하는 것도 이 같은 이유다. 이런 행동들은 성인이 되면서 점차 줄어들기 때문에 크게 걱정할 필요는 없다.3. 성적 욕구와 이성에 대한 관심이 높아진다이성에 대한 관심은 여자아이들도 높아지지만 성적 욕구는 남자아이들이 훨씬 더 높다. 성에 대한 호기심이 왕성하기 때문에 돌발행동을 할 수도 있다. 그러나 너무 민감하게 받아들여 아이가 수치심이나 죄책감을 갖지 않도록 하는 것이 좋다. 자칫 성을 부끄러운 것으로 받아들일 수 있기 때문이다.4. 성취욕을 갖기 시작한다남자아이와 여자아이 모두 성취욕을 갖고 있다. 하지만 남자아이가 성취욕을 가지는 동기는 여자아이와 조금 다르다. 남자아이는 남들과 경쟁하는 호전적 성향을 보인다. 또, 또래가 중요하게 여기는 일이나 가치를 추구한다. 그것은 공부, 게임, 운동을 할 때 흔히 볼 수 있다. 따라서 자신이 잘할 수 있고 두각을 드러낼 수 있는 분야에 몰입하는 경향이 강하다.◆전문가 조언남자아이들은 대개 다른 사람들보다 앞서기 위해서 성취를 이루고자 한다. 그렇기 때문에 또래가 중요하게 여기는 일에 더욱 관심을 갖는다. 또 싸우는 능력이나 공부하는 능력의 순서로 1등부터 5등까지 순위를 매기고 매번 경쟁을 통해 순위를 바꾸려는 노력을 한다. 그렇지만 우정에 대한 부분은 또 다르다. 친구에게는 무조건적인 신뢰와 우정을 보이기 때문이다. 남자아이들은 사춘기를 통해 의리, 책임감, 사회적 지위 등을 정립한다.차라리 이성친구, 애인을 만들어 사랑을 하게되었다면, 자기자신의 목숨을 끊는 안타까운 일은 없었을것인데...​사람이 여성이든, 남성이든,​애인을 만들어 사랑을 하게된다면,​아무리 우울증 을 겪는 사람이라 할지라도,​사람이 사랑을 하게된다면, ​자기자신이 진정으로 좋아하는 사람을 위해서, 사랑하는 사람을 위해서  사람이 더욱 생존할려고 하는게 당연지사인데,​사람이 진정으로 사랑을 하게된다면,자살이란 상황까지 발생하는 일은 절대 없었을것인데.정말 속상할정도로 안타까운 일입니다.​ < 아무도 자살하시면 절대 안됩니다. >​자살은 절대로 어떤 해결책도 될수 없습니다.애인을 만드세요. 이성교제를 하세요. 사랑을 하세요.​​< 간.단.명.료 >- 뭐 솔직히 나는 2000년도부터 현재까지 여성 안사귄지 오래 되었지만서도..​​흠............본인은 다른 사람들하고는 상황이 많이 다른 이유가 있어서.......​ < 아무도 자살하시면 절대 안됩니다. > ​자살은 절대로 어떤 해결책도 될수 없습니다.애인을 만드세요. 이성교제를 하세요. 사랑을 하세요.​행법, "경찰의 부적절한 이성교제는 공무원 품위 유지 의무 위반"[중앙일보] 입력 2015.05.02 06:15 / 수정 2015.05.02 07:26 유부녀 부하와 연애 카톡 메시지 주고 받은 유부남 경찰 징계 정당                                        ‘궁금증 또 불러일으키시네요, 요물. 칫. 사진 보내줘요’‘궁금하게 만들어야 보자고 하겠죠. (입고 있는 옷이) 지퍼 안은 훅 파이고, 치마는 짧아요’서울의 한 경찰서에 근무하던 A경감과 B순경(여)은 하루에도 몇번씩 이런 문자메시지를 주고 받았다. 둘 다 배우자와 자녀가 있었지만 애정 표현엔 거침이 없었다. 서로 ‘자유 신랑’, ‘자유 부인’으로 부르는가 하면 ‘보고싶다’ ‘옆에 두고 토닥토닥해주고 싶다’ ‘만날 보는데 또 보고 싶다’ 등의 연애 감정 듬뿍 담은 메시지를 보냈다. 같은 부서에 있어 서로를 챙기며 ‘오피스 커플’로 사이좋게 지낼 수 있었던 것이다. 2013년 10월부터 지난해 1월까지 이들은 총 2171회의 카카오톡 메시지를 주고 받았다. 이중 885여회는 업무 시간 중에 오갔다.     주변에서 이들의 관계를 눈치채는 데는 오래 걸리지 않았다. 결국 역시 경찰인 B 순경의 남편이 진정서를 냈고, 불륜 스캔들로 번졌다.  서울경찰청은 지난해 4월 “부적절한 이성교제로 국가공무원법의 성실 의무(제56조)와 품위유지의 의무(제63조)를 위반했다”며 둘을 해임 처분했다. 이들은 처분에 불복해 행정안전부에서 소청심사위원회에 심사를 청구했고 지난해 7월 각각 정직 3월로 감경됐다. A경감은 이후 재심사에서 감봉 1월로 다시 감경을 받았지만, 이 처분에도 불복해 행정소송을 냈다.  그는 “B순경이 배우자와 불화를 겪고 있었고 업무 부적응으로 극도의 심리 불안 상태에 있었다”며 “직속 상관으로 위로 차원에서 농담처럼 메시지를 주고 받았을 뿐”이라고 주장했다.   하지만 서울행정법원 행정14부(부장 차행전)는 “징계처분은 적법했다”며 A경감의 청구를 기각했다고 1일 밝혔다. 재판부는 “공무원의 품위유지 규정은 직무와 관련된 부분은 물론 사적인 부분에 있어서도 건실한 생활을 할 것을 요구하는 것”이라고 말했다. 이어 “동료관계 또는 상하관계에서 적절치 않은 문자메시지를 주고 받았는데, 설령 연인관계가 아니였더라도 의심받을만한 내용”이라며 “본분에 어긋나는 행위로 경찰공무원의 위신이 손상된 점을 감안하면 처분은 정당했다”고 제시했다.  법원은 근무시간 중 수시로 문자메시지를 주고 받은 것도 문제가 된다고 봤다. 재판부는 “업무상 연락할 이유가 특별히 없을 때도 근무를 충실히 하지 않고 문자메시지를 주고 받은 것도 공무원의 성실 의무에 위반되는 행위”라고 지적했다.   전영선 기자 azul@joongang.co.kr 소속 연예인들의 연애를 단속하던 분위기에 변화가 일고 있는 조짐이다. 지난 4일 방송된 SBS <밤이면 밤마다>에 출연한 가수 아이유가 “회사 몰래 남자친구를 만난 적이 있냐?”는 질문에 “우리 회사는 남자친구 사귀는 것을 말리지 않는다”고 밝힌 것이다.   ▲ 사진 : SBS <밤이면 밤마다> 캡처 이어 “감정을 노래하는 가수에게 연애는 꼭 필요한 경험”이라고 생각한다며 소속사의 분위기를 전한 아이유는, 소속사가 “심지어 연습생의 이성교제도 완전 개방”했다고 공개했다. 한편, 이날 함께 출연한 ‘베이비복스’ 출신 간미연은 소속사의 강요로 이별 경험이 있으며, ‘빅뱅’의 대성은 소속사로부터 ‘여자 접촉 금지령’이 내려질 정도로 엄격한 관리를 받고 있다고 전하며 부러움을 감추지 못했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    이성교제 실패로 인한 결혼장애와 그 치유법  가을로 접어들수록 미혼청년들은 싱글인 자신의 모습에 괜히 울적해지고 결혼하는 주변 사람들로 인해 극심한 스트레스를 받게 됩니다. 지난날 어느 누군가를 사랑하다가 헤어졌을 경우엔 그 가슴앓이가 더욱 깊어집니다. 누군가를 사랑하도록 지음받은 피조물인 우리 인간들에겐 오직 하나님만을 사랑하는 것으로 채워지지 않는 가슴 한구석의 빈자리가 남아있기 때문입니다. 인간의 사랑만으론 만족될 수 없고, 그렇다고 하나님의 사랑만으로도 채워지지 않는 그 심연(深淵)은 우리 인간의 고독과 실존을 새롭게 일깨워줍니다.     결혼에 어려움을 겪는 미혼청년들 중의 또 한 부류는 과거 이성교제 실패의 충격을 겪고 아직 그 후유증에서 헤어나오지 못한 경우입니다. 그들은 그 시간이 얼마나 흘렀든, 아직도 과거의 실패를 현실로 받아들이지 않고 여전히 과거 시간 속에서 헤매는 것을 봅니다. 분명히 현실은 결별과 이별을 확인시키지만, 그들은 그것을 결코 현실로 받아들이지 않으려 합니다. 아니, 저절로 그렇게 돼집니다. 마음속에서 정리하지 못한 과거의 애인(愛人)은 현실로 다가오는 무수한 가능성을 물리치고 내쫓고 심지어 미래(未來)마저 거부토록 부추깁니다. 그로 인해 미혼인 그(그녀)는 점점 현실로부터 고립됩니다. 이러한 원인은 그(그녀)가 아직도 과거의 환상에서 깨어나는 것을 싫어하기 때문입니다. 비록 아무리 괴롭고 슬프고 고통스러웠던 과거였을지라도, 그들은 그것을 가슴 깊이 슬퍼하면서도 어쩔 수 없이 즐깁니다. 치를 떨며 깨끗이 정리하길 원하면서도 계속 원점을 맴돌며 한 발짝도 앞으로 내딛지 못하는 아이러니. 이름하여 ‘추억병’ 또는 ‘이별후유증’인 것입니다. 그러한 ‘회한의 덫’에 걸린 이는 아무리 새로운 이성을 소개받거나 교제해도 여전히 과거 사랑했던 그 사람으로부터 해방되지 못한 채 과거의 악령에 사로잡혀 울부짖고 신음할 수밖에 없는 것입니다. 자신도 전혀 자각치 못한 채. 오늘날 많은 이들이 ‘첫사랑’에 대해 추억하고 동경하며 심지어 재회(再會)를 미화시키는 경우까지 봅니다. 누구나 가슴에 품고 있던 풋사랑에 대한 추억은 아름답기 그지없고, 현실에서의 재현(再現)을 갈망하는 흡인력이 큽니다. 그렇지만, 그것의 현실적 구현이나, 그 연장선에서 이미 헤어진 과거의 사람을 그리워하거나 떠나 버린 사랑에 집착하는 모습은 바람직하지 않습니다. 그러한 사람은 자칫 과거의 수렁 속에서 헤어나지 못한 채 슬픔과 좌절의 나날을 보낼 위험성이 그만큼 커지기 때문입니다. 얼마 전 이별한 애인을 오랫동안 잊지 못해 결혼에 어려움을 겪는 한 30대 중반의 형제와 결혼상담을 한 적이 있습니다. 그 형제는 자신이 어리석다는 것과 이미 떠나 버린 그 사람을 마음속으로 정리해야 한다는 사실을 알고 새로운 출발을 고대하면서도, 자신도 모르게 수년간 교제했던 옛 애인에 대해 미련을 둬왔다는 사실을 심각하게 인식치 못했던 것입니다. 계속 새로운 이성을 소개받고 결혼하라는 주변의 압력을 받지만, 막상 이성을 만나 교제할라치면 이미 헤어진 옛 애인의 얼굴이 떠올라 쉽게 결론짓고 회의에 빠지는 일을 반복했던 것입니다.  이것은 대단히 안타까우면서도 불행한 모습입니다. 어쩔 수 없는 이별일 경우라 할지라도, 훗날 이렇게 결혼에 부정적 영향을 끼치면 당사자에게 비극입니다. 소설이나 드라마에 나오는 이야기처럼 애절하고 드라마틱할 경우, 그 운명론적 미학(美學)은 더욱 증폭되지만, 이것은 대단히 불행한 결말이며 심각한 후유증을 남기는 결과가 됩니다. 비록 헤어졌더라도 아름다운 사랑은 가슴에 남을 수 있습니다. 그렇지만, 그 추억과 미련이 미래를 가로막는 장애물이 될 경우엔 속히 마음속으로 정리해야만 합니다. 그렇지 못할 때 과거의 사랑은 더 이상 아름다운 추억도 미학적 스토리도 아닌, 처절한 악몽으로 전락할지도 모릅니다. 과감하게 과거의 미련을 끊으면 결혼의 문이 열릴 것이요, 끝까지 움키고 고집부리면 계속 결혼은 지연될 뿐입니다. 오늘날 결혼에 어려움을 겪는 이들 중에 이처럼 실패한 사랑에 대한 미(未)정리와 실연의 상처로 우울한 나날을 보내며 결혼을 기피하는 이들이 종종 눈에 띕니다. 그들은 스스로 자신의 고통스런 환경을 바꾸기 위해, 깨어진 사랑을 만회키 위해 그 누구보다도 간절히 결혼을 갈망하며 시도하지만 실제로 별다른 변화를 일으키지 못하는 데 문제가 있습니다. 새로운 가능성이 다가오기를 학수고대하면서도, 다른 한편 그 가능성에 대해 회의하며 새로운 만남의 가치를 소홀히 여기는 실수를 저지르곤 합니다.  어떤 이는 새로운 환경이 자신에게 안겨줄 행복을 두려워하기까지 합니다. 이는 한 동안 마음속에 품었던 자신의 연인(戀人)에 대해 죄책감을 느끼기 때문이며, 비록 그 사람이 더 이상 내 사람은 아니지만, 막상 새로운 연인을 맞아들이려 할 때 아직 마음속에서 정리치 못한 옛사랑의 추억이 발목을 잡기 때문입니다. 그 지겹고 괴로운 미련과 추억을 쫓아내려 하지만, 이젠 오히려 그 미련과 추억이 그 사람 안에서 주인행세를 하며 못 나가겠다고 버티는 지경에까지 이르면 거의 절망적 상황인 것입니다. 이미 과거의 연인은 사라졌고 새로운 연인을 맞아들여야 하는데, 전혀 상관없는 제삼의 존재인 미련과 추억이라는 놈이 앞길을 가로막고 멱살을 쥐고 흔드는 형국인 셈입니다. 참으로 비극이요 슬픈 아이러니라고 하지 않을 수 없으며, 그로 인한 피해는 전적으로 그 당사자의 몫이 되는 것입니다. 이것은 진실한 사람일수록, 내성적이고 예민한 성격일수록, 관계가 깊었을수록 그 증세가 심한 특징을 보여줍니다. 아직 결혼 안 한 자신은 그럴 만한 자격이 충분히 있다고 믿으며, 남들이 모르는 그럴 만한 분명한 이유가 많다고 강변하며, 스스로 그렇게 고통을 겪어 마땅하다고 자학하며 점점 과거란 악몽의 늪에서 허우적이기까지 합니다. 그런 사람들은 쉽사리 그 과거 실연의 상처로부터 자유로울 수 없으며, 과거 악몽의 노예로 전락하기 쉬운 법입니다. 오늘날 안타깝게도 일부 미혼크리스천청년들 중에 이런 부류의 사람들이 발견되며, 이는 그 당사자뿐만 아니라 미래 배우자에게도 불행한 일이라 하지 않을 수 없습니다.   이와 같은 불치병으로부터 해방받는 길은 망각인데, 정상인에게 있어 의지의 선행 없이는 이 또한 불가능합니다. 이미 움키고 있던 것을 과감히 포기해야 새로운 축복을 움켜쥘 수 있듯, 과거의 추억을 훌훌 털어버려야 새로운 만남의 기회가 다가오며 결혼의 문이 활짝 열리는 것입니다. 만일 그러한 집착에서 벗어나지 않는다면 오랫동안 풀리지 않는 결혼문제의 해결은 요원해질 수밖에 없습니다. 지난날 아름다웠던 추억이든 슬펐던 추억이든, 하루빨리 잊고 그 미련으로부터 벗어나려는 노력이 무엇보다도 중요합니다. 그렇게 결단하기까지 긴긴 눈물의 골짜기를 통과해야겠지만, 그래도 일단 그렇게 결단을 하고 나면 놀랍게 변화된 행동을 기대할 수 있습니다. 실연(失戀)과 망상의 병상(病床)을 떨치고 일어나야겠다는 결단만 굳게 서면 곧 찬란한 햇살을 온 영혼으로 맞아들일 수 있으며, 더 이상 음습하고 우울하고 비통스럽고 슬픈 과거 악몽의 터널 속에서 헤매지 않게 되는 것입니다. 이러한 광명의 새아침을 맞이하기 위해선 지난날의 잘못된 관계에 대한 회개 또한 병행돼야 합니다. 하나님의 뜻보다 자신의 뜻을 앞세운 잘못, 하나님의 인도하심보다 자신의 선택과 의지를 앞세운 교만의 죄, 하나님의 길보다 자신의 길이 옳다고 우기며 버텨온 자기 의(自己義)의 죄, 그리고 하나님을 전적으로 신뢰치 못하고 깨진 관계와 잃어버린 시간과 마음속의 애욕을 떨쳐내지 못한 잘못 등을 낱낱이 회개해야만 합니다. 그럴 때 비로소 주님께서는 우리에게 새 길을 열어주실 것입니다. 주요셉크리스천들아, 그렇게 속고 또 속냐?그는 호감형이었다... 이성교제 이용한 야비한 신천지 사기 포교[4]정윤석   unique44@naver.com기독교포털뉴스 카카오톡 아이디: kportalnews신천지 사기포교, 4번째는 이성교제를 이용한 포교법입니다. 사랑받고 싶고, 사랑하고 싶은 사람의 마음도 이용합니다. 외로움에 눈물 지을 때, 외모가 번드르르한 신천지 신도를 붙여주면서 포교하는 아주 야비한 신천지의 수법, 만화로 만나보시겠습니다. 신천지 신도의 머리에는 잎사귀를 붙여 놨습니다.  http://media.daum.net/issue/534/newsview?issueId=534&newsid=20131001201606495  美정부 '셧다운'에도 '오바마케어'는 예정대로 시작"젊은층 가입률·정책 홍보활동이 성패 가를 듯"연합뉴스 | 입력 2013.10.01 20:16 | 수정 2013.10.01 20:49 "젊은층 가입률·정책 홍보활동이 성패 가를 듯"(시카고 AP=연합뉴스) 건강보험 개혁안(오바마케어)을 둘러싼 미국 정치권의 갈등으로 연방 정부 기능이 부분 정지(셧다운)됐지만 정작 오바마케어의 핵심인 건강보험 가입 의무화 작업은 예정대로 1일(현지시간) 시행된다.  http://media.daum.net/tv/sbs?newsId=20131001173307325&page=1&regdate=20131001"미혼모·이성교제 하는 학생, 징계 못 한다"SBS | 임상범 기자 | 입력 2013.10.01 17:33 | 수정 2013.10.01 17:57  이성교제 1http://m.blog.naver.com/kokokjm/140025021964이성교제 2							성과 이성교제 요점정리와 평가/답지는 첨부파일로 올립니다. 열심히 공부해 성적 쑥쑥 올리세요. 관련링크:http://blog.naver.com/jsswi/60066269666[앤대행-알바 클릭]  강아지들은 아기 같죠.                       근데 이 녀석들 말도 못하면서 표정도 없으니까                   더더욱 골치 아프고 섬세해져요.                      아이는  ' 운다 ' 라는 언어소통이 있답니다.                  허기질때, 볼일을 봤을때 등등                      근데 동물들은 그런 표현이 존재하지 않으니 곤란하죠.                    말이라도... 아니, 표정이라도 있으면 좋을텐데...                     그래서 개들애게도 무한 사랑을 준답니다. 원래 줘야하는 거지만...                  토닥토닥하며 재우면 잠도 자는 애완견                      모두 다 재워 놓고 스스로의 이야기 시작해요.                                                                                                      이성교제를 하는 것을 좋지 않은 눈으로 지켜보지 마세요.        학생 시절 그렇게 서로가 있는게 못마땅 해요?                   한가지 말씀드리자면 이건 평범한 교제일때 스토리 이랍니다.                   친구와 불건전한 일을 벌인다고 하면                      그것은 확실히 거절해야 되는 일이지만                     서로가 서로에게 궁금해야 될 나이인 만큼                     그런 궁금증을 서로서로가 풀어가신다면 그건 행복한 일 아닐련지…                  궁금한건 풀어줘야 한답니다.                       아무 이유없이 반대는 절대로 좋지 않는답니다.                     돈을 많이 써본다고 성적이 많이 떨어져요…                    무슨 공부하는 기계…는 아니잖아요?                       물론 학생의 본분은 공부를 하는 것 이라지만                    그렇다해도 그 본분은 반드시 일등만을 한다는것은 아니라  생각해봅니다.                  공부를 열심히 하고 있다면 그것으로 좋지 않을까요?                   스스로가 일단 좋은 이라는 것을 말해요.                    서로서로에게 좋은 영향을 끼치면 상관이 없습니다.                    나쁜 영향을 끼치신다면 물론 저도 반대하죠.                     왜냐면 서로에게 좋지 않은 영향을 미치는                     남녀관계가 어디있나요?...                        그래서 반대해야 되는 거에요. 그건 반대를 해야 된다는데                   서로간 열심히 공부하고 쉬는날 같이   보내보고                    웃을 수 없는 현실에서 둘이서 미소지을 수 있다고 하면                  그것만으로  서로 좋다면 좋을겁니다.                      그건 좋은 영향을 끼치는 것이므로 찬성이에요.                    그런 건전한 교제를 하는 학생들을 지켜보고 있다면                   엄마 미소가 나와요. 밝게 웃게되죠.                     길거리를 지나가는 어른들을 보면서                      이런식으로 되고 싶다는 동경중 한가지 일지도 모르는데요…                    무조건 막는다는건 역시 아닐 것 같아요.                      방송인 강수정이 “나도 한 때 놀았다”는 폭탄 고백을 해 눈길을 끈다.강수정은 최근 SBS ‘퀴즈! 육감대결’의 녹화에 참석해 “나는 사춘기를 빨리 겪었다”며 “초등학교 6학년 때 사춘기를 겪었는데, 나도 그 때는 조금 놀았었다”고 고백한 것.이어 “그 당시 남녀가 만나던 장소는 덤블링장”이라며 “덤블링을 하면서 이성교제를 잠시 했었고, 그 이후는 모범생 생활을 했다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.한편 이날 김흥국은 “강수정은 공주병이 있다”고 폭로해 웃음을 유발하기도 했다.강수정의 사춘기 시절 이야기가 공개되는 ‘퀴즈! 육감대결’은 13일 오전 10시50분 방송 예정.인터넷팀							  의안검토보고서  "물좋은 곳에서 놀 권리"는 "환경권" 내지 "행복추구권"의 새로운 영역으로 부각되고 있는 바, 나이트 수질관리를 위한 입법부작위로 인해 불쌍한 초짜 솔로들이 선의의 피해를 입고 절망하여 회복할 수 없는 금전적, 정신적 쇼크를 입게 되는 사태가 비일비재하여 급기야 입법부작위에 대한 헌법소원이 제기될 상황이 닥칠 것이 우려되는바 이에 본 의안을 검토하여 상정한다. 나이트수질관리및이성교제촉진에관한법률, 동시행령 제 1장 總則 제1조(목적) 이 법은 남녀간의 부킹 및 유흥에 관한 사항을 정하여 이성교제를 효율적으로 관리하고 건전한 성욕의 충족을 확보함으로써 공공의 복리를 증진함을 목적으로 한다. 제2조(정의) 이 법에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같다. 1."부킹"이라 함은 나이트, 가라오케, 까페, 포장마차 등에서 순간적인 쾌락 또는 지속적인 교제 등의 목적으로 상대 이성에게 의도적인 접근을 하는 것을 말한다. 다만, 대통령령이 정하는 것을 제외한다 ※ 이법의 적용이 제외되는 부킹(동법 시행령 제2조) - 룸싸롱, 단란주점 종사자와의 금전이 오가는 행위 - 초등, 중등, 고등학교 동창생과의 우연한 합석 - 동성간의 파행적 접근행위 2. "유흥가"라 함은 나이트, 가라오케, 까페, 포장마차 등 3차 서비스업뿐 아니라 자신의 오피스텔, 아파트 등 기타 유흥을 즐길 수 있는 모든 곳을 통칭한다. 3. "2차 간다"라 함은 1차 접객업소, 즉 나이트 등지에서 부킹 후 가라오케, 포장마차, 고수부지 등 상호간에 통성명과 인간적 친밀감을 증대하기 위한 장소에로의 이동을 말한다. 4. "웨이타"라 함은 유흥가에서 자신의 수입을 목적으로 물수건, 공짜양주, 물좋을 때 단골고객의 호출 등 써비스를 제공하는 접객업소종사자를 뜻하며 통상 자신의 실명보다 "돼지엄마", "조용필" 등의 연예인이나 "박찬호", "이종범" 등 인지도 높은 스타의 이름을 쓴다. 가끔 오버하는 경우가 있어 단골이 찍은 여인이라면 스테이지에서 업어오는 경우도 있으며, 부킹에 따라 월수입이 보장되는 "성과급"제도의 대표주자이다. 5. "죽돌이, 죽순이"라 함은 유흥가에 출근 도장을 찍을 정도로 집보다 유흥가를 즐겨 찾는 남녀를 뜻하며, 유흥업종사자인 자신의 신분을 위장하여 접객업소에 출몰하는 자를 "나가요"라 한다. 6. "양아치"라 함은 자신의 재력에 비해 유흥에의 욕구가 두드러져 본분을 망각하고 사기행각을 일삼는 유흥가를 전전하는 쓰레기 인간을 말한다. 경찰의 단속이 미치지 못하는 이태원 등지에 창궐하고 있으며 강남 일대의 죽돌이 상당수가 "양아치"인 것으로 추정되고, 주로 PD 등 연예계 종사자나 재벌 2세 등으로 신분을 속이며 골빈 여인네들을 등치고 있으나, "부녀자 납치범 단속"으로 인해 꽃뱀, 조폭 등 천적이 현저히 줄어들어 딱히 박멸할 방법이 없다. 7. "판돌이"라 함은 유흥업소에서 노래를 트는 자를 말하며 학교 생활에 적응하지 못해 중퇴한 자들이 많으며 한번 "떠서" 연예인이 되는 경우도 있으며, 업소가 끝나면 그를 기다리는 양아치 여인네들이 많다. 8. "똥장군"이라 함은 남자 화장실에서 스테이지에서 지친 남성들이 부킹 대상에 대한 공략을 논의할때 향수, 무쓰, 박카스 등으로 기운을 북돋고 금전을 취득하는 자를 말하는 바, 최근 불황으로 많이 사라졌다. 9. "찍사"라 함은 나이트에서 흥이 오른 테이블로 다가가 사진을 찍고 금전을 갈취하는 자를 말한다. 이때 순간적인 욕구로 찍었다가 나이트에서 바람을 피웠다는 것을 들켜 괴로움을 당하는 경우도 있다. 10. "가리"라 함은 평소 웨이타와의 친분을 바탕으로 신용정도에 따라 외상술을 먹는 것을 뜻한다. 가리 액수가 높을 수록 그의 유흥가 지수를 알 수 있으며 수백만원까지는 가리 할 수 있어야 비로소 "논다"라고 할 수 있다. 11. "하이방 깐다", "나른다"라 함은 술을 먹다 돈을 지불하지 않고 술집을 나서는 것을 말하는 바, 이것이 적발될 경우 유흥가 주변의 폭력배에게 폭행을 당하게 되는 수도 있으며, 적발되지 않더라도 향후 그 유흥가에 두번 다시 출입할 수 없다. 12. "族" 이라 함은 일단의 비슷한 성향을 띄는 무리들을 통칭하며, 어휘가 딸려 몇 마디 못하는 "야타族", "나타族" 등과 외부에 과대포장된 "오렌지 族", 방학때 출몰하는 "수입 오렌지族", 비오는 날 특히 불쌍한 "뚜벅이族" 등이 있다. 뭐니 뭐니해도 압권은 잠자리를 한 다음날 친구에게 호텔 구내 전화를 걸어 "했나"라고 문의하는 "했나族"이라 할 것인 바, 했나族의 폐해는 상대 남성의 성취감을 반감시켜 추후 발기를 불능케 하고 전화번호를 받아도 찢어버린 후 해장국을 사주지 않고 도망하는 결과를 초래한다. 　 제2장 水質管理 제3조(유흥업장의 수질 관리) 유흥업소의 출입관리자는 다음의 각호의 사항중 한개 이상의 항목에 해당하는 경우 해당인의 귀가 조치와 "양아치등록원부"에 등록을 명할 수 있다. 1. 슬리퍼, 고무신 등을 착용하는 자 2. 허리이상으로 검은 기지 바지를 올려입고 하얀 양말을 착용한 자 3. 한쪽으로 머리카락을 과도한 무쓰 사용으로 눌러붙인 자 4. 물빠진 디스코 청바지와 두툼한 서류가방을 매고 더벅머리를 한 자 5. 어설픈 정장에 촌스런 넥타이를 한 자 6. 구닥다리 차량에 5명 정원을 꼭 채우고 다니는 자 7. 저질스런 나시를 착용한 남자 8. 반짝거리는 에나멜 구두와 조악한 하얀 셔츠를 입은자 9. 목부분이 다 늘어진 반팔티에 반바지와 샌달을 착용하고 온자. 10. 한손에 담배와 자판기 커피잔을 들고 나이트 출입구앞에 쪼그리고 앉아 민법 학설 토론을 하는 척하며, 입장하는 여자들의 수질에만 신경을 쓰고 있는 자. 11. 곽윤직 저 "민법총칙"이나 김일수 저 "형법총론"을 옆구리에 낀채 어깨 쫙펴고 입장하는 고시녀. 12. 자기 대학교 로고가 큼직하게 새겨진 가방을 메고 입장하는 자 13. 고삐리 냄새가 물씬 풍기는 자. ※ 동법 시행규칙 제19조(고삐리 간주) 다음 각 항목을 "고삐리"로 의제할 수 있다. - 머리에 삔을 꼽은 자 - 어줍잖은 연예인 답습(마스크 등) - 어설픈 화장(눈썹 민 것 포함) - 엉덩이부분에 반질반질 찬란한 광택이 나는 하의를 착용한자 - 친구들과의 써클렌즈 공동소유(공유,합유)로 인해 결막염 걸린 여자. - 뽈따구에 바람을 가득채우고 가당찮은 얼짱표정을 짓는 자. 제4조(수질관리자의 선정) ① 문화체육부 장관이 부령으로 정하는 수질관리자는 다음과 같다. 1. 나이트 기도(봉고에 탑승한 가라오케 기도 포함) 2. 가라오케 삐끼 ② 제1항의 기준외에 3평이상의 룸에서 수입 양주 큰 것 이상 주문한 "날라리"들이 자체적으로 규찰대를 결성, 양아치들을 자체 박멸하여 수질 정화를 할 수 있는 권리를 가진다. 제5조(폐수 오염에 대한 제재) 법 제3조를 위반할 시 처벌은 다음과 같다. 양아치의 다수 출몰은 기존 날라리들에게 영향을 미쳐 당일 부킹시 평소때는 눈길도 주지 않던 준양아치들과 부킹을 남발하여 급기야 전체적인 수준저하를 야기함으로서 킹카와 폭탄의 부킹이 성행하는 등 화류계 생태파괴가 급격히 진행됨으로써 유흥에 대한 의욕을 저해시키는 바, 이상과 같은 위반 행위시엔 아래와 같이 처한다. 1. 유흥업소 소유자에겐 영업정지 3개월과 영업정지 기간동안 새로운 상호로 거듭날 것을 명한다. 2. 웨이타의 경우 10% 감봉과 단골 고객들에게 인당 10만원의 양주티켓과 200자 원고지 20매 이내의 반성문을 15일이내에 우편으로 송부하여야 한다. 3. 양아치에게는 1개월 이상의 가택 연금조치와 3개월까지는 외출시 빵봉투에 구멍을 내어 착용토록 명할 수 있다. 　 제3장 BOOKING 제6조(부킹의 종류) 부킹의 종류는 다음 각호와 같다. 1. 나이트 부킹 2. 차치기 3. 길거리 부킹 4. 기타 ※ 동법 시행규칙 제53조(차치기의 종류) 다음 각호로 나눌 수 있다. - 상대 팀이 차량 소유자일 경우 - 상대 팀이 차량 소유자가 아닐 경우 - 기타(상대가 택시를 타는 순간, 살짝 택시 뒤를 추돌한뒤 흥분한 택시 운전수에게 2 만원을 던져주면 효력을 발휘한다.) 제7조(나이트 부킹의 원칙) 다음 각호를 위반시 실패를 감수한다. 1. 여성의 경우 남성 테이블 방문을 원칙으로 한다. 간혹 부산, 대전, 대구 등지의 유명 나이트의 경우 남자가 가는 경우도 있으나 2차 가라오케를 책임지는 막대한 역할의 남자를 위해 예의를 지켜야 한다. 2. 최소한의 "뽀다구"는 보여야 한다. 일부 "양아치"의 경우 국산양주 작은 병을 깝죽거리며 감히 부킹을 시도하는 경우가 있다. 이것은 한밤의 즐거움을 더하기 위해 뜨거운 조명 아래서 섹시한 척하는 여성들에 대한 예의가 아니다. 3. 생일이라고 "빵바레"울리지 말아야 한다. 60갑자만에 한번 오는 나이트도 아니고, 이같은 행위는 부킹을 반하는 행위로 간주한다. 4. 폭탄은 대접해 주어야 한다. 공주 옆에 붙은 폭탄은 불안정성이 높아 특정 온도이상 열을 받으면 폭발한다. 즐거운 농담에 폭탄은 과잉반응하여 공주와 함께 산화하므로 폭탄 테이블은 아예 피하고, 폭탄과 공주가 함께 있을때는 공주만 데리고 조용히 2차를 도모하여야 한다. 특히 폭탄에게 폭탄주를 돌리면 다음날 후회할 일이 생길 수도 있다. 제8조(사후관리) 다음 각호에 유의하여 즐거운 풍류생활이 될 수 있도록 한다. 1. 술을 지나치게 먹이지 말아야 한다. 술먹기 게임, 폭탄주 돌리기, 킹게임 등 각종 게임에 유의하여 결정적 시기를 생리적 현상으로 망치지 않도록 하여야 한다. 2. 방잡기에 유의하여야 한다. 자신의 집에 섣불리 데려가서는 안되며 되도록이면 숙박업소 이용을 권장토록 한다. 특히 방음이 안되는 고시원이나 원룸을 택하여 옆방남자로 하여금 잠 못들도록하고 위화감을 견디다 못해 짐싸서 낙향하도록 하는 일은 없어야 한다. 3. 한번에 중복하여 부킹하지 않도록 한다. 상호 주차장에서 만나기로 하여 선약이 되었으면 충실하여야 한다. 간혹 약속을 지키지 않아 다음 부킹때 만나 얼굴 붉히는 일이 생길 수 있다. 4. 연예인 등에 현혹치 말아야 한다. 진정한 킹카는 연예인, 모델 등 잡스러운 직업에 있지 않다. 단, 과거의 여인이 슈퍼모델, 탈랜트 등 TV에 나왔을때 아낌없이 자랑할 권리는 있다. 5. 현금을 마련해 두어야 한다. 간혹 카드가 안되는 업소도 있으므로 결정적인 순간을 위해 현금을 아끼고 카드 사용을 권장하여 신용사회를 이루어야 한다. 6. 휴식을 가져야 한다. 가끔 격무로 인해 부킹하다 자는 경우가 생길 수도 있으므로 꼭 쉬어주어야 한다. 7. 여유로운 마음을 가져야 한다. 전에 썸씽이 있었던 여인이 결혼을 하더라도 남편과 의 편안한 생활을 위해 함구하고 여유롭게 축하하여야 한다. 가끔 결혼식 뒷풀이에서 한 부킹 될 때도 있음을 상기하여야 한다. 그 여인이 고시학원 앞자리에 앉더라도 그날 새벽일을 떠올리며 아는 체하는 어처구니없는 일을 저지르면 안 된다. 8. 때와 장소를 가릴줄 알아야 한다. 월식식당에서 이쁜여자 혼자 밥먹는다고 식당주인한데 부킹 시켜달라 떼쓰면 식당 알바한테 맞을수 있다. 제9조(은퇴) 전성기에 미련없이 은퇴하여 후배들의 본보기가 되어야 한다. 과도하고 끝임없는 부킹은 몸과 마음을 상하게 하고 궁극적으로 사랑획득에 악영향을 준다. 부칙　 1. 이 법은 공포즉시 효력을 가진다. 2. 이 법은 공포일부터 국내에 나이트가 도입된 시기까지 소급 적용할 수 있다. 목차이성교제와 결혼<목차>Ⅰ. 이성교제1. 이성교제 경험은 꼭 필요한 것인가?2. 이성간의 바람직한 갈등 해결방법3. 이성간에 지켜야 할 예절4. 이성교제의 문제점5. 이성교제와 사랑6. 이성교제의 장점7. 이성교제의 단점8. 이성교제 방법9. 이성교제 시 생각해 볼 것들Ⅱ. 결혼1. 결혼의 동기2. 결혼생활의 환상과 실제3. 결혼과 결혼생활의 변화4. 결혼의 의미5. 결혼의 가치본문Ⅰ.이성교제남녀간의 교제는 개인 종족 사회 문화 풍습 등에 따라 다르고 그 배경이 다름에 따라 각기 기대하는 역할이 다르게 마련이다.우리 나라에서도 과거에는 남녀교제는 바로 결혼을 전제로 하였던 시대가 있었고, 결혼 또한 당사자들의 생각을 고려하기보다는 가족의 영예 가문의 이익이 우선하던 시절이 있었다. 이성교제가 활발하게된 것은 아마도 핵가족화와 남녀공학 산업장에서의 공동취업 등으로 교제의 기회가 많아진 외적요인도 있지만, 호기심의 발로(發露)인 내적 요인도 있으리라고 본다누구나 인간은 사춘기에서 자아의식의 발달과 더불어 이성에 대한 새로운 흥미와 관심을 갖게되고, 호감을 갖는 이성과 더 친숙해지는 것은 자연스러운 일이다. 또 이성교제를 통하여 사랑의 본질과 의미가 무엇인가를 배우게되고 인간의 자연스런 욕구인 이성에 대한 흥미와 관심을 충족하게되고, 관심과 상호간의 이해로서 상대방의 개성과 인격을 존중할 수 있게 되고, 공감하는 관심사에 대하여 협동할 수 있는 자질도 터득할 수 있게된다. 더 나아가서는 배우자 선택의 기회가 될 수도 있는데 중요한 것은 자아의식의 성찰(省察)이라 하겠다1. 이성교제 경험은 꼭 필요한 것인가?청소년기에 이성교제를 하는 것은 여러 가지 이점이 있다. 이성교제를 통해 성을 존중할 줄 아는 자질을 키우게 되며, 자기 인식과 타인을 이해하고 남녀의 역할을 발견하고, 또 자신의 생의 목표를 세우고, 클럽활동을 통해 보다 많은 사회 경험과 사회적인 적응을 배울 수 있는 기회를 제공해 주며, 공동 관심사에 대해 상호 협력하는 사회인의 자질을 키워준다. 또, 이성을 사랑한다는 것은 사랑의 본질과 기쁨을 알게 됨으로써 이성에 대한 혐오감이나 공포심을 덜어주는 기회가 되고, 이성교제를 통해 남성과 여성의 장단점을 파악함으로써 남녀가 서로 어울려 지내는 예절을 배우게 해 준다. 그리고 이성교제의 경험을 통해 서로의 개성과 인격을 존중할 줄 알게 됨으로써, 장래 배우자 선택이나 결혼생활에 대한 유익한 자질을 갖출 수 있는 기회가 될 수 있어서 유익하다. 그러나 남자 친구, 여자 친구가 없다고 해서 소외감을 느끼고 부러워할 필요는 없다. 이성교제 이외에도 기쁨을 가져다주는 의미 있는 생활은 얼마든지 많기 때문이다. 또, 자신의 세계에 충실하다 보면 이성에는 늦게 눈을 뜰 수 있으며, 개인에 따라 관심이 늦게 생기는 경우도 있다. 따라서 청소년기에 이성친구가 없다고 지나치게 고민할 필요는 없다. 성인이 되면 이성교제의 기회는 얼마든지 많기 때문이다.2. 이성간의 바람직한 갈등 해결방법이성과 갈등이 생겼을 때 무엇보다도 중요한 것은 상대방을 존중하는 마음이다. 상대방의 인격이나 자존심을 건드리지 말고 상대방으로 인한 자신의 감정 상태와 전하고자 하는 바를 상대방에게 솔직하게 말한다. 말하지도 않으면서 자기의 마음을 알아주기를 바라거나 이해해 주기를 바라는 것은 지나친 요구이다. 본문내용 이성교제와 사랑 6. 이성교제의 장점 7. 이성교제의 단점 8. 이성교제 방법 9. 이성교제 시 생각해 볼 것들 Ⅱ. 결혼 1. 결혼의 동기 2. 결혼생활의 환상과 실제 3. 결혼과 결혼생활의 변화 4. 결혼의 의미 5. 결혼의 가치 Ⅰ.이성교제 남녀간의 교제는 개인 종족 사회 문화 풍습 등에 따라 다르고 그 배경이 다름에 따라 각기 기대하는 역할이 다르게 마련이다. 우리 나라에서도 과거에는 남녀교제는 바로 결혼을 전제로 하였던 시대가 있었고, 결혼 또한 당사자들의 생각을 고려하기보다는 가족의 영예 가문의 이익이 우선하던 시절이 있었다 이성교제가 활발하게된 것은 아마도 핵가족화와 남녀공학 산업장에서의 공동취업 등으로 교제의 기회가 많아진 외적요인도 있지만, 호기심의 발로(發露)인 내적 요인도 있으리라고 본다 누구나 인간은 사춘기에서 자아의식의 발달과 더불어 이성에 대한 새로운 흥미와 관심을 갖게되고, 호감을 갖는 이성과 더 친숙해지는 것은 자연스러운 일이다. 또 이성교제를 통하여헌법에 종교의 자유를 부르짖던 곳에서는 신앙하려면 이성교제도 허락을 받아야 하나요?     							다운로드 : 이성교제.hwp 목차 1. 서론 2. 이성교제 시 나타나는 남녀불평등의 원인; 성 고정관념 3. 이성교제 시 나타나는 남녀불평등의 실태; 유형 3.1. 여자는 꽃, 남자는 나비 유형 3.2. 관심을 넘어선 구... 관련링크:http://blog.naver.com/kanaroi/80064132471[앤대행-알바 클릭] ﻿그리스도인의 결혼과 이성교제 (워크샵)  개관 목적 : 직장사역의 부르심으로서의 그리스도인의 결혼과 이성교제를 이해하고 적용한다.학습 목표 : 이 워크숍이 끝나면 당신은 1. 성서적 결혼원리인 3R에 대해서 이해한다. 2. 결혼준비의 4가지 영역을 이해한다. 3. 데이트의 기본원리와 실제적인 방법을 알아본다. 4. 모임안에서 교제하는 방법을 이해한다. 5. 배우자 선택의 적용점을 알아본다. 6. 독신의 문제에 대해 올바로 이해한다. 7. 결혼전 해야할 일을 생각해 본다.  Ⅰ. 서 론   1. 결혼이란 무엇인가? [창2:24] 이러므로 남자가 부모를 떠나 그 아내와 연합하여 둘이 한 몸을 이룰지니라. 1) 떠남의 개념  2) 연합의 개념  3) 한 몸을 이룸   2. 결혼에 대한 하나님의 목적    3. 결혼하려는 이유(동기) - 실제적인 동기 : ___________  [고전7:2]음행의 연고로 남자마다 자기 아내를 두고 여자마다 자기 남편을 두라  <적용> 나의 결혼하려는 동기가 육체적 만족이라는 것에 동의하십니까? _____________________________________________________________________________    Ⅱ. 성서적 결혼원리 : 결혼에 대한 주님의 절대주권 인정하기(3R)     1. Right ________(하나님의 때에) 1) 범사에 기한이 있다(전3:1~2) 2) 하나님의 인도(잠16:9) 3) 성숙 - 영적 성숙 - 신체적 건강 - 재정적 능력 - 정신적 독립 <적용> 내(부모)가 때를 정하고 있습니까? 아니면 하나님의 때를 기다리고 있습니까? _____________________________________________________________________________     2. Right ______(올바른 방법으로 주님께 의뢰함) 1) “결혼” 영역에서 잠자는 단계 : 성장과 사역에만 전념 2) 결혼에 소원을 두고 기도하는 단계 : 3) 구체적인 상담, 결정단계 <적용> 나는 지금 어느 단계에 있는가?________________________________________________ 결혼이라는 결과보다는 어떻게 결혼하느냐가 중요합니다. 하나님의 방법을 진정으로 의지하시겠습니까?___________________________________ 3. Right ____________(가장 알맞은 사람과) 1) ______의 확신(고후6:14) : 구원의 감격속에 힘을 얻고(딤후2:1), 주님을 가장 사랑하는 자(잠31:30) - 믿지 않는 자와의 결혼에 대해서   - 믿지 않는 자와 사귀고 있다면 어떻게 해야하나?   2) __________하는 제자가 있는 사람 : 영적 4세대를 본 후에야 결혼하겠다는 한 자매의 신앙고백 - 신앙의 성숙도에 차이가 많이 날 경우    3) ____________를 발견한 사람 : 동일한 VISION의 소유자 VISION이란 평생 결코 변할 수 없는 것인데 VISION이 다른 사람과 결혼한다는 것은 결코 포기해서는          안 되는 VISION을 포기해야 한다는 것이다.   ※ 자기에게 가장 알맞는 자 : 돕는 배필(A helper suitable for him 창2:18)   <적용> 나의 배우자 상대로 위 3가지에 적합한 자를 위해 기도하고 정하겠는가? _____________________________________________________________________________    Ⅲ. 결혼 준비   - 결혼이 이루어질 의무(책임)는 : 1) 부모로부터 ______하는 것 2) ______하는 것 3) ______하게 되는 것 4) 그 모습 그대로 ______하는 것   1. 심리적 준비 1) 결혼은 배우자 서로에게 ______함을 인식하십시오. ① 평생의 동반자, 동역자의식 - ______________을 갖게 합니다.  사역의 ______를 배가시킬 수 있다.                                          ② 배우자는 서로에게 인격적, 육체적, 심리적 필요를 ______합니다. ③ 결혼을 통해 ______을 채울 수 있습니다. ④ 결혼을 통해 행복감, 성취감, 서로를 더욱 개발시킬 수 있습니다. 2) 결혼은 ____________임을 인정하십시오 3) 감정적 성숙  <적용> 나는 결혼할 정도로 충분한 심리적 준비가 되어 있는가? ____________________________________________________________________________   2. 인격적 준비 1) 자기평가(Self-Evaluation) : 결혼동기,자신이 결혼할만큼 ____했는지 자문해 보십시오. 2) 결혼에 따르는 책임영역을 받아들이십시오 - 남편과 아내의 역할을 이해하십시오. 3) 자기자신과 현재의 처지를 용납하십시오. <적용> 나는 결혼할 정도로 충분한 인격적 준비가 되어 있는가? ____________________________________________________________________________   3. 사회 도덕적 준비 1) 성경적인 도덕기준을 받아들이십시오 - 혼인을 귀히 여기고 침소를 더럽히지 말라(히13:4) - 거룩하고 존귀함으로 자기 아내를 취하라(살전4:3~8) - 경건한 자손을 얻으라(말2:13~15, 고전7:14) - 해 아래서 사는 동안 사랑하는 아내와 즐겁게 살라(전9:9, 신24:5, 잠5:15~19) 2) 혼전 성관계가 일으키는 문제점을 파악하십시오 ① _________ ② 임신의 위험 - 일생 후회의 가능성(결혼하지 못할 경우) ③ _______________ - 적대감의 초래 : 암논과 다말의 사건(삼하13:14) ④ 생의 존엄성 상실 ⑤ 부도덕한 삶의 패턴이 형성 [딤후2:22] 네가 청년의 정욕을 피하고 주를 깨끗한 마음으로 부르는 자들과 함께  의와 믿음과 사랑과 화평을 쫓으라 <적용> 나는 결혼할 정도로 충분한 사회.도덕적 준비가 되어 있는가? ____________________________________________________________________________   4. 영적 준비 1) 그리스도인으로서의 ______을 가지십시오. 구원의 확신 - 죄사함, 영생 (요3:16, 1:12) <적용>나는 오늘 밤이라도 이 세상을 떠난다면 천국에 들어갈 것을 확신하고 있는가?___ 2) ____________의 시간을 규칙화 하십시오. 영적 성숙을 위해 계획하고 노력하십시오.  정기적인 예배(히10:25), 경건의 시간(Quiet Time) 전도, 교제, 말씀, 기도, 봉사 등의 조화된 그리스도인의 삶을 사십시오. <적용>나는 규칙적으로 예배와 경건의 시간을 갖고 있는가?__________________________ 3) _________하는 제자가 되십시오. 영적 4세대를 보기 전까지는 결혼하지 않겠다는 각오 <적용>나는 재생산하는 제자가 있는가?_____________________________________________ 4) ____________를 분명히 하십시오. 직장에서,주로 평신도인 직장인들을 대상으로,영적승법번식을 통하여,제자를 세우므로,  주님의 지상명령을 성취하는 일을 도움 <적용>내 생의 목표를 적으시오. __________________________________________________________________________    Ⅳ. 데이트  1. 데이트의 기본원리  - ______________________ ① 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라(고후6:14, 신7:3~4, 출34:14~16, 약4:4) 우리는 우리와 데이트하는 사람중에서 결혼하게 됩니다. ② 당신과 상대방의 삶에 ______이 되도록 하십시오.  ③ ____________________보다는 훌륭한 사람이 되십시오.    2. 데이트를 위한 제안들 ① 범사에 하나님을 인정하고 성령의 인도하심을 받으십시오. ② 기도로 시작하고 기도로 마치십시오.  ③ 데이트에 대해 계획해서 창조적이며, 서로의 인격성숙을 돕도록 하십시오  ④ 데이트의 위험을 ____________. 성적 순결을 유지하십시오.  한계효용체감의 법칙  ⑤ 건전하게 서로 사귈 수 있는 ________________.   ⑥ ______________________ 3. 데이트의 준비 - 남자 ① 그리스도의 인격을 가지고 남자다운 여유와 참을성 필요(골3:12~14) ② 여성의 ____________가 되어야 한다(엡5:22~25) ③ 창조적 교제가 되도록 계획한다 - 만남의 명확한 목적의식(어디서, 무엇을...) ④ 적극적, 결단적, 열정적  - 여자 ① 향기를 발하고 그리스도의 인격을 나타내야 한다. ② 정숙함 ③ _______________(벧전3:1,5,6, 마6:33) ④ 남성의 계획이 잘 되도록 도와야 한다(창2:20) - 자매가 형제를 사모하게 될 때 자매가 먼저 주도권을 행사해도 되는가   4. 모임안에서 교제는 어떻게 이루어져야 하나 - ______을 전제로 해야 한다 : 그냥 한 번 만나보지 말라. - 교제할 만큼 ______해 있는가 점검하라 : 심리적, 인격적, 사회도덕적, 영적 준비  - 교제를 하기 위해 먼저 ____________. - 단 둘이 있는 ____________. - ______를 통해서 교제하라. 이유 : 분별력이 떨어지는 것을 객관적인 입장에서 조언해 줄 수 있다.  - 원리를 안다고 적용할 수 있다는 것은 아니다. 감정적으로 치우치는 것을 막을 수 있다. 서로가 모르는 것을 리더가 알려줄 수 있다. 서로 책임감을 가지고 교제 할 수 있다. 헤어지더라도 모임안에서 계속 사역가운데 만날 수 있다.     5. 데이트의 십계명 하나. 혼자있을 때 준비 잘 하기 둘  . 둘의 관계는 인격적일 것 상대방의 의견을 무시하지 말 것 셋  . 세번의 만남은 자연스럽게 만날 것 사  . 사지선다형이 아니고 OX의 문제(가치관의 확립) 여러 명을 놓고 선택하지 말고 어떤 한 사람을 놓고 확립된 가치관으로 판단   오  . 오만한 자존심 : 진실에 근거하여 문제해결 육  . 육체의 관계는 순결하게 일곱. 일곱시에 어디서 만날까요 장소, 분위기등 만남에 알맞는 장소를 선택  팔  . 팔방미인으로 매력 가꾸기 화려한 외모보다 단정한 용모 구  . 구애할 때 만큼이나 성실하게 헤어질 것 헤어질 준비가 되어있지 않으면 시작하지 말 것, 원상태로 돌아갈 수 있는 상대 열  . 열린대화로 허당(虛堂) 지우기 상대방은 화장실도 안갈 것이라는 허당 지우기                Ⅴ. 배우자의 환경   1. 종교적 확신과 조화 - 구원의 확신이 있는 사람 재생산하는 제자가 있는 사람 생의 목표를 발견한 사람 2. 비슷한 교육과 능력 : 지적조화를 이루며 풍성한 대화를 할 수 있고 서로를 존경할 수 있어야 합니다. 3. 공통된 취미와 가치관 4. 비슷한 사회적, 문화적 환경 5. 적응력, 취미 6. 연령과 건강 1) 육체적인 연령과 개인적인 여러 여건에 따라 다소 차이가 있으나 육체적인 연령보다 더 중요한 것            은 _____________입니다. ① 연애의 장단점을 충분히 인식한 나이 ② 성경적인 결혼관을 확립한 나이 ③ 연애에는 실패해도 성경적인 결혼관은 포기하지 않겠다고 확립한 나이         2) 연령은 대체로 남자가 여자보다 많은 것이 이상적입니다.   <적용>나의 배우자의 최적의 모델은? _____________________________________________________________________________  Ⅵ. 독신의 문제(결혼은 해야하나)   - 옳지 못한 3가지 생각 ① 결혼하지 않으면 매장된다 - 독신은 수준 낮고 문제가 있는 사람 ② 재림의 날까지 혼자살라 - 선교사업을 위해 독신이 유익하다 ③ 나는 결혼할 자격이 없다고 스스로 생각하는 자 - 위의 3가지 생각은 조금씩은 성경적 진리를 지니고 있으나 성경적 관점은 ① 결혼은 자격 때문에 주어지는 것이 아니라 ________때문에 주어진다(고전7:1~7)  ② 독신은 몇 사람에게 특별하게 주어진 ________이지 모든 사람에게 주어진 것이 아니다. -> 독신에 대한 우리의 시야가 먼저 교정되어야 한다.   <적용>독신에 대한 나의 견해는? ______________________________________________________________________________    Ⅶ. 결혼전 해야 할 두가지 중요한 일   1. _______________임을 확신하십시오. - 하나님의 뜻을 어떻게 알 수 있나?. ① ______에 위배되지 않아야 한다. ② 기도할 때 내 마음에 ______이 있나 점검  ③ ______을 보라. - 하나님의 뜻을 확인할 때 주의할 점 ① “마음” 만큼이나(감동) “머리”로 결정해야 함(이성적인 생각과 판단)  ② 초자연적인 인도하심(예: 기드온의 ‘양털을 밖에 놓기’식)은 위험함. ③ 부모, 영적리더, 담임목사 등의 조언은 필요하고 유익하나 자신의 인생을 향한 하나님의 뜻을 발견            하고 추구해 나가는 것은 자신의 책임임.  - 신앙은 좋은데 외모, 학력, 직업등이 마음에 들지 않는 경우   - 신앙, 외모등 모든 조건이 다 좋은 데 감정이 따르지 않는 경우   - 부모의 강요, 재촉이 있을 경우   - 부모님의 반대가 있는 경우     2. 약  혼 1) 약혼의 목적  : 결혼에 대한 ________________을 세우며 솔직한 대화를 할 수 있습니다. 결혼에 대한 _______________을 내릴 수 있습니다.   가정안에서 공적인 지위가 확보되며, 양가의 가계를 익힐 수 있는 좋은 기회다.  2) 약혼기간 : 보통 6개월에서 2년까지 3) 약혼기간 할 일 성서적 결혼관 확립, 삶의 최소를 정함, 남녀역할의 이해, 가정경제 규모 결정,  자녀양육과 성에 대한 이해, 결혼식은 주의 영광을 위해, 영적성숙 및 활동계획    Ⅷ. 성서적 결혼의 예    - 성공의 예 :    - 실패의 예 :    - 이삭과 리브가의 만남(창24:1~67) 1. 상호공통성의 원리 - 문화, 종교, 도덕적 가치관의 동질성과 이해 [창24:3~4] ...이 지방 가나안 족속의 딸 중에서 내 아들을 위하여 아내를 택하지 말고 내 고향 내 족속        에게로 가서 내 아들 이삭을 위하여 아내를 택하라.  2. 하나님 활동의 원리 - 당신의 배우자를 찾는 일에 하나님께서도 일하신다. [창24:7]... 그가(하나님) 그 사자를 네 앞서 보내실지라. 네가 거기서 내 아들을 위하여 아내를 택할지            니라. 3. 아름다움의 원리 - 완벽한 상대가 아니라 적어도 당신에게만은 아름다운 사람이어야 함 : 외적인 특질뿐만 아니라 성격, 태도, 사랑 등의 내적인 특질 [창24:16~20,25,65] - 리브가의 친절, 부지런함, 순결, 신중함  4. 부모님관계의 원리 - 부모님의 허락과 축복 [창24:28~60] [28]소녀가 달려가서 이 일을 어미집에 고하였더니  5. 시간(timing)의 원리 - 기도, 응답등 하나님의 인도하심에 순수하게 맡기는 정신 [창24:12~15,49,56] - 아브라함의 종의 기도와 인내, 하나님의 응답에 대한 확인,  그러나 결단의 순간에는 지체하지 않는 행동 6. 하나님의 뜻의 원리 - “사랑”보다 더 중요한 것은 하나님의 뜻(선하신 계획) [창24:67] 이삭과 리브가는 먼저 결혼하고 뒤에 사랑하고 위로를 얻었다. 							4월4일 온수교회청년부_이성교제특강-워크북 -다운받아서 나눠주세요. 관련링크:http://www.cyworld.com/minjingun/2427550[앤대행-알바 클릭] 대학생들의이성교제실태에대해조사해봄으로써이성교제에대한어떤생각들을갖고있는지알아보시오..hwp본문요약우리는 어렸을 적에 소꿉놀이를 하며 보낸 유아기, 초등기를 제외하고  이성에 관한 가치관이 형성된 이후에는 대다수가 이성과 만날 기회가 특별히 없었을 것이다. 그로 인해 대학생활은 이성과의 자연스런 만남으로 시작해 연인관계를 형성하기에 더 없이 좋은 시기라 보여 진다.  대학시절, 이성 친구를 사귀는 일은 인격적인 성숙을 위한 소중한 경험들 중 하나이다. 이런 소중한 경험 즉, 이성과의 만남을 통해 우리는 자신의 고유성을 흩트리지 않으면서도 친밀함을 나눌 수 있는 능력을 키우게 된다. 호감이 가는 사람과 사귀기 시작하는 것, 관계를 지혜롭게 발전시켜 나가는 것, 결혼 혹은 헤어짐을 결심하는 것과 같이 이 모든 과정을 대학시절에 적지 않게 겪게 된다.  대학생들의 여러 특권 중의 하나는 이성 친구를 사귀는 것이라고 생각한다. 사람들은 대학시절엔 가능하면 많은 이성 친구를 사귀라고 권한다. 심지어는 6개월에 한 번씩 이성 친구를 갈아치우라고 말하는 사람도 있다. 많은 이성 친구를 사귀는 가운데 자신의 생의 동반자를 찾을 수 있을 것이다. 생의 2/3을 같이 지낼 동반자를 한 번 보고 결정한다는 것은 도박과 같은 것이다. 이 사람 저 사람 만나다 보면 “아! 저 사람이면...” 하는 믿음과 함께 사랑이 싹트기 시작하는 것이다.   이성교제의 중요도는 미래를 위한 준비나 다양한 인생경험을 해보는 것 등에 비해서는 낮을지 모르나 그것이 대학생활 전반에 미치는 영향은 매우 클 것이라 생각한다. 대학생이 되어서 하게 되는 이성교제는 중. 고등학교 때에 비해 많이 다르고 어떤 이성친구와 사귀느냐에 따라 대학생활이 좌우되기도 한다. 또한 대학졸업이후의 이성교제에도 많은 영향을 미치게 된다. 이에 대학생들의 이성교제 실태에 대해 조사해봄으로써  이성교제에 대한 어떤 생각들을 갖고 있는지 알아보았다.  II. 조사 및 견해1. 대학교 진학 전, 후의 이성교제 경험(1)대학교 진학 전 이성교제 경험 대학교에 입학하기 전 이성교제 경험이 있었냐는 질문에 '없다'고 대답한 사람은 177명으로 전체응답자의 59%, '있다'고 대답한 사람은 123명으로 전체응답자의 41%인 것으로 나타났다. 대학교 진학 전 이성교제 경험1.없다2.있다177명(59%)123명(41%)(2) 대학교 진학 후 이성교제의 경우  대학입학 후의 이성교제 경험에 대해 없다고 대답한 사람은 56명(18.5%), 있다고 한 사람은 244명으로(81.5%) 상당히 많은 수가 대학교 입학 후 이성교제를 하는 것을 알 수 있었다.  만나본 이성 친구 수를 묻는 질문에는 2~3명이라고 대답한 사람 108명(36%), 1명이라 고 대답한 사람 96명(32%), 4~5명인사람 22명(7.5%) 5명 이상인 사람 18명(6%)의 순으로 나타났다.표-1>목차I. 주제 선정이유II. 이성 관계 관련 조사   1. 대학교 진학 전,후의 이성교제 경험  2. 이성 친구를 만나게 된 계기  3. 대학생이 되어 처음 이성 친구를 사귀게 된 시기  4. 이성 친구를 만날 때 가장 중요시 여기는 것  5. 평균 교제기간  6. 사귀는 이성친구와의 결혼에 대한 생각 7. 대학시절의 이성교제에 대한 다양한 의견들III.맺음말 이성교제를 할 때 대체로 남자 대학생들은 상대 방과 성관계까지 생각하는 반면 여학생들은 키스까지 신체접촉을 허락할 용의가 있다는 설문조사 결과가 나왔다.9일 대구한의대 성폭력상담소가 지난 달 25일 대구여성회와 공동으로 재학생 1 천122명(남:490명, 여:632명)을 대상으로 실시한 성의식 조사 결과 "이성과 사귈때 성적접촉은 어디까지 할 수 있느냐"는 질문에 남학생의 32.2%는 `성관계까지'라고 응답했고 여학생의 59%는 `키스까지'로 답변했다.이어 남학생의 경우 `키스(29.7%)', `포옹(14.15%)', `짙은 애무(9.25%)' 등의 순으로 답변했고 `신체접촉을 전혀 안한다'는 응답은 14.8%였다.또 여학생들은 `신체접촉을 전혀 안한다'가 17.6%였고 `포옹(11.1%)', `성관계( 6.9%)', `짙은 애무(5.4%)' 등의 순이었다."본인 또는 애인의 임신사실을 알게 될 경우 어떻게 할 것이냐"는 질문에는 남 학생의 40.7%와 여학생의 53.6%가 `병원에 함께 갈 것'이라고 답변했다.특히 남학생의 11.6%와 여학생의 5%는 `연락을 끊고 피한다'고 답변했고 나머지 는 가족이나 친구 등과 상의하는 등 외부의 도움을 구한다고 밝혔다.상담소 관계자는 "설문조사 결과 이성교제시 남학생들은 대체로 성관계까지 생 각하고 있는 반면 여학생들은 키스 정도의 수준이어서 남.여 학생간 성에 대한 의식 차가 상당한 것으로 분석됐다"고 밝혔다.  남자들이 쉽게 흥분하는 건 어쩔수 없는 생리적현상이라고 들었는데,남자는 시각적인 자극에 약하고, 여성은 감성적인 자극에 약하다고;;너무 밝히면-_-나중에 힘들텐데-  오스카 와일드(아일랜드의 시인이자 작가)는-자신의 작품인 <이상적인 남편>안에서 여성의 입을 통해 이런말을 자주했다."남자란 일단 여자를 사랑하게 되면 그 여자를 위해서는 뭐든지 해주는 법이죠?...하지만, 단 하나 해 줄 수 없는 것...그건 영원히 사랑해주는 일이에요." 라네요~남성은 사랑하는 여자가 있어도, 다른 멋진 여성에게 눈이 돌아간다고 하네요~  남성인 당신은 어떤가요??-ㅅ-후훗~ 진로와소명연구소는 "그리스도인의 이성교제와 결혼" 을 주제로 신촌중앙침례교회 청년부와 장흥수목원에서좋은 시간을 가졌습니다.예정된 두 시간을 넘기면서 여러이야기들을 나누었습니다.그 중 백미는 자신의 고민을 익명으로 적어내고몇 가지 고민을 그룹으로 토의하고 그 결론을 함께 나누고 생각해본 시간이었는데요 일방적 강의가 아닌 생각을 함께 나누는 장이었기에 더 좋지 않았나합니다.지혜로운 선택을 하시는 신촌중앙교회 청년부 되시길 바랍니다!  나의 즐거움과 세상의 깊은 필요가 만나는 지점, 진로와소명연구소Where my passion meets the needs of the world,Career and Calling Institutewww.ccalling.org      성경을 보다 보면 ‘탐식(gluttony)하는 사람’에 대해 나온다. 성경은 탐식에 대해 이렇게 말한다. “만일 탐식자여든 네 목에 칼을 둘 것이니라.”(잠 23:2) 탐식의 전형적인 모습은 과도하게 먹고 마시며 게걸스럽게 식탐을 부리는 모습이다. 하지만 내면적인 탐식도 전형적 탐식 못지않게 부정적이다. 에릭슨은 탐식자에 대해 이렇게 묘사한다. “일에 대해 멈출 수 없는 욕망을 가진 일 중독자이자 타인을 지나치게 처벌하려고 하는 사람.”  탐식 성향이 있는 사람의 경우 이성교제에도 이런 경향을 보인다. 이성교제 시 타인을 지나치게 경멸하고 멈출 수 없는 욕망을 보이는 사람들을 두고 에릭슨은 “미래에 겪게 될 두려움 때문”이라고 했다. 특히 유아기에 주 양육자에게 신뢰받지 못하고 자란 이들에게 이런 현상은 두드러진다.  아이들은 자신의 필요를 채워줄 사람이 없다고 느낄 때 더 많은 것을 얻으려 한다. 이것저것 요구하며 어른을 조종하려 하는 것이다. 문제는 아이들이 좋은 것과 나쁜 것을 구별하지 못하고 욕심을 부릴 때 생긴다. 이럴 경우 아이들은 나쁜 것도 좋은 것으로 받아들인다. 이런 아이들은 과도하게 먹을 뿐 아니라 성장하면서 술이나 마약 등도 무차별적으로 받아들일 확률이 높다. 이러한 경향은 알코올·마약 중독으로까지 연결된다.일명 ‘이성교제 중독’에 빠져 있는 청년들을 종종 본다. 이런 경우 여성은 자신에게 성적 요구를 하는 남성의 행위가 옳은지 그른지를 판단하지 않고 성관계를 쉽게 허락할 가능성이 높다. 남성의 경우는 주변 여성들이 자신에게 접근하도록 지나치게 호의를 표하는 경우가 많다. 사랑하지는 않지만 계속해서 여성들과 관계를 유지하고 싶기 때문이다.  이러한 청년들도 ‘소망’을 가지면 탐식을 멈출 수 있다. 소망은 내일이 있음을 인정하는 것이다. 두려움이 없는 참된 소망을 가지면 굳이 지나치게 많은 것을 가지려고 할 필요가 없어진다. 소망이 있는 사람은 미래를 신뢰하기 때문이다. 소유에 지나치게 몰입하지 않고 분별력을 가지면서 세상을 받아들이는 여유가 생기는 것이다. 또 소망은 세상에 대한 방향감각을 갖추는 데도 강력한 영향을 준다. 하지만 소망이 없으면 유해한 물질을 거부할 힘을 잃게 된다.  두려움이 없는 소망을 갖기 위해선 ‘나는 연약하지만 내게 능력 주시는 자 안에서 모든 것을 할 수 있다’는 믿음을 가져야 한다. 현재 고난과 아픔을 지혜롭게 받아들이며 이들이 결국 삶의 소망이 될 것이라는 믿음을 가질 때 각종 탐식에서 벗어날 수 있을 것이다. 문형욱의 연애 다반사(갓데이트 대표) ​         美 캘리포니아 히즈대학 양은순 총장 “10대 이성교제 바른 가치관 심어줘요” 기사입력 2008-11-26 17:55  "10대들은 소속감을 느끼는 또래 집단을 찾기 위해 여러 친구 부류를 옮겨 다닙니다. 10대에게 그만큼 친구란 중요한 존재이지요. 그러나 친구보다 인터넷을 더 좋아하는 요즘 10대들은 친구 사귀는 방법을 모릅니다. 부모는 자녀에게 인간관계의 기술을 가르쳐 주어야 합니다."미국 캘리포니아 히즈대학 양은순 총장은 "10대들이 겪는 문제는 어느 나라나 똑같다"며 "격동의 사춘기를 잘 지내야 성숙한 성인이 될 수 있다"고 말했다. 양 총장은 청소년들의 바람직한 인간관계를 훈련하는 'Love U 2-Plus' 프로그램을 국내에 소개하기 위해 최근 한국을 방문했다.'Love U 2-Plus'는 미국 청소년교육전문기관 디불연구소에서 제작한 프로그램이다. 미국 연방 정부에서 예산을 투자하고 지원해 앨라배마주 오번대학에서 5년간 임상실험을 거친 후 2007년 미국에 처음 소개됐으며 현재 미국의 몇몇 고등학교에서 정규 프로그램으로 채택하고 있다. 진정한 자아발견, 바람직한 이성교제, 결혼준비, 성교육, 대화기술 등 청소년기에 꼭 배워야 할 것들을 교육한다.이 프로그램이 학교와 교회에 보급되길 바라는 양 총장은 미국 10대 청소년의 혼전 성경험이 14% 감소하고 있는 추세이며 혼전 성경험을 절제하는 젊은이들의 결혼생활이 더 행복하다는 통계도 나와 있다고 밝혔다."미국에서조차 반 이상의 10대 청소년들이 성관계를 가져 본 일이 없으며 그나마 성경험이 있는 나머지 반의 대다수는 이른 나이의 성경험을 후회하고 있어요. 한 민족의 미래는 그들의 성 의식에 달려 있다고 해도 과언이 아니라고 생각해요."양 총장은 결혼하지 않고 혼자 살겠다는 젊은이들을 많이 만났다며 청소년들에게 결혼에 대한 긍정적인 사고를 심어주고 결혼을 삶의 목표로 삼으라고 충고하고 싶다고 말했다. 양 총장은 결혼하면 책임질 일이 많다고 여긴다며 우선 결혼에 대한 두려움을 없애주어야 한다고 강조했다. 양 총장은 결혼하면 손해보는 것이 아니라 오히려 더 많은 것을 얻을 수 있다는 과학적 근거를 제시했다."결혼생활이 정신·신체·자녀의 건강에 긍정적 영향을 미칩니다. 미국 보건복지부가 1990∼2000년 연구한 결과 결혼생활과 개인의 건강이 상관관계가 있는 것으로 나왔습니다. 즉 결혼만족도가 낮은 사람이 결혼생활 중 질병에 걸릴 확률은 35%가 높습니다. 미혼 여성의 사망률은 50%, 미혼 남성의 사망률은 250%나 높습니다. 또 50세 이상 된 독신여성이 심장병에 걸릴 확률은 30%가 더 높다는 결과가 나왔어요. 놀랍지요."양 총장은 무엇보다 이성에 눈을 뜨고 결혼에 대한 생각을 하기 시작하는 10대의 이성교제에 대해서도 자녀에게 바른 가치관을 가르쳐주어야 한다고 제언했다. 이성 친구를 사귈 때 지켜야 할 원칙도 제시해 주어야 한다. 양 총장은 미국 플러신학대학에서 석사학위, 바이올라대학에서 박사학위를 받았으며 미국 주정부에서 허가를 받은 MFT(결혼과 가정 전문 심리치료사)이다. 한국 가정사역의 대모로 불리며 90년대 가정사역을 이끌어오다 지난 2002년 미국 히즈대학 설립 후 미국에서 활동하고 있다. 그동안 히즈대학은 CHMC(California Healthy Marriage Coalition)의 펀드지원을 받아 부부관계회복을 위한 프로그램을 개발했다. 그 결과 CHMC 산하 33개 기관 중 가장 효과적인 결혼교육 프로그램을 운영하는 단체로 선정됐다.한편 서울 평광교회와 미8군 교회에서 세미나를 인도한 양 총장은 27∼28일 전주 비전대학, 12월 8∼9일 광주 예수나무교회에서 세미나를 인도한 후 15일 출국한다.이지현 기자 jeehl@kmib.co.kr 이성교제 하는 중 3 딸의 성교육은?  사랑은 배워야 할 감정입니다윌터 트로비쉬IVP(한국기독학생회출판부) 2007.05.14 . 간단하지만 좋은 책!이성교제 책을 몇권더 볼 필요를 느끼고 있지만지금까지 봤던 책들도 다시 봐야겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저는 이성교제를 많이 해봤지만  오래는 못해봤습니다.  그 이유에는 여러가지가 있겠지만  불화가 생겼을때 서로 뛰어넘을 자신이 없었던게 가장 큰거겠죠  제가 잘난것도 상대방의 입장을 무조건 수용하기도 맞추기도 힘든 성격 탓일수도 있지만  저는 여자쪽에서 좋아하는 사람이 생겼다거나 소홀하게 되면 차라리 헤어지는게 낫다고 생각이 들더라구요  가끔 주위에 오래 사귄 커플들 보면 바람도 피어가면서 헤어졌다 만났다가를 반복하면서  잘지내지만 전 그게 잘 안되네요 사귀다가 마음에 가는 사람이 있으면 둘다 만나는거는 상대방에 대한 예의가 아니라고 생각해요  그리고 마음 숨기는 것도 잘 못하구요 이제 남자나이 30도 넘었는데 빨리 좀 철 좀 들어야 할텐데요  방황하는 고등학생 심리상담 4회기(여자친구와 함께)내담자의 경우 여자친구에 대한 무조건적이고 헌신적인 사랑을 요구하는 듯 보인다. 또한 여자친구가 원하는 모습의 사람이 되어야 사랑받을 수 있다는 생각에 자신의 꿈도 여자친구의 취향에 맞추어 결정된 것을 알 수 있다.여자친구의 경우 한 남자에게 집착하기보다는 두루두루 많은 사람들과 만나고 넓은 인간관계를 선호하는 타입이었다. 결국 내담자와는 다른 성향이라는 것을 상담 중에 바로 직감할 수 있었다. 이에 대해 내담자가 고3이라는 중요한 시기에 이러한 서로의 연예관의 차이에서 오는 갈등으로 힘들어 한다면 인생으로 볼때 엄청난 손해가 아닐수 없다는 것이 부모님의 걱정이셨다. 상담에서는 이러한 서로간의 인식차이를 알게하고 내담자 스스로 앞으로의 삶의 방향을 설정하게하며 감정적이 아닌 이성적으로 현 상황을 바라보게 하는 것에 중점을 두었다.또한 자라나는 꿈나무에게 너무 딱딱한 현실을 말하기보다는 순수성을 가장 높은 요소라는 것을 강조하면서 지금의 좋은 관계에 최선을 다하라는 것도 말하면서 조금은 아이러니한 상황을 만들었다. 하지만 상담에서 내담자 스스로 뭔가를 느낀것 같은 표정과 말투에서 향후 변화도 내심 기대된 상담이었다.얼마후 상담 의뢰 학부모님의 전화를 받고 느낀것은 자식에게 부모가 하지 못하는 부분이 반드시 존재하고 그 부분에 대한 솔류션을 상담사가 제시할 수 있다는 확신을 가지게 되었다. 이성 교제 사이트 '애슐리 매디슨' 해킹당해 하츠네 미쿠 (初音ミク)&메구포이드 구미 (GUMI)-순수 이성 교제 (웃음) (純粋異性交遊(笑))  이성교제에서 하나님 인도를 받는 8가지 열쇠 글/홍일권 두 사람이 교제할 때 하나님의 인도하심을 받는 일이 중요하다는 점은 대부분 알고 있습니다. 그런데 실제로 그분의 인도하심을 받기 위해선 이렇게 바쳐야 합니다. 첫째, 내가 사귀며 좋아하는 대상보다 하나님을 더 사랑할 수 있어야 합니다. 우리가 하나님을 사랑하는 가운데서 교제의 진정한 발전의 가능성이 열립니다. 둘째, 두 사람의 사랑이 순수하고 마음으로 하나되고 아울러 아름다운 인격적 관계를 형성해야 합니다. 즉 육체적인 사랑을 잘 극복할 수 있어야 합니다. 셋째, 교회에서도, 집에서도, 일터에서도 끊임없이 그분의 긍휼을 구하고 그분의 인도와 도우심을 구해야 합니다. 아울러 교제의 발걸음, 그 사귐의 현장 속에서도 하나님이 함께 하셔야 합니다. 넷째, 우리의 지식과 감정과 의지를 하나님께 드려야 합니다. 이성과 교제하면서도 하나님과 교제해야 합니다. 이성과 집착하는 것이 아니라 하나님이 서로의 관계를 주장해 주시고 다스려주시도록 모든 것을 드려야 합니다. 다섯째, 교제를 지나치게 잘해야겠다는 부담이나 상대방의 마음이 바뀌면 어떻게 될까 하는 걱정은 미리 하지 말아야 합니다. 그 대신 평안을 가지고 교제하십시오. 여섯째, 개인적으로 하나님과 교제하는 시간을 가지십시오. 결혼과 관련된 말씀들을 많이 상고하십시오. 이삭의 배필를 얻는 과정의 말씀, 고린도 전서, 에배소서, 창세기 등을 상고하십시오. 일곱째, 하나님으로부터 선한 감정, 선한 지혜, 선한 양심, 선한 동기, 선한 목표를 부여받으십시오. 그것은 교제하면서 실수를 줄이고 우리의 감정을 다스릴 수 있는 유일한 길입니다. 여덟째, 마지막까지 믿음 안에서 교제하시고 세속적 유혹, 즉 물질적인 유혹이나 기타 조건의 함정을 피하십시오. 두 사람의 인생을 책임져주시고 축복해 주실 주님의 인도하심만 따르십시오. * 이 글은 홍일권 목사님의 칼럼입니다.====================================================================== 1. Synopsis잘 생긴 모델인 폴과 초등교사인 마리는 동거중이다. 서로 사랑하는 사이이지만 사랑에 대한 서로의 가치가 다르고 폴을 미치도록 사랑하지만, 섹스 없는 동거에 늘 불만이다. 섹스가 없는 사랑에 마리는 섹스에 대한 열정이 없는 것을 사랑에 대한 의심으로 폴에게 투정하고, 폴은 그러한 마리를 이해하지 못한다.결국 폴이 잠든 한 밤중에, 육체의 갈등을 해소하지 못하여 섹스 상대를 찾으러 나선 마리는 술집에서 파올로를 만나게 된다. 커다란 성기를 가진 파올로와 사랑이 없는 섹스를 나누지만 그녀는 그에게 마음을 주지는 않는다.여전히 폴과의 관계에는 진전이 없고, 그녀는 학교의 교장인 로베르와 변태적인 성교에 빠져들게 된다. 그리고 급기야는 아파트 계단에서 강간을 당하기도 한다. 폴은 자신의 아이를 낳아달라며 마리와 섹스를 하고 임신을 시키게 된다. 그러나 폴은 애정을 담고 마리가 원하는 섹스를 해주지는 않는다. 마리는 그런 폴의 행동과 생각들을 이해하지 못한다.마리의 진통이 시작되던 날 폴은 술에 취해 깊은 잠에 빠져있었고, 그런 폴을 보고 마리는 극도의 증오를 느낀다. 병원으로 향하면서 그녀는 아파트에 도시가스를 틀어놓고 막 해산을 하는 동시에 폴의 아파트는 거대한 폭발음과 함께 폴과 함께 무너져 내리는데...“남자와 여자의 사랑은 길고 구불구불한 갈등이다.”2. Characters마리 – 내 안의 세계를 보여주고 싶다. 난 항상 열려 있고 싶다.마리는 섹스를 원한다. 사랑하는 남자에게서 단지, 그 사랑의 열정을 표현하는 섹스를 원하는 사람이다. 그리고 사랑에 대한 피해망상적인 의지로 섹스는 곧 열정이라고 인지하고 있기도 하다. 우리 나라의 문화에서는, 특히 남성의 입장에서는 마리와 같은 인물에 익숙해 있지 않다. 가부장적인 사회 제도와 여자는 어떠해야 한다는 사회적인 통념때문에 여자는 함부로 성, 섹스에 대한 이야기를 남자에게 이야기할 수 없었다.하지만, 마리는 상당히 개방적인 인물이다. 물론 처음에는 폴을 향해서만 그 개방을 열정이라고 믿고 있었지만, 곧 그녀는 자신의 내면에 숨겨져 있는 섹스에 대한 끝없는 욕망을 뒤늦게야 알아버린다.한 남자의 사랑에 대한 열정의 표현으로 인식되어왔던 섹스가, 낯선 남자에 대한 순수한 열망으로 변질되고, 사랑에 대한 불확실성으로 인해 일반적이지 않은 독특하고 소름끼치기 까지한 섹스의 형태로 바뀌고, 급기야는 원치 않는 섹스를 하면서도 그녀는 자신의 섹스에 대한 의지를 잊지 않는다. 또한 외도로 인해 애인의 사랑이 자신에게 돌아왔다고 믿는, 오히려 다른 어떠한 사랑에서 보다 적어도 섹스에 관해서는 마리 자신은 섹스에 대한 순수함을 지닌 인물이 아닐까.폴 – 나에게 빠진 여자에게 질투하지마폴은 자신의 여자를 사랑하는지 정확하게는 알 수가 없었다. 영화의 서두에 그는 자칫 섹스 결벽증 환자로 오인 받을 만큼 애인과의 섹스를 멀리한다. 마리의 이론대로라면, 그는 마리를 경멸하고 있는지도 모른다. 자신의 여자에게 섹스를 원하지 않으면 남자는 여자를 경멸한다고 느낀다는. 그는 섹스의 열정과는 거리가 먼 인물이다. 그리고 그의 사랑과 마리의 사랑에 대한 관념은 본질적으로 다르다. 폴의 사랑은 가정을 꾸미는 것 이상의 가치를 두지 않으며 자신의 소유한 이외의 것에 오히려 자극을 받으며 그것을 즐기는 타입의 남성이다.그가 보여주는 남성은 사뭇 우리나라의 남성 우월주의와 비슷한 관념을 갖고 있기도 하다. 그는 사람들이 둘러싸인 테이블이 있는 곳에서만 마리에게 다정하게 대한다. 이는 주변, 즉 사회적으로 가정에 충실한 이면을 보여주고자 하는 남성의 심리상태를 표현한 부분이기도 하다. 또한 그는 마리와의 어설픈 섹스에서 여성 정상위 체위에서 흥분을 느끼는 마리를 내동댕이 치며 마리의 흥분을 가라앉히기도 하며, 당연히 마리에 대한 자신의 믿음 - 육체적인 외도 - 이 어긋나지 않음을 확신하는 인물이기도 하다.로베르 – 난 수많은 여자를 정복했지그는 혐오스러운 인물이다. 마리의 성적 정체성을 변질시키고 왜곡시키는데 일조한 인물이기도 하다. 섹스의 취향을 옳다, 나쁘다로 판단 내리기는 쉬운 일이 아니나, 교장이라는 사회적인 신분과 마리를 매저키즘에 빠져들게 하는 그의 성적인 취향은 남성 또는 여성에 에 치우치기 보다는 성욕의 외부에서 바라보는 방관자적인 입장을 취하고 있다. 초반에 그는 '여성은 정복당하길 원한다'라고 말하고 있지만, 섹스를 성욕의 분출로 바라보았을 때, 그는 여성의 성욕을 만족시켜주기 위해 오히려 애를 쓰는 인물로 묘사되고 있다.파올로파올로는 마리가 자신의 성적인 욕망을 해소하기 위한 최초의 관문으로 선택한 인물이다. 여성에 대한 적극적인 태도 보다는 마리의 캐릭터로 인해 오히려 마리의 결정을 따르는 수동적인 인물로만 묘사되고 있다.“육체를 사랑하지 않는 건 고통의 심연이자 불행의 나락이다 .”3. Symbolism로망스, 컬러, 폴, 교사와 교장본 작품에는 다양한 섹스와 관련된 이미지와 성에 관한 상징들이 많이 등장한다. 로맨틱하지도, 에로틱하지도 않는 이 작품에는 우선, 제목 '로망스'에는 우리가 흔히 알고 있는 '로망스'는 없다. 애절하고 애틋한 사랑이야기 보다는 섹스에 집착하는 여러 인물들의 모습을 마리의 눈을 통해 보여주고 있다. 폴과 마리에게 로망스는 없다. 그들에게는 서로 다른 사랑의 가치관을 섹스를 한다, 하지 않는다로 표현하는 로망스에 대한 현실성을 내포하고 있는 것이다.마리의 옷을 통해서도 작품의 성적 이미지를 발견할 수 있다. 폴과 마리가 동거하는 영화의 시발점에서 마리는 하얀색 옷을 입고 있으며 그들의 삶의 공간 또한 흰색이다. 이는 마리의 순수한 사랑, 적어도 폴을 향한 순수한 열정에서의 섹스를 대변해 주는 것이기도 하다. 그리고 섹스에 대한 진한 열정을, 비록 그게 일반적이지는 않을지라도, 표현하는 색상으로 그녀는 붉은 드레스를 입는다. 성, 섹스, 욕망은 이미 붉은색(red)으로 충분히 모든 이야기들을 함축적으로 알려주기 때문이다.'폴'의 아들인 '폴'. 마리는 자신의 애인인 ‘폴‘을 죽이고 아들을 ‘폴'이라고 이름 짓는다. 전자는 자신이 미치도록 사랑하지만, 자신에게 사랑의 열정을 보여주지 않는 '발기하는 폴' 대신에 새로운 희망으로 시작되는 후자인 '발기하지 않는 폴' 을 선택하게 된다. 마리는 섹스에 대한 열정을 버리는 대신, 후자로 지칭되는 폴을 사랑하기위해 선택한 것이다.교사라는 마리의 직업은 마리가 성적인 정체성을 탈피할 때 극적인 요동감을 더욱 부채질하는 요소이다. 일반적인 직장 여성이 아닌 교사인 마리는 또한 교장인 로베르와 섹스를 나눈다. 그것도 가학적이고 변태적인 섹스를 나누면서 마리는 교사라는 테두리 안에 갇혀져 있던 성적 자아를 교장을 통해서 분출하게 된다.“테이블을 마주했을 때만 너는 다정해.”4.  남녀의 섹스에 대한 차이충격적인 영화였다. 우선, 이 영화에 대한 사전 지식이 없던 나로써는 영화를 보는 초반에는 내내 프랑스의 어떤 유명한 감독이 찍은 프랑스 포르노 영화인 줄로만 알았다. 이 영화에는 우리가 알고 있는 대부분의 유, 무형의 섹스 형태가 나온다. 일반적인 사랑하는 사람과의 섹스, 외도로 이어지는 섹스, 매저키즘적인 섹스, 강간. 하지만, 이 영화는 전혀 외설적이거나 퇴폐하다고 느껴지지 않았다! 여성의 전라의 모습이 나오고 남성의 성기가 나오는(비록 모자이크가 따라다니긴 했지만) 영화임에도 불구하고 말이다. 로망스를 보고 난 뒤, 여러 가지 많은 생각들을 해 보았다. 마리의 입장에서, 폴의 입장에서 그리고 영화에서 이야기하고자 하는 사랑, 섹스 그리고 그 안에 있는 로망스에 대해서. 우선, 사랑을 하면 섹스는 필요충분 조건이다. 하지만, 반대로 섹스를 한다고 해서 반드시 사랑한다는 것은 아닐 것이다.마리가 원하는 것은 폴과의 섹스였다. 그러나, 폴은 원치 않았고 마리는 폴과 해결할 수 없는 것을 외부에서 해결하고자 하였다. 열정이라고 믿고 있는 순수했던 마리에게는 적어도 그렇게 믿었을 것이었다.  당연히 남성의 입장에서 마리는 그 가치를 이야기할 수 없을 만큼 지탄의 대상이 될 것이다. 그녀는 순결을 버렸으며, 믿음을 버렸고, 순수한 열정마저도 버렸다. 그녀는 마치 섹스의 화신처럼 자신의 성욕을 절제하지 못하였으며,  나아가 자신의 성적인 정체성까지도 혼란스럽게 만들어버렸던 것이다.하지만, 그녀는 사랑에 대한, 섹스에 대한 순수함을 지녔던 인물이다. 다시 말해, 그녀의 섹스에 대한 탐닉은 쾌락의 추구에서가 아닌, 사랑에 대한 대리 만족으로써의 접근이었다. 섹스에 대한 욕정보다는 사랑에 대한 열정이 컷던 마리에게 파올로는 그녀의 욕정을 해결해주는 최초의 분출구였고, 마리 자신의 깊은 곳에 꿈틀거렸던 성에 대한 자기 방어적인 표현이 로베르를 통해서 역으로 분출된 계기였다. 그것은 또한 남성중심의 섹스에 대한 반항이며, 성적인 권력과 쾌락은 습득되어지는 것이 아니라 자신의 욕망을 만들어 나갈 때 얻을 수 있는 것임을 알려주는 계기이기도 하다.폴은 '결혼은 미친짓이다'라는 영화를 떠올리게 만드는 인물이었다. 사랑은 하지만 결혼은 할 수 없다는 설정과 폴이 추구하는 같이 살지만 섹스는 하지 않는다라는 흐름의 구도는 동일하다고 여겨진다. 다만, 두 작품은 '로망스'를 다루느냐, 그렇지 않느냐의 차이가 아닐까 한다.섹스는 사랑이 수반되어야 즐겁고 행복한 것이라고 생각한다. 그리고 그것은 일방적이 아닌, 상호간의 조화가 이루어 질 때에만 가능한 놀이라고 여긴다. 성적인 자아를 발견하게 되는 내용까지야 쉽게 인지하지 못한다 할지라도, 비록 이 영화에서는 현실속에서의 로망스를 무겁고 비극적으로 다루었으나, 섹스를 통해서, 아니 사랑이 전제된 섹스가 진정으로 우리가 추구하고 있는 최고의 가치가 아닐까. 그렇다면 그것은 반드시 편협한 남성우월주의나, 여성의 자각을 일깨우는 페미니즘을 통해서 이루어질 수 있는 것이 아닌, 남성과 여성이라는 오직 두개의 성만이 가지고 있는 공통적인 차이점을 깨닫게 될 때, 섹스와 사랑은 우리가 원하는 대로 이루어질 수 있는 것이 아닐까... 출처-크리에티브 커먼스 이성교제 비법중에서 남서울대학원 아동복지학과 아동상담심리치료 김민영 님이 쓴 글 공유합니다~(다운 받아 보세요 첨부파일이혼가정 결과 논문.hwp파일 다운로드 ​​​좋은 글 공유해 준 김민영 님에게 감사합니다~*​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​) 내 생각에 올바른 이성교제서로끼리 순결을 지키며 서로 아끼고 존중하는것인것 같다. '1학년은 이성교제 금지'…생도 40여 명 징계육해공 3군은 사관학교에서 1학년 생도의 이성교제를 금지해왔는데요, 인권침해라는 비판 속에 지금 공군과 육군이 해당 규정을 폐지했습니다. 하...news.sbs.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뭔가를 해야 할 땐 꼭 주변 정리를 하고 싶었답니다. 도대체 무슨 심보인지는 모르겠지만 이런 경험들 한번은 다 하는 것 같아요. 시험날 게임을 하고 싶다던가 자고 싶은데 컴퓨터를 하고 싶거나…. 청개구리 같은 심보가 되어버립니다. 음. 그럴 땐 그냥 하고 일들을 해요. 글을 써봅니다. 쓱쓱- 지금 제가 하고 싶은 일이에요. 이성교제를 하는 것을 나쁜 마음으로 보지 마세요. 학생 시절 그렇게 이성친구가 함께 있는것이 못마땅 한건가요? 한가지 말하자면 이건 평범한 이성교제일때 이야기 입니다! 남녀 서로 좋지 않은 일을 벌인다고 하면 그것은 확실히 반대해야 되는 일이라고 생각되지만 서로가 서로에게 궁금해야 될 나이잖아요. 그런 궁금증을 서로가 풀어간다면 그건 긍정적인 일 아닌가요? 궁금한건 풀어줘야 하잖아요. 그냥 무작정 반대는 절대 좋지 않습니다. 돈을 많이 쓴다고, 성적이 진짜 많이 떨어진다고... 무슨 공부만 열심히 하는 기계…는 아니잖아요? 물론 학생의 본분은 공부를 하는 것 이라고 하지만 그렇다고 해도 그 본분은 반드시 1등을 하는건 아니라고 생각합니다. 공부를 열심히 하고 있으면 그것으로 괜찮지 않을까 생각해요. 제 자신은 일단 찬성 의견이라는 것을 말씀드립니다. 둘이서 좋은 영향을 끼치면 상관 없어요. 나쁜 영향을 끼친다면 저도 반대합니다. 왜냐면 서로서로에게 나쁜 영향을 미치게 되는 남녀가 어디있나요?... 그래서 반대해야 되는 겁니다. 그 일은 거절해야 되야 해요… 서로서로 힘내서 공부하고 주말을 함께 보내면서 웃을 수 없는 현실에 서로 스트레스를 해소 할 수 있으시다면 그것으로 서로 행복하다면 좋겠지요? 그건 좋은 영향을 끼치는 것인만큼 찬성입니다. 그런 건전한 교제를 하는 애들을 보고 있노라면 엄마 미소가 나온답니다. 활짝 웃게되요. 길거리를 지나가는 사람들을 바라보면서 저런식으로 되고 싶다는 동경중 하나일지도 모를건데… 무조건 반대한다는건 역시 아닌 것 같습니다. 							...이르는 성공적인 이성교제를 하기 위해서 남자와 여자가 본질적으로 차이가 있는 존재라는 사실을 받아들이고 이해하는 것이 필수임을 강조하면서 이성교제의 단계를 다음과 같이 제시하였다. 그는 어떤 단계든 ... 관련링크:http://www.cyworld.com/wlgusdl1108/2845312[앤대행-알바 클릭]							...으로 “군입대가 이성교제에 미치는 영향”에 대하여 조사하고자 한다. 위와 같이 대한민국의 수많은 연인들이 군입대로 인하여 이성교제의 지속율이 10.6%에 불과하다는 결과를 얻을 수 있었다. ○ 조사의 대상... 관련링크:http://blog.daum.net/ladyyyy/6507249[앤대행-알바 클릭]							... 그러나 이러한 이성교제도 남자와 여자가 만나서 이루어지는 것이기 때문에 남녀간의 불평등한 요소가 있을 수밖에 없다. 여기에서는 먼저 남녀평등에 관해서 알아본 후에 이성교제에서 나타나는 불평등 요소에 ... 관련링크:http://www.cyworld.com/skadkfl39/374986[앤대행-알바 클릭]							... 아름답고 귀한 이성교제에 왜곡 됨을 더하고 하나님의 아름다운 사랑을 완전하게 보지 못하는 부분들이 많은 것 같다. 나 역시 이성교제를 준비하고 있는 한명의 하나님의 은혜입은 사람으로써 하나님께서 부족... 관련링크:http://beautifulsang.tistory.com/21[앤대행-알바 클릭]							청소년이성교제와성문화4.hwp 청소년 이성교제와 성문화 나는 TV, 신문 등의 대중매체를 통하여 현재의 청소년 성문화가 어떠하며 또 얼마나 많은 문제점을 가지고 있는가를 대략 알고 있었다. 그러?내 주위에 ... 관련링크:http://www.cyworld.com/jinjjang11/2458285[앤대행-알바 클릭]							... 그리고 모두가 이성교제를 하는데...저도 이성교제를 하고 싶은데 어떻게 하면 좋은 이성교제가 될까요? A. 처음 대학에 와서 동기들은 너무 어린 것 같고 아직 고등학교 티를 못 벗은 듯 촌스러운데 선배들은 ... 관련링크:http://ddaegoong.egloos.com/378246/[앤대행-알바 클릭] 이성교제.hwp본문요약1. 이성교제의 정의남자와 여자가 서로에 대해 호감을 가지고 사귀는 것으로 동성과의 만남과는 다른 다른 성에 대한 이해를 높이고 자신의 속한 성에 대한 정체성을 찾아나가는 과정을 통해 인격 성장을 이루어 나가는 것을 말한다. 그러나 이성교제가 꼭 필요한 것은 아니므로 사귀는 이성이 없다고 해서 소외감을 느낄 필요는 없다. 자신의 일에 최선을 다하다 보면 이성에 늦게 눈을 뜰 수도 있고, 이성교제 이외에도 기쁨을 가져다주는 의미 있는 생활이 많기 때문이다.(6) 설문 분석대학 4년 동안 이성교제를 해본 경험이 있느냐는 질문에서는 남학생과 여학생이 근소한 차이를 보였지만 대부분 대학진학 후 이성교제의 경험이 있는 것으로 나타났다. 이성 교제의 시기를 묻는 질문에서는 4학년이 가장 많았다. 일반적으로 생각으로는 대학초기의 1학년에서 이성교제 경험을 많이 할 것이라고 생각하였으나 의외의 결과였다. 아무래도 남학생의 경우 군 제대 전·후 의식의 변화에서 가져오는 결과이지 않을까..대학 입학 후 교재 해 본 이성의수는 1명이 절대적으로 많았으며 없었다는 결과도 비교적 많았다. 또한 이성교제시 가까워지게 된 계기를 보면 남·여 모두 자연스럽게 친해진 경우가 많았으며 먼저 다가가는 쪽은 여성보다 남성이 더욱 적극적인 태도를 보였다. 이성을 사귀는 것이 대학생활에 주는 영향에 대한 질문으로 긍정적이다라는 답변이 대부분이었다.위와 같은 결과를 보아 이성교제에서는 대부분 긍정적인 사고를 가지고 있으며 대학진학 후 많은 남녀가 거리낌없이 아주 자연스럽게 이성교제를 경험하는 것을 알 수가 있었다. 3. 이성교제 기능(1) 순기능 1) 레크리에이션 : 이성교제는 레크리에이션의 한 형태가 될 수 있다. 대부분 이성교제를 하면서 즐거움을 느끼기 때문에 일종의 오락적 역할을 할 수 있다. 2) 지위와 성취의 원천 : 이성교제를 하면서 상대가 차지하는 위치를 평가하고 유사한 지위를 얻을 수 있다. 3) 청소년기 사회화 과정의 일부 : 이성교제를 하면서 이성과 어떻게 어울리는지를 배운다. 4) 이성과의 친밀감 경험 : 이성교제는 이성과 의미 있는 관계 확립을 맺는 기회를 제공하며 이성과의 친밀감을 경험적으로 배우게 된다. 5) 성적 탐구 : 이성교제를 통해 성적 실험과 탐구를 위한 연습을 할 수 있다. 6) 동료의식 경험 : 이성교제는 이성과 함께 활동하고 상호 작용함으로써 동료 의식을 경험할 수 있다. 7) 정체성 형성과 발달 : 이성교제는 청소년들이 자신의 정체성을 분명히 하고 가족으로부터 독립할 수 있도록 돕는다.목차◇ 이성교제    1. 이성교제의 정의    2. 이성교제의 현황(실태)    3. 이성교제 기능◇ 혼전성관계와 순결    1. 성관계 / sex의 개념 차이    2. 성에 대한 남녀 차이    3. 순결의 개념과 유래    4. 순결은 누구를 위해 지켜야 하는가?    5. 순결에 대한 고정 관념    6. 순결은 지켜야 하는가?    7. 순결의 상실    8. 혼전성관계에 대한 대학생들의 의식조사    9. 혼전성관계로 인한 문제점◇ 인공유산(=낙태)    1. 인공유산의 정의    2. 인공유산에 대한 대학생 인식조사    3. 임신을 했을 때의 대처방안    4. 낙태의 문제점    5. 예방법◇ 결론첨부사항>							...보도록 하자. 1. 이성교제의 개념 이성교제의 개념은 나와는 다른 성을 가진 사람과 만나는 것에서부터 사랑을 나누는 것까지 폭넓게 적용된다. 그라나, 이성교제의 개념은 이성친구, 연인, 애인 등과 함께 혼용... 관련링크:http://blog.dreamwiz.com/document2/8802540[앤대행-알바 클릭]							이성교제에 대한 나의 태도 목차 없음 이성교제란 일반적으로 청소년기에 우정 또는 애정을 가지고 이성을 사귀는 일을 말한다. 이성과의 사귐을 통해 동성이 갖고 있지 않은 사고와 관심 등을 이해하고 나누면서... 관련링크:http://blog.dreamwiz.com/document3/8827047[앤대행-알바 클릭]오랫동안 다니고 있는 단골헤어샵에 아직 미혼인 중년의 여성원장님이 계신다.언제나 친절하고 예의바르며 성실하게 자기일에 최선을 다해 고객들을 대해줘서 단골손님 이상으로 알고 지내는 분이다.배우자선택, 결혼, 재물운최근 모 남성과 교제중인데 그래서인가 부쩍 얼굴에 생기가 돋고 더욱 예뻐지셨다.나이도 있고 해서 단순한 교제가 아닌 결혼까지도 생각할정도로 진지하게 만나고 있나 보다.나를 비롯해서 주변에서는 원장이 워낙 착하고 무던해서 혹시 잘못된 교제를 하고 있지나 않는지 걱정이 많다.정작 본인은 상대방이 맘에 드나본대 우려되는 점은 상대방 남성이 40대중반인데 아직 경제적기반을 갖추지 못해서 혹시라도 원장의 경제력을 보고 만나는 것이 아닌가 이다.그렇다고 남의 일에 이래라 저래라 간섭하기도 뭐하고 본인이 좋다는데 부정적인 이야기를 하기도 어려운 상황이다.나역시 그냥 교제는 잘되가냐는 정도의 인사말 정도만 가끔 건네곤 했다.결국 다른 원장님의 부탁도 있고 본인도 지금 정도에서는 상대방에 대해 좀 더 알아봐야겠다는 마음에서인지 교제하고 있는 남성의 사주분석을 요청해왔다.배우자선택, 결혼, 재물운신금일간에 자수 월지로 실령했으나 천간에 무토, 경금이 돕고 있고, 지지에 축토, 진토가 뿌리를 내리고 있어 신약하지 않다.격국은 식신격이고 인성과 식상이 강한 반면 재성이 약하다.분석력, 판단력이 뛰어나고 지적호기심이 많으며 사색을 좋아한다.신경이 예민하고 감정기복이 있으며 자유로운 영혼 스타일이다.진로적성으로는 학문, 철학, 교육, 예술과 관계된 교사, 강사, 작가가 괜찮다.분석력과 손재주가 있어 프로그래머, 연구원과도 잘 맞는데 현재직업도 컴퓨터 프로그래머이다.사업은 비추이지만 만약 자영업정도의 조그만 사업을 한다면 화장품, 악세사리, 미용등 여성과 관련된 비지니스가 좋다.그래서인가 헤어샵 원장과 교제하는 것도 인연이 된 듯 싶다.재성이 약하고 수입에 비해 지출을 많이하는 경제개념은 부족하다.조혼 보다는 만혼이 적절하고 결혼후에 생활에 안정을 찾을 수 있다.배우자선택, 결혼, 재물운길방향은 동방운인데 대운의 흐름이 인묘진, 사오미 동방으로 흐르고 있어 무난한 운명이다.47세부터 사오미 남방운으로 이어져 운의 흐름이 좋다.두사람의 궁합은 겉궁합, 속궁합 모두 무난한 편이다.남성은 정재대운, 여성은 정관대운이라 결혼을 하기에도 무리는 없다.두사람 모두 늦게 결혼해야 하는 사주를 가졌다.다행히 남성의 사주나 대운의 흐름이 나쁘지 않아 여성 원장한테 이야기 해주는데 부담이 없었다.조언한 것은 결혼상대를 평가할때 평가기준에 본인이 가장 중요하게 생각하는 것이 무엇인지 고민해봐야 한다.상대방 남성이 경제력이 뛰어난 것도 아니고 앞으로도 그럴 가능성은 높지 않으니 원장이 그 부분은 크게 기대를 하지 않는 것이 좋을 듯 하다.배우자선택, 결혼, 재물운어떤사람에게는 남녀간의 사랑, 믿음, 품성, 외모등이 중요한 반면에 다른 사람에게는 배경, 경제력, 지위가 더 중요할 수도 있다.본인이 상대방을 평가할때 어떤 기준에 가중치를 더 두는지에 따라 선택은 달라진다.물론 평가기준의 가중치에는 본인의 가치관, 인생관이 개입됨은 물론이다.가장 중요한 것은 본인의 선택을 존중하고 행복해야 하는 것이다.원장이 어떤 선택을 하던지 앞으로 행복한 생을 살기를 바란다.https://news.nate.com/view/20210110n03967내집 마련한 미혼 20∼30대, 이성교제 가능성도 높아본인 명의 부동산 교제 확률 27.9%p 증가…"경제활동 하면 부동산 영향 없어" "비정규직, 정규직보다 이성 만날 확률 41.4%p↓…결혼의향도 42.9%p...news.nate.com ......저기 원래 내가 가려고 햇던 고등학교이고 우리집근처인데....ㄷㄷ 윤리거리 저거 제 친구 말로는 별로 안잡는다고 그러던데 ㅋㅋ 제친구가 지금 다니고잇는 고등학교 ㅋㅋ 뭔가 나쁜고등학교라는 인식이 될까봐 학교이름을 안밝혓네 ㅋㅋ 애초에 공부잘하는 학교니까 ㅋㅋ<<서울대 20명정도? 보내고 아마 그대신 재수생이 많다고 ㅋㅋ 이성교제와 결혼 - 강의 : 김형태 박사 (한남대 인재개발원장/교육학과 교수)    나는 교회 청년회에서 아내인 천영춘 권사를 만났다. 내가 청년회장일 때 아내는 청년회 서기를 맡았는데 회의록을 너무 꼼꼼하게 정리하는 것이 맘에 들었고, 많은 청년들이 수다를 떠는데 비해 너무나 말이 없어 오히려 관심을 갖게 만들었다. 나는 가난한 시골출신 대학생이라 볼만한 가치가 하나도 없었는데 장모님께서 착하게 보아주심으로 선택된 것이다. 그런데 주일예배가 끝나면 그는 곧 어머니와 집으로 가버려서 같이 만날 수 있는 기회가 거의 없었고 그것이 늘 아쉬움이었다. 우리는 은밀하게 속으로만 좋아했고 연상의 여인이라 사람들도 눈치를 채지 못한 채 얼마간 데이트를 지속할 수 있었다. 마침내 목사님의 중개로 약혼이 알려졌을 때 많은 사람들이 놀라와했다. 감쪽같이 몰래 진행된 것 때문이었다.    1. 남녀의 사귐    우리 교회 청년들도 가급적 청년 회원들끼리 연애하고 결혼하기 바란다. 같이 활동하며 건강, 성격, 신앙, 가정배경 등 모두 아는 사이에 결혼하면 가장 오차가 적고 안정적이다. 정 같은 교인끼리 어려우면 이웃교회 청년회와 공동미팅을 하여 상호 오가는 것도 좋겠다. “금강산도 멀리서 볼땐 아름다우나 바싹 가보면 소똥, 말똥 다 있다”는 말이 있다. 가까운 곳의 보물을 놓치지 말라. 원래 결혼은 동창생, 같은 교인, 한동네 사람 등 공통분모가 많을수록 더 안정적이다. 생면부지의 사람과는 성격의 조화나 공감대 영역을 확보하기가 그만큼 어렵다.    교육심리학자 Hurlock의 설명에 따르면 이성에 대한 의식은 다음과 같이 단계적으로 발달한다. ① 성적 길항기(age of sex antagonism) : 초등학교 시절로 특별한 이유도 없이 남녀가 잘 싸운다. ② 성적 혐오기(age of sex aversion) : 초등학교 상급생에서 중학생 시기인데 덮어놓고 상대를 혐오하며 여자쪽이 더 심하다. 남자를 “징그럽다, 동물같다”는 식으로 생각한다. 서로 무시하고 경원하며 멀리하려고 한다. 내면의 호기심을 숨기려는 반작용의 표현인 것이다. ③ 이성 애착기(age of crush) : 사회적으로 비난받거나 불안하지 않은 상대에게 접근하는데 주로 사촌오빠나 집안아저씨 등 연장자에게 접근하는 시기이다. 그래서 일명 송아지 사랑의 시기(age of calf love)라고도 한다. ④ 강아지 사랑의 시기(age of puppy love) : 같은 나이또래를 좋아하고 그들에게 접근하는 소위 사춘기 연애시기이다. 낭만적 감정이 생기고 잘 보이려고 애쓰며 집단 형태로 남녀가 공동 데이트를 하는 시기이다. 용모에도 점점 신경을 쓴다. ⑤ 낭만적 사랑의 시기(age of romantic love) : 1대1의 안정된 관계를 갖게 되어 steady going 단계에 들어간다. 여러 사람끼리 만나지 않고 단둘이만 은밀하게 만나고 싶어한다. 초기에는 platonic love를 추구하다가 점점 성적 관계를 갈망하는 erotic love로 발달되어 구애단계에서 구혼의 단계로 발전한다. 책임있는 사랑을 해야되는 시기이다.    2. 데이트 요령    Lock는 “데이트란 아주 즐겁기는 하지만 깊은 commitment는 없이 젊은 두 남녀간에 이루어지는 사회적인 만남(social engagement)”이라고 보았다. Rabudo는 “데이트란 결혼할 의사의 언급없이 이성간에 만나는 것으로서 구애나 구혼과는 구별된다. 즉 데이트란 결혼할 의무없이 만나는 것이다”라고 말했다. 그러나 성인남녀의 만남이기에 개념적 정의대로만 되는 것은 아니다. 전기도 양극과 음극이 만나면 스파크가 일어나듯 사람도 청년기에 남녀의 만남은 이론대로만 되지 않는다. 그래서 조심하고 삼가야 할 일이 있다. 늘 신앙 안에서 상대를 존중하고 섬겨야 한다. 특히 남자는 여자를 정복대상이 아니라 존중하고 아끼고 협력할 대상으로 인식해야 한다. 또 남자와 여자의 생리적, 심리적, 사회적 차이를 깊이 고려해야 한다. 남녀의 사랑과 존경심이 촉진제가 되어 청년부가 더욱 부흥되고 신앙뿐 아니라 이성을 배우는 교육장소도 되길 바란다. 일반 교인들도 청년들의 건전한 사귐을 잘 도와줘야 한다. 혹 사귀다가 중단되는 경우에는 상처가 될 수 있고 둘중 하나는 교회를 떠나게 되는 위험도 있기 때문이다. 아가서를 열심히 읽고 가급적 속 아는 사람끼리 더많은 신앙커플을 이루도록 기대한다.    ◎ 10대 이성교제시 예의    ∙밝고 공개된 장소에서 청소년 남녀가 만나는 것이 떳떳한 행동이다. ∙이성간의 교제는 벗으로 사귀면 벗으로서, 사랑하는 사이면 사랑하는 사이로서 선 이 분명해야 한다. ∙이성간 서로 희롱하거나 시비를 걸고 언쟁하는 일이 없도록 한다. ∙서로의 대화에서 귀에 거슬릴 정도의 반말이나 부자연스러울 정도의 경어는 피하 고 서로를 존중하는 부드럽고 아름다운 말을 사용한다. ∙만나는 장소는 부모님의 양해를 얻어 응접실 같은 개방된 장소를 이용하는 것이 좋고, 방에서 만날 때는 출입문을 조금 열어 놓는 것이 예의이다. ∙아무리 가까운 사이라도 거리에서 어깨를 감싸거나 팔장을 끼고 다니는 것은 다른 사람에게 민망하게 보일 수도 있으므로 조심한다.    ◎ 20대 이성교제시 예의    ∙성년의 남녀는 서로 인격적으로 끌려서 교제하는 것이 자연스럽다. ∙데이트를 청하면 정중하게 대답하는 것이 성숙한 매너이다. ∙완곡한 거절도 교양있는 메너이다. ∙다시 만나자는 약속에 대한 확실한 대답이 없으면 완곡한 거절이라고 인정하는 것 이 세련된 매너이다. ∙서로의 인격을 존중하고 이해심을 넓힌다. ∙대화할 때는 서로를 존중하는 부드럽고 아름다운 말을 사용한다. ∙남자는 단정한 용모와 복장을, 여자는 자연스러운 화장이 좋다. ∙데이트에 쓰는 비용은 서로 분수에 맞게 성의를 다한다. ∙집에서 만날 때는 부모님의 양해를 얻어 만나는 것이 상식이다. ∙학생시절의 이성교제는 1대 1의 연애감정으로 발전하지 않게 공개적인 집단에서의 만남이 바람직하다. ∙이성에 대한 지나친 관심과 호기심은 소중한 시간과 정신력을 낭비하게 된다. ∙이성친구 앞에서는 몸가짐과 마음가짐을 더욱 조심한다. ∙교제 중 상대가 가정이나 주변으로부터 걱저의 대상이 되지 않도록 한다. ∙이성을 방문하거나 초대시 부모님의 허락을 받도록 하며, 시간과 용건을 분명히 한 다. ∙이성친구간에 사랑을 느낄 때는 솔직하고 진실한 의견 교환을 해서 관계 규정을 정확히 한다. ∙이성친구와의 만남은 늦지 않은 시간에 공개된 장소를 택한다. ∙여자친구를 위험하거나 불미스러운 장소에 데려가지 않는다. ∙이성친구의 신체나 외모에 대해 성적인 평가나 비유를 하지 않는다. ∙불필요한 신체접촉을 삼간다. ∙이성교제시는 성의 순결을 지켜야 한다. 일시적 충동에 의한 탈선은 커다란 불행을 초래한다.    3. 결혼의 지혜    현대 사회에는 유물론적인 집(house)은 있으되 유심론적인 가정(home)은 없다고 한다. 예식장에서 30분도 채 안 되는 통과의례로 덜컥 남편이 되고 아내가 되는 데 그 이후 이혼과 재혼을 빈번히 하여 가정제도와 부부관계가 혼란을 겪고 있다. 옛말에 “이발을 하면 하루가 기쁘고 목욕을 하면 1주일이 기쁘고 말을 타면 (현대엔 새차를 사면) 한 달이 기쁘고 집을 새로 지으면 1년이 기쁘고 결혼을 하면 평생이 기쁘다”고 했다. 그러나 다른 면도 있다. “항해를 떠나려면 한번 기도하고 전쟁에 나가려면 2번 기도하고, 결혼을 하려면 3번 기도하라 ”는 말이 있다. 결혼의 양면을 지적하는 말이다.    1) 옛날의 결혼    결혼 생활에 대해 우리나라 옛날 교훈을 같이 생각해 보고자 한다. 소혜황후(昭惠王后) 韓氏가 엮은 내훈(內訓)에는 「함께 걷는 유별(有別)의 길」이라 하여 夫婦의 도리를 다음과 같이 가르치고 있다.    【이야기 1】    〔여교(女敎)〕에 이르기를 아내가 비록 남편과 더불어 동등하다고들 말하지만 남편은 분명 아내의 하늘이다. 그러므로 아내는 마땅히 남편을 공경하여 섬기기를 그 아버지에게 하듯 할 것이다. 몸을 다소곳이 하고 자기의 뜻을 나직이 하며, 거짓으로 중히 여기는 척하지 말 것이며, 오직 순종할 뿐 감히 거슬리는 일이 없도록 해야 한다. 남편의 가르침과 경계함을 듣되 성인(聖人)의 글귀를 듣듯이 새겨들어야 하며, 몸은 보배로이 여기어 구술같이 소중히 여겨 조심조심 지켜가야 할 것이니, 감히 방자(放恣)하게 구는 행위는 있을 수도 없는 일이거니와 무엇을 감히 믿고 의지할 수 있다는 말인가? 진실로 남편에게 허물이 있을 때라도 부드러운 말로 완곡하게 그 허물을 간(諫)하고, 이로움과 해로움을 살펴가면서 설득할 것이며, 온화한 얼굴빛으로 공손한 말씨를 써야 할 것이다. 만일 남편이 몹시 화를 낼 경우에는 기다렸다가 기분이 풀렸을 때 다시 간(諫)하며, 비록 대나무로 채찍질을 당한다 하여도 어찌 감히 원망하거나 한탄할 수 있겠는가? 남편의 직분은 마땅히 존중하여야 하며, 아내는 모름지기 나직이 낮추어야 하는 것이다. 혹시 남편이 때리거나 꾸짖는 일이 있다 해도 당연한 것으로 받들어야 할 뿐, 어찌 감히 말대답을 하거나 성내거나 할 것인가? 부부는 함께 호적에 오르고 함께 늙어 가는 사이이니 결코 짧은 인연이 아닌 것이다. 그러므로 아무리 솜털처럼 작은 일이라도 반드시 남편에게 알리고 물어서 처리해야 한다. 어찌 감히 잠깐이나마 제멋대로 하리오? 제멋대로만 한다면 그건 사람이 아닌 것이다. 시집의 허물을 친정부모에게 말하지 말 것이다. 이는 다만 친정부모에게 시름을 끼쳐 드리는 일이 될 뿐이다. 이야기를 한다고 한들 또 무슨 도움이 되겠는가? 일단 시집을 가면 죽기살기로써 할 것이니 여자는 남자의 집을 제집으로 삼는 법이니 시집으로 가는 것을 “돌아갔다”고 하는 것이다. 그렇건만 만일 이러쿵저러쿵 시집 허물을 이야기한다면 그것은 말이나 소만도 못한 짓이다. 한 집안을 일으키고자 한다면 화목(和睦)과 순종(順從)을 일삼아야 한다. 이것은 무엇으로써 이루게 되는가? 그것은 오직 서로 공경(恭敬)함으로써만 가능한 것이다.    【이야기 2】    부부의 도(道)는 서로 음양(陰陽)이 잘 맞는데 있으며, 하늘과 땅의 신령에게까지 사무치니 진실로 하늘과 땅의 넓고 큰 뜻이며, 인륜(人倫)의 큰 법도인 것이다. 그러므로 예기(禮記)에서는 남녀의 사귐을 귀하게 여겼고, 시경(詩經)에서는 관저편(關雎篇)을 두어 부부의 화락한 금실을 중요시하고 있는 것이다. 남편이 어질지 못하면 아내를 거느리지 못하고, 아내가 어질지 못하면 남편을 섬기지 못한다. 남편이 아내를 거느리지 못하면 위엄과 체통이 무너지고 아내가 남편을 섬기지 못하면 의리가 무너지나니 이 둘을 견주어 보면 그 쓰임은 한가지이다. 오늘날의 군자(君子)들을 살펴 보건대, 아내를 거느리지 못하면 안되는 것과 위엄을 갖추지 못하면 안 되는 것만 알고 있을 뿐이다. 그래서 남자들만 가르쳐 서전(書傳)으로 몸가짐을 익히게 할 뿐, 여자가 남편을 받들어 섬겨야 하는 것과 예의가 있어야 된다는 것에 대해서는 그다지 알지 못하고 있다. 이와 같이 오직 남자만을 가르치고 여자를 가르치지 않는 것은 역시 피차에 대한 헤아림이 부족하기 때문이다. 예기(禮記)에도 “여덟 살이 되면 비로소 글을 가르치기 시작하고, 열다섯 살이 되면 학문에 뜻을 두게 된다”고 하였다. 그런데 유독 여기에 따르지 않고 있으니 이래서야 어찌 행위의 준칙(準則)이라 할 수 있으며 천리(天理)의 정도(正道)라고 할 수 있겠는가?    【이야기 3】    음(陰)과 양(陽)은 성질이 다르고, 남자와 여자는 행동이 다르다. 양은 강(剛)한 것으로 덕(德)을 삼고, 음은 부드러운 것으로써 용(用)을 삼는다. 따라서 남자는 강한 것을 귀하게 여기고 여자는 약한 것을 아름답게 여긴다. 이 때문에 항간에 전해오는 말이 있다. “이리 같은 아들을 낳고서도 오히려 유약할까봐 두려워하고, 쥐 같은 딸을 낳고서도 오히려 호랑이가 되지 않을까 두려워한다.” 그러니 몸을 닦음에는 공경(恭敬)만한 것이 없고, 강(强)한 것을 피하는데는 순(順)한 것보다 나은 것이 없다. 그래서 “공경하고 순종하는 것은 아내로서의 큰 예의이다”라고 하는 것이다. 무릇 ‘공경’이란 다른 것이 아니라 ‘오래 참고 이겨내는 것’을 말하며, ‘순종’이란 다른 것이 아니라 ‘관대하고 여유있는 것’을 일컫는다. 오래 참고 죽을 때까지 사이좋게 서로 떨어지지 않고 방안에서 맴돌며 지내기 때문에 마침내 친압(親押)하게 되어 흉허물없는 마음이 생겨나게 되는 것이다. 그런데 흉허물이 없는 마음이 생겨나면 말을 함부로 하게 되고, 말을 함부로 하게 되면 행동이 방자해지며, 방자한 행동이 생겨나면 남편을 업신여기는 마음이 생기게 되는 것이다. 이는 자기 분수에 만족할 줄 모르는 까닭이다. 대체로 일에는 굽은 것(曲)과 곧은 것(直)이 있고, 말에는 옳은 것(是)과 그른 것(非)이 있다. 곧은 사람은 다투지 아니할 수 없고 굽은 사람은 굽은 것을 밝혀 내지 않을 수 없으니, 다투고 밝히려면 분노하는 일이 생겨나게 되는 것이다. 이는 낮은 것을 숭상하고 공경할 줄 모르기 때문이다. 남편을 업신여기고 절제할 줄 모르면 꾸짖음이 뒤따르고, 분노를 억누르고 삭여내지 못하면 매질이 뒤따르게 된다. 모름지기 부부라고 하는 것은 의리로써 화친하고 은혜로써 좋게 화합하는 것이거늘, 매질이 행해진다면 무슨 의리가 있겠으며 꾸짖음이 끊이지 않는다면 무슨 은혜로움이 있겠는가? 은혜와 의리가 다 없어져버리면 부부는 헤어지지 않을 수 없게 된다.    【이야기 4】    남편은 아내를 여의면 다시 장가들 수 있다는 준칙이 있으나 여자는 두 번 시집간다는 기록이 없다. 그래서 “남편은 하늘이다”라고 이른다. 하늘에서는 본래 도망칠 수 없는 것이요, 남편은 애초부터 떨어질 수 없는 것이다. 행동이 신(神)의 뜻에 어긋나면 하늘이 벌을 내리고, 예의에 허물이 있으면 남편이 박하게 대한다. 그러므로 〔여헌(女憲)〕에 이르기를; “한 사람에게서 뜻을 얻으면 영원히 한 사람에게서 일생을 끝마치는 것이다. 또한 한 사람에게서 뜻을 잃으면 영원히 막히게 된다.” 이 말을 가지고 미루어 보더라도 불가불 마음을 하나로 굳히지 않으면 안 되는 것이다. 그러나 그 사랑을 얻으려는 사람이 상대에게 아첨하는 말과 아리따운 교태를 꾸며서 구차스럽게 친한 척하는 것은 좋지 않다. 진실로 마음을 온전하게 하고 안색을 바르게 하여서 예의에 두루 맞도록 갖추어야 하는 것이다. 귀로는 더러운 말을 듣지 않게 하고, 눈으로는 사악한 것을 보지 않도록 하며, 외출할 때 몸치장을 지나치게 하지 않으며, 집안에 있을지라도 어느 정도는 몸단장을 하며, 무리를 지어 작당을 하지 않으며, 남의 집을 엿보는 일이 없도록 한다면 이는 곧 마음을 온전히 하고 안색을 바르게 하는 ‘전심정색(專心正色)’하는 것이다. 무릇 사람의 행동에는 움직여야 할 때와 움직이지 않고 조용히 있어야 할 때가 있는데, 이를 분별하지 못하고 가볍게 행동하여 예의에 벗어난다거나, 보고 듣는 것이 들쭉날쭉 주관을 잃고 흔들린다거나, 집안에 있을 때는 머리를 흩트리고 볼품 없는 엉성한 꼴을 하고 있다가 밖에 나갈 때는 요조숙녀인양 요란하게 모양새를 꾸민다거나, 말해서 아니 되는 것을 함부로 지껄인다거나, 보아서는 아니되는 것을 기를 쓰고 보는 것은 옳지 못한 일이다. 이렇게 되는 것은 모두 마음이 온전하지 못하고 안색이 바르지 못한 증거인 것이다. 이런 가르침이 현대 가정 생활과 부부 도리에 액면 그대로 적용될 수 없는 것은 당연하다. 다만 예부터 조상들이 지키고 존중해온 기준들을 참고하자는 것이다.    2) 현대의 결혼    중국 할빈시에 있는 조선족 제 1중학교 도서관에 갔다가 『중국조선어문』(2001.4)에 나온 “부부간 삼가야 할 어법”을 읽었다. ① 이혼하자. 갈라서자. ② 등신이다, 맹추다. ③ 애초에 내가 눈이 멀었지. ④ 아무개 남편 좀 보아요 ⑤ 썩 물러가 영영 집에 오지 말아 ⑥ 닥쳐 ⑦ 당신이 상관할 바 아니야 ⑧ 보라, 당신이 화장한 꼬락서니를 ⑨ 그 사람 보고파, 등이 제시되어 있었다. 인간관계와 의사소통의 문제를 강조하고 있었다. 부부라는 인간관계는 서로 이해하고 사랑하고 돕는 것이다. 그것이 가능하기 위해 언어생활이 매우 중요하다.    4. 부부의 언어생활 10계명    ① 상대의 말이 끝나기 전까지 대답하지 말고 경청하는 자가 되라(잠18;13/약1:19) ② 말하기를 더디 하고 먼저 생각하라. 말하기를 너무 서두르지 말라. 당신이 말하는 것을 상대방이 수용하고 이해할 수 있는 방법을 사용하여 말하라(잠15:23, 28, 21:23, 29/약1:19) ③ 언제나 진실을 말하되 사랑 안에서 하고 과장하지 말라(엡4:15, 25/골3:9) ④ 상대방이 지쳐 버릴 만큼 침묵을 사용하지 말라. 당신이 그때 왜 그 말을 주저하게 되었는지 설명하라. ⑤ 다투지 말라. 다투지 않고도 동의하지 않음을 표현 할 수 있다.(잠17:14, 20:3/롬 13:13/엡4:31) ⑥ 화를 내면서 대답하지 말라. 부드럽고 친절한 응답을 훈련하라(잠14:29, 15:1, 25:15, 29:11/엡4:26, 31) ⑦ 당신에게 잘못이 있을 때 그것을 인정하고 용서를 구하라(약5:16), 상대가 당신에게 잘못을 고백할 때, 당신은 그를 용서한다고 말해 주 라. 용서받음이 서로에게 확인되는 것이 부부관계에 있어 중요함을 명심하라(잠17:9, 엡4:32, 골3:13, 벧전4:8) ⑧ 잔소리(쟁쟁거림)를 하지 말라(잠10:19) ⑨ 상대방을 비난하지 말고 오히려 그를 회복시키려 하고 격려해 주라(롬14;13/갈6:1/살전5:11). 만일 상대가 말로 공격하거나 비난하더라도 동일한 방법으로 대응하지 말라(롬12:17/벧전2:23, 3:9) ⑩ 상대방의 의견을 이해하려고 노력하라. 차이를 수용하라. 그리고 그의 장점에 대해 관심을 두라(엡4:2/빌2:1-4)    부부 사이의 바람직하지 않은 대화태도 10가지는 다음과 같다.    ① 회피형: 방을 떠나거나 잠을 자버리거나 바쁜 척 하는 사람 ② 가짜 적응형: 양보하거나 아무 일도 아닌 것 같이 행동하는 사람 ③ 주제 변경형: 대화가 갈등영역에 접근할 때마다 주제를 바꾸는 사람 ④ 상대 마음을 엉터리로 읽는 형: 상대방의 마음을 다 읽고 있다는 태도를 취하는 사람 ⑤ 보따리를 메고 다니는 형: 화가 났을 때 표현하지 않고 차곡차곡 보따리 속에 쌓아 두었다가 한꺼번에 마구 퍼붓는 사람 ⑥ 허리 아래를 치는 형: 상대가 가장 민감하게 생각하는 약점 즉, 외모, 가정배경, 과거의 행동을 들추는 사람 ⑦ 움켜쥐는 형: 분노를 직접 표현하는 대신 밥을 안 해주거나 성행위를 거부하거나 인사를 안 하는 등 상대가 원하는 행동을 움켜주고 놓아주지 않는 사람 ⑧ 항상 옳다고 주장하는 형: 상대의 말을 전혀 들으려 하지 않고 무조건 자신이 옳다고 말하는 사람 ⑨ 애정 고집형: ‘우리가 정말 사랑한다면 이런 게 뭐가 문제야’ 식으로 사랑이 모든 것을 해결해 준다고 주장하는 사람 ⑩ 비위만 맞추는 형: 상대의 비난을 견디지 못해 항상 기쁘게만 해주려고 하는 사람    언어는 예술이다.「동냥은 못 주나마 쪽박을 깨지 말라」는 명언이 있다. 언어는 신비한 힘을 발휘한다. 훌륭한 사람은 사상을 말하고 보통사람은 사건을 말하나, 못난 사람은 사람을 말한다. ‘1-2-3 대화법’을 실천해 보자.「1분 이내로 끝낼 것, 상대방은 2분 이상 말하도록 허용할 것, 상대방이 말하는 동안 3번 이상 공감을 표시할 것」듣는 말의 중요성을 지적한 것이다. 판단하며 듣거나, 대화를 재촉하거나 속단하거나 자기 말만 계속하거나 딴 일하며 듣거나, 반대의 말을 생각하며 듣는 것은 좋은 태도가 아니다. 마음을 열고 신뢰감을 갖고 친근하게 듣는 것이 좋다. 우리 대화는 사실 언어에서 감정언어로, 폐쇄언어에서 개방언어로, 부정언어에서 , 긍정언어로, 추종 언어에서 이해 언어로, 명령 언어에서 권면 언어로, 위협 언어에서 설명 언어로, 직접 언어에서 간접 언어로, 혀의 언어에서 몸의 언어로, 죽이는 언어에서 살리는 언어로 바꾸어 행복과 성공을 만드는 언어로 가꿔야 한다. 행복한 가정생활도 언어를 통해 만들어진다.    ㆍLOVE(Laugh-Obedience-Victory-Enrichment), FAMILY(Father And Mother, I Love You). ㆍ뼈 없는 혀는 작고 연약하지만 모든 것을 박살내고 죽일 수 있다.(그리스속담) ㆍ혀는 군마 보다 빠르다.(중국속담) ㆍ유순한 대답은 분노를 쉬게 하여도 과격한 말은 노를 격동시킨다.(잠 15:1) ㆍ지혜자의 혀는 지식을 선히 베풀고 미련한자의 입은 미련을 쏟는다.(잠 15:2) ㆍ미련한 자의 입술은 다툼을 일으키고, 그 입은 매를 자청한다.(잠 18:6) ㆍ경우에 합당한 말은 아로새긴 은쟁반에 금사과와 같다.(잠 25:11) ㆍ어리석은 자는 그 분노를 다 드러내어도 지혜로운 자는 그 분노를 억제한다.(잠 29:11) ㆍ말은 고통과 고민을 고치는 의사이다.(빅토르 위고) ㆍ결혼이 위기에 처했다는 초기 신호는 부부의 상호비난이다.(고트먼) ㆍ언중유골, 남아일언중천금(言中有骨, 男兒一言重千金)    ⑴ 남편의 기를 살리는 말 10가지    ① 내가 시집하나는 잘 왔지. ② 당신은 다른 남자들과는 수준이 달라요. ③ 다시 태어나도 당신과 결혼할거예요. ④ 당신과 함께 있으면 시간가는 줄 모르겠어요. ⑤ 내가 시어머니 복 하나는 타고났지. ⑥ 우리 아이는 당신 닮았나봐요. 저렇게 똑똑한걸 보니... ⑦ 당신은 어쩜 그렇게 못 하는 게 없어요? ⑧ 당신, 언제나 날 지켜줄 거죠? ⑨ 죽을 때까지 당신을 왕처럼 모실거예요. ⑩ 당신이 원하는 것은 뭐든 할거예요.    ⑵ 아내의 기를 살리는 말 10가지    ① 당신 요즘 왜 그렇게 예쁘지? ② 내가 처복 하나는 타고났지? ③ 당신은 뭘 입어도 맵시가 있어. ④ 당신이 만들어 준 음식 먹다가 다른데 선 못 먹겠어. ⑤ 이만큼 사는게 모두 당신 덕분이야. ⑥ 당신 살림살이하는 데는 타고 났나봐. ⑦ 우리 장모님 같은 분이 어디 또 있을라구. ⑧ 아이들이 저렇게 잘 자라는 것은 모두 당신 덕분이라구. ⑨ 당신은 쳐다보고만 있어도 마음이 편안해져. ⑩ 당신 잠든 모습은 정말 천사 같다니까!    ⑶ 남편의 기를 죽이는 말 10가지    ① 당신 집식구들은 왜들 그래요? ② 아는 건 고함치는 것 밖에 없지. ③ 아이들이 뭘 보고 배우겠어요 좀 제대로 해요. ④ 저러고도 안 짤리는 게 신기하지. ⑤ 옆집 남자는 돈 잘 벌어. 성실해. 좀 배워요. 배워. ⑥ 남자라고 성질머리는 밴댕이 속 같아 가지고... ⑦ 아이들도 당신 들어오면 다 피하는 거 알아요? ⑧ 내가 미쳤지. 그때 그사람하고 결혼하는 건데. ⑨ 당신은 크게 되기는 텄어요. ⑩ 아는 건 반찬 투정뿐이지.    ⑷ 아내의 기를 죽이는 말 10가지    ① 하루종일 뭐했어? 왜 집안이 이꼬라지야. ② 화장품만 바르면 뭐해. 호박이 수박 되냐? ③ 그 엄마의 그 딸이라더니, 뭐 제대로 할 줄 아는 게 있어야지. ④ 딴 여자들하고 다니는 것 좀 봐. ⑤ 좀 징징거리지마. 집구석에 들어오면 편안한 날이 있어야지. ⑥ 당신도 돈 한번 벌어 봐. 얼마나 치사한지. ⑦ 뭘 안다고 따져. 가만히 있기나 해. ⑧ 도대체 할 줄 아는 게 뭐야? ⑨ 작작 좀 먹어. 바지 터지겠어. ⑩ 얘들이 웃겠다. 애들 부끄럽지도 않아?    ⑸ 부부사이에 피해야 할 말 10가지    ① 하는 일마다..당신은 장모님과 어찌 그리 똑같지? ② 다른 여자들은 그렇지 않던데... ③ 내가 돈 벌어오면 됐지 아이까지 돌보라고? ④ 물론 남자와 여자는 동등하지 그러나 여자란... ⑤ 어머니가 그러는데 그건 당신 잘못이라는 걸 ⑥ 일요일에는 잠이나 자야겠어 ⑦ 기분이 어떠냐고? 도대체 내 기분이 어땠으면 좋겠어? ⑧ 여자 태도가 그게 뭐야? ⑨ 근사한 다른 남자를 찾아보시지 그래 ⑩ 글쎄, 말하고 싶지 않다니까!   							[설문조사]이성교제와용돈의사용관계에관한 설문조사 목차없음 ♤이성교제와 용돈사용의 상관관계에 관한 설문조사 ♤ “안녕하세요”저는 00대학교 0000학과에 재학 중인 학생입니다.본 설문지는 이성교제와 용... 관련링크:http://blog.dreamwiz.com/document9/8324329[앤대행-알바 클릭]							이성교제1.hwp 관련링크:http://blog.daum.net/noctoc/13[앤대행-알바 클릭]데이트의 탄생 작가베스 베일리출판앨피발매2015.08.31.리뷰보기 ... 데이트제도의 핵심은 돈, 즉 남자의 경제력이다. 이와 같은 이유로 데이트의 주인은 남자였고, 남자가 주인으로서 통제권을 행사했다. (58쪽) ... 미국의 연애는 언제나 돈 또는 사회적 배경을 중심으로 이루어져 왔다고 해도 과언이 아니다. 가난한 점원 또는 부두 노동자가 부유한 여성의 집을 방문하기는 어려웠을 것이고, 남자라면 당연히 결혼하기 전에 경제적 안정을 이뤄야 한다는 점에서 돈은 중요했다. 그러나 데이트제도에서는 돈이 단지 가벼운 만남이라도 하나의 상징적 교환 양식으로서 남녀관계에 직접 개입한다는 점에서 그 의미가 남다르다. (60쪽) 위의 인용구가 책 전체 내용을 대변하기에 적합해 보인다. 처음에는 재밌다가 뒷 장을 넘길 수록 논문 스타일로 변모. 現 세대까지 이어져 내려온 데이트의 유래와, 그와 관련된 다양한 내용들을 여러 자료를 통해 설명한다.   http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&oid=009&aid=0003575382&sid1=001 데이트의 유래는 ‘집도 절도 없는’ 청춘들의 외출이었다국어사전은 외래어 명사 ‘데이트(date)’를 이렇게 정의하고 있다. “이성(異性)끼리 교제를 위하여 만나는 일. 또는 그렇게 하기로 한 약속.” ...news.naver.com +) 기사 [↑] ​에서  VS  싸움 오졌음...ㅋ 역시 한반도 평화는 머나먼 미래의 일인 것이여. 							결혼전 이성교제에서 지켜야 할 선 (박윤호 정리, abujimaum@hanmail.net, http://www.fatherhouse.org) 이성교제에 있어서는 분명히 지켜야 할 선이 있습니다. 성령께서?양심을 통해서 우리에게 죄를 깨닫게 ... 관련링크:http://www.cyworld.com/hopejoshua/698897[앤대행-알바 클릭]이성교제를 하는 것을 좋지 않은 눈으로 지켜보지 마세요.   학생 시절 그렇게 이성친구가 같이 있는게 못마땅 한건가요?                  한가지 말씀드리자면 이건 플라토닉한 이성교제일때 이야기 입니다!                   이성친구와 불건전한 일을 벌인다 치면                      그것은 확실히 반대해야 되는 일이라고 생각되지만                     서로가 서로에게 궁금해야 될 나이잖아요.                     그런 궁금증을 서로가 풀어간다면 그건 행복한 일 아닌가요?                  궁금한건 풀어줘야 하잖아요.                       무작정 반대는 절대 좋지 않습니다.                     돈을 많이 쓴다고, 성적이 진짜 많이 떨어진다고...                    애들은 무슨 공부만 열심히 하는 기계…는 아니잖아요?                      물론 학생의 본분은 공부를 열심히 하는 것 이라지만                    그래도 그 본분은 꼭꼭 1등을 하는건 아니라고 생각해봅니다.                  공부를 열심히 하고 있으면 그것으로 괜찮지 않을까요?                   저는 일단 찬성 의견이라는 것을 말씀드립니다.                    서로에게 좋은 영향을 끼친다 하면 상관 없어요.                    나쁜 영향을 끼친다면 저도 반대합니다.                     연인관계가 어디있나요?...                        서로 열심히 공부하고 주말을 함께 보내보고                    웃을 수 없는 현실에 서로 미소지을 수 있다고 하면                  그것만으로도 서로 행복하다면 좋겠지요?                      그건 좋은 영향을 끼칠 수 있는 것인만큼 찬성입니다.                    그런 건전한 교제를 하는 애들을 보고 있다면                   엄마 미소가 나온답니다. 활짝 웃게되요.                     길거리를 지나가는 사람들을 바라보면서                      저렇게 되고 싶다는 동경중 하나일지도 모르는데요…                    무조건 막는다는건 역시 아닌 것 같습니다.                    저도 아직 이성교제를 하지 않을 때 동성친구가 참 좋았었습니다 함께 있으면 위로받고 즐거웠죠 그건 우정이었습니다 헷갈린다고 같은거라 여기면 안됩니다[영상pick] `내가 남자와 결혼하면 어떨 것 같아?`…어린 남동생의 뭉클한 답변[영상pick] `내가 남자와 결혼하면 어떨 것 같아?`…어린 남동생의 뭉클한 답변 확인하러 가기얼마 전 같은 학교 남자 아이와 이성교제를 시작하게 되었습니다.   최명기(청담하버드심리센터 연구소장/정신과전문의/[좋은 부모 콤플렉스]저자)   얼마 전 같은 학교 남자 아이와 사귀기 시작했습니다. 처음으로 이성교제를 하게 된 것입니다. 부모님께는 알리지 않았습니다. 평소 고등학교를 졸업하기 전까지는 절대로 남자친구를 사귀어서는 안 된다고 당부하셨기 때문입니다. 그러나 스마트폰으로 톡을 주고받다가 이 사실을 들키게 됐습니다. 부모님은 남자친구와 당장 헤어지라고 하십니다. 공부에 방해가 되고, 학생으로서의 본분에 맞지 않은 행동이라는 이유로 말입니다. 그러나 저는 납득이 가지 않습니다. 요즘 빠른 아이들은 초등학교 때부터 이성교제를 시작합니다. 도대체 부모님은 무엇을 걱정하시는 걸까요? 저는 이런 부모님을 어떻게 이해해야 할까요? 남자친구와는 절대로 헤어지고 싶지 않습니다. 이 친구와 계속 만나면서 부모님과 사이가 틀어지지 않을 수 있는 방법을 알려주세요.   중고등학생인 딸이　남자친구를 사귈 때 부모님들이 걱정을 하는 이유는 크게 세 가지입니다. 첫 째 연애를 하느라고 공부를 하지 않을까 걱정을 합니다. 두 번째 헤어지게 되면서 상처를 받을까 걱정을 합니다. 마지막으로 충동적으로 깊은 관계를 맺게 되어서 임신이라도 하게 될까 걱정합니다. 따라서 남자친구와 계속 만나면서 부모님과 사이가 틀어지지 않기 위해서는 부모님의 세 가지 걱정을 덜어드려야 합니다.   남자친구와 사귀면서 공부를 덜하지 않을까 하는 부모님의 격정을 덜어드리기 위해서는 더욱 공부를 열심히 하는 모습을 보이면 됩니다. 부모님들은 남자친구를 만나는 시간을 아까워합니다. 부모님들은 공부를 안 해서 공부를 못한다고 생각합니다. 하지만 공부하는 만큼 성적이 오른다면 누구나 공부를 열심히 할 것입니다. 학생들의 입장에서는 공부를 열심히 해도 성적이 오르지 않기 때문에 포기하게 됩니다. 학생일 때는 공부를 못하면 인간구실을 못하는 것 같다는 열등감에 시달립니다. 사랑은 그러한 열등감을 극복하게 해줍니다. 누군가 돈이 많아서, 누군가 예뻐서, 누군가 똑똑해서 좋아하는 것은 진정한 사랑이 아닙니다. 인간은 누구나 약점이 있습니다. 우리가 누군가를 사랑하면 그 사람의 약점까지도 좋게 보입니다. 누군가를 있는 그대로 대가 없이 좋아할 때 그것이 사랑입니다. 따라서 사랑을 하게 되면 긍정적이 되고 자신감이 올라갑니다. 더군다나 열심히 해도 성적이 오르지 않아서 의기소침할 때 남자친구가 위로를 해주면 큰 힘이 됩니다. 마음이 즐거우면 똑같은 시간을 공부해도 더 잘되게 마련입니다. 과거에는 어차피 안 될 것이라는 생각 때문에 포기했는데 사랑을 하고 나서부터 다시 열심히 해보자는 생각을 하면서 공부하는 시간도 늘어날 수 있습니다. 그리고 우리는 사랑에 빠지면 누군가에게 좋은 모습을 보이고 싶어집니다. 남자는 여자에게, 여자는 남자에게 당당한 사람이 되고 싶습니다. 마찬가지로 자신을 사귀면서 더욱 열심히 살아가는 여자친구의 모습을 보면서 남자친구도 여자친구를 자랑스러워하게 마련입니다. 따라서 자신을 만나면서 더욱 열심히 공부하는 여자친구의 모습을 남자친구는 자랑스러워할 것입니다. 따라서 남자친구를 사귀고 나서부터 더욱 열심히 공부하면 부모님도 안심하시게 될 것이고 남자친구도 더욱더 여자친구를 사랑하게 될 것입니다.   두 번째로 사랑을 할 때는 헤어지게 된다는 것을 상상하지 못합니다. 더군다나 첫사랑을 할 때는 영원할 것만 같습니다. 첫사랑이 마지막 사랑이 될 것이라고 생각합니다. 하지만 사랑처럼 어려운 것이 없습니다. 내가 사랑하는 만큼 상대방도 나를 사랑하면 행복합니다. 하지만 사랑을 하다 보면 나는 많이 사랑하는데 상대방은 나를 덜 사랑하는 때가 있습니다. 나보다 상대방이 나를 더 사랑하는 때도 있습니다. 매일 서로 원하는 만큼 서로 똑같이 사랑할 수만은 없습니다. 나는 더 많이 사랑하고 사랑받고 싶은데 남자친구의 마음은 그렇지 않을 때도 있고, 남자친구는 더 많이 사랑하고 사랑받고 싶은데 내 마음은 그렇지 않을 때도 있습니다. 그것이 사랑입니다. 그리고 그러다 보면 사랑이 끝나게 됩니다. 어떤 사랑은 거친 불길이 타오르듯이 격렬히 싸우다 끝나기도 합니다. 어떤 사랑은 재가 식어가듯이 자신도 모르게 끝나기도 합니다. 때로는 사랑이 끝났는가 싶은데 또 만나게 됩니다. 때로는 다시는 헤어지지 않을 것이라는 확신이 드는 순간 사랑이 끝나기도 합니다. 내 사랑은 아직 끝나지 않았는데 남자친구의 사랑은 이미 끝났다는 것을 깨닫는 순간 여자의 마음은 세상에서 가장 슬퍼집니다. 부모님께 남자친구와 헤어지게 되어서 마음이 괴로워 견디기 어려워지면 꼭 알려드리겠다고 말씀드리세요. 나중에 힘들게 되면 꼭 도와달라고 오히려 부탁을 드리세요. 그려면 부모님도 조금은 안심을 하실 거예요.   마지막으로 사랑과 섹스의 관계에 대해서 살펴보겠습니다. 처음 사랑에 빠지게 되면 사랑과 섹스를 혼동하고는 합니다. 특히 남자들은 그렇습니다. 남자는 손을 잡으면 손을 잡는 만큼, 키스를 하면 키스를 하는 만큼, 애무를 하면 애무를 하는 만큼, 성관계를 하면 성관계를 하는 만큼 서로 사랑하는 것이라고 착각하는 경향이 있습니다. 육체적 관계가 깊어지는 만큼 여자친구가 자신을 사랑한다고 받아들입니다. 소위 얼마나 진도가 나가느냐로 사랑을 점수 매깁니다. 여자친구가 확신이 서지 않아서 망설이면 자신을 믿지 못하는 것이냐고 보채기도 합니다. 하지만 진정 여자친구를 사랑한다면 그런 식으로 행동해서는 안 됩니다. 따라서 원치 않는 키스, 원치 않는 애무, 원치 않는 섹스에 응해서는 안 됩니다. 만약에 여자친구가 원치 않는데 스킨십을 계속 요구하는 경우 사랑하기 때문에 그러는 것이 아닙니다. 성욕 때문에 그러는 것입니다. 따라서 언제든지 원치 않을 때는 거절할 수 있어야 합니다. 그리고 자신이 원하는 않는 무언가를 남자친구가 요구할 때는 단호히 아니라고 해야 합니다. 그 또래 남자아이들이 매우 충동적이고 사랑과 섹스를 혼동한다는 것을 자신도 충분히 알고 있다는 것을 부모님께 말씀드리세요. 아직 섹스를 할 생각이 없고 설혹 남자친구가 보채도 내가 원치 않는 섹스는 하지 않을 것이라고 분명히 부모님께 말씀드리세요. 그래서 부모님께 걱정하시는 일이 발생하지 않을 것이라는 확신을 드리세요.    최명기(청담하버드심리센터 연구소장/정신과전문의/[좋은 부모 콤플렉스]저자)  소개팅이란 누군가의 주선에 의해서모르는 사람이 서로 만나는 것이라앞이 안 보이는 뜻을 가진 blind를 사용해서blind date이며 소개팅에 나가다는go on a blind date입니다. 나는 대학 때 소개팅에 나갔는데 잘 되지 않았어I went on a blind date in university but it was not successful   크리스챤의 연애의 가이드라인Q1. 배우자 기도하는 방법은요?A. 배우자를 위한 기도가 해와 달에 비는 것이 아니라 (일방적 선언, 리스트화가 아님) 마음에 있는 것을 고하고 그 응답을 듣는 것. 존중하며 기도. 그럼 나의 것을 내려놓게 된다. 준비된 나의 배우자를 발견하게.Q2. 하나님이 정해놓은 배우자는 따로 있나요?A. 나를 가장 잘 아시는 분이 주님이지만 나의 자유의지가 있으므로 열린 기도와 태도로 교제합시다Q3. 비크리스쳔을 만나도 됩니까?A. 케이스바이케이스. 만나도 되지만 생각지 않은 많은 어려움이 있다. 내 믿음조차 흔들릴 수 있다. 하지만 그 십자가를 질 수 있다면 한 영혼을 구할 수 있다는 생각으로 교제할 수 있다.Q4. 교회안에서는 공개연애와 비공개연애 중 어떨게 해야하나요?A. 공동체 안에서 악영향이고 장기적으로 봤을 때 나쁘다. 3개월정도 신언서판을 보고 신중히 연애상대를 고르기.Q5. 왜 새가족은 연애 전 리더나 교역자에게 공개해야 하나요?A. 리더나 교역자에게 나눠야 치유가 가능하다.Q6. 교회에서 이성으로사의 호감인지 사역으로 잘해 주는지 헷갈려요!A. 섯부른 판단을 하면 안됨. Q7. 고백했을 때 거절당했어요.A. 좀 기다릴 수도 알아야지...거절당했을 때 기죽지마요(흐규흐규). 멋지고 예쁜 형제자매가 많아요. 다만 천천히 가셔도 늦지 않아요.Q8. 스킨쉽은 어디까지 가능한가요?A. (참고:고린도전서 7장) 혼전순결을 지키지 아니하면 서로에게 상처를 입히는 거. 꼭 지키자! 지키지 못했다면 회개하자. 사랑은 인간의 본능. 그러나 넘치면 화근.좋지 않은 단계로 넘어가기 전까지만.진도가 느릴 수록 좋아요.Q9. 이별을 어떻게 극복하나요?A. 아프지만 그 시간들을 충실하게...Q10. 이별 후 공동체에 남아 있어야 하나요?A. 이별 후 도망가지말고 face it! 사람들은 대부분 당신의 이별에 관심이 없다. 오히려 주변 셀원과 리더의 위로를 받아라.결언: 1.스킨쉽은 깊지 않게(헤어진 후 후폭풍이 크다)2. 사역과 인간성은 다르므로 꼭 지켜보는 시간을 가지자.3. 공동체 안에서 신중하게 합시다							  (1) 성적 욕구는 자제할 수 없는가 1) 성적 욕구 ① 조절 : 대뇌의 작용으로 조절 가능하나 조절 훈련이 필요 ② 조절 훈련 : 운동, 등산 등의 취미 생활이나 동아리 활동 등으로 성에 대한 관심을 다른 곳으로 돌림 2) 자위 행위 -->> 생식기의 자기 자극에 의해 쾌감을 느끼는 것을 뜻한다. ① 긍정적 측면 : 긴장의 해소, 성적 충동의 조절, 외로움의 극복 등 ② 부정적 측면 : 죄책감으로 인한 괴로움, 자주 반복하면 건강을 해침 (2) 십대 임신은 왜 문제가 될까 1) 십대 임신의 증가 원인 ① 좋은 영양과 생식 기관의 성적 성숙의 조숙 ② 개방된 성문화 ③ 어린 나이의 성 경험 ④ 부모와 자녀간 대화 부족 ⑤ 피임 방법을 모르거나 피임을 하지 않음 2) 십대 임신의 문제점 ① 인공 임신 중절(낙태) 수술을 할 경우 : 산모의 건강을 해침, 정신적 고통, 결혼 후 불임 등의 원인 ② 아이를 낳을 경우 : 미숙아 출산 가능성 높음, 태아나 산모의 사망률 높음, 미혼모의 저학력으로 취업 기회의 박탈, 정신적 고통의 문제 3) 각종 피임 방법   : 피임이란 정자와 난자가 만나는 것을 막아 수정이 이루어지지 않도록 하거나 수정란이 자궁내막에 착상하지 못하도록 하는 것이다 ① 루프 : 자궁 내에 기구를 삽입해서 정자와 난자를 만나지 못하게 하거나 설혹 만나서 수정이 되었다하더라도 자궁벽에 착상을 막는 방법 ② 콘돔 : 아주 얇은 주머니를 남자의 음경에 씌워 정자가 질내로 들어가는 것을 막는 방법이다. 콘돔은 남성이 피임을 위해 사용하는 유일한 기구로 현재 가장 많이 쓰이고 있다. ③ 먹는 피임약(경구 피임약) : 여성이 매일 1알씩 복용함으로써, 난소에서 난자 생성을 억제하여 임신이 되지 않도록 하는 방법 ④ 다이아프라금(패서리) : 유연성이 강한 금속 테에 얇은 고무 막을 둘러서 만든 것으로 여성의 자궁 경부에 부착하여 정자가 자궁 내에 들어가는 것을 막는 기구 ⑤ 월경 주기법 : 월경 주기 중 배란기 전후를 임신 기간이라 하는데 이 기간 동안 정자의 자궁 내 침입을 예방하여 피임을 하는 것 (3) 성폭력 문제와 해결책 1) 성폭력   -->> 상대가 원하지 않는데도 일방적으로 성 욕구를 충족하기 위해 강제적인 성행위를 하는 것으로 성적으로 가해지는 모든 신체적, 언어적, 정신적인 폭력을 포함한다.   ① 우리 나라 성폭력의 특징   · 피해자는 신분이 드러나는 것이 두려워 신고하지 않는다.   · 가해자가 가족, 친척, 선배 등 잘 알고 있는 경우가 70%이상이다.   ② 10대 성폭력의 증가 원인   · 음란물(영화, 만화, 잡지, pc음란물 등)의 잦은 접촉으로 인한 성적 욕구 조절 불능   · 음란물 등에 의한 그릇된 가치관과 왜곡된 성 의식의 만연   · 환상을 추구하는 현실 도피적인 태도 ③ 성폭력 피해로 인한 후유증   · 부상, 임신, 낙태, 성병 등으로 인한 육체적 고통   · 공포, 우울증, 불안, 좌절, 죄의식, 수치심, 가해자에 대한 혐오감 등으로 정신적 피해-->심할 경우 자살 2) 성폭력 예방법 ① 외출할 때 부모님이나 주위 어른께 행선지와 돌아오는 시각, 연락처를 미리 말씀드린다. ② 되도록 으슥한 골목은 피하고 큰 길로 다니며 함부로 남의 차에 타지 않는다. ③ 본인이 불안을 느낄 때면 언제든지 그 자리를 피하거나 도망을 간다. ④ 자신의 주장을 분명히 하고, 성적인 행동이 불쾌할 때는 분명하게 거절한다. ⑤ 성폭력 발생시 공포보다는 분노로서 대응한다. ⑥ 주위 사람에게 도움을 요청하거나 “엄마야”, “불이야”하고 크게 소리를 지른다. 3) 성폭력 대응 방안 ① 성폭력 피해를 입었을 경우 신속하게 응급 조치를 한다. ② 병원에서 전문적 진단을 받는다. ③ 주변 사람들이 인내심을 가지고 피해자의 고통을 함께 나눌 수 있도록 배려하고 지원한다. ④ 경찰에 신고하여 법률적으로 대처한다. 4) 성병   -->> 성병을 가지고 있는 사람과 성적 접촉을 통해서 전염되는 질병으로, 초기에는 거의 자각 증상이 나타나지 않아 발견하기 어렵다. 성관계가 없더라도 바이러스 감염에 의해 걸릴 수 있다 .① 임질 : 임질균에 의하여 전염되는 성병으로 가장 흔하고 쉽게 걸릴 수 있다. 증상은 남자의 경우 소변을 볼 때 속에 피가 섞여 나오기도 한다. 여자는 소변을 볼 때 아프거나 따갑다. ② 매독 : 매독균(트레포네마 팔리디움)에 의해 전염된다. 성관계 때로는 키스로도 전염되며 완치 가능한 성병이다.   @ 증세 → 1단계 : 성기 궤양(살점이 떨어져 나가는 것)              → 2단계 : 피부 발진, 고열, 탈모, 편도선염이나 다른 독감의 증상이 생길 수 있다.                    그러나 대부분은 아무런 증상이 없이 지나가게 된다.              → 3단계 : 잠복 상태로 아무런 증상이 없지만 이 시기에 매독균은 심장, 뇌, 간 등                  의 내장 기관을 파괴시킬 수 있다. 매독은 임신 중에 태아에게 전염될 수 있다.                                                     < 매독의 증상>      ③ 에이즈(AIDS) : 에이즈 바이러스가 몸 속에 침입하여 질병에 저항하는 우리 몸의 면역 세포를 파괴시켜 면역 기능을 잃게 되는 후천적 면역 결핍증이라는 성병의 일종이다.   @ 감염 경로 : 병에 걸린 사람과 성적 접촉, 에이즈 바이러스에 감염된 주사기, 감염된 혈액을 수혈받은 경우 등   @ 전염이 안 되는 경우 → 악수 등 일상적인 접촉으로는 전염되지 않는다.                                  → 기침, 재채기로는 전염되지 않는다.                                 → 곤충(모기) 등에 의해서는 전염되지 않는다.                                  → 수영장에서 전염되지 않는다.   @ 예방 : 건전한 성 생활, 철저한 혈액 관리, 일회용 주사기 사용 등                                                <에이즈의 증상>④ 성병을 예방하기 위해 지켜야 할 일 : 성기의 위생 청결, 건전한 성 관계, 성병 발생시 적절한 치료, 콘돔 사 용   *****************에이즈와 관련된 영화 소개 >**************************․필라델피아(Philadelphia 1993)  감독 : 조나단 드미   출연 : 톰 행크스, 덴젤 워싱턴 ․굿바이 마이 프랜드(The Cure 1995)  감독 : 피터 호튼   출연 : 조셉 마젤로, 브래드 렌프로, 다이아나      스카위드, 브루스 데이비슨, 아나벨라 시오라     --->>> 한번 봐봐! 감동이 밀려온다!!        나의 올바른 이성교제란? 이성이든 동성이든 구별하지 않고 폭넓게 친구를 사귀는 것이 바람직하다고 생각하고,청소년기에는 친구관계가 중요하다. 친구를 통해 자신의 고민을 해결하기도 하며, 친구와 많은 시간을 보내기도 할수있어서 친구에게서 얻을수도 있고 줄수도 있으니 사귀는것은 좋다고 생각한다..? 청년회 토론주제(결혼과 이성교제)본 자료는 총신 신학 대학원 권 성수 교수의 "청년과 신앙"이라는 책에서 발췌 요약한 내용임.결혼과 이성 교제<서 론>요즈음 젊은이들 중에서 결혼을 꼭 해야 하느냐고 질문하는 사람이 의외로 많은 것 같습니다. 물론 독신의 은사를 확신하는 사람에게는, 결혼하는 것보다는 혼자 사는 것이 하나님 나라 확장에 더 큰 기여를 할 수 있는 것이고, 그렇기 때문에 혼자사는 것이 결혼해서 가정을 이루고 사는 사람보다 더 성별된 삶을 사는 일이라고 생각하는 것은,하나님이 우리들에게 허락하신 결혼의 신성성을 모독하는 것입니다.결혼제도는 인간이 타락하기 전에 하나님이 주신 최고의 선물이라고 할 수 있습니다. 우리는 감사함으로 받아들여야 하며 그것을 통해 우리는 영육간에 커다란 유익을 얻을 수 있는 것입니다.아뭏든 독신으로 사는 것보다는 결혼을 해서 두남녀가 가족공동체를 이루어 생활하는 것이 하나님의 창조질서에 부합하는 일이며 그것이 인간 본성에도 어울리는 일인 것입니다.사실 결혼이 한남자와 한여자의 문제를 모두다 해결해 줄 수는 없지만 그결혼을 통해 얻는 유익은 크다고 할 수 있읍니다. 즉 두남녀가 서로서로에게 깊은 애정과 관심,존경심으로 하나의 공동체를 유지시켜 니간다면 그들 당사자의 유익뿐 아니라 하나님의 목적인 하나님나라 확장에도 기여하는 것이 될것이기 때문입니다.결혼 통해서 저절로 가정이 행복해 질 수 없다는 사실은 잠언 14장 4절을 통해서 알 수 있을 것입니다."소가 없으면 구유는 깨끗하려니와 소의 힘으로 얻는 것이 많으니라"특히 남자의 경우, 아내가 없으면 남편이 "창살없는 감옥"에서 석방되는 기분이 들 것 같지만 그 아내의 힘으로 얻는 것이 많다는 사실을 말씀드리고 싶습니다.<본 론>우리가 결혼에 대해 생각할 때 제일 먼저 "독처하는 것이 하나님 보시기에 좋지못하다(창 2:18)"는 것으로 부터 출발해야 합니다. 이것은 하나님의 창조가 불완전하다는 뜻이 아니고, 남자만 창조하시고 여자를 창조하시기 전이어서 즉 "인간 창조가"완성되기 전이어서 남자가 홀로 있는 것이 좋지 못하다는 것입니다. 한 남자가 한 여자와 결혼하지 않으면 그속에 여자 크기 만한 공백이 있습니다. 한 여자가 한 남자와 결혼 하지 않으면 그 속에 남자 크기만한 공백이 있습니다.그렇기 때문에 남자와 여자는 서로에게 끌리도록 되어있으며,그것은 결코 나쁜 것이 아니며 부끄러운 것도 아닙니다. 하나님이 주신 본성인 것입니다.결혼은 고독에 대한 하나님의 최고의 대책이라 할 수 있습니다.그러나 결혼을 한다고 해서 고독이 저절로 해결되는 것이 아니며 사랑과 존경의 상호관계를 통해서 삶의 필요를 채워나가지 않으면 안되는 것입니다.또한 결혼이 고독에 대한 하나님의 최고의 해결책이라 할때 육체적인 면에서도 그러합니다. 고전7:9에 "만일 절제할 수없거든 혼인하라 정욕이 불같이 타는 것보다 혼인하는 것이 나으니라"는 말씀은 결혼이 성욕의 합법적인 추구라는 것을 암시합니다.하나님은 결혼하여 육체적인 즐거움을 누리는 것을 금지하거나 시기하시는 분이 아닙니다.신24:5에 "사람이 새로이 아내를 취하였거든 그를 군대로내어 보내지 말것이요 무슨 직무든지 그에게 맡기지 말것이며 그는 1년동안 집에 한가히 거하여 그취한 아내를 즐겁게 할지니라"는 말씀이 있습니다. 결혼했다고 1년간 휴가를 주는 상관이 하나님 말고 또누가 있겠습니까? 하나님은 우리의 필요를 너무나 잘아시는 분이시고 너무나 자상하신 분이십니다.물론 결혼이 고독에 대한 하나님의 최고의 대책이라는 것에 육체적인 요소도 포함되지만 이 육체적인 쾌락은 어디까지나 삶의 부산물이지 삶의 목표는 될수 없습니다. 많은 부부들이 이같은 육체적 쾌락을 좇다가 그들의 영혼까지 황폐하게 되었다는 사실을 기억해야 할것입니다.이들은 더 자극적인 쾌락을 따라가다가 기쁨을 상실한 채 쾌락의 노예가 되고 만 것입니다.결혼이 고독에 대한 하나님의 최고의 대책이라고 할 때는 어디까지나 결혼을 통해서 하나님의 뜻에 사랑으로 순종하는 것을 전제합니다.하나님의 뜻을 추구할 때에 결혼이 고독을 해결하고 함께 누리는 참된 기쁨을 줄수 있는 것입니다.그러면 결혼과 관련된 하나님의 뜻에 대해 살펴 보기로 합니다.하나님은 아담이 독처하는 것이 좋지 않아서 "돕는 배필"을 지으셨습니다.그런데 본문에서 "돕는 자"란 말은 "그에게 부합하는 돕는자""그에게 상응하는 돕는자"입니다.여자는 남자보다 높지도 않고 낮지도 않은 자입니다. 이 "돕는 자"란 말속에 두가지 요소가 포함되어 있는 데, 그것은 상호 조력과 상호 반응이 그것입니다.상호 조력이기 때문에 남자는 여자의 도움을 받고 여자는 남자의 도움을받게 되어 있습니다. 상호 반응이기 때문에 침묵속에서나 말에 있어서 서로이해하는 것이 필요합니다. 따라서 남편이 아내를 자기의 부속물이나 악세서리로 생각하는 것은 착각입니다.그러나 성경 전체를 통해서 볼때, 하나님은 남녀간의 평등의 원리를 계시하면서도 질서를 세우고 있다는 것을 발견하게 됩니다.에베소서 5장 22절이히의 말씀에서 남자가 여자의 "머리"라는 것은 분명합니다.이것은 하나님께서 인감세계에 질서유지를 위해서 주신 권위 질서이기 때문에 이점은 양보나 타협사항이 아닙니다.그렇다고 해서 남성들은, 남자가 여자의 "머리"라는 말씀을 가지고 남성 우월론을 주장할 근거는 아무것도 없다는 것을 알아야 할것입니다."그리스도께서 교회를 위하여 자신을 주심 같이"남편도 아내를 사랑해야 한다는 말씀이 "머리"라는 말속에 포함되어 있기 때문입니다.즉"머리"라는 말은 폭군적 통제를 뜻하는 것이 아니라 돌봄과 책임의 희생적 사랑을 뜻하는 것입니다.이런 희생적 사랑으로 아내를 돌보고 사랑하되 가정의"머리"로서 그렇게 하라는 것입니다.마라벨 모르간(Marabel Morgan)이 쓴 <완전한 여인>에 보면 남편의 권위를 인정하는 4가지 방법을 소개하고 있습니다.1.남편을 받아 들이라.(Accept him)남편을 자신의 틀속에 집어 넣기 위해"남편 정복 운동"을 전개해서는안됩니다.남편의 장점과 약점을 그대로 받아들이라는 말입니다.2.남편을 인정하고 칭찬하라.(Admire him)여자는 사랑이 필요하지만, 남자는 인정받는 것이 필요합니다.남편의 가슴을 아내에 대한 사랑으로 흘러 넘치게 하는 비결은 남편을 인정해 주는 것입니다.3.남편에게 적응하십시요(Adapt to him)하루종일 일에 지친 남편을 집에 돌아와서 조용히 쉬기를 원하지만,하루종일 집에 갇혀 있던 아내는 남편이 돌아오면 밖으로 나가기 원합니다.그럼에도 불구하고 아내는 남편에게 적응하는 것이 성경적입니다.남편을 왕으로 모시는 아내는 여왕이며, 아내가 남편을 왕으로 모시면 남편은 아내를 위해 기꺼이 자기몸을 바치려한다는 사실을 여성들이여,기억하십시오.4.남편에게 감사하십시요.(Appreciate him)월급 봉투를 갖다줄때 그밖에 여러경우에 남편에 대해서 감사한 마음을갖고 그것을 말로 표현해 보십시오.남편은 아내를 보물단지로 여길것입니다."상응하는 돕는자"로서 남편을 있는 그대로 받아들이고 인정하고 존경하며,남편에게 맞추어 나가고,남편에게 감사하신 다면 그런 아내는"완전한 남자"를 만드는 "완전한 여자"가 될 것입니다.하나님께서 이렇게 여자를 남자에 "상응하는 돕는자"로 창조하셨는 데어떤방식으로 창조하셨습니까? 창2:21에 "여호와 하나님이 아담에게서 취하신 그 갈빗대로 여자를 만드시고....."란 말씀이 있는데 하나님께서는 아담의 수많은 지체들 가운데서 하필 갈빗대로 하와를 지으셨을까요? 주석가 메튜 헨리(Mattew Henry)는 다음과 같이 말했습니다 "여자는 남자 꼭대기에 서도록 남자의 머리위에서 만들어 지지 않았다.남자에 의해 밟히도록 남자의 발에서 만들어지지 않았다.남자와 동등하도록 남자의 옆구리에서 만들어졌고 ,보호받도록 남자의 팔밑에서 만들어 졌으며, 사랑을 받도록 남자의 가슴 가까이에서 만들어졌다."위의 해석이 반드시 옳다고 할 수는 없지만,성경전체에 나타난 남자와 여자의 관계를 잘 지적했다고 볼 수 있습니다. 갈빗대 창조에서 동등과 보호와 사랑의 개념을 잘 지적했다고 볼 수 있겠습니다.갈빗대로 창조된 여자를 아담에게 데려왔을 때 "이는 내 뼈중에 뼈요 살중의 살이라"라고 아담은 감탄의 말을 했습니다.이말은 여자가 남자의 몸의 일부라는 의미로서 여자와 남자는 한몸이라는 결혼의 신비를 드러내는 말입니다.창2:24에 "이러므로 남자가 부모를 떠나 그아내와 연합하여 한몸을 이룰지로다" 이말씀은 한몸의 원리를 잘 보여 줍니다.그런데 이"하나됨"의 원리는 그리스도안에서 실현되어야 하며,고후6:14"너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라"는 말씀과 같이 하나님의 자녀가 사단의 자녀와 결혼하는 것은 사단을 장인으로 삼는 것이 됩니다. 지금 불신자와 교제하는 청년이 있다면 그를 그리스도에게 인도한 다음 결혼해야 할 것입니다.결혼은 커다란 특권이면서 엄청난 위험을 내포하고 있기 때문에, 신중한 데이트를 해야 하며 결혼을 위해서 기도해야 합니다.결혼을 낭만으로 생각하지 말고 사명으로 생각해야 합니다.왜냐하면 하나님나라를 확장해 나가는 데 있어서 가정이 가장기초적인 단위이기 때문입니다.가정은 하나님나라의 기초 단위이며, 결혼을 통해 이루어 집니다.이러한 결혼은 길던 짧든 서로 교제하는 기간이 있어야 하는 것은 당연한 일일 것입니다."남이 시장에 가니,나도 거름지고 시장에 간다"는 말이 있습니다.거름지고 시장에 가는 자처럼 남들이 데이트하니까 나도 한다는 식은 곤란합니다.데이트에도 목적이 있어야 합니다.첫째, 사회적으로, 정서적으로, 영적으로, 성장하기 위해서 데이트 할수 있습니다.결혼하기 전에는 어떤 의미로 보나 미성숙한 상대임에 틀 림없습니다. 잠언 27장 17절에 "철이 철을 날카롭게 하는 것 같이 사람이 친구의 얼굴을 빛나게 하느니라"라는 말씀이 있습니다. 사람은 누구나 모난 부분들이 있습니다.진실한 친구라면 친구의 모난 부분들을 부드럽게 깍아 줄 수 있으며, 특별히 남자와 여자가 만나서 교제를 하면 서로 모난 부분들이 깍여 성숙해 질 수 있습니다.이성간에 교제를 하면서 과거에 못보던 자신의 결함을 상대의 눈을 통해 발견하는 것이 성숙에 이르는 과정입니다.또한 데이트는 이와같이 상대의 모난 부분을 서로 깍아줌으로써 성숙에 이르는 하나의 과정이 될뿐만 아니라, 상대가 넘어질때 붙잡아 줌으로써 서로 성숙해 가는 과정이기도 합니다.둘째, 이성과 대화를 잘하기 위해 데이트 할 수 있습니다.사실 대화는사회 생활의 주요 부분입니다. 복음을 전하는 것도 대화를 통해서 이루어지는 면이 있습니다.남자가 여자와 대화를 못하고 여자가 남자와 대화를 못하는 것은 많은 손실을 가져옵니다.따라서 데이트를 통해서 남녀대화를 배우고 익혀야 합니다.우리는 대화를 할 때 얄팍한 대화를 하기 쉽습니다. 진정한 대화는 피상적인 것이 아니라 서로 마음의 창문을 열고 상대의 희로 애락을같이 나누는 것입니다. 대화의 예술을 개발하지 않고 당장 문을 열어버 리면 그 이후로는 가슴을 여는 진실한 대화는 기대할 수 없을 것입니다.가슴을 열고 진정으로 느끼고 생각하는 바를 나눔으로써 인격과 인격이 만날때에 진정한 의미의 대화가 이루어지는 것입니다.세째,사랑하고 사랑받고자 하는 욕구를 충족시키기 위해서 데이트를 할수 있습니다.<플레이 보이>잡지의 사장 휴 헤프너(Hugh Hefner)를 흔히 "플레이 보이 킹(왕)"이라고 합니다. 가질 것은 다가지고 하고 싶은 것은마음대로 할 수 있는 자란 뜻에서 입니다. 그는 돈과 명예 뿐 아니라, 주변에 어여뿐 아가씨들이 수두룩 합니다.데이비드 트로스트 쇼(David Frost Show)에서 프로스트가 헤프너에게 이런 질문을 했습니다."당신은 남자가 가질수 있는 모든 것-모든 명예, 성공,또 여자들을 가졌는데 이제 무엇을 더 원합닏까?"한참 침묵하던 헤프너가 이렇게 대답했습니다."저는 제가 가지고 있는 모든 것을 다 바쳐서라도 가지고 싶은 것이 하나있습니다.그것은 참된 사랑입니다." 수많은 미녀들과 육체관계를 맺고 사는 헤프너가 참된 사랑을 맛보지 못했다는 것입니다. 참사랑을 주고 받는것 이것이 인간의 본성입니다.데이트 할때에도 서로가"사랑실조"에 걸리지 않도록 참된 사랑을 주고 받는 법을 터득해야 합니다. 청년들이여! 진정한 사랑을 주고 받는 연습을 하십시오.네째, 마음이 평히 쉬는 재미있는 시간을 갖기위해 데이트 할 수 있습니다.데이트는 스트레스를 푸는 아주 좋은 기회가 될 수 있습니다.그러나 육체적으로 금단의 열매를 따는 방식으로 스트레스를 풀면 정욕의 노예가 되기 쉽습니다. 그러므로 그것은 스트레스를 푸는 것이 아니라 더 심각한 스트레스를 자신과 상대를 묶는 것입니다.건전한 데이트를 통해서 스트레스를 풀고 재미있는 시간을 가지는 것이 현대생활에서 중요한 요소가 되고 있습니다.다섯째,데이트는 미래의 배우자 발견의 기회가 될 수 있습니다.누가 나의 이상적인 아내감인지 누가 나의 이상적인 남편감인지 살피는데 데이트는 중요한 기회입니다. 눈감고 명상하는 중에 천사가 나타나서 "너의 배우자는 이사람이다"고 이름을 지적해 주는 것이 아닙니다. 미래의 배우자는 우리가 살펴서 발견해야 합니다. 오랜 연애기간을 통해 오랜 데이트를 하든, 맞선을 본후 짧은 데이트를 하든 데이트를 통해서미래의 이상적인 배우자를 발견해야 합니다. 가급적이면 여러사람을 만나보고 여러각도에서 생각하는 것이 중요합니다. 물론 장난기를 가지고 많은 이성들과 만나는 것은 삼가해야 겠지만,진지한 마음으로 가급적 여러사람을 만나보고 이상적인 배우자를 생각하는 것은 건전하다고 볼 수 있습니다.지금까지 데이트의 목적을 다섯가지로 살펴보았습니다. 그런데 이런 목적으로 데이트 하려고 할때 몇가지 장애물이 있습니다.첫째로 외모로 인한 열등감. 둘째 불신자와의 데이트. 세째 육체적 관계. 네째 이별이 있습니다.첫째, 외모로인한 열등감.어느 통계에 의하면 무려 80%가 자신의 외모에 불만이 있는 것으로되어 있습니다. 그런데 이런 외모에 대한 열등감은 다음과 같은 방식으로 극복되어야 합니다.1. 우리는 하나님 보시기에 귀한 존재들이라는 사실을 기억하십시요.벧전1:18-19을 읽어 보십시요. 하나님께서는 우리를 그리스도의 피값으로 사셨습니다. 우리는 무한히 값진 존재들입니다.2. 하나님은 외모보다 중심을 살피신다는 사실을 기억하십시요.잠언 31장30절에 "고운 것도 거짓되고 아름다운 것도 헛되나 오직여호와를 경외하는 여자는 칭찬을 받을 것이라"그래도 사람들은 아무래도 외모로 사람을 평가하게 되어 있습니다. 사무엘같은 대선지자도 외모로 사람을 평가했습니다.그러나 하나님 만은 사람을 외모로 평가하지 않고 중심을 보시고 평가하십니다.3. 하나님이 나를 내모습이대로 만드셨다는 사실을 감사함으로 받아들 이십시요.내 모습은 하나님의 실수가 아니라 하나님의 작품입니다.청년들이여, 하나님앞에서 쓰임받는 인물이 되려면 하나님이 주신 모습을 있는 그대로 수용하고 감사하는 자세가 필요합니다.4. 외모는 못생겼다해도 다른부분에서 뛰어나겠다는 목표를 세우십시요. 꿈을 크게 꾸고 그꿈을 이루기위해 열심히 노력해야 합니다.하나님을 의뢰하면서 하나님이 주신 재능을 최대한으로 개발해야 합니다.5. 보기에 흉칙한 부분으로서 고칠 수 있는 부분은 고치십시요.너무 뚱뚱하다고 생각하면 다이어트를 하십시요. 수술할 수 있는 것은 수술하십시요. 말더듬이도 교정이 가능하다고 합니다. 옷도 가급적 이면 깔끔하게 입으십시요.그러나 교정이 불가능한 부분은 있는 그 대로 받아 들이고 그부분에 신경쓰지 말고 한 인간으로 떳떳이 살아 가는 것이 중요합니다.둘째, 불신자와의 데이트.고후6:14에 "너희는 믿지 않는 자와 멍에를 같이 하지 말라" 불신자와 결혼하지 말라는 말입니다. 황소와 말을 함께 묶어 마차를 끌도록 해보 십시요. 불신자와의 결혼이 이와 같습니다.그러므로 불신자와 교제하는 청년이 있다면 그 교제를 당장 끊지 말고,결혼하기 전에 그(녀)를 주님에게로 인도하는 것을 사명으로 삼아야합니다. 불신자와의 데이트는 어디까지나 장애물입니다. 상대를 주님께 인도해야 겠다는 사명을 가지고 데이트를 해야하고 결혼하기전에는 상대가 주님의 사람이 되어 있어야 합니다. 결혼직전에도 주님께 돌아오지 않았다면 결혼을 재고 해야 하며, 사탄을 시아버지로 모실 수는 없기 때문입니다.세째, 육체적 관계.데이트중에 육체적인 관계는 단호히 피해야 합니다.섹스는 불이라 말할 수 있습니다.불이 난로속에 있으면 집안이 따뜻하게 해주지만, 난로밖에 나오면 집을 태워 버립니다.여성들이여! 남자가 사랑한다고 말할때에 그속뜻을 파악해야 합니다. 갈증을 느낄때 콜라를 마시고 나면 콜라병을 버리는 법입니다. 4월에 사과꽃을 따버리면, 가을에 딸 사과가 없습니다. 댐이 터지면 발전이 되지 않듯이 섹스의 댐이 터지면 결혼을 위한 사랑 발전소에서 전기가 일어나지 않습니다. 또한 데이트 할때 어디까지 접촉할 수 있느냐고 질문할 수 있습니다.그것은 내가 불에 얼마나 가까이 갈수 있느냐고 묻지 말고, 내가 불로부터 얼마나 멀리 떨어질 수 있느냐를 물어야 한다는 점입니다. 낙하산 없이 뛰어내리는 것은 자유이지만, 낙하산 후의 결과는 본인이 당해야 합니다.데이트중 육체관계를 맺으면 어떤 결과가 야기 됩니까?1. 영혼의 평화가 깨어집니다. (잠언 6장 32절)2. 하나님앞에 나아가기가 싫어집니다.(요한 복음 3장 20절)3. 하나님께 유용하게 사용되어질 수 없습니다.(디모데 후서 2장 21절)4.서로 간의 관계에 손상이 가해집니다.서로 간의 대화가 사라지게 되고, 상대에 대한 존경심이 없어지게 되고, 서로 간의 영적인 교제가 상실됩니다.5.원치 않는 임신이나 성병이 나타날 수도 있습니다.6.결혼후에 문제가 야기될 수 있습니다.결혼전의 부정한 일은 하나님 앞에서 고백하고 회개했다면 절대로 상대방에게 고백하면 안됩니다. 이혼의 대다수가 혼전,혼외 부정때문에 발생한다는 사실을 기억하기 바랍니다.7. 하나님의 심판이 기다리고 있습니다.(갈라디아서 6장 7절: 사람이 무엇으로 심든지 그대로 거두리라)그러면 육체 관계를 어떻게 피할 수 있겠습니까?1.육체를 따라 행하지 말고 성령을 따라 행하십시요.(갈라디아서 5장16절)2. 말씀을 묵상하십시요.(시편 119편 11절 주의 말씀을 내마음에 두었나니다)3. 목표를 세우십시요. 신랑신부에게 최대의 선물은 정신과 육체의순결입니다.그러므로 절대 몸은 허락하지 안겠다는 표준을 세우십시오 상대가 몸을 요구해 온다면, 그것은 당신 인격이 아니라 당신의 육체에 관심을 쏟고 있는 것이라 할수 있습니다.4. 부도덕한 자와 데이트를 하지 마십시오.(잠언 6장25절-28절)5. 그리스도안에 있는 형제 자매로 보십시요.(디모데 전서 5장 1절,2절)6.단정한 옷차림을 하십시요.매력적으로 보이는 것은 상관 없지만, 유혹적으로 보이는 것은 좋지 않습니다.7. 유혹받을 상황을 피하십시오.죠지 맥가번(George Mcgovern)상원의원이 워싱턴의 어느파티에 참석하였습니다. 저쪽에서 짧은 드레스를 입은 아름다운 여인이 윙크를 했습니다 "저것은 곧 폭로될 성추문 같이 보인다. 나는 여기서 나가야겠다"고 생각하면서 그는 파티장에세 황급히 빠져 나왔다고 합니다. 이것이 기독교인의 바른 자세입니다.네째, 데이트의 장애물로서 서로의 관계가 깨어지는 이별의 경우가 있습니다. 마음을 두고 교제하던 상대로 부터 퇴짜를 맞으면 다은과 같은 것을 경험하게 됩니다.1. 자아상이 깨어집니다. 자기는 한 인간으로 실패한 것처럼 느껴집니다.2. 좌절과 고독이 몰려옵니다.자신이 그렇게 비참해 보일 수가 없습니다.3. 이성에 대한 불신이 생깁니다.4. 정서적 불안이 육체의 질병을 유발하기도 합니다.교제하다가 깨어지면 이렇게 무서운 결과가 야기되기 때문에 끊는 사람의 입장에서는 부드럽게 끊어야합니다.1. 존경하는 분에게 그문제를 들고가서 상담하십시요.2. 상대방이 준비할 수 있도록 미리 부드러운 경고를 주십시요.3. 상대방의 자아를 세워 주십시요. 상대방이 자신의 배우자로서는 적절하지 않을 지라도 다른 면에서 장점들이 있을 수 있으므로 그장점들을 살려서 상대방의 자아를 세워 주십시요.4. 미루지 마십시요. 어차피 헤어질 것을 미루는 것은 칼로 찌르고 나서 쥐어 트는 것과 같이 잔인한 것입니다.5. 헤어지는 문제를 놓고 하나님께 기도하십시요.거절당하는 사람의 입장에서는 대체로 이런 반응이 나타납니다.1.우선 그럴리가 없다고 그사실 자체를 부인합니다. 2. 다음에 사실이 확인되고 나면 3. 분노가 밖으로 향해 터집니다. 자기를 거절한 사람에 대해 분노가 치밀어 올라옵니다. 4. 그다음에 분노가 안을 향해 터집니다. 자신이 한없이 미워집니다. 5. 뒤이어 깉은 고뇌와 슬픔이 있습니다. 6.세월이 지나면 결단을 내려 상처를 극복합니다.거절당해 보면 남의 상처를 이해하게 됩니다. 자신의 교만이 꺽입니다. 하나님에게 기도하고 의지하게 됩니다. 그러므로 더나은 것을 주시려는 하나님의 뜻을 발견하게 됩니다.<결 론>제일 중요한 것은 데이트를 통해서 내사람은 누구인지 발견하는 일일 것입니다.그러면 누가 내사람인지 어떻게 알 수 있습니까?누가 내사람인지 알려면 우선 전제해 두어야 할것이 있습니다.첫째로, 그것은 하나님을 의지하고 잠잠히 기다리는 태도입니다."너는 마음을 다하여 여호와를 의뢰하고 네 명철을 의지하지 말라. 너는 범사에 그를 인정하라 그리하면 네길을 지도 하시리라"(잠언 3장 5,6절) "여호와 앞에 잠잠하고 참아 기다리라"(시편 37편 7절)설치면 안됩니다.아무리 좋아 보여도 하나님의 뜻에 어긋나면 거절하는 용기가 필요합니다. 계속 기도하면서 하나님의 인도를 기다려야 합니다. 이런 자세를 가지고 하나님께서 나의 생애를 위하여 구체적인 뜻과 계획을 가지고 계시다는 사실을 인식하십시요.둘째로, 기도하면서 성경의 원리를 생각하십시요. 모든 측면에서 지혜를 써서 고려하십시요. 존경하는 분과 상담을 하십시요. 그리고 최선으로 보이는 것을 결정하십시요. 이렇게 할때 심령에 매이는 것을 유의하십시요."보라 이제나는 심령에 매임을 받아 예루살렘으로 가는데 저기서 무슨일을 만날는지 알지 못하노라"(사도행전 20장 22절)이기심에 통제 되지 말고, 사명에 따라 결단을 내리십시요.아무쪼록 잘 교제하시고 잘선택하셔서 아름다운 가정을 꾸미시고"천국의 지상 축소판"을 실현하기를 기원합니다.													... 결혼을 전제로 이성 교제하는 것은 바람직하지 못하다. 또 형제들의 경우 군대를 갔다오기 전에 교제하는 것도 좋지 않다. 어릴 때의 이성 교제를 반대하는 이유는 우리의 가치관이 점점 변하기 때문이다. 20대 ... 관련링크:http://www.cyworld.com/lee-grace/2224528[앤대행-알바 클릭]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세 번째 노답토론 주제는 바로바로!‘청소년 이성 교제 이대로 괜찮은가!’이었습니다.DBS 다보이는 라디오 청취자 여러분들은 지금 이성 친구를 사귀고 계신가요?혹은 아직은 없으신가요?없으셔도 슬퍼하지 마세요.때가 되면 다~ 생긴답니다!아니! 본론으로 돌아와서!지금 이성 친구를 사귀고 계신 친구들, 그렇지 않은 친구들!과연 우리 10대 청소년들의 이성 교제는 이대로 괜찮을까요?우리 두 DJ가 재미있게 토론 진행해 보았습니다.아마 여러분들도 공감하시지 않을까요? 모두 영상에 시선 집중해주세요! 매주 금요일 저녁 7시부터 8시 30분. 다음팟과 아프리카TV 동시생방송홈페이지 www.daboinda.com (2014년 2월 준비 중)에서 시청 ﻿ ﻿ ﻿   궁금해?? 궁금하면 청소년은 다보라!﻿ ﻿ ﻿  DBS 콘텐츠 소개매주 1시간 30분 방송#1 알랑가몰라 - 퀴즈풀이 코너와 선물제공#2 축제의 정석 - 전국의 유명한 축제 소개#3 학교소개 - 전국의 중 고등학교 홍보영상 소개#4 노답토론 - NO답, 정말 답이 없는 토론#5 청취자 사연 - 사연 소개#6 성 전문가와 윤리선생님 - 청소년의 성 고민 해결  상담 및 출연 문의 T: 033-241-3571 E:dbs_radio@naver.com당첨자확인 http://blog.naver.com/Dbs_radio     1. 우정과 사랑의 차이는 무엇이라 생각합니까?우정은 힘들고 사랑은 아프다.2. 이성교제에 대하여 왜 어른들은 염려할까요? 다 이유가 있기 때문에3.이성교제를 하면 좋은 점은 무엇입니까?사랑을 알게 된다.4.자신이 생각하는 바른 이성교제는 무엇입니까?나쁜짓 안하기.2)음란물에 대한 생각 1. 음안물은 무엇입니까 ?야한것. = = ㅋㅋㅋㅋ2.음란물을 보면 안되는 이유 또는 음란물을 봤을때의 문제점은 무엇입니까 ?나쁜생각을 하기때문에 + ㅇ+13.음란물에 대한 대처 방법으로 무엇이 있을까요 ?다없애버린다.4.인터넷상으로 많은 자료들이 공유되고 있습니다. 올바른 컴퓨터 사용 자세는 무엇입니까?그런것들이 안나오게 차단한다.#							이성교제하면서 공부하기 안조흔점 -공부할려고하면 문자가 온다 답장안할수도없고 결국 계속하게된다 시간이너무아깝다.. -기념일 뭐시기 등등 돈아깝다 그 돈으로 차라리 나는 문제집을 사서 한문제라도 더 풀... 관련링크:http://blog.naver.com/tnqhr2308m/120050300656[앤대행-알바 클릭]							...대한다. ◎ 10대 이성교제시 예의 ∙밝고 공개된 장소에서 청소년 남녀가 만나는 것이 떳떳한 행동이다. ∙이성간의 교제는 벗으로 사귀면 벗으로서, 사랑하는 사이면 사랑하는 사이로서 선 이 분명해... 관련링크:http://blog.naver.com/kiser123/10043226986[앤대행-알바 클릭]안녕하세요 18살아들 술셔틀 아빠 엄마손에지문이없어요,안녕하세요 성인인증합니다 20세여학생 통금 이성교제 엄마 딸단속,안녕하세요 사랑없인못살아친구 5초금사빠 안녕하세요 18살아들 술셔틀 아빠 엄마손에지문이없어요,안녕하세요 성인인증합니다 20세여학생 통금 이성교제 엄마 딸단속,안녕하세요 사랑없인못살아친구 5초금사빠안녕하세요 18살아들 술셔틀 아빠 엄마손에지문이없어요,안녕하세요 성인인증합니다 20세여학생 통금 이성교제 엄마 딸단속,안녕하세요 사랑없인못살아친구 5초금사빠 안녕하세요398회 게스트: 채연, 강아랑, 더..g0zootopia.tistory.com 어찌보면 상식에 비추어 당연한 이야기겠지만,판결에 아주 잘 쓰여있네요.."일반적으로 부부간 갈등과정에서 별거 기간 또는 협의이혼 숙려기간은 혼인관계 유지 등에 관한 진지한 고민의 시간이자 혼인관계 회복을 위한 노력의 시간이기도 하므로 특별한 사정이 없는 한 협의이혼 숙려기간 중 다른 이성과 교제하는 것 역시 혼인관계의 유지를 방해하고 상대방의 신뢰를 훼손하는 부정행위에 해당한다."​​굳이 별거나 숙려기간까지는 아니더라도, 이혼 소송 하다보면, 상당히 많은 분들이..​"변호사님! 저에게 지금 좋은 사람이 생겼어요, 혹시 그분을 만나도 되나요?"라고 물으시는데, 음.. 대답하기가 참 ㅎㅎㅎ 아니 저에게 왜 물으시는 겁니까.. 우선 선택의 문제는 변호사가 조언할 일도 아니구요, 더 큰 문제는 증거싸움인데, 시점 특정이 애매해져버리면 그걸 어떻게 방어할 수 있을까요.. 다른 취지의 판례도 분명 존재하기는 하지만, 굳이 뭐.. 다른 취지의 판례를 검색해서 올려드리지요							...분의 사람들에게 이성교제를 원해 .. 라고 답을 하는 것. ) 그리고 아무나에 비교해서 "나"에게 값을 돌려주는 것을 Factor B 라고 정해본다. Factor B - ( 수치가 높다면, 아무나 에 대해 "나" 에게 기대반응이 ... 관련링크:http://blog.naver.com/belladonnaf/50030866498[앤대행-알바 클릭]해사, '1학년때 이성교제' 자진신고한 생도 40여명 중징계 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 유현민 기자 = 해군사관학교가 1학년 때 이성교제를 했다고 스스로 신고한 생도 40여 명을 중징계한 것으로 확인됐다.yna.kr							...일일 것이다. 2. 이성 교제란 무엇인가? 정의: 이성 교제란 이성과의 사이에 사회적인 약속이나 만남을 말한다.(다니엘 웹스터) 3. 교제의 유형들 1) Group Meeting - 친구 관계 성립은 많은 여성과 남성 사이에 ... 관련링크:http://blog.daum.net/cor1007/13395236[앤대행-알바 클릭]결혼과 궁합보기 / 궁합전문사이트!!!사주를 분석해서 나와 상대방의 전문사주궁합을 볼 수 있는 온라인 궁합사이트 ! 사주포럼을 통해서 정통 궁합평가를 이용해 보시기 바랍니다.먼저, 사주분석을 정확하게 해주는 곳이구요.정통 궁합 판단법에 맞춰서 좋은 궁합인지 아닌지를 확인해 보실 수 있어요^^궁합서비스 하면, 터무니 없이 비싼 곳일거라 생각하기도 하는데, 사주포럼의 정통궁합평가 서비스는 합리적인 가격대로 제공해 주는 곳이라서, 정말 만족스러운 곳이였답니다.제가 봤던 그 어느 궁합철학원 보다도...정말  만족스러웠어요 !!​​결혼을 앞두고,, 사실 이런 것들에 관심이 생긴 저랍니다 ^^;한번 뿐인 결혼인만큼~ 실수 없이 상대방을 골라야 하잖아요 ^^그리고 예로부터 결혼을 인륜지대사라고 하잖아요!!그만큼 한 인간이 인생을 살아감에 있어서 중요한 일 중에 하나랍니다!=> [사주궁합평가 정통궁합평가 서비스 바로가기]​​​​그리고 서로 다른 남녀가 만난다는 것이 .. 사실 완벽한 짝을 만나기가 어려워요.거의 대부분 맞춰나가야 할 부분이 있기 때문에!결혼 전 궁합을 통해서 이를 해결해 나갈 수 있는 지혜로운 인생을 살 필요가 있지용사주포럼의 정통궁합평가와 함께 사랑하는 사람과의 궁합을 확인해 보시기 바래요 ^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							...르겠네요^^ ㅋㅋ 이성교제를 해보지 않은 우리 순수한 탈네비 형제자매들을 조금이나마 돕고자 글을 쓰긴 하는데요^^ 저도 뭐 아는 것이 없쩝侈?..^^;;;; 일단은 이성을 짝사랑 하던 서로 좋아하던지간에 예전... 관련링크:http://blog.daum.net/kimuks/7527764[앤대행-알바 클릭]주제 : 청소년들의 이성교제에 대한 자신들의 생각을 토론하세요청소년들의 이성교제에 대한 자신들의 생각을 토론하세요.hwp​							"노년의 이성교제와 재혼" 어르신들의 이성교제가 젊은이와 다를 바 없이 삶의 활력이 되며 더 없는 행복감을 준다는 것을 아무도 부정하지 않는다. 외롭게 생활하시던 어르신들이 이성 교제를 통해 행복한 결혼... 관련링크:http://blog.naver.com/msjoli/90034554095[앤대행-알바 클릭]